    “这就结束了？好吧，异界的战力啊，装备足够力量足够，以一顶百不是事。”郑逸尘看着站在祭坛前方的男子，对方身上缭绕的邪恶血气浓郁到了极点，即便是魔剑的召唤被解除了也没有消失，他静静的站在不动，过了足足十分钟，身上缭绕的邪恶血气才因为没有了支撑的来源缓缓的消散，残留在他身上的嗜血诅咒效果随之消失。

    男子身体晃了晃，有些无力的坐在了地上，即使魔剑吸收的血气不在战斗中不断的修复他的身体，这些用邪恶祭祀获取力量的蛮子们也不是那么简单的，况且他的数量也足够的多，被群殴哪能不受伤。

    “唔，就这个好了。”郑逸尘从袋子里掏出来了一对零件，快速的组合成了一个简易的三头身炼金傀儡对着地面抛了下去。

    在地上休息的男子抬头看向了空中，一个黑点快速的落了下来。

    “……哟，晚上好啊。”

    男子盯着面前有着机械骨骼的炼金傀儡默然无语，这个丢下来的东西怕是和之前丢下来冰爆攻击的存在有联系。

    “你是谁？”

    “这个不重要，我来就是想要和你打听个事。”郑逸尘控制着三头身的炼金傀儡打量着面前的男子，“以你现在的实力，不可能召唤出来高级魔兵吧？能说下你的机遇吗？”

    “……”男子用一种漠然的表情看着郑逸尘，郑逸尘也不在意，就是摆了摆手。

    “别这么看着我啦，你把我当做是魔兵召唤书的监管者就行了，专门负责处理一系特别的情况。”

    “比如拿着魔剑失控的人带来的后果？”男子过了一会才缓缓的开口问道，声音很干涩，仿佛很久都没有说过话一样。

    “哦，这个我们不负责。”郑逸尘很干脆的摆了摆手，“魔兵召唤书里的选择那么多，偏偏选魔剑的就是自己给自己找罪受，自己做出来的选择带来的后果，干嘛要我们负责？”

    “我遇到了一名女人，他让我加快了对魔兵的召唤。”男子沉默了一会开口说道，遇到的那个女人没有让他对相关的事情进行保密，况且和那个女人的相遇还不是什么好的相遇结果。

    “女人？不是女孩吗？”郑逸尘顿时有些失望，女人的话应该就不是萝丽丝了，只是除了他们谁还会拥有魔兵召唤书的额外权限？

    男子用一种莫名的眼神看着郑逸尘。

    “咳，你在什么地方发现她的？”郑逸尘轻咳了一声，继续追问道，不管有没有关系，总之就先找到对方确定一下也是好得多。

    男子重新瞥了面前的三头身一眼，这玩意没有皮肤，大晚上的换个人都能够吓到别人，“你最好不要找她……对方是魔女。”

    “我会注意的啦。”郑逸尘也不在意，稍稍的摆了摆手，找的就是魔女，不是魔女还不是他的目标呢，等等，面前的男子怎么知道魔女的？郑逸尘略显诧异的看了他一眼，看到了男子脖子上带着的一枚吊坠的时候，稍稍的有些恍然……圣堂教会的成员啊。

    “我上次遇到她的地方是在卡加附近。”

    卡加……郑逸尘嘴角不由的一抽，喂喂，也就是说自己跑过头了，现在还要重新的跑回去？

    “嗯，多谢啦，这东西算是报酬吧，你拿着小心点用啊，就是遇到了敌人直接上门的拉环拉下来丢过去就行了。”

    在三头身的炼金傀儡背后摸出来了一颗适合人类的使用的手雷交给了男子，这个炼金傀儡迈着小步子向寨子外边走去，留下了原地有些愣神的男子看着手里的手雷……手雷上面刻有一个雪花的标记……应该是冰属性的，想一想刚才从天而降的攻击，这玩意应该就是带来那种攻击的武器了。

    摇了摇头，男子将这东西收了起来，至于提供消息的报酬他并没有索要的打算，回答郑逸尘的问题也是当时他遇到的那个女人额外要求的，作为能够更广范围使用魔兵召唤书里了新魔兵的代价。

    如果有人打听起来他为什么能够使用那么多魔兵，那就将原因告诉对方，这是当时那个女人的要求，虽然没有强制性的要求，可男子却很清楚，这件事顺利去做了不会有事，一旦无视了，那就相当于无视了今后自己的命运……

    “真是的……”回去的路上，把回收的炼金傀儡重新的拆解装起来后，郑逸尘摸着自己的脑袋嘀咕着，“也不算白跑一趟了，回卡加找找吧，不过魔女这种存在……有那么多吗？”

    有关于魔女的资料郑逸尘在图书馆里看到的不多，不过在卡加城的图书馆里倒是找到了不少资料，对普通人来说，魔女这种存在一辈子都不见得能够遇到过一次，或者说是魔女们隐藏的太好了，说不定身边就生活着一名魔女，但是没看穿对方身份之前，谁有知道她的身份呢？

    反正这个世界的魔女情况……让郑逸尘有些摸不清头脑就是了，为什么非要是魔女呢？拥有魔女力量的人必须是女的吗？

    嘛～说不定这个世界就是这样的呢，这件事很快的就被郑逸尘给抛之脑后，不管怎么说，先尝试寻找一下，和对方接触试探下，对方若真的是魔女，说不定知道了一些有关于萝丽丝的信息，魔女嘛，她们也算是一个群体了。

    回到了卡加城，郑逸尘当即就想神秘酒馆那边赶去，结果和上次的情况一样，依旧是距离那里还有一条街的距离时，一道绿色的身影就拦住了他，“那什么，直接去酒馆不行吗？”

    “酒馆现在正在装修，去了也没有意义，书屋那里好一点。”琴笑吟吟的看着郑逸尘，“提前来了好几天回来，你已经熟悉了自己的力量？”

    “暂时还行，这次来主要是为了打听一些事情。”郑逸尘斟酌了一下后看着琴说道，魔女他只接触过萝丽丝异人，其他的信息也就是从书上得到的，说白了就是纸上谈兵可以，真正的了解经验压根就没有多少，“魔女……你知道吧？”

    “嗯，知道呢。”琴轻轻的点了点头，有些异样的看着郑逸尘，“谈论魔女的话小心被圣堂教会的人盯上哦。”

    圣堂教会？郑逸尘撇了撇嘴，劳资早就被盯上了好吧，“我不在意这个，我想要寻找一名魔女的踪迹……”

