
　　龙山城。

　　因其坐落在龙山山脉边而得名。

　　龙山山脉是小山脉，总长不过六里，自北向南婉蜓低落而下，到拒马河北岸陡然而止，宛如一条巨龙伸出长颈饮水，形象活灵活现。

　　山顶平坦如砥，两侧秀石高堆，形成一堵天然的石头墙。

　　龙山学院，就落成于龙山山脉之上。

　　目前，由赖忠涛负责龙山学院。

　　他站在龙山东侧，这里是一方悬崖。

　　“尹天奇要接位了~！”

　　赖忠涛的眼眸里有异光流转，似多情春水，又似星光深邃。

　　他以观入道，故而，在洪康洪先生的指导下开辟了“目神”穴窍，目力大增的同时，还能够看到一些常人看不到的东西。

　　他家传的《察人观物术》也被他进行了升华，仰天俯地，观澈六气。

　　赖忠涛一步踏出，脚下歪歪扭扭的，但是每一次落脚点都有讲究，身形变幻无常。

　　这是【罡步】，需要对风水相术有不浅的造诣。

　　其他人选择了常规的轻功身法。

　　同批的学子里也有选择修习【罡步】的，但发现想入门都不容易，只有他学得会，用得好。

　　六年的学宫生活，让他回味良多。

　　就算他的性子有些离群脱尘，但还是有不少关系的好友。

　　在外四年，虽然和同年们能够通过“镜天”交流，但毕竟不如当面座谈，这次借着尹天奇继位的机会，大家刚好可以聚聚。

　　赖忠涛身形飘忽，思绪回忆着这些年。

　　最开始的一年，赵云、萧燕燕、尹天雪这三位女子那可是明争暗斗的不停。

　　三人各具不俗的相貌气质，而且头脑智慧亦是非比寻常，她们之间的较劲那可是堪比最精彩的戏文！

　　只是，赵云和萧燕燕的手段不如尹天雪，无论来文的来武的，都是占不得上风。

　　后来，尹天雪更是展现出超绝的武道天赋，在修为上一骑绝尘，力压同年，在毕业之际，毫无意外的夺魁。

　　然而，三个女子仿佛又相处的很融洽。

　　赖忠涛自诩《察人观物术》造诣匪浅，可对女子的心思，却时常出错。

　　“女人心，海底针呐~！”

　　“天蛇望月………？！”

　　口中说着这个名字，他脑海里想起和尹天雪交手时感受到的武道真意，他想不明白，一位初见如高山雪莲般的女子，为何会参悟出这种武道真意！？

　　赵云三姐妹负责另一处学府，萧氏兄妹回了上京，

　　哦……还有個小胖墩安家乐。

　　赖忠涛想起这个初一见面，就送了自己一枚玉饰的小胖墩。

　　这么些年过去，他虽然体型有所缓解，但整体看上去还是一副圆润的模样。

　　赖忠涛想到他，嘴角不禁挂起谐笑。

　　说起来，这安家乐的体质也是很神奇了！

　　在学宫里练功也没偷懒，打磨气血，炼精化气，一身肥膘很快减了好几圈；然后休沐回家，胡吃海喝一顿，又增了回来。

　　就这样，直到毕业，他都没有瘦多少！

　　当然，至少不会跑两步就喘气了。

　　以他的成绩，自然没办法独立执掌一座学院学府，好在人家乐天知命，也没纠结。

　　反而动用家里的资源，资助一些交不起束脩的学子。

　　倒是结识了不小的人脉。

　　用安家乐的话说：“这是作为学长对未来学弟学妹的关照。”

　　赖忠涛甩甩头，心想着，或许由安家乐掌管的“金玉满堂”，将来会走到另一番境地。

　　“只是………还是天仇最令人钦羡啊~！”

　　“可以时刻侍奉在先生座下……”

　　………………

　　黑水城。

　　说是城池不太准确，此处本是一片荒地。

　　只是近几年才迅速发展起来。

　　八年前，有人组织大批匠人在此大兴土木，前后花了近三年，一座长约3000步，宽达2300步的恢弘建筑落成。

　　其内各种宫、亭、观、楼、阁等，共有30余所。

　　内有一条清水河贯通南北。

　　有人说，这条清水河是被天神赐下，他亲眼所见有煌煌刀光自天边而来，劈山断石，截江成流。

　　建筑落成之日，其主人现身，落款“黑水学宫”。

　　事后，等到“黑水学宫”四个字名扬天下之时，众人才知这里意味着什么。

　　老百姓是纯朴且精明的。

　　围绕着“黑水学宫”，自然而然的聚集起了一些商户，几年过去，俨然繁华景象。

　　如今，当“黑水学宫”的附属学院学府在神州遍地开花的时候，这里更是成了无数人心向往之之所！！

　　黑水学宫内部。

　　洪康手握一块一尺多长的黑铁，神色竟然有些凝重。

　　他指尖亮起玄光，在黑铁上刻刻画画，正在沿着奇异玄奥的轨迹勾勒着什么。

　　而黑铁仿佛受到刺激，通体竟然冒出诡异的幽光。

　　这幽光散发着深沉、邪祟的气息，仿佛能引动人内心深处的黑暗。

　　精神意志不够坚定的人，看上一眼，大脑就出现失常、恍惚、混乱的异样情况。

　　很难想象，一块黑铁竟然给人一种活着的感觉~！

　　洪康心如苍天，意如钢铁。

　　幽光无法动摇其意志。

　　他镌刻时意志高度集中，指尖的玄光在沿着神秘轨迹刻画之余，偶尔闪过五彩的光芒。23sK.com

　　半晌后。

　　洪康停下，长出一口气，面上竟流露出疲倦之色。

　　“今天，这幽冥之气真是如跗骨之蛆，想要完全磨灭，看来……还需数年光景~！”

　　在洪康收回玄光后，那块黑铁上的幽光也跟着内敛了。

　　仿佛一件死物。

　　不过，洪康可不会小看它。

　　这块黑铁就是原轨迹里”门家剑坊”那块传承下来的神材，其神异非常，但是铸造出来了一柄幽冥魔剑，可以诱发人之恶念邪心。

　　听说只有以铸剑者自己最心爱的人祭剑，这柄剑才能成为真正的神兵。

　　对此，洪康心中不屑一顾。

　　但不可否认，这块黑铁是真的非常适合铸造兵刃，洪康辗转数个世界，一直惋惜没有称手的兵器，这不就打瞌睡送上枕头来了嘛！

　　这块黑铁是”门家剑坊”的老板门大器送上来的。

　　门大器祖上有过名匠，但传到他这一代，不知为何，他按照祖上传下来的方法铸造成功的兵器，堪称“不杀之刃”！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第437章 奇异黑铁（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 