    一宝听完，重重点头。

    他说道：“八牛牛说得对！窝们就素幸福快乐一家尼！”

    ……

    诺亚方舟。

    夜枭召开了全员会议。

    “今晚，无论发生了什么，所有人都不得出诺亚方舟！”站在中央的男人，散发着如同帝王一般强大的气场。

    他的声音带着命令，带着不容让人抗拒的力量：“在这诺亚方舟里，可以保住你们的命！”

    数大家族的人，只是针对他。

    他的人只要留在诺亚方舟，那可以留住性命。

    闻言，众人沸腾了。

    “神，我们跟随您！誓死跟随您！”

    “神！请让我们跟您一起面对这即将到来的危险！”

    “神，您如此尊贵，不能够涉险，让我们来代替你吧！”

    “……”

    对着一张张忠诚的脸，夜枭心中涌动情绪。

    他虽然身处黑暗。

    但却还有那么多人愿意跟随他。

    所以他更不能让这些人和他一起陪葬！

    夜枭威严的目光扫过了全场，他再次开了口：“我的话即是命令，我最后说一遍，所有人不得离开这诺亚方舟，若还有人有异议，那么杀无赦！”

    众人听了这话，心中不由一颤，无人再敢开口。

    而何以言也在现场。

    他看到这一幕，心中复杂。

    之前，他的推断，夜枭就是个典型的反社会性人格。

    这样的人，没有人类基本的感情，只有杀戮。

    可在诺亚方舟这段时间，他发觉不是。

    夜枭从一个很空洞的恶魔形象，渐渐在何以言的心中丰满起来。

    片刻后，何以言忽然追上了夜枭。

    他说道：“你的跟随者很多，他们愿意为你不计性命，为何你要独自对战？”

    夜枭冷笑了一声。

    他讽刺看着何以言：“我的人再多，也不可能有几大家族带来的人多，用我的人来对付你们带来的人，无疑是以卵击石，何必让他们白白送了性命。”

    “我夜枭交战从来不是靠人数，而是靠脑子。”

    这次，他本有很大把握。

    可没想到临到关头会横生枝节，白夜忽然失踪，而时间又如此仓促，夜枭觉得恐怕会有异数。

    何以言顿时沉默了。

    夜枭又道：“我会先拿你当挡箭牌，但大概率是没有用，几大家族一直利益相争，只是因为这次有了共同的敌人，才暂且联手。”

    “他们不会为了你，停止计划，哪怕你死在他们面前，甚至或许对有些人来说，你的死还是好事。”

    何以言没想到夜枭会看得如此透彻。

    但转瞬又明白了。

    若夜枭看得不透彻，这么多年来，怎么会将数大家族耍得团团转。

    “夜枭，你不害怕吗？”何以言忽然道。

    白夜的消失，让形势发生了逆转。

    现在的夜枭，明显在弱势一方。

    怕？

    夜枭黑眸闪过了一道讽刺：“我夜枭有何惧，这么多年了，我活得够疲倦了，或许死反而是解脱。”

    说罢，夜枭不再理会何以言，他径直离去。

    稍后，夜枭找到了君瑶夫人。

    “母亲，今晚无论发生了什么，留在这诺亚方舟。”夜枭说道。

