    话罢，黑袍金面之人，再次带上了金色面具，白如莹雪的脸蛋，再次进入了黑暗之中。

    她并没有立刻，而是打了个响指。

    一只花豹从森林深处跑了出来，在她身上亲昵的蹭了蹭后。

    黑袍金面之人，便当场书信一封，其内容便是告知许广义。

    上官堂隆乃是罗网组织支持之人。

    我已经看穿了徐焱的把戏。

    一定要让上官堂隆听从她所讲之言。

    定然可以取得最后胜利。

    如果上官堂隆不信，此人便不可被我罗网组织所用，无需在对他进行帮助。

    随后，她便将书信交给了花豹。

    再次自言自语道：“徐焱，这一次我便送佛送到西，帮人帮到底，将上官堂隆引入彀中，帮助你尽快解决掉京城之危，如果帮到这里，你还不能取得胜利，便只能说明，你还不够资格成为我们罗网的敌人！”

    话罢，她的身形才消失在森林之中。

    一个时辰之后，许广义便收到了花豹送的信封。

    对于黑袍金面之人的话，许广义没有丝毫的怀疑。

    然而，左右威卫还在搜寻林妙仙，他也没有立刻去找上官堂隆去说，而是准备找个合适的时机，再开金口。

    左右威卫的自查搜寻，一直查到了深夜。

    依旧是没有查到，任何林妙仙的身影。

    问灵信君，有没有关于之前的记忆？

    结果头摇的给拨浪鼓似的，一问三不知。

    到了子时之时，被打晕死的上官武鸣，这才苏醒过来，被上官堂隆喂给媚术的解药之后，他才恢复了神志。

    细问一下，也是一问三不知。

    都在他们以为林妙仙还在军营之中时。

    她却已经离开了军营。

    之所以如此麻利的离开，是因为上官武鸣和灵信君被救醒，也意味着她这次想要通过上官堂隆，成为女帝之时，已经失败了。

    回想起白天所发生的一切，她越发感觉到那黑袍金面之人有问题。

    更是觉得，徐焱的红夷大炮，一定不是黑袍金面人所说的那般。

    只要她搞清楚了红夷大炮的秘密，那她便还有着，可以逆天改命的机会。

    只是她现在只有一个人，实难做出有效的行动。

    于是她便把目标放在了，还在路上磨洋工的各位诸侯的身上。

    无论最终是徐焱赢了，还是上官堂隆赢了，这些诸侯王最终都会前往京城的。

    她完全可以利用他们为自己谋利。

    心中做好了打算。

    她便朝着吹了一声口哨，一匹洁白如雪的巨马，从顺林之中跑了出来。

    骑上此马之后，她便朝着闽越王徐朗天所在的方向而去。

    上官堂隆搜寻无果之后，便命令下去，所有人都必须，吃可以解除媚术的解药。

    由于临时制作，足足过了三日才将其做好。

    每个人都吃下，林妙仙的威胁，才算是解除。

    等待的时日，有些太多了，上官堂隆不想在等待，便将核心人物，全部都叫到了一起。

    他问的第一个问题便是：“诸位，可觉得罗网组织那位特使所讲之话，是正确的？”

    “大帅，对方可是大宗师级别，他怎么可能会说错？”上官武鸣拖着受伤的身躯上前说道。

    “大帅，在下也是这么认为！”诸葛陶附和道。

    一旁的许广义，还记得黑袍金面人的嘱咐，他当即便装着不悦的样子道：“大帅，诸位将军，此事根本无需再议，特使大人在我们罗网组织地位极高，他是不可能说错的，还请诸位不要商议此事，否则我们的颜面在哪里？”

    话语之中，多少有些怒气。

    上官堂隆听此，大笑道：“广义呐，此事我们只是照常询问而已，特使乃是大宗师，他的话，本帅自然是相信，诸位将军，既然都愿意相信特使的话，那我们便制作作战防止吧！”

    许广义见目的达到，便也恢复了笑容。

    随后，他们便开始制定战略方针。

    对于那位黑袍金面特使的话，他们完全采纳。

    认为厉害的不是红夷大炮，而是有高手利用奔雷掌，扔致铁球，才造成了犹如神威的现象。

    之前他们的想法，是组织小分队，多批次的去袭扰京城，消耗掉那红夷大炮里的炮弹。

    可现在不同了。

    既然认为，那些都是高手所为，小分队，多批次战略方针，那便不行了。

    毕竟人只要给时间，给食物，进行修整，就能缓过劲来。

    他们想击败那些高手，必须要让他们没有机会缓过劲。

    因此！

    他们决定要进行，极为密集的攻击，进行消耗。

    无论耗费多少代价，他们都要将京城内高手的内力，短时间内消耗一空。

    如此的话，他们便没有了，那毁天灭地之能！

    届时！

    想攻破城门，便是轻而易举了。

    做好打算之后，上官堂隆便将此消息，告知了左右威卫所有将士。

    让他们都清楚，徐焱没有他们想象中的可怕！

    只要他们能消耗过那些高手！

    情况都将会反转！

    顿时，左右威卫士气大振！

    午时刚到，他们便再次开拔。

    很快，徐焱便接收到了，他们准备再次攻城的消息。

    几天的沉浸，徐焱还真担心，他们选择给他消耗下去了。

    这些天那些诸侯王们，除了异姓王令狐晋依旧在全力向着京城而来，其余的依旧是在磨洋工，显然即使过去几天了，他们依旧不相信红夷大炮的威力。

    如果上官堂隆不来，他还真没有办法，让那些家伙真正意识到红夷大炮的可怕。

    现在上官堂隆前来，让徐焱松了口气的同时，也变得兴奋了起来。

    既然再次来了，那就再次，让他们见识到红夷大炮的威力吧！

    不怕死的，那便来吧！

    此次依旧上一次一样，不良人一百人，千牛卫五百人。

    其余人，全部都撤往城门处。

    没有多余的废话，没有多余试探。

    上官堂隆来到之后，便命令五万大军，进行强攻！

    他的行为，令徐焱，欧阳明都十分的震惊。

    之前他们还推测，上官堂隆会进行小分队，多批次的袭击，没成想，竟然玩这么大的？

    既然如此，徐焱也没有客气的意思。

    来多少，那便杀多少！

