    “你在磨蹭什么呢，快走！”藏经看到荷兰豆倚在牢墙上楞起了神，极不耐烦地催促起来，同时转过身毫不犹豫地走出牢房。

    人已经救出来了，本身也有活动能力，这就行了。

    他又不是保姆，荷兰豆也不是婴儿。

    此时其他牢房里的罪犯们个个笼罩在紫光之中，唯有那瞳孔带着浓浓的渴望，哀求等复杂的情绪缓缓盯着藏经。

    “诶，老夫也不是冷血之人。”

    站在中间的走廊上，头顶十几个明亮的白炽灯，藏经很是无奈地摇头叹气。

    “这样，老夫给你们一个机会，听好了！”

    话音刚落，十几个牢房内的紫光顿时消失，这让所有被‘定’住的犯人恢复了自由，下意识地纷纷松了一口大气。

    不过此时他们已经见识到这个企鹅老人的实力也不敢再大声嚷嚷，包括那位之前自称是悬赏金四千五百万贝利的‘血蜻蜓’伟兹。

    “老夫是飞空海贼团‘金狮子’史基提督麾下的管领藏经。”

    简单自我介绍了一下，藏经又指了指跟在身后的荷兰豆。

    “此次前来是为了救出同为管领的这家伙。”

    荷兰豆一脸尴尬地低下头。

    “而你们的机会，就是答应加入我们飞空海贼团，然后一起打出这个G-3支部，不过老夫丑话和你们说在前头，出去后谁要是敢有什么异心，别怪我手下不留情！”

    霎时，藏经的双目冰冷地扫了一眼在场的所有罪犯，那属于仅次于顶级强者的威势，令所有人心中发寒，不敢与其对视低下头来。

    与此同时，他们对这次越狱的成功率有了更大的希望！

    “没想到这人是飞空海贼团的管领大人！”

    “怪不得那么强，光是站在那里都让我浑身寒毛竖起。”

    “藏经....悬赏金七亿四千万贝利的大海贼‘时光老人’！”

    “还有那个荷兰豆是悬赏金高达五亿八千万贝利的‘无畏战车’！”

    “不过他怎么被关进来了？”这些牢房里的罪犯们，个个都是混新世界的角色，随便一个放到乐园都是难缠的家伙。

    哪怕是加入了飞空海贼团，光凭实力也足以直接担任底层干部，自然熟悉各大顶级势力的高级干部。

    很快随着所有罪犯相继答应，藏经从怀里掏出一个挂着许多把钥匙的钥匙圈。

    在大海上闯荡了几十年的他，从踏入这个监狱之前，就已经想好打包带走这些家伙。

    所以从打死的海军身上顺便搜走了这东西。

    不过这上面的这些不是监牢门的钥匙，而是手铐和脚链的钥匙，尤其是那几个颜色偏蓝的，应该就是专属海楼石手铐的钥匙。

    “接着，你们自己打开，动作麻利点，别让老夫等太久！”

    藏经先是将那些一模一样的黑钥匙扔进监牢，然后将一个蓝钥匙甩给‘血蜻蜓’。

    “啊！谢谢！谢谢藏经先生！”

    “我得救了！哈哈哈！”

    罪犯们连忙小跑过去，蹲下身子捡起扔进来的钥匙，只有那‘血蜻蜓’哆哆嗦嗦地看起来非常费劲，拿钥匙的手都在颤抖，好几次都没对准锁孔。

    没办法，海楼石带给他的无力感实在是太过难受，可就算如此他也没有放弃。

    【咔嚓！】

    钥匙进去了，一转，海楼石手铐开了！

    这让‘血蜻蜓’伟兹瞳孔一缩，紧接着露出欣喜若狂的神情，可就在他要狂笑出来时，藏经那边不耐烦的催促传进来。

    “就等你了，快滚出来！”

    他没有任何不满的想法，连忙抑制住激动的心情站起身，看都不看一眼那监牢的铁门，随手拉弯铁条走了出去。

    一到走廊，果然看到十几个模样奇怪的家伙，站在两个长袍人的身后，两边牢房的铁栏情况都差不多，就是口子大小不一样。

    但‘血蜻蜓’伟兹发现也有一些牢房里的人，还在和那些铁条拼命，嘴上疯狂祈求外面的人帮帮他们。

    可没有人动弹，伟兹自然也不会多管闲事，这明显就是那位藏经管领的考验。

    连个铁条都拉不开，这种废物要来何用？

    “走吧，要塞外还有一个考验等着你们，过了这一关你们才算是彻底获救了。”

    说完，在场身高最为矮小的藏经，一甩身上的古风紫袍，一马当先地朝着外面走去，荷兰豆紧跟上去，然后才是‘血蜻蜓’伟兹等人。

    值得一提是，因为他们属于很快就要被送到推进城的犯人，因此G-3支部这边没有给他们准备囚衣，这种东西到了那里消完毒后会有的。

    要塞外，雨还在下，好像比之前小了而一些，不过也没人在乎这些。

    维达尔站在罩住整个钢铁大门的紫光前，好奇地抬起手指伸了进去，顿时这根修长的右指给他一种‘沉重’的感觉。

    “哦，原来这就是迟缓效果啊，好像和一笑那家伙的重力场差不多，不过没有那种下压的力量，而是来自各个方向阻塞。”

    身后浑身沾满海贼血迹的库洛中将和莱特中将站在雨中，无语地看着这位在海军内部算是家喻户晓，放到大海也算是闻名遐迩的‘绿牛’少将。

    他们俩看到维达尔直接飞到这里，就从第一线的战场上退出来，将这里的大概情况说明了一下。

    主要意思其实就是，你别站在这里干等着了，赶紧和我们一起加入战斗，能杀一个海贼是一个。

    反正藏经带走荷兰豆，已经是铁板钉钉的事情了，他们根本阻拦不了对方。

    维达尔虽然很有名，实力应该也不错，但想来硬实力也就和库洛这种司令官级的中将差不多。

    纵观他那些出名的战绩，好像也就只有打败邦迪·沃尔德有一定含金量，至于击杀‘孤高之红’的事情，他们这些中将都清楚是怎么回事，至于月光·莫利亚，巨人·柯基这些，库洛和莱特自觉也可以。

    而且邦迪·沃尔德听说还是靠森森果实的能力活活磨掉的，可面对‘时光老人’藏经，只要你对付不了迟缓光线，那就不存在任何磨或拖的可能性。

    虽说以二十二岁的年龄能有这实力已经相当了不起了，但现实就是如此残酷，只要没有完全成长起来，总会遇到你当前无法解决的对手。

    “诶，好像也没什么......”

    可就在这时，维达尔那伸入紫光中的手指，随着皮肤抹上一层黑色，竟非常正常的抽了出来。

    紧接着他似乎有些不确定，直接用霸气硬化整个右掌再次伸进去。

    霎时库洛中将和莱特中将震惊地看到那手掌轻松自如地在紫光中来回摆动。

    “为...为什么？”

    就在这时，那要塞大门的破口处传出来一阵脚步的声音......

