
“你要是这么说，那我就明白了，看来你们内部，也存在勾心斗角啊。”张禹说道。

“原本还是挺太平的，主要是因为杜鲁夫学长在镇海输给了你，结果才给了因扎吉可趁之机。反正现在，杜鲁夫是恨你入骨。”帕丽斯仰着脸说道。

“呵呵……”张禹不由得一笑，说道：“相较而言，我只是他的对手，那个因扎吉才跟他有直接的竞争关系。要不然的话，他怎么能让你来通知我。对了，到底是通知我什么事。”

“这么说吧，老师当初听说这个东西方星象风水交流会的时候，就是志在必得。因为杜鲁夫输给了你，所以老师点名让因扎吉参加，并且给了因扎吉一颗七运珠。七运珠能够聚集气运，星象风水交流，比的就是气运，因扎吉学长的实力本就不弱，有了这个，更是如虎添翼，明天的较量简直是胜券在握。”

“原来是这样……杜鲁夫能让你来通知我，显然这东西非比寻常。他不会是光让你通知，没说有啥应对的方针。”张禹点着头说道。

“因扎吉有了七运珠，连杜鲁夫都无可奈何。不过他说，你的办法很多，只要提前有所准备，应该有机会出奇制胜，赢下因扎吉。”帕丽斯说道。

“你学长还真是可以哈……”张禹忍不住发起牢骚。

“其实你应该这么想，如果他不提前通知你，你不照样要面对因扎吉。现在知己知彼，肯定要比明天应对的时候，能够从容一些。”帕丽斯说完，撅起了嘴巴。

“唉……”张禹故意叹息一声，伸了个懒腰，说道：“你要是不知道我，我原本打算直接睡觉的，这下好了，估计一宿不用睡了……”

跟着，张禹打量了帕丽斯两眼，又道：“还有别的事吗？”

见张禹打量自己，帕丽斯得意地笑了笑，此刻听了这话，不禁不满地说道：“你这什么意思，下逐客令呢？”

“我也没说撵你走啊，你要是想要休息，就休息……我去别的房间研究研究，明天的阵法……”张禹耸了耸肩膀说道。

瞧那意思，转身就要走。

“以为我稀罕留在你这里似的……”帕丽斯撇了撇嘴，又道：“把你的大裤衩……给我再找一条……”

张禹从柜子里，翻出一条新的大裤衩，然后扔到床上。帕丽斯在被窝里换上，跟着一掀被子，从床上下来。

好家伙，看到她现在的样子，张禹差点没笑出声。

帕丽斯的腿上是黑色的丝袜，腰间穿着张禹那白色平角裤，配上身上黑色的衣服，显得是不伦不类。

这个女人倒是不在乎，在地上捡起自己的皮短裤穿上，披上大衣，拎着自己的包就走。

她的那条脱下来的黑色薄薄的小裤裤还丢在地上没拿，其实就丢在皮裤边上，不可能看不到。张禹赶紧说道：“你那条别忘了。”

“不要了。”帕丽斯来了一句，人走到门口，将房门拉开。

“你不要了，我留着也没用……”张禹皱眉。

“那你爱扔哪就扔哪……”帕丽斯一边说，一边走出房门。

张禹也不能说给她捡起来，没有办法，只能跟着她出了房间。

二人一起下楼，出了别墅，又给她送出阵法之外。

眼前不再是乱石，张禹温和地说道：“已经出来了，我就送到这。如果明天又复发的话，就来找我。”

“我会来找你的……”帕丽斯扭头看向张禹，她的上下贝齿咬了咬嘴唇，仿佛是有什么事。

“怎么了？还有事？”张禹问道。

“我有一句话想要跟你说……”帕丽斯向旁一步，凑到张禹的身边。

张禹不知道她又要说什么，只是等着。

不想，帕丽斯的身子猛地一扭，面部抢到张禹的面庞，一双樱唇直接在张禹的脸颊的“啵”了一口。

张禹万没想到她突然来这个，吓了一跳，身子连忙闪开，有点惊慌地说道：“你干啥？”

“没干什么，便宜你了。”说完，帕丽斯是拔腿就跑。

“这也算便宜我了……”张禹伸手在脸上摸了一把，上面还有口红印呢。

他不禁在心中按说，回去的时候，可别让徒弟们看到。

好在这个时间，徒弟们都睡觉了，张禹回到自己的房间，一眼就看到帕丽斯的小裤裤。看到这个，张禹不禁又是皱眉，一个女人把这种东西留在男人的家里，简直是赤果果的**。

张禹可不能把这个留下，用脚给挑了起来，抓在手里，就要去卫生间给烧了。

“铃铃铃……”

才进到卫生间，张禹怀里的手机响了起来。

他将手机掏了出来，是艾伦小姐的电话号码，这让张禹有点纳闷，这大晚上的，艾伦小姐找自己有什么事。他顺手将小裤裤放到洗面台上，然后接听电话。

“喂，你好。”

“张禹，你现在在什么地方？”电话里响起艾伦小姐的声音。

“就是新买的那栋别墅呗，怎么了？”张禹问道。

“那正好，我已经到院门口了，有事情要跟你说。”艾伦小姐说道。

“好，我这就出去。”张禹心中疑惑，挂了电话之后，便朝外面走去。

出了别墅，直接来到庄园门口，直接那里停着一辆牧马人，正是自己上次坐的车。

门房那里，现在有五个弟子守门，安全系数很高。张禹出门，来到艾伦小姐的车上。

只有艾伦小姐一个人坐在驾驶位上，张禹坐到副驾驶，说道：“这么晚，你怎么还跑到我这里来了，出什么事了？”

“你还记得那天咱俩一起去皇家庄园报名，回来的路上见到的那具尸体吗？”艾伦小姐说道。

“当然记得。”张禹点头说道。

紧接着，他的心头猛地一动，脑子里不由得浮现出那个全身溃烂而死的家伙，他还记得，那个人的名字叫做卡梅隆。警方的调查结果是，卡梅隆全身溃烂，医院无法治疗，当天去了教堂祈祷，结果却死在一个偏僻的地方。

“那个人的名字叫卡梅隆，警方先前对他的死，并没有在意，只是当作正常的重病死亡。但是很快，警方就发现了一个问题，那就是在伦敦这里，还有三起全身溃烂而死的病例。巧合的是，这三个死者和卡梅隆认识，彼此间关系不错的朋友。所以，警方觉得事有蹊跷，便展开调查，调查的结果发现，之前的那三个溃烂而死的人，面部也全部溃烂，只是尸体已经火化。而卡梅隆虽然症状差不多，但面目并没有溃烂。警方对卡梅隆的尸体，又重新进行了深度尸检，终于有所突破。”帕丽斯郑重地说道。

“什么突破？”张禹立刻问道。

卡梅隆的死状，跟那四个神父很像，但是面部还没有溃烂。张禹曾经亲眼看到过帕丽斯中招时候的样子，知道这种溃烂最后才会烂到面部，等面部溃烂的时候，人才会死。

如果没有之后发生的事，张禹对于卡梅隆的死，也不会如何上心，现在不同了，张银铃出了问题，帕丽斯也出了问题，这就是逼他张禹，不能不想办法调查。

“经过解剖之后，警方发现，在卡梅隆的心脏上，有一个细如牛毛的针孔。也就是说，卡梅隆是被人杀死的。由于身体溃烂严重，已经无法从心脏所在的肌肤上找到外伤的痕迹。”艾伦小姐说道。

“还有这样的事……”张禹忍不住沉吟起来。

他一直怀疑卡梅隆的死好像有点问题，此刻听了艾伦小姐的说法，更加认定了这一点。他跟着想起，之前警方的调查结果是，卡梅隆白天还去了教堂，家人都不知道为什么会死这么偏僻的地方。

更为重要的事，在当天晚上，威尔摩尔就派人跑到了别墅。这里面，不会有什么联系吧。

张禹的心中又冒出一个念头，他听帕丽斯说了，身体如此溃烂，如果跟吸血鬼有关的话，只有两种可能。一种就好像张银铃、帕丽斯这样，无形中中招；另外一种则是侵犯了尼古拉斯家族的女人，结果中了诅咒。这两种可能会是哪一种，张禹还说不上。

“对了……”沉思之余，张禹突然又冒出来一个疑问，说道：“警方的调查结果，你是怎么知道的？”

“因为警方找我了，我是第一现场的目击者，包括你在内。我这是刚从警局出来，警方也要找你，你现在要是方便的话，就和我一起走一趟。”艾伦小姐说道。

“好。”张禹直接点头。

他也想看看，尸体到底是什么样子。只是能不能让他看，那就不一定了，毕竟英吉利的警局，也不是他家开的。

艾伦小姐发动车子，二人一起前往警局，张禹提出希望艾伦小姐帮忙，让他看看尸体，艾伦小姐也是为难，表示自己看到的也不过是照片，这种案件，警方是不会让人看唯一的证物的。

这一点，张禹也能理解。到了警局之后，张禹有艾伦小姐陪着，待遇很不错。接待他俩的是一个警长，还不是在审讯室，就是在办公，沙发、咖啡都给白上了。

警方询问的不过是在现场有没有见到过什么可疑的人，至于说想要看尸体的事儿，根本白扯。

好在有艾伦小姐在，警方勉为其难的将照片拿了出来，让张禹看了看。正如艾伦小姐说的那样，在心脏部位那里，有一个十分不起眼的针孔，如果不是放大，用肉眼看的话，看的都不清楚。

说了一会，外面响起了敲门声，那警长喊了声“扑里斯”，房门打开，有两个警察从外面进行。

“警长，我们回来了。”一个警察礼貌地说道。

“怎么样，威尔摩尔大主教是怎么说的？”警长问道。

两个警察都露出尴尬之色，半晌后才有一个年纪大点的警察说道：“我们压根就没见到大主教。那个修女说，大主教已经休息了，想要见他，得提前预约，我们约了上午十点。我们也问了琳娜修女，回答和上次一样，卡梅隆出了就是祈祷，然后就走了，去了什么地方，根本不知道。我估摸着，明天看到大主教，得到的答复也是一样的……”

“简直是太不给面子了！”警长气鼓鼓的说了一句，旋即摆了摆手，“回去休息吧，明天早上去见威尔摩尔。”

把两个警察打发走，警长站了起来，对艾伦小姐说道：“这么晚了，还打扰二位，实在是过意不去。现在没有别的事儿了，我送二位出门。”

“不用麻烦了，史密斯警长，你忙你的。”艾伦小姐彬彬有礼地说道。

他们俩是用英语对话，张禹几乎是听不懂。警长把他俩送出办公室，二人下楼离开警局。

出来之后，上了艾伦小姐的车，张禹才道：“艾伦小姐，我的英语实在不怎么样，那个警长和后进来的两个警察，他们说的什么，我也听不明白。但是我好像听出来，里面提到威尔摩尔。是那个天主教的大主教威尔摩尔吗？”

“就是他，他的派头，比我们皇室都大。就好像艾露高的目前，开车超速都被警察给请到警局了，可是威尔摩尔呢，警方亲自去教堂找他，好像是问笔录，结果教堂说他已经休息，根本就不接见，还得预约呢。警察问笔录都要预约，你说他够不够嚣张。”艾伦小姐说道。

“人家是大主教，我从史密斯警长的表情上看，好像也不敢把人家怎么样。不过话说回来，卡梅隆不就是去了教堂么，总不能是威尔摩尔杀的人吧。”张禹说道。

“我来的时候，就已经听说了。警方肯定不怀疑他杀人，无外乎是觉得，教会那边的说辞，有点不对劲。”艾伦小姐说道。

“怎么不对劲？”张禹好奇地问道。

“卡梅隆和另外三个死者是好朋友，四个人都是身体溃烂，最终死掉，警方肯定要从他们身上寻找有关联的人物。结果警察发现，他们四个人还有两个共同的朋友，一个是原先那庄园的主人吉尔，另外一个就是威尔摩尔了。他们年少的时候就是好朋友，据警方从死者家属那里得知，吉尔曾经向卡梅隆及另外三个人都借过钱，其实就是借钱到我们赌场赌博。最为要紧的是，警方昨天联系吉尔就没联系上，连我都找不到他了。”说到这里，艾伦小姐不禁摇了摇头。

****

老铁今天到上海开会，七点多才下飞机，一到住的地方就开始码字，时间实在来不急了。今晚只能一更，希望亲哥亲姐们能够体谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9811143"  chaptername="第2184章  新的线索">加入书签</a>
</div>
