    梁无锋将《天霜刀》还给张楚，颔首道：“刀招没有问题，刀诀也没有问题，一些细小的关隘若有问题，为师也看不出来，不过想来你只要不用此刀法与天刀门之人交手，就没有被人攻破刀法之虞！”

    他无法确认刀诀是不是完全没有问题，毕竟他今日也是第一次得见这本刀谱。

    不过能确认刀招和刀诀没有大问题，张楚已经很感激不尽了。

    反正他也不可能拿天刀门的打法，去跟天刀门的门人过招。

    他躬身上前，双手从梁无锋的手中接过刀谱，毕恭毕敬的道谢：“谢师傅提点！”

    梁无锋拍了拍座椅扶手，道：“自去吧，有什么不明白的，再来问为师！”

    张楚点头，躬身一揖到底：“是，师傅多保重，弟子告退！”

    ……

    “叮铃铃。”

    马车平稳的向梧桐里驶去。

    张楚坐在车厢里，借着射入车窗的日光，慢慢翻阅《天霜刀》的刀谱。

    天霜刀，共三十六式，有六大杀招。

    第一招：霜冷长河！

    第二招：风霜扑面！

    第三招：霜雪纷飞！

    第四招：霜痕累累！

    次强招：傲雪凌霜！

    最强招：霜杀百草！

    六大杀招，刀势从弱到强，杀意由淡转浓，初学此刀法者，要想施展出“傲雪凌霜”，和“霜杀百草”这两大强招，必须要循序渐进的从第一招、第二招、第三招、第四招一路使过来。

    强行跳过前边的四招直接施展这两招，定会受刀势反噬，未伤敌，先伤己！

    只有完全吃透这套刀法，胸中蕴养出一口清冷杀意，才能直接使出这两大招。

    就循序渐进而言，《天霜刀》不愧是天刀门刀法传承中的入门刀法，非常适合初学者上手！

    张楚估摸着，只要把这一套刀法吃透，就足够他应付七品以下的敌人！

    “也不算太亏！”

    张楚刚这样想到，忽然在刀谱的最后一页上看到了一行小字：修此刀法，配合本门内劲功诀《霜寒诀》最为适宜。

    他的脸色顿时阴沉了下去。

    好一个顾雄！

    好一个百胜道人！

    摆了他一道还不够！

    还给他留了一个他不得不钻的圈套！

    想以《霜寒诀》钳制他张楚？

    异想天开！

    大家骑驴看唱本，走着瞧！

    “大刘！”

    他合上刀谱，扭头朝车外轻喝道。

    暂代大熊血衣队队长之职的精壮卫士大步走到车窗边上，抱拳恭声道：“楚爷！”

    张楚：“传骡子来见我！”

    “是！”

    大刘行了一礼，转身安排下去，当即就有一名卫士快步离开车队。

    ……

    马车驶回黑虎堂时，骡子已经侯在大门外。

    见张楚下车，骡子快步迎上来，笑着行礼道：“楚爷！”

    张楚没答话，朝堂内一挥手，示意他进去再说。

    二人步入大堂内，张楚屏退卫士、关上大门，低声道：“立刻派人，给我盯死百胜道人，看他们如何运走那十万斤粮食，摸清他们在锦天府到底有多少人手！”

    “待粮食出城，立马把此事捅给郡衙！可以点明这伙人的身份，但不能暴露你的身份！”

    接连在百胜道人和顾雄手下吃了两个暗亏，这口恶气要不出，张楚只怕会吃不香、睡不着！

    骡子点头记下张楚的嘱咐，低声问道：“您还有其他吩咐么？”

    张楚挥手：“去吧，有什么情况，立刻汇报给我！”

    骡子起身一揖到底，转身离开黑虎堂。

    张楚独自坐在空荡荡的大堂内，怒意渐渐变成了警惕。

    严格意义上来讲，这是他第一次和江湖中人打交道。

    他已经尽可能的谨慎、谨慎、再谨慎，结果还是不明不白的被顾雄和百胜道人这两个老江湖坑了两次。

    这和他江湖经验太少、信息不对称有直接的关系。

    但他仍不得不承认，这些老江湖使起阴招来，真他娘的是一把好手，城西帮派界这些莽夫和他们比起来，简直就是一个天上一个地下，天壤之别！

    他若不是身后还有一个老江湖梁无锋给他掌眼，只怕现在还美滋滋的以为自己占了多大便宜！

    “得想个法子，补足这一块短板。”

    张楚双手捏着座椅扶手，慢慢陷入了沉思。

    江湖，是练武之人的江湖。

    他只要不放弃练武，就迟早会和江湖产生联系。

    他要刀法。

    他要秘籍。

    梁无锋不能教他，他只有入江湖，巧取豪夺。

    还有这次顾雄和百胜道人联手给他挖的这个大坑，是阴谋，也是阳谋！

    哪怕他已经知道跳这个坑后患无穷，却依然不得不跳。

    用梁无锋的话说，学了《天霜刀》，就等于卷入了两大刀门的恩怨当中，迟早会有一报！

    与其被动的让顾雄操纵自己，被动的接受两大刀门的清算，还不如主动融入江湖，积蓄实力，想办法在其恩怨爆发时，从中摄取最大的利益！

    他也不是没有优势。

    至少他现在有一个谁都不知道的先手——梁无锋！

    小老头虽然不肯教他高深的刀法和内劲功法，但光他那一肚子的江湖经验和各种江湖传闻，就是一座巨大的宝藏！

    只要挖掘得当，将来必定受用无穷！

    “或许可以调整一下发展战略。”

    张楚一手托起下巴，另一只手不自觉地在扶手上捏出一枚枚清晰的指印。

    “黑虎堂的发展现在已经进入了一个瓶颈，我需要时间，来消化现在的地盘，将地盘转化为实力。”

    “在青龙帮和八门帮再度决战之前，我不适合再轻举妄动。”

    “这个时间和精力，正好用来打开江湖的突破口！”

    “两边齐头并进，现阶段或许吃力一点，但只要进度赶得上，就可以形成互补！”

    “黑虎堂不敢杀的人，江湖人敢杀……比如步风、陈刀，再敢瞎几把蹦跶，我就可以借九狼山的刀，直接做掉他们！”

    “小型的江湖势力、独行侠惹上我，我又可以调集帮众强行围杀……七品以下，强弓劲弩应该能对其产生威胁吧？嗯，改日请教一下小老头。”

    “如此说来，只要我的武道境界跟得上，江湖和帮派，完全可以相辅相成！”

    张楚越思量越觉得明朗，一条刀剑四伏的康庄大道，慢慢地展现在了他眼前。