    “你想要做什么？”

    见得王康如此神情，张纤纤美眸惊疑，她开口道:“你不会是想要？”

    “没错。”

    王康直接道:“就定三个皇后，你们三个都是，这就不用麻烦了。”

    “这怎么行？”

    “是啊，根本就没有这样的惯例啊，都是一个皇后，怎么能有三个？”

    “不行，绝对不行。”

    三女皆是摇头觉得不妥，这也太大胆了。

    “这有什么不行，不就是个称呼吗？有什么区别？”

    来自现代的王康没有那么多条条框框的束缚，更喜欢随心所欲。

    其实说起来，就算立了林语嫣也没什么问题。

    以三女的关系，绝对不会存在争风吃醋的情况，可王康不想这样，他不想慢待了每一个人。

    他能有现在的成就，离不开三女的默默付出。

    李清曼不必说了。

    作为贴身护卫，她跟随自己南征北战，吃了太多苦。

    而他在外征战时，是林语嫣和张纤纤二人维持了家族运转，发展壮大，才让他安心在外。

    而她们却从来没有说过一句抱怨，哪怕自己称帝了，也没有提过一个要求。

    这才是最难得的。

    经历了谢婉莹事件，王康很珍惜身边人，也不想谁受了委屈。

    越想越觉得可行。

    他就是他自己，管别人怎么说。

    都是皇帝了还要受别人制约？

    说来可笑！

    我就是我！

    王康感觉一身轻松，反正外界对他的评价就是另类皇帝，不按套路，不守章法。

    王康之前不愿意做皇帝，就是因为条条框框太多了，都成了束缚。

    现在真做了皇帝，他也不想这样。

    “好了，我已经决定了。”

    王康直接道:“就这么办了，明日早朝我提一下，然后公告，就这么简单！”

    “可是……”

    张纤纤还是觉得不妥。

    她出身官宦之家，更明白这其中的影响。

    “你现在是皇帝了，不能随心随意……”

    “我都是皇帝了还不能随心随意，那这皇帝做的还有什么意思？”

    王康无奈道:“再说这又算不得什么大事，难道真的要我一切按照皇帝来办，就真的好么？”

    几女都不说话了。

    真是那样，她们肯定不喜欢了。

    比如说现在，就不能这么随意的说话，也要注意礼节，不然就是不敬之罪，可王康最不喜欢的就是这些。

    他没有那些封建思想，对于这些也不看重……

    “好了，这个争议过了，我们应该谈谈更重要的事情。”

    “什么重要的事情？”

    王康笑着道:“至从你们过来，一直忙碌，还没有闲下来的时候，现在得空，让我怀念怀念以前的感觉啊……”

    听到此。

    三女的面容都起了娇羞之意，他们知道王康说的是什么。

    “你们以为把你们都安排在明华宫是为了什么？就是为了方便。”

    王康开口道:“朕现在要求你们侍寝，这是你们的荣幸，不然治你们的罪……”

    或许是因为王康立后的态度，平时都还扭捏的三女今天都异常的大胆，也带给了王康极大的满足……

    确实是久违的感觉。

    这些年在外征战聚少离多，此事荒废，王康要重拾起来……

    张纤纤的娇媚无双。

    林语嫣的欲拒还迎。

    李清曼的丰腴身姿。

    这一夜，注定是美好的一夜。

    如是腾云驾雾。

    不好，飞起来了……

    兴致到了，王康的状态也是极好，如是征战沙场，策马奔腾，大杀四方。

    原本已经有些晚了，又用了不短的时间，王康困顿无比，舒服是舒服了，但却睡过头了……

    今天，可是他第一次早朝的日子。

    而此刻，在奉天殿外，一众朝臣已经在候着了。

    已经到了十月份，天气转凉，他们在外面都等了一会，冷的身子都在发抖。

    眼看着早朝的时间早就到了，怎么还不宣旨进殿？

    这可是第一次早朝，意义重大。

    原本还默不作声的等着，可时间久了，就开始交头接耳。

    “你们说这是什么情况？陛下是要故意晾着我们？”

    有大臣疑惑的问道。

    “应该不会吧，晾着我们干什么，这可是第一次早朝啊。”

    “这都什么时辰了。”

    “谁说不是呢？”

    “你们说会不会是陛下睡过头了？”

    “不可能吧？”

    “第一次早朝就这样，那以后……”

    众人交谈着，等着日上三竿，终于有个太监前来传话。

    “宣百官进殿。”

    听到此声。

    众臣长呼了口气，终于要开始了，有很多人都站的腿都麻了……

    依次进入大殿，依位置站好。

    王康才是睡眼惺忪的走了进来，坐到了龙椅上，没控制住，还大了个哈欠。

    众臣……

    他们猜对了，这位陛下果然是睡过头了。

    第一次早朝就这样，有些老臣已经皱起了眉头。

    这像什么话。

    不过该有的程序还是要有的，统一行礼。

    免礼平身，这才能进入主题。

    原本楚国是实行跪拜制，但王康将这一条给取了，躬身即可，不用跪拜。

    也是因为这些，才让外界对王康充满争议。

    认为他不按常理。

    都没有皇帝的做派。

    第一次早朝就睡过头了，王康也有些不好意思。

    “恩，诸位大臣想必等候已久，难免腿软脚麻，来人看座。”

    王康也是为了照顾那些上了年纪的老臣。

    臣子们也不容易啊。

    每到早朝，凌晨就得起来，在宫外候着，等着宫门开了，再在殿外候着。

    关键是他也要早起，这就很烦。

    而且他觉得早朝也意义不大。

    想到这里，王康开口道:“早朝的时间推迟一个时辰，另改为五日一次。”

    本来他准备说十日的，但新朝刚立，这样会显得他太过慵懒，对外形象不好。

    众臣面面相觑，他们没想到王康上来就直接把早朝推迟了，还改了次数。

    “陛下，此事臣有异议。”

    这时郭祖德站了出来，开口道:“新朝刚立，诸事繁多，推迟时间倒是没有问题，但改为五日一次，是不是有些不妥？”

    “陛下是新君，应当勤勉执政，万不敢松懈。”

    “臣，附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    听到这一声声，王康皱起了眉头……

