    临走时，白康还给了我一个嘲讽的眼神，那眼神是在告诉我，这一次……我输了。

    我已经无法形容此刻的心情。

    各种复杂的情绪交织在一起，我感觉已经快要崩溃了。

    “李卓，李卓……”

    林思纯蹲在我的身边，颤抖着手，想要去拔地上的长矛。

    可是她又害怕，不敢动手。

    我摇了摇头，强忍着用最后一丝力气挤出几个字：“思纯……你去……去看看他们……他们还活着么？”

    其实我内心很清楚，李国强和刘成勇……已经死了。

    可我无法接受这个事实。

    好端端的两个活人，现在已经变成了两具冰凉的尸体！

    这可是从沙滩跟着我进来的同伴！

    我眼睁睁看着他们被人活活打死，可我却无能为力！

    我痛恨自己的无能！

    林思纯哆嗦着嘴唇，慢慢地爬到了李国强的尸体面前看了一眼，又赶紧缩了回来。

    她坐在地上，抱着双膝，头发凌乱的样子看起来已经有些神志不清了，疯狂地摇头道：“他们死了……他们已经死了，被白康打死的！”

    林思纯突然起身，直接朝我扑过来，一把抱住我的胸口，脑袋埋在我的胸膛，大哭起来：“李卓，我怎么办啊……我怎么办啊……你要坚持下去，你要坚持下去啊，我真的对不起你，以后我会好好对你的……李卓！”

    林思纯的娇躯不住地颤抖着，哭得悲痛欲绝。

    我能感受到她身体传来的温度和湿度，可我无法给她一个拥抱。

    我和她所有的矛盾，全部都融化在了这一个真挚的拥抱之中。

    “没事儿……我不会死……”

    我艰难地吞了口唾沫，眼皮子已经越来越重了，快要失去意识之前，鼻尖窜上来的是林思纯带着微微汗味儿的发香……

    就在这时，突然听到草丛外面又传来一阵脚步声。

    林思纯有些惊觉地回头看去。

    我也是强忍着睁开眼去看，就看到跟风哥一起的那个雷小姐又回来了。

    林思纯有些警惕地望着雷小姐，背对着我，双手展开，挡在我身前：“你们……你们还想干什么？”

    我见到雷小姐的手里抱着一个纸箱子，她有些不忍地扫了地上的尸体一眼，又叹了口气，直接把纸箱子放在地上，道：“这一箱物资……是留给你们的……对不起！”

    说完，雷小姐转身快步朝着丛林之中跑去。

    “你们这群混蛋，你们这群强盗！”林思纯一边哭着一边朝着丛林深处大喊。

    “李卓，李卓！”

    就在这时，我突然听到了苑薇的呼喊！

    “薇姐，薇姐，我们在这里！”

    林思纯的眼中充满了希望，她对着丛林之中大喊。

    苏苏苏……

    一阵急促的脚步声传来，苑薇从草丛外跳了进来，手里提着一根木棍。

    当她看到眼前的情景的时候，瞪大眼睛，惊道：“怎么回事儿？”

    她快步朝我冲了过来，蹲下身朝我的手脚扫了一眼，又看到了李国强二人的尸体，失声道：“怎么会这样？谁……谁干的？”

    林思纯一把抱住苑薇，哭道：“是白康，是白康那个混蛋，白康！”

    “啊……”

    苑薇听完，气得双眼通红，木棍狠狠地在地上一扔。

    她推开林思纯，跑去查看李国强和刘成勇的尸体。

    林思纯无力地坐在地上，道：“他们已经死了……”

    苑薇咬着嘴唇，眼泪一下子就夺眶而出。

    她擦了擦额头的汗珠，又朝我走过来。

    蹲下身，苑薇有些心疼地看着我这副模样，颤声问道：“李卓，你还好么？”

    “死……”

    我想说，死不了……

    可是话到嘴边，我真的无力再挤出一个字。

    “好了，你别说话了，别说话了……”

    苑薇抬起手，她全身都在颤抖，想要用手去拔匕首。

    可是苑薇和林思纯一样的反应，手刚刚触碰到匕首，又缩了回来。

    “这……这……”

    苑薇咬着嘴唇，忍不住开始骂了起来：“这让老娘怎么办啊？”

    “李卓，我这样拔出来你会痛么？”苑薇伸手在我的脸颊上抚摸了一下。

    我摇了摇头，挤出一个笑容回应。

    她深吸了一口气，道：“你……你忍着点……”

    可苑薇刚刚准备再次伸手的时候，突然……

    又听到草丛外面传来了一阵脚步声！

    而且听声音这一次人还不少！

    “怎么办？是不是他们又回来了？”林思纯有些紧张地朝着周围四处张望。

    苑薇收回了手，直接捡起了地上的木棍，咬牙道：“来得正好，我来收拾他们！”

    苑薇的脾气本来就火爆，而且胆子大，根本就不会对人多产生一点惧意！

    这下我有些担心起来，要是风哥被白康说服了，这帮人想要回来斩草除根……那咱们几乎是任人宰割！

    “你们快走……快走，别管我！”

    由于担心苑薇和林思纯，不知道哪里来的力气，我强忍着对她们叫道。

    可这时候，脚步声加快，紧接着四五个人影出现在我们的视线之中。

    我瞪大眼睛一看，那是……四五个穿着军装的人！

    五个军人？

    不仅如此，这五个人都是高鼻梁，深眼窝，居然……都是外国面孔？

    外国军人？

    怎么会出现在这座岛上？

    领头的是一个四十多岁的中年男人，一头金发，蓝眼睛，看起来神色相当严肃。

    另外几个，两男两女，均是英气迸发，一个手里提着AK，另外三个握着军刀。

    “Chinese？Korean？Japanese？”

    中年军官沉着眉头问了一句。

    林思纯回应道：“Chinese！”

    中年军官听到了回应，回头朝着一个女士兵比划了一下。

    那女士兵手里抱着AK，慢慢地走过来，一脸警惕地道：“你们是中国幸存者？怎么会出现在这里……是从飞机上幸存的么？”

    女士兵看起来英气干练，但是普通话并不是很标准。

    看来她是在这几个军人当中唯一一个会说中文的人。

    “我们……我们被袭击了，你们能帮忙么？”林思纯有些哀求地道：“我们不是坏人，不是坏人啊！”

    女士兵回头对着那中年军官用英语翻译了一下，又用英语询问，中年军官再次打量了我们几个，点点头，用下巴回应：“Yes！”

    我看到其他几个士兵也是把军刀别好，朝我们走了过来。

