    “陛下！”

    一名军官急急忙忙地走进帐篷，在瓦里安耳边俯身说了几句，正在察看战报的瓦里安眉头一皱，撑着桌子站了起来。

    “带我过去。”

    暴风城国王沉声说道，他跟随着军官走到军营外的一处空地，那里一圈士兵似乎将什么东西包围了起来。

    军官高声大喊，让士兵们给国王让一条路出来，“让开，都退下！”

    原本围的密不透风的阵型立刻让出了一条道路，瓦里安也得以看清在中心发生了什么，一个高挑、且有着暗紫色皮肤的人形生物正站在那里，身边是几名半截身子埋在土里，还在挣扎着的人类士兵。

    “你是什么人？”瓦里安瞥了那些被奇特的力量封入地面的士兵，他们看起来没有生命危险，只是活动受到了限制。

    那暗紫色皮肤的人形生物说了句话，让瓦里安皱起了眉头——他听不懂对方在说什么，这个家伙的语言不是他已知的任何一种。

    不过……瓦里安想起来了，这似乎和那些高等精灵的语言有一些相似之处，他听到了一个熟悉的后缀，是“多雷”的发音。

    瓦里安内心立刻有了猜测，那是阿尔萨斯和他说过的，卡利姆多大陆上势力和实力最强的种族，古老的暗夜精灵。

    但是这位疑似“暗夜精灵”的家伙，倒是和那些高等精灵差的太多了，他身材高大，两米多的身高，加上那一身健硕的肌肉，能给人十足的压迫感。

    比起他们的远亲，他们未免显得太强壮了。

    在瓦里安的印象中，高等精灵的身材比起人类来说都要稍显单薄一些，而暗夜精灵这副模样，恐怕比起兽人来也不遑多让。

    但眼下更要紧的是，得想办法让这位拥有着特殊力量的家伙赶紧停手，否则很有可能造成不必要的流血冲突。

    语言不通在艾泽拉斯上并不算是特别严重的障碍，很快，瓦里安就找到了一位随军法师，这位法师手上的奥术光芒亮起，他打算利用魔法建设起特殊的交流通道。

    不过，那位“暗夜精灵”看见法师手上亮起的奥术光辉时，却露出了嫌弃和厌恶的表情，不过好在他并未做出什么动作，只是静静地在那里等着。

    在法师的法术完成之时，他说话了，“现在我们应该可以交流了，外来者。”

    “没错，不过我想你是不是应该先放开我的士兵？”瓦里安回答道，“也许他们的行为有些鲁莽，但你擅自闯进了我们的营地。”

    暗夜精灵看了一眼被埋在地里的人类士兵，“所以我没有杀死他们。”

    “如果这就是你的态度的话，我想我们没什么好谈的。”瓦里安的脸色冷了下来，对方的言语已经算得上是挑衅了。

    “我对于在卡利姆多上挑起战争的家伙没有什么好话，”暗夜精灵说道。

    “我们挑起战争？牛头人受到半人马攻击的时候，怎么没见到你们站出来说话？”瓦里安毫不示弱，针锋相对。

    暗夜精灵并未回话，但他的意思瓦里安大概明白：他们是卡利姆多的原住民，他们的争斗我们不管，只是单纯对你们这些外来者十分警惕。

    想到这一可能性后，瓦里安又再次说道，“我们是为了寻找盟友，击退半人马只是牛头人想要生存下去的需要，如果这样的战斗都不允许，那我们就眼睁睁地看着爱好和平的种族被侵略者毁灭？”

    不知道是不是瓦里安看错了，暗夜精灵的嘴角似乎露出了笑意，但很快他的面色又变得冷漠下来，但这一次，他却挥了挥手，把那些埋在地下的士兵放了出来。

    “这样的话，我们的确可以好好聊聊，我叫布罗尔·熊皮，是一名德鲁伊。”

    感受到对方的敌意莫名其妙地消退了很多，瓦里安奇怪的同时也只好回答道，“我叫瓦里安·乌瑞恩，是暴风城的国王。”

    听完瓦里安的自我介绍，布罗尔点了点头，“外来者，尽管你们帮助了牛头人，这是一件好事，但我们并不希望卡利姆多有太多的争端。”

    “我们从不会主动挑起战争，因为我们受过战争带来的苦难。”

    “这样最好，但我的同胞对于任何外来者都富有极高的警惕心理，如果你们不想惹出更大的麻烦的话，我建议你们从哪儿来，回哪儿去。”

    布罗尔说完这句话之后，他的身体发生了让所有人都瞠目结舌的变化：他高大的身体宛若没有骨头一样开始缩小，关节和骨骼就好像肌肉一样可以伸缩，整个人快速地缩小和扭转，他的皮肤上逐渐长出了暗紫色的羽毛。

    最终，当变化结束之后，布罗尔消失了，取而代之的是一只飞禽站在原地，并且发出了布罗尔的声音，“人类的国王，卡利姆多不欢迎外来者，我们都不想给自己惹麻烦，对吧？”

    话音刚落，布罗尔变化而成的飞禽振翅冲向天空，很快就消失在了众人的视线当中。

    随军的法师目瞪口呆地看着布罗尔飞走，直到瓦里安一掌拍在他的肩膀上，朝他问道，“这是什么魔法？”

    “不知道！这很有可能是一种我们完全不知道的力量体系，达拉然的典籍上没有任何的记载——他究竟是怎么做到的？我没有感受到任何的奥术波动？这和幻形魔法有本质上的不同！”

    这位随军法师紧接着神神叨叨地说了一大堆话，其中还夹杂着大量让瓦里安头晕脑胀的魔法术语，他只好不再去听法师因为激动而发表的感言，转身朝刚才那位军官说：“马库斯，把这里的事情告诉吉安娜。”

    “遵命，陛下。”

    马库斯在接受指令后，急忙离开了这里，前去情报部门准备告知普罗德摩尔女士这里发生的事情。

    …………

    “看起来，瓦里安他们遇到了麻烦。”吉安娜拿起手里的文件，仔细阅读过后，神色变得凝重起来。

    阿尔萨斯曾经说过，那些古老的暗夜精灵对待外来者时，不会有什么好脸色，但尽量不要和他们发生冲突，只要进入北方被他们密切控制的地区，暗夜精灵应该不会主动找事。

    但现在的情况说明，暗夜精灵的态度比阿尔萨斯说的还要糟糕和难以捉摸一些。