    一句话，将她拉到两人刚结婚的那一天，她住进别墅的时候，他说过一句话——

    ‘我娶你来可不是做摆设的’

    ‘最多半个月，到时候不管你适不适应，我都不会再迁就你’

    时至今日，他们一直都保持着正常的距离，没有任何逾越，他也从来都不曾逼迫，除了那一次因为季景然的事情将他惹毛，以至于她都差点忘了这件事。

    如今再一次被提及，季溏心嚣张的气焰一下子被打压的毛都不剩了，瞳孔的晃的像是要地震了一样，早知道就不提了，到头来还被反将一军。

    她故意装傻，“什么半个月啊？”

    戚嵘也不急，只是撑在她身边的胳膊却没放松，“想不起来了？”

    季溏心装作认真思考的样子，末了摇了摇头，“你说过什么吗？”

    戚嵘轻笑一声，她那点小心思在他面前简直一目了然，意味深长的叹了声，“忘了啊……”

    下一秒，他手上的力度全然松懈，整个人都朝她压了过去，扑通一声两人倒在床面上，季溏心哎哟喊了声，只感觉胸口被他压得喘不过气来。

    “你起来！”

    戚嵘抬手撩开她脸上的碎发，望着那张白皙稚嫩的小脸，心里一角微微波动，眼底神色慢慢加深，“忘了没事，我帮你想起来。”

    说完，他便低头朝女孩樱粉色的唇瓣吻下去。

    季溏心瞪大眼睛，所有的话都被吞进肚子里，不安分的扭动着身子。

    戚嵘心底暗骂一声，抬头松开她，视线落在那一抹绯红上，嗓音已经沙哑起来，“现在想起来没有？”

    季溏心很想继续装傻下去，可是触及到男人眼底那一抹危险的神色，话到嘴边改了口，“……想、想起来了。”

    戚嵘挑眉，静静等着她后面的话。

    看着他胸有成竹的样子，季溏心缩了缩脖子，没出息的吞了下口水，已经开始认怂，“我会尽快适应起来的，你再给我一点点时间嘛。”

    戚嵘当然知道她不会这么快的答应，自己也没有强迫女人的癖好，抬起一只手在她脑门上敲了两下，“所以今天把你的东西都搬到主卧来。”

    “啊？”

    眼看着她又要说些不中听的话，男人眼眸微眯，不等她开口便道，“或者我帮你加快适应的进度。”

    季溏心果断摇头，“我待会就把东西搬过来！”

    事已至此，戚嵘这才算勉强满意，饶了她。

    有了这一回‘离家出走’的经验，季溏心总算悟出一个道理，识时务者为俊杰，小胳膊是永远拧不过大腿的，跟戚嵘斗她讨不到什么好处，一个不小心就会赔了夫人又折兵。

    比如现在，以后的每晚都要胆战心惊的面对着戚嵘那张脸入眠了。

    季溏心脸上的伤恢复了三天，才算全部都消下去，看着丝毫没留下一点瑕疵的肌肤，她是发自内心的感谢起慕白的药膏来。

    不得不说戚嵘身边的朋友也都是凤毛麟角，一个比一个优秀。

    一转眼到了周末，到了跟季景然约定好吃饭的时间，尽管她已经明示暗示的想让戚嵘不要跟着，但耐不住大爷心情好啊，什么理由都统统回绝，贴了心思的要跟着去。

    季溏心不明白他为什么这么做，但也阻止不了，到最后干脆破罐破摔，随便他了。

    戚嵘亲自开车到了季家，看着那熟悉又陌生的三层洋房，季溏心放在膝盖上的手紧了紧，一想到待会打开门就会看到那一张张脸，她就喉咙发紧。

    驾驶座上，将车子挺稳之后，男人视线悄然落在她身上，凤眸打量着她紧张万分的样子，是担心父母还是担心她那个哥哥？

    一想到季景然，脑海里除了调查资料上显示的那张脸之外，毫无印象，他倒是有些期待见到那个男人。

    看看到底是个什么样的人，能让季溏心如此放在心上。

    两人下车，走到门口，戚嵘一把揽过女人纤弱的肩头，季溏心吓了一跳，下意识挣了下。

    戚嵘揽得更紧，“演戏演全套，还是你想让你爸妈看到你跟我生疏的样子？”

    季溏心这才停止反抗，也对，既然已经结了婚，就该有一个恩爱的样子，哪怕是装的，也要装得像才行。

    戚嵘来的事情，季溏心谁都没说，季家并不知情，当保姆开门两人走进去后，原本欢声笑语的客厅瞬间噤声。

    季伟和白玲玲正坐在客厅的沙发上，季优则在餐厅坐着吃水果，唯独不见季景然的的身影。

    他去哪儿？

    季溏心心中念头刚一闪过，二楼卧室的门打开，季景然出现在楼梯口，他身上穿着休闲的浅灰色运动套装，非常居家的样子，挂着笑容的俊脸在看到两道站姿亲密的身影时僵在唇边。

    四道视线齐刷刷的朝两人看过来，大家似乎都没反应过来，脸色各异的打量着季溏心身边的不速之客。

    倒是季优，脸蛋竟然起了一层薄红，咬着苹果的嘴巴都放缓了，这个男人好帅啊，身材也好好，单单是站在那里就能夺走人所有的目光。

    白玲玲第一个反应过来，没有起身，非常刻薄的说着风凉话，“哎哟，这回来就回来，还带着外人一块，真当家里是收容站了。”

    她话说的实在难听，季溏心本来还看向季景然的视线收回来，皱着眉头想要上前反驳，却被揽着自己的那双大手用力扳住。

    她不解的抬眸对上男人的视线，跟她的迥然和愤怒比起来，他这个当事人反而毫不在意。

    估计是白玲玲这句话说的太露骨，季伟哎了一声打断她，“心心带自己的朋友回来也好，一起热闹。”

    自从季溏心嫁给戚嵘之后，季伟对她的态度便好了不知道多少倍，白玲玲本身心里就有怨气，这会更是借题发挥，“老季，这话可不能这么说，她现在可是有夫之妇，这如果要是让男方知道了，可会落人话柄的！”

    她知道季伟最在乎什么，故意往严重的那一方面引。

    果然，季伟一听这话，脸色也变得有些微妙，再看向季溏心的时候，眼底已有了责怪的意思，“心心，你阿姨这话也没错，你都已经嫁人了，就不能那么随便。”

    “随便？”季溏心冷笑了声，非常短促更像是一种嘲讽。

    白玲玲瞪起眼来，“还有脸笑，我这都是为了你好，你知不知道？等让戚嵘知道了有你好受的！”

    “哦？”身旁一直没出声的男人忽然抬高了语调，鼻腔发出一个单音，意味深长的看向白玲玲，“我自己都没有的想法，你倒是替我揣测全了。”

