 病房里的方志强和李潇潇正在嬉笑打闹的时候，那个专家的助理突然走了进来。

场面一度陷入尴尬，那个助理也干咳了一声，随即看了看方志强说道：“你……出来一下。”

方志强闻言，脸上的表情立刻就变了，仿佛现在自己每听到一个消息，都让方志强感觉到心惊肉跳，生怕是自己最不想听到的那个消息。

李潇潇注意到了方志强脸上的微表情变化，于是她脸上的笑容并没有消失，反而笑着对方志强说道：“让你欺负我！要被人家训了吧？

哼！”

方志强这才反应过来，看了看李潇潇，再度挤出一抹笑容，随即就跟着那个助理走了出来。

方志强离开病房之后，李潇潇脸上的笑容才突然消失，随即再度浮现出一抹担忧之色。

相比起方志强的担忧，李潇潇内心的恐惧更浓，她非常清楚自己现在的情况，随时都有可能面临死亡。

“方先生，我们的用药没有问题，但你妻子的情况，似乎出乎了我们的预料，她体内的细胞病变非但没有被控制，反而进一步恶化了。”

那个专家助理此刻在走廊里，表情显得有些忐忑不安，跟方志强说出这句话的时候，他的表情和语气非常小心。

可即便如此，听到这里的方志强早已经按捺不住自己的情绪，当即就瞪着那个助理咬牙道：“你什么意思？”

“方先生您先不要着急，我们已经看过了您妻子之前的病例，不过有些许不解之处，所以我们希望，可以直接和之前为您妻子治疗的那个孙医生联系一下，一旦有什么新的发现我们会立即跟你们沟通，可以吗？”

那助理显然看得出来方志强着急的心情，即便下一刻方志强打他一顿，他都不觉得意外，毕竟听到这样的消息，没有一个人能够保持淡定的。

而方志强听完他的话之后，才缓缓冷静下来，可着急的心情却无法掩饰，方志强当即就在原地来回踱步，看起来就像是失了魂一样。

那助理见状，继续说道：“方先生，孙医生的联系方式，您的妻子应该有吧？”

方志强呆呆的抬头看了看那个助理，之后再度呆呆地点了点头，随即转身，再度走进了病房。

“强子？”

这一次，方志强再也伪装不下去了，他的脸色甚至已经泛白，刚刚进入病房，李潇潇就看出了不对劲，当即也一脸不解的喊道。

“潇潇……那个……”方志强不知道自己该如何开口，进来之前，方志强已经调整了自己的情绪，已经努力让自己看起来不那么着急，可是一进来之后，方志强却依然无法控制情绪，因为这个消息对于方志强来说，打击实在是太大了。

“强子，你放心，我已经做好了一切准备，有什么话你就说吧，有你在我身边，哪怕只剩下最后一秒钟，我也是幸福的。”

李潇潇看到，方志强说话的时候浑身都在发抖，看着缓缓走向自己的方志强，李潇潇伸手握着方志强那不断发抖的手掌，随即脸上浮现出一抹甜甜的微笑，轻声的说道。

方志强闻言，身体却颤抖的更加厉害了，不过依然继续说道：“那个……孙医生的联系方式，你有吧？

他们说要跟那个孙医生联系一下。”

方志强颤抖着声音，小心翼翼的跟李潇潇说着，生怕李潇潇知道了事情的真相之后承受不住，更怕看到李潇潇那伤心难过的样子。

可李潇潇闻言，却是一脸平静的表情，随即拿出手机，一边翻找着，一边平淡的说道：“说起这个孙医生啊，真是个好人……”方志强看着李潇潇那若无其事的样子，心里却更加发毛，然而，此时此刻的方志强正能努力克制自己的情绪，努力不让李潇潇看出什么破绽。

其实方志强并不知道，李潇潇此刻内心的真实想法是：‘强子你放心，我绝对不会让你失望！我绝对不会让你看到我悲伤难过的样子！绝对不会！’“找到啦！”

突然，李潇潇惊喜的把手机屏幕对着方志强，一脸兴奋的笑道。

方志强接过手机，摸了摸李潇潇的发丝，就转身走出病房，把手机递给那个助理之后，方志强脸色阴沉的对着他说道：“我叫你们来是治病的，不是听你们一次又一次的下达通知的！用药对不对是你们的事，我只知道，如果我再接到你们这样的通知，我绝对不会善罢甘休！”

“方先生，我们也只是尽人事听天命，你知道你妻子这个病……”“我不管那么多！反正我把潇潇交到你们的手里，就不能眼睁睁看着她的病情继续恶化！如果你们不能让病情好转，当初为什么要接下我们这个单子？”

方志强打断了那个助理的话，继续咬着牙说道。

那个助理看方志强如此坚持的模样，知道自己多说无益，也只好无奈的摇了摇头转身离去。

转过之后，那个助理叹息自语道：“这不是疯了吗？

把我们医生当神仙啊？”

方志强听到了他这句话，愣愣的看着他离开很久之后，方志强脸上才突然露出一抹自嘲之笑，随即自语道：“是啊……我是疯了……”站在走廊里整理好自己的情绪之后，方志强再度回到了病房，看着李潇潇那脸上的笑容，方志强上前笑道：“放心吧潇潇，没什么事，他们就是想跟孙医生沟通一下，确保达到最好的治疗效果。”

“哎强子，咱们的孩子如果是男孩的话，叫什么名字好呢？”

然而李潇潇却好像完全没有听到方志强的话一样，脸上依然挂着一抹笑容，自顾自的说道。

方志强知道，李潇潇是故意这样的，她不想让自己看到她伤心难过的样子，不想让自己跟着她一起伤心……“起名字这种事我不专业，还是孩子妈说了算吧。”

方志强不知道自己此刻脸上是什么表情，那抹笑容，僵硬的让方志强自己都尴尬，可这句话，还是从嘴里说了出来。

“不行！起名字都是爸爸的事情，怎么能让我起呢？

这以后对孩子影响很大的！什么时候说起来，名字是爸爸起的，孩子心里会很骄傲的！”

李潇潇却非常认真的皱起眉头，倔强的说道。

“妈妈起的名字就不骄傲了吗？

潇潇，你永远都是我最大的骄傲，也是将来孩子最大的骄傲！”

方志强认真的看了看李潇潇一天比一天大的肚子，语气凝重的说道。

“可我……”李潇潇话到嘴边，却突然停了下来，接下来的话，她不忍心说，更说不出口。

方志强知道李潇潇即将出口的话是什么，之后就再度笑了笑说道：“那行！那我起名字你可不准笑话我！”

“你认真点！要是跟老毕他们的孩子一样，起名字那么不走心，我饶不了你！”

李潇潇再度嘟着嘴说道。

“人家孩子怎么就不走心了？

毕小春不是挺好吗？

而且当时那么多人一致决定的，也不是我一个人的主意啊。”

方志强一脸无辜的解释道。

“我不管！反正咱们的孩子你一定要好好想！”

李潇潇转过脸，嘟着小嘴，一脸不情愿的说着。

 