    原始宇宙中，三阶宇宙之主的战力是以万倍生命基因层次为准，但并不是每个宇宙之主都能达到万倍生命基因层次。

    许多宇宙之主都是仅仅达到接近万倍生命基因而已。

    而达到10081倍完美生命基因层次，更是千难万难，一般只有成就宇宙最强者后，才能根据从自己小宇宙本源中感悟到的奥妙，设法将生命基因层次提升到完美基因层次。

    而现在，袁至感觉，如果能够吸收足量‘鼍流浆’的话，自己的生命基因层次必然能够更进一步。

    只是，剩余的‘鼍流浆’有点少，大约只有0.0003单位。

    这点量，恐怕不足以将自己的生命基因层次提升到达到10081倍的完美基因。

    袁至一边思索，一边融合着‘鼍流浆’，很快将这剩余的0.0003单位‘鼍流浆’全部融合完毕。

    他催动神力，细细感应，最终确认自己的生命基因层次仅仅达到了10019倍。

    袁至感到有些意犹未尽，他略作推算，得出所需‘鼍流浆’的数量。

    “如果再有0.001单位‘鼍流浆’的话，说不定我就能达到10081倍生命基因层次了！”

    接下来，就得看看‘青灵叶’这类空间侧的兽神之血是否有效了。

    袁至的神体是时间侧的神力属性，融合‘光羽丝’、‘风云醉’、‘鼍流浆’这类宝物的话，效果极好。

    但融合‘河师泪’这样的宝物，效果呈现十分明显的递减效应。

    原本，袁至融合百颗‘血洛晶’之后，又修炼了三神克伦阿斯的基因改造术，两者共同作用，在生命基因层次的提升上呈现倍增效果。

    但融合‘河师泪’的时候，这种效果却忽然变得极差，提升比例仅仅达到11%左右。

    现在，袁至的生命基因层次已经达到10019倍，如果吸收‘青灵叶’的话，说不定效果会更差。

    不过，这种事情总归是有可能的，先试试看吧。

    袁至拿出一片‘青灵叶’，按照使用方法，将它融合到神体中。

    一股带着浓醇生机的力量融入袁至的神力之中，让他的力量更加强大。

    而袁至的生命基因层次，也提升了一丝丝。

    袁至心中泛起喜意。

    虽然比起‘鼍流浆’来说，同样分量的‘青灵叶’效果只有‘鼍流浆’的五分之一左右，但是，有效果，就有希望。

    袁至立刻取出下一片‘青灵叶’，继续融合。

    一片、两片、三片……

    随着大量的‘青灵叶’融入神力中，袁至的生命基因层次继续缓慢提升。

    10020倍……10021倍……10022倍……

    很快，0.0072个单位的‘青灵叶’已经用掉了一大半。

    而袁至的生命基因层次，也已经来到了10080倍多一些，十分接近10081倍。

    袁至强忍心中激动，再次融合一片‘青灵叶’。

    咔！

    随着这片‘青灵叶’的力量融入神力，袁至的意识中忽然传来一个声音。

    他的生命基因层次，终于达到了10081倍的完美基因。

    一种完美无比的感觉，迅速映入袁至意识中，他清晰的感应到自己的每一份神力，每一个细胞中的结构，都呈现的无比精密完美，达到了某种极限。

    袁至心中本能的出现一种渴望，想要吸收更多的神力，想要成长，变大。

    他立刻驱动血色镰刀上的‘无限’秘法，引来巨量神力，灌输的自己的神体中，将它们化作自己的一部分。

    袁至的神体也在迅速变大，变高。

    一千米高、一万米高、十万米高……

    一千公里高、一万公里高……

    随着袁至的神体增大，他的‘无限’秘法能借来的神力总量也变得更高。

    片刻，借着从宇宙本源法则海洋中源源不断的神力，袁至的神力终于达到了极限，他的神体也来到了九万多公里高。

    “这就是完美基因吗？”

    袁至十分开心。

    从此后，他的神力质量终于真正比得上一阶宇宙之主的标准水平，神力总量上也比原来变得更强。

    轰！

    整个神国瞬间凝固，时间和空间都陷入静止。

    在袁至的神体成长到九万多公里高的瞬间，宇宙运转规则的威压凭空出现，降临在袁至的神国中。

    袁至三首三身的形态也在这时空凝固中静止，浑身利爪枝枝杈杈伸向四面八方，身体表面10081个空洞随意排列，形成一个意志秘纹图组合，散发着诡异的气息。

    猛然看去，如同一座邪神雕像矗立在神国中。

    一股神秘的力量凭空而生，直接灌输进袁至的神体，包裹着他的每一份神力，令神力产生着奇异的变化。

    一根根奇异的纹路在袁至的每一份神力中出现，随之延伸、转折，形成一个个秘纹，而后勾连起来，形成一个微小无比的文字。

    凝固的时空中，袁至的神体神力全都无法动用，唯有意识不受限制，依然能够催动着意志之力进行感知。

    他意念探去，立刻分辨出这文字熟悉无比，正是三神克伦阿斯的天赋之一‘神语’中的一个文字。

    神语，‘凝’。

    “凝？”

    袁至意识中无数思绪闪过。

    这个字在‘神语’中代表的含义有许多种，包括汇集、凝聚、凝炼以及其他诸多含义。

    但袁至之所以对它十分熟悉，最重要的原因是这个文字所代表的其中一种含义，曾经以意志秘纹图的方式，在荒鉴之主给的那套无名秘法中出现过。

    而袁至也将表达出‘凝’这一部分含义的意志秘纹图作为起始序列之一，用到了「神意」中。

    那股神秘力量继续催动着一根根奇异纹路在袁至的每一份神力中勾勒出一个个秘纹，形成又一个微小无比的神语文字。

    神语，‘炼’。

    这个文字在‘神语’中也有着诸多含义，而目前在袁至神力上展现出来的这个‘炼’字，代表的却是‘重组’、‘强化’、‘融合’这类含义。

    在神秘力量的驱动下，更多的神语文字在刹那间形成，形成细密无比的神语文字链条，最终变成一个看似简单，而里面却有着密集而复杂力量关联的秘纹图案。

    嗡~~~

    秘纹图案亮起，产生着奇异的变化，。

    袁至感觉自己的意识中，有一小部分意志之力被这些秘纹图案吸引，猛然投入进去，与自己的神力融合，形成一体。

    “意志融入神力？！这是天然的意志秘术效果！”

    袁至意识中思绪电闪而过，立刻明白这是怎么回事。

    原始宇宙中，每一个达到完美基因层次的生命，都会得到原始宇宙本源的赐予。神体能够进化到完美程度，意识也能得到最强天赋秘法赐予。

    这股凭空而来的神秘力量，正是原始宇宙本源对袁至神体进化的赐予。

    袁至的神体原本只是人类，按理说最多也就是神力强化，得到一些掌控时空之能。

    然而，他现在的神体是三神克伦阿斯形态，得到的神体进化，也是按照三神克伦阿斯的规格来的。

    作为被禁锢在宇宙霸主层次不得寸进的三神克伦阿斯，看似无法突破，其实也有着一线生机。

    原始宇宙给予每个生命都有着突破的机会，只要三神克伦阿斯能够融合类似兽神之血这样的宝物，就能突破自身局限，向前一步。

    可惜，三神克伦阿斯还在的那个时代，八大天生兽神依然在世，纵横宇宙好不快活，没有强者发现他们的秘密。

    三神克伦阿斯自然想不到还有这么一条路可走。

    作为被先天禁锢的特殊生命，突破之后，自然能得到进一步的进化。

    而这股神秘力量在袁至神力上形成的简单意志固化秘纹，正是原始宇宙给予三神克伦阿斯的恩赐。

    ‘神语’的后续，意志秘术的雏形，意志秘纹图‘凝炼’。

    “太好了！”袁至意识中倍感惊喜，“从此后，我催动「神意」就不必再扭动身体摆出种种造型来构造一幅幅意志秘纹图，只需要调动神力中的意志，就可以形成完整的「神意」秘纹图序列！”

    “——不，不用调动「神意」秘纹图序列，这种方式太粗糙了。”

    “我可以更进一步，参考荒鉴之主老师给的无名秘法，创造出真正的意志秘术「神意」！”

    ……

    那股来自原始宇宙本源的神秘力量将袁至神体中的每一份神力都改造完毕，随即直接包裹住袁至的整个神体，引动着每一份神力中的灵魂意识，穿过遥远无比的时空壁垒，来到一处神秘之地。

    这是一个飘荡着无数光点的空间，每一颗光点，都似乎蕴含着不可思议的威能。

    袁至清晰的感应到，任何一颗光点，都比他见过的机械族四阶宇宙之主奥图之主还要强大。

    这些光点，正是原始宇宙本源之地中天然存在的诸多天赋秘法以及无尽本源能量。

    天赋秘法，其实也是效果不同，强弱不一。

    比如一般的特殊生命，得到的就是较弱的天赋秘法，有些得到的秘法还是辅助性质的。

    而袁至这种成就完美基因的生命，应该会得到最强天赋秘法赐予。

    当然，无论天赋秘法是强是弱，每一个天赋秘法中，都蕴含着原始宇宙中的某种本源奥妙。

    而那些蕴含着无尽本源能量的光点，其实就是一个个‘本源法则海洋’。

    原始宇宙浩瀚无比，蕴含的本源法则能量自然也堪称无穷无尽。

    袁至清晰的感觉到自己的那些意识分体，正分散在无尽远处的几个不同光点中。

    这些光点之间看似随意散布，但互相之间似乎也有着奇妙关联，但袁至的感知能力有限，并不能分辨出这些光点之间的秘密。

    咻！

    其中一颗光点忽然化作流光，急速射向袁至意识，速度之快，远远超过光速。

    在这里，一切都由原始宇宙意志所掌控，速度似乎已经没有极限。

    “来的好！”

    袁至意识中兴奋无比。

    显然，这就是原始宇宙准备赐予他的最强天赋秘法。

    只要得到最强天赋秘法，就能得到宇宙运转规则的一部分真正奥妙。

    如果得到的最强天赋秘法恰好是能够模拟宇宙运转的那种秘法，能够衍生出混沌气流，那袁至可就走大运了。

    他只需要演练这种秘法，就能反向推演出宇宙本源法则是如何从一个个单独的本源法则组合衍变，最终返璞归真，重归混沌的。

    悟到混沌法则，指日可待！

    “嗤！”

    那颗光点直接碰触到袁至的意识上。

    轰~~~

    一幅幅画面迅速传递到袁至意识中，袁至似乎看到时间流逝，一颗颗恒星诞生随之湮灭，他又看见一片空间扭曲，一切陷入静止，而外界却不受影响，仿佛整片空间都与外界断裂开来。

    随后便是无尽讯息融入意识中。

    嘭！

    袁至的意识挨上重重一击，整个裂开，其中一部分直接离开这一方空间，回到神国中自己的神体上。

    神国中，宇宙运转规则已经悄然离去，时间重新流动，空间也恢复正常。

    袁至活动身体，四下张望，见神国中一切如故。

    他意识回想，仔细检查刚才得到的天赋秘法，只片刻就知道了它的运转原理和效果。

    这是一式最强天赋秘法，名为‘时间过客’，但并不是袁至期望中的那种能够生成混沌气流的天赋秘法。

    甚至，它也不是与‘时空’有关的天赋秘法，而是一式纯粹以‘光线’、‘雷电’、‘风’和‘时间’本源法则以及相应的融合法则进行混合运用，构造出的一式最强天赋秘法。

    本质上而言，这式天赋秘法的效果其实是‘时间囚笼’的强化版。

    区别只在于它的威力更加强大，可以让自己在时间加速中行进，也可以封禁选定空间中的时间，能够用作进攻镇封敌人，也能够用作防御抵挡敌人的攻击。

    在秘法控制的范围内，时间流速完全由袁至自身操控，可暂停，可无限加速，袁至感觉，即便是拥有宇宙之主的意志，也难以挣脱这种控制。

    只是，这种天赋秘法的能量运转效率并不高，比起袁至的‘曙光前夜’这样的秘法来说，神力消耗有点大。

    另外，随着控制范围的增大，消耗的神力总量也会变多，但总体控制强度并不会变强。

    袁至有些失望。

    显然，原始宇宙是根据三神克伦阿斯的神体特性，才赐予这种天赋秘法。

    本来，袁至想得到类似未来罗峰的九幽分身所得到的那种蕴含着宇宙创生奥妙的那种秘法。

    现在想来，九幽分身本身就有掌控自身周围时空的天然能力，并且还有着‘创造’天赋秘法，这才能得到能够衍生出混沌气流，蕴含着宇宙运转奥妙的最强天赋秘法。

    袁至使用的三神克伦阿斯形态，显然没资格得到这种档次的秘法。

    “果然，宇宙中生命的际遇看似不同，却都有着定数。”

    袁至颇感无奈，但也有着一些期待。

    事情并没有结束。

    之前在宇宙本源之地，袁至意识遭到重击裂开时，一部分意识回归本体，而另一部分意识却悄无声息的留了下来。

    现在，那部分意识正在隐匿踪迹，向着一颗光点悄然飞去。

    只是，宇宙本源之地内，时间和空间都变得不符常理，那颗光点看起来距离袁至的意识不远，实际上，却不知道花费多长时间才能到达。

    ……

    神国中，袁至恢复人类形态，取出‘渐宙甲’。

    这件巅峰至宝战甲表面深黑，又显得有些透明，内里隐隐有着无形的光线，像风一样流动，更深处则偶尔能见到细碎的雷电一闪而逝，宛如点点闪烁的星光一般。

    袁至换下‘曦巳袍’，将‘渐宙甲’融入神体。

    作为巅峰至宝战甲，‘渐宙甲’的材质奇特，能够直接融入神体表层，形成极强的防御。

    并且，‘渐宙甲’的外观可以随主人意志改变形态。

    袁至意念驱动‘渐宙甲’，将它形成一件黑袍，他调整这件黑袍，让其内里的细碎雷电凝聚成点点星光。

    猛一看去，袁至宛如披上了一件星光长袍，看起来显得高贵而又神秘。

    “这样才不负我‘千星王’的名号！”

    袁至感到十分满意。

    在人类族群中，乃至绝大部分宇宙尊者中，袁至的身份仍然是‘千星王’。

    只不过，在大多数宇宙尊者的认知中，‘千星王’并非普通的封王不朽，而是一位曾经有过击杀宇宙尊者战绩的天才强者。

    族群中，也就荒鉴之主的弟子们知道知道‘千星王’已经成为‘千星尊者’，但知道袁至真正实力的却一个都没有。

    完美基因层次，巅峰至宝战甲和兵器，加上最强融合秘法，袁至估摸着，自己的本体战力应该已经算是宇宙之主三阶顶尖，离宇宙之主四阶也差的不远了。

    当然，在原始宇宙内，有着无限神力作为依仗，即便是遭遇宇宙之主四阶的强者，袁至也有信心与之正面对决。

    荒鉴之主曾说过，大约两千年后会带他去宇宙海。

    而现在，袁至的神体已经达到完美基因层次，他也不打算再去其他族群疆域祸祸。

    强者三大因素，神体、秘法、至宝，袁至已经基本齐备，终于有资格去宇宙海中闯荡历练。

    所以，剩下的时间，袁至打算回神堡星待一段时间，为族人的未来做些打算。

    元辰宇宙国虽然是虚拟宇宙公司管辖的区域，守护神堡星的不朽们并不能买下整个星域建立自己的宇宙中等文明国度，但是安排一些域主在各个星域分批买下几十个连在一起的星系建立一些宇宙初等文明国度是没问题的。

    这些年，神堡星人的一些天才崛起，也有一部分被虚拟宇宙公司这种大势力吸收到外围，有几个甚至引起注意，进入了宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行这些巨头势力的精英训练营。

    其实，这和元辰宇宙国主有意无意的优待也有很大关系。

    元辰宇宙国主亲眼见到逐枢尊者被‘千星王’逼得自爆，当即就起了结交之心。

    须知，宇宙佣兵联盟的宇宙尊者们数量虽少，但个个都骁勇善战，尤其是‘千星王’这种在不朽时期就能逼死宇宙尊者的天才强者，将来前途更是无量。

    与这样的强者交好，只有好处没有坏处。

    所以，神堡星人在元辰宇宙国的发展也很是顺利，元辰宇宙过的每个星域，都有着神堡星人的足迹。

    加上有着诸多实打实的封王不朽在背后做武力支撑，神堡星人在元辰宇宙国中声威也日渐加盛。

    ……

    神堡星，雪山城堡。

    杨总长正在跟着面前的封王不朽教导，细细感应着空间本源法则波动。

    附近的一切在意念感知中，渐渐在空间波动中显现出来。

    身边的桌椅，修炼室的墙壁，室外的草地，远处的花园，花园中的茶桌……

    “茶桌？”杨总长猛地睁眼，转头看去，“谁来了？”

    坐在杨总长对面的那位异族封王不朽疑惑，他略略感应空间，开心笑道：“杨总长，是‘千星王’大人回来了！”

    花园中的茶桌，正是袁至摆下的。

    他这次神国传送回来，没有通知任何人，而是以瞬移先在普罗仙星系绕行一圈，细细探查了周围情况，最后才回到神堡星。

    作为宇宙尊者，袁至的瞬移产生的空间波动，即便是封王不朽也根本感应不到。

    “袁至，你回来了也不说一声！”

    杨总长按捺住心中兴奋之意，快步走来。

    他本想直接飞来，但又觉得不能破坏了袁至喝茶的心境。

    毕竟，这可是地球人类中的最强者，族群发展的依仗，即便是杨总长跟袁至关系极好，也不由自主的在行动时多想一层。

    “杨总长，好久不见了！”袁至起身，笑着迎接杨总长，“你来的正好，来，看看我的茶艺手法有没有退步！”

    “拜见大人！”

    跟在杨总长身后走来的那名封王不朽连忙拜倒行礼。

    他的主人是瑟曦娜，并不是袁至，因此也不对袁至称呼‘主人’而是称‘大人’。

    “嗯。”袁至微笑点头，“这些年你守护神堡星，很是勤勉，来这边坐下。”

    “谢大人。”那名封王不朽恭敬回答，起身入座。

    “你的茶艺手法有没有退步我不知道。”杨总长端起茶杯，看着杯口的水汽如同薄云一般轻盈飘动，“但这花样是越来越多了。”

    “哈哈，喝的就是个心情，好看自然是第一位的。”袁至不以为意，“最近族中有什么情况发生吗？”

    杨总长抬起头：“这些年你不在神堡星，族群的发展可谓日新月异。族中感悟法则的天才越来越多，并且按照你之前留下的那些宝物，加上瑟曦娜总管安排诸多不朽强者配合，族中天才感悟双法则的也不在少数。我们现在，差的就是再诞生几位界主甚至不朽。”

    袁至点头：“那就是没什么异常，很好了。”

    杨总长在虚拟宇宙中定期将神堡星人的发展情况和重大事务汇总给他，所以这些情况袁至都知道。

    “异常？”杨总长想了想，“云战前段时间去宇宙秘境探险，带回来了一只棱背龟，结果吃了之后身体几乎被过度充沛的能量撑爆，还好在他身旁的那位封王不朽出手，保住了他的小命，这算不算异常？”

    “云师兄还是那么喜欢新食材？”袁至哈哈笑道，“都是域主了，竟然还是这么贪吃——他现在怎么样了？”

    “因祸得福，域主六阶了。”杨总长摇头道，“爱吃……也许不是什么坏事。”

    袁至摇头又点头。

    宇宙中，也许就是需要有这样充满好奇心和作死能力的人。

