    第931章

    “王爷宁愿自己下狱，也要护住洛清渊，看来对洛清渊也没有传说中那么厌弃。”

    严太师心中猜测，这洛清渊会不会是傅尘寰的弱点。

    傅尘寰终于抬起了眼眸，眼神凌厉的看了严太师一眼。

    “本王话不说第二遍，谁也别想动洛清渊！”

    严太师见到傅尘寰终于开口了，不禁笑了起来。

    漫不经心的问：“我即便动了，摄政王现在的处境，又能如何呢？”

    傅尘寰眼底弥漫开一片杀意，眼神凌厉的看着严太师，声音冰寒带着不容置疑的危险，“那严太师可以试试。”

    “只要太后放弃傅云州这个儿子了，那严太师想做什么都可以。”

    严太师浑身一震。

    傅云州。

    差点忘了傅云州。

    看来傅云州又被摄政王府的人给控制住了。

    但他随即又笑道：“傅云州可以抵了洛清渊的命，那王爷你自己呢？”

    “一个筹码，可没法用两次。”

    傅尘寰眸光冰寒，“想要定本王的死罪，严太师还要努力的查找证据，本王无需筹码。”

    严太师冷冷一笑，“摄政王是坚信我找不出证据吗？可是有的证据不是用找的，是问的。”

    说罢，给旁边的狱卒使了个眼色。

    便又有一人拿起了长鞭，两人轮流往傅尘寰身上打去。

    就在这时。

    外头传来一声着急的呵斥——

    “住手！”

    傅景寒和傅景离两人匆匆而来。

    “朕让你们住手，没听见吗！”傅景寒恼怒呵斥。

    严太师给两个狱卒使了个眼色，两人才停了手。

    傅景寒微怒道：“严太师，如今证据不足，只是怀疑而已，怎可对摄政王动此大刑！”

    严太师没有丝毫的慌乱，淡淡道：“正是因为我们需要找出证据，才要用刑，早日真相大白，早日也好还摄政王一个清白！”

    傅景寒咬牙怒道：“这不是屈打成招吗！”

    严太师却笑道：“摄政王这般硬骨头，自然不会被屈打成招的。”

    “那你还要打？”

    “不打怎么证明摄政王会不会招呢。”

    傅景寒气得双拳紧握。

    傅景离冷声道：“严太师，皇上都没有下令对摄政王动刑，严太师动用私刑不太好吧！”

    严太师却根本没有半点畏惧，淡淡道：“臣知道皇上与摄政王兄弟情深，不忍动刑，因此臣擅作主张替皇上分忧！”

    “如若皇上要治臣的罪，臣也无话可说，等到此案结束，任凭皇上处置！”

    “但是现在，这罪，摄政王必须得受！”

    “若证实摄政王确有参与谋害太上皇，那此人留在皇上身边就是一大祸患，臣愿为皇上清君侧！所有的骂名，臣来担着！”

    “确保皇上高枕无忧！”

    严太师一番话，把傅景寒气得不行。

    明明就是他借机徇私要除掉对手，却说的那样冠冕堂皇，反倒还为他这个皇帝付出不少了。

    傅景寒说不过严太师，看着傅尘寰那满身伤痕的样子，终是放下了皇上的威严。

    恳求道：“舅舅！”

    “就当朕求你了行吗，他是朕的三哥！”

