    第138章 墓主：赶紧离开，不然我报警

    大概在天黑的时候，三人组来到了宁城的梅山。

    梅山距离城市并不远，虽然并没有专门管理这片山的人，但是犹豫离城市太近，陈三夜他们也得小心行事。

    车子进山，在山下就没法再深入，只能停车前行。

    下车后, 几人发现路边还停了一辆不知道几手的破面包车。

    三人也没多想，于是就向着山里，步行而入。

    “它们也没说说个具体位置，这墓，要怎么找啊？”胖子开口说。

    陈三夜笑到：“我查了一下，这个梅山，并不算大，是一个小山, 寻找起来，应该不难。何况，咱们还有个专业人士啊。”

    说着，陈三夜看向老马。

    老马这时候牛逼哄哄的一笑，终于轮到自己了。

    于是就见他拿出罗盘，仔细看了看，又看了看梅山，说：

    “北侧为阴面，有靠山之象，南侧为阳面，阳气极重。以北为靠山而望南，则墓朝南面。

    故而，咱们直接去南侧寻墓，即可。这, 也符合墓地坐北朝南的风水讲究。”

    老马这一句话，顿时把墓地所在的区域缩小一半。

    想来也是，这墓地讲究坐北朝南。既然以山为靠，那么墓后就是山。稍微懂点规矩, 就知道朝南，要在山的南面去葬墓。

    于是乎，三人直接去了梅山南面。

    但是到梅山南面后，虽然山小，可一眼看去，要寻找起来，还是很难。

    老马牛逼哄哄的一笑说：

    “虽然是地下古墓，但依旧会遵循藏风纳气的风水基础。故而，那梅山南面中间位置，有点向里面凹进去的那一块，正好形成藏风纳气之势。为墓地位置，几率最大！”

    陈三夜和胖子对视，嘿嘿一笑，向着梅山南面中间位置去了。

    这梅山确实不算大，三人确定位置后，走了十多分钟，就到了中间位置。

    让他们奇怪的是，这一路到这里, 居然有一条小路，小路虽然不明显，但应该是有人偶尔走动。

    到了地方后，这是一个小山坡，周围没树，不知道为什么，总有一种被收拾的挺干净的感觉。

    老马见状说：“可能这里因为有点凹进去，让风形成冲击，时间久了，这里就吹干净了。”

    陈三夜本来觉得有道理，可下一刻，他发现不远处的地上，有一个非常破烂的扫帚。

    “这里难道有人来过？”

    结合之前的小路，和这里的扫帚，以及被打扫过的痕迹，都证明这里似乎经常有人来。

    “应该……不会吧？”老马说。

    胖子：“不管啦，先找墓的入口，进入后看看有没有好东西。”

    陈三夜点头，拿出手机，打开直播，说：

    “兄弟们，这个咱们来了另一个城市的山里盗墓，现在我们已经精准定位到墓地的位置，接下来就是寻找盗洞，或者自己打盗洞了。”

    说着，三人开始拿出工具，准备在附近，寻找一个合适的位置打盗洞。

    正寻找着，忽然陈三夜发现，空草坡上，有一块一米见方的草地，与周围的草色不太一样。

    那一平方米位置的草，整整齐齐的要比别的地方的草，枯黄一些。

    这都是一年草坡，就算有草色差异，也不该这么明显吧？

    最主要是，那一块枯黄的草，非常的方正，明显不正常。

    于是三人靠过去，仔细看了看。

    然后陈三夜拿出铲子，铲了一块草皮出来。

    顿时，就露出了草皮后面的一块铁板。

    “我去，这草坡下面埋个铁板做什么？”胖子一愣。

    而陈三夜则是看到了那铁板上，有一个提手。

    于是他抓着铁板提手，用力一提，那一平米的黄草都随之一起被提起来。

    再一看，黄草下，居然就是一个和黄草面积一样的一个一平米的铁板。

    而铁板后面，居然是一个一米大小的微微向上的洞口。

    “我嘞个去，这尼玛是盗洞？要不要这么明显？”胖子都懵了。

    陈三夜皱眉说：

    “不对啊，谁这么闲，还用钢板给挡着，然后上面铺草皮掩盖……”

    他感觉，这里面未必就是墓。

    但是来都来了，不进去一探究竟，肯定不行。

    于是三人对视一眼，接着就先后一起进入通道。

    进入后，又从里面，把铺着草皮的钢板盖上了洞口。

    以免被人发现。

    虽然草色差异，很难不被发现。

    灯打开后，里面通道虽然是泥土，但是明显被处理的很好，起码三人在里面弯腰行走，是非常的方便。

    通道有七八米，到尽头后，钻出来，顿时豁然开朗，是一个更大的通道。

    通道由青砖搭建，历史气息很重。

    胖子眼睛一亮，说：“三爷，没错，是古墓，这是一个甬道。”

    陈三夜点头说：“总算没白来，不过，这通道和外面的铁板草皮是怎么回事？难道是已经被盗墓贼盯上，准备长期偷盗这个墓？”

    他说完后，自己又否定了。

    “也不可能呀，那外面的扫帚怎么解释？盗墓贼还给打扫墓主家门口？”

    “管它呢，咱们还是先进去看看有没有啥好东西吧。”胖子迫不及待的开口。

    陈三夜点头，于是三人迅速走过甬道，来到了墓门外面。

    石头墓门半关，陈三夜心凉了半截，感觉这墓肯定有人来过，估计好东西都没了。

    不过当三人进入墓门，看到了里面的墓室后，顿时又愣住了。

    只见里面，摆放的古董竟然多的大家一时间都看不过来。

    “卧槽……这他妈和我想的不一样啊，这么多古董？”

    陈三夜立马上去拿起几个把玩起来。

    胖子也激动的不行，不过看了几眼又说：“不对啊，这古董怎么这么干净？一点灰尘都没有？”

    陈三夜说：“你就看看，是不是真的，是真的就装起来。”

    胖子仔细看看，嘿嘿一笑：“是真的。”

    三人都激动的笑了，随即胖子摸出蜡烛，说：

    “我点蜡烛，你们赶紧装东西。”

    说着，就把蜡烛放在东南角点燃。

    而就在这时，那主墓室的棺材盖，忽然缓缓打开了。

    一个身影坐起来，看着陈三夜三人，懵逼的说：

    “你们是谁？在干什么？”

    三人一愣，看向棺材里的身影，都没有说话。

    那身影似乎是反应过来，怒道：

    “你们……是盗墓贼？”

    顿时，气氛尴尬起来。

    那身影又说：“我数到三，你们赶紧离开这里，不然……不然我……我就报警……”

    陈三夜翻白眼，还以为这货要干啥呢……

    见陈三夜他们还是无动于衷，那身影忽然摸出一个手机，一副要报警的模样，

    陈三夜当时就震惊了，说道：

    “你……你他妈的居然有手机？”

    那身影也是一愣，说：

    “有手机怎么了？我还有身份证，我还有工作，我还交了医保呢，你不服啊？”

    (本章完)

