    “任务已经完成，两位专员状态都很差，正在赶往当地的分部医疗机构。”

    在得到明确的消息汇报之后，曼施坦因和施耐德心里悬着的大石终于得以放下。

    看了一眼时间，离任务原先设定的结束时间已经过去了八分钟。

    “等他们恢复过来，第一时间写一份最详细的任务报告交给我。”

    “我必须要搞清楚，他们失联的这十三分钟里发生了什么？！”

    曼施坦因沉声说道。

    “还有你们两个！”

    他转头盯紧了施耐德和古德里安：

    “你们的学生完全不按照任务计划行动！楚子航已经不是一次两次了，但就连路明非这次也是这样！”

    “明非他是个好孩子啊……”古德里安弱弱地辩解道。

    “这个不是重点，”施耐德平静地道，“我的学生楚子航虽然容易冲动且独自行事，但到目前为止，他的任务完成率一直都是百分之百。”

    “但是每一次都留下一堆麻烦要善后！且不说这失联的十三分钟，仅是夺回目标前他就已经造成了大量人员受伤！”

    曼施坦因表示不满，除非每次任务都是击杀龙王或者次代种，百分之百的任务成功率可比不上一张张数字惊人的善后账单。

    施耐德没有理会曼施坦因的不满，自顾自地继续说道：

    “楚子航的个人能力十分优秀，再加上‘君焰’那种攻击性极强的言灵，哪怕放在执行部的资深专员里也是数一数二的好手。”

    “可他在一栋大厦里失联了十三分钟，并且根据校工部的汇报以及失去讯号前的声音判断，他应该是遇上了什么敌人。”

    曼施坦因顿时明白了施耐德话语的意思，他皱了皱眉：

    “是楚子航先前提到过的‘其他’混血种？”

    “至少我认为像猎人公司那种程度的混血种不会是楚子航的对手。”

    施耐德说道。

    “……”

    曼施坦因眉头紧锁，沉思了许久之后，才缓缓以标准的中文说出了两个字：

    “正统？”

    “不管是不是，总之先向校长汇报情况。这个时候，他在意大利和校董会的会议已经开完了吧。”

    ……

    路明非迷迷糊糊地醒了过来。

    使用Stim Packs这个特技带来的后续副作用貌似不小，在上了校工部肌肉猛男的车之后，他就昏了过去。

    路明非如今所在的房间看上去像是病房，房间内所有物品都是一种苍白的色调，让他感觉有些渗人。

    “见鬼，今天是我的生日不是我的忌日啊……”

    路明非嘴里嘟囔着，望见了躺在另外一张床上的楚子航。

    即便是熟睡，楚子航仍旧是那张没有多余表情的面瘫脸。

    瞄了一眼床头柜上的电子时钟，鲜红的数字告诉了路明非时间：23：17。

    还剩不到一个小时的时间，他就将往前迈步进入人生中新的一年。

    “还不如去网吧包夜打星际呢……”

    肚子“咕咕”叫了起来，向路明非发出了抗议。

    中午吃的披萨，还有下午在师兄家蹭的几块巧克力估计早就消化完了。

    这次生日过得有够糟糕的，别说蛋糕了，连肚子都填不饱。

    送他们来这里休养的人也没给他们准备零食或者水果什么之类的，路明非垂头丧气地瘫回床上，摸出了手机。

    “您有一封未读邮件。”

    邮件是诺玛发来的，路明非扫了一眼，除了告诉他们回学院的时间推迟到明天晚上之外就再没别的重要信息了。

    关掉邮件后，他有些忐忑又有些期待地点开了信息，幻想着这段时间里有某人给他发来了生日祝福，他好给对方回一句“谢谢”。

    但幻想终究只是幻想。

    路明非顿时就泄了气。

    想想也正常，人家这个时候指不定正依偎在人家正牌男友怀里，在明媚阳光的下搭乘着豪华私人游艇畅游着红海呢。

    你路明非又是哪个路人甲啊，真当你的生日就得所有人围着你自己转嘛？

    与其期望那什么不存在也不重要的生日祝福，还不如赶紧叫人送吃的过来把肚子填饱，这点服务应该还是有的吧！

    而就在这时，手机叮咚一声，提示来了新的讯息。

    发信人是绘梨衣，那个不会说话的小巫女。

    路明非一愣。

    好像是在三天前还是四天前，他发给绘梨衣的信息就好像石沉大海一样，再无回音。

    这让路明非有一点失落，但很快就恢复了过来。

    这种女孩子有一句没一句最后“我去洗澡了”之后就好像手机落在了马桶里冲走了那样的聊天，他早就习惯了。

    于是乎每天空出来的与绘梨衣的聊天时间重新被星际争霸占据。

    “誕生日おめでとう（生日快乐），Sakura。(*^_^*)”

    那个远在日本的女孩，在他走入19岁前的最后二十分钟，给他送来了生日祝福。

    路明非嘴角咧起了一个傻傻的笑容。

    他打字回复道：

    “谢谢。”

    “你怎么知道今天是我生日的？我好像没跟你说过哎。”

    “我去问了哥哥，是他告诉我的。”

    真好。居然会有女孩专程去了解自己的生日是哪一天。

    路明非心里暖洋洋的。

    不过……为什么那个冷面大师兄会知道我的生日？奶奶的，学院对学生的个人信息保护工作做得也太烂了吧，指不定哪天就会来骚扰电话找自己去拍动作片了！

    就在路明非胡思乱想的时候，绘梨衣又发来了一个视频。

    路明非有些好奇，绘梨衣一般都是以发照片为主，介绍她的玩具朋友们，或者网上一些的风景照，从没发过视频。

    他将视频点开。

    镜头画面在不断晃动闪烁，看得让人有些眼花，直到身穿红白色巫女服的女孩清晰地出现在镜头里。

    架好了手机，女孩往后退了几步，歪了歪脑袋，似乎有些不满意，又皱着秀眉跑了回来，笨拙地重新调整角度。

    接连重复了几次之后，女孩才从地上捡起了一把那种日式风格的礼仪扇，小脚挪动，如同精灵一般开始翩翩起舞。

    没有伴乐，只有女孩优美的舞步与曼妙的身姿，暗红色长发在每一次转身与俯身间都如同水流一般柔和顺滑。

