
　　“真乖。”

　　等灵曦闭上了眼睛之后，龙辰举起了青龙战戟。指向了江城，此时的江城，已经气若游丝了。他勉强能够在龙辰眼前站着，那看着龙辰的眼神，充满着恐惧和绝望。他知道龙辰是要杀他，但是却不知道采用怎样的形式。

　　“你打了我五拳。”

　　龙辰走到那面前，轻轻道，“我从来都不愿意吃亏，你打了我五拳，那得砍你六次，我才甘心，刚才洞穿你的胸腹，已经算是一次了，现在是第二次。”

　　刷的一声，青龙战戟挥动，直接将江城一条手臂砍断，手臂飞了出去，一直砸到了小狼和第三统领的战场当中，那还在颤抖着的手臂，让已经被烧掉的头发的美妇发出一声尖叫。

　　她想要救援，但是小狼这时候反过来，拦住了她。

　　龙辰的死而复生，也让现在的小狼充满了斗志，小狼知道，在正常决战的情况下，他若是连这个女人都打不过，实在再没脸去见龙辰了！

　　嗷呜！

　　疯狂的攻击，将第三统领打得节节败退。

　　“老鬼，现在轮到你说我没力气了，你是否敢说？”龙辰淡淡笑着。

　　事实上，江城已经差一点就完全死掉了，痛苦已经折磨得他死去活来，多断一条手臂，对他来说没什么关系。

　　他当然说不出来话，他缓缓倒在了地上，眼睛呆呆的看着天空，其中充满着无限的恐惧和绝望。

　　见他不说话，龙辰第三次，直接将他另外一条手臂砍了下来。

　　江城的身体，发出一阵阵的抽搐。

　　“第四，第五。”这两次，将江城的双腿砍了下来，此时，江城离死又进了一步。他的眼睛开始泛白。

　　“算了，给你一个爽快。”第六次，青龙战戟直接砍下了江城的脖子。看着眼前这残缺的尸体，龙辰无力的笑了笑。

　　“没有人，可以小看我，可以打败我。”

　　他说这句话，虽然声音不大，但是却充满着无尽的豪情。

　　说完这一句后，就在这时候，第三统领惨叫着，被小狼神火分身的火焰完全覆盖，她本来就不是小狼的对手，最后江城一死，她心中绝望，失神，没多久就死在了神火分身之下。被直接用火焰烧成了焦炭，她的下场，和江城差不多惨了。天籁小说网

　　小狼退出了战斗的状态，倒在了地上，剧烈的喘着气。龙辰再勉强走了几步，来到了灵曦眼前，两人一狼相视着看了看，都流露出了劫后余生的笑容。

　　就在这时候，龙辰倒在了地上。

　　“辰哥哥！”灵曦吓了一跳，她连忙将龙辰扶了起来，慌乱得看着，泪水都差不多要流出来了，龙辰身上有着太多的血迹，这样一来，全部都涂到了灵曦的身上，也让她差不多成了一个血人。

　　小狼也慌张的赶上来，他知道，在江城那恐怖的攻击下，龙辰虽然没有死，但是身受重伤是肯定的。

　　“我没事。”在灵曦柔软的怀中，龙辰连忙强扯出了笑容，他担心这两个家伙会因为担心自己而失了分寸。但是事实上，这时候的龙辰已经接近死亡的边缘了，这一次，他也曾经无限的接近死亡，但是正因为这具身体体质的恐怖，他一次次都撑了下来，就算没有归元，他的身体也在以惊人的速度，在血液的孕养下，逐渐的重组着。龙辰知道，这完全是传承精血的功劳，而且就是那千分之一的传承精血。

　　“混蛋，都要死了，还说没事，呜呜……”灵曦一把鼻涕一把泪，把龙辰的血都擦到了自己的脸上。经过了今天，龙辰的身影，深深刻在了她的灵魂当中。再也磨灭不去了。她现在才知道，龙辰强行忍住对方五拳，那绝对是有目的的。

　　只有在对方五拳全部打完，以为龙辰必死的时候，龙辰才能够有机会，在对方松懈下来的时候，直接造成一击必杀的效果。

　　这是一场疯狂的赌博，但是龙辰赌对了，所以他活着，而皇城守卫军的七大统领，已经死掉了六个。来追杀龙辰的，全部阵亡！

　　这消息传出去后，绝对会轰动整个仓央国，龙辰的名字，也会更加的响亮。

　　“灵药……”现在是紧要的关头，而且这里更不是安全的地方，所以现在的龙辰，最紧要的还是恢复这严重的伤势。

　　乾坤袋中，有些不少的灵药，从九皇子那里收罗而来的，地阶中等的灵药也要不少，龙辰马上拿出一只青玉灵果，放在了口中，青玉灵果化成了一阵清流，被他吞吸了进去，帮助滋养着他身体的重生！

　　不过，龙辰受伤之重，一颗青玉灵果根本就不顶事。不过还好的是，因为这青玉灵果，龙辰已经被从死亡边缘拉了回来。

　　“我们先走，外面还要不少的皇城守卫军，我们要尽可能赶更多的路，才能够再最终逃离。所以不能耽搁。”

　　“可是，辰哥哥，你的伤？”灵曦紧张道。

　　“不碍事，我可以在小狼身上炼化灵药……”龙辰摸摸她的头，勉强笑道。

　　他挣扎着，在灵曦的搀扶下，渐渐站立了起来。

　　就在这时候，小狼汗毛倒竖，猛然看向了前方，龙辰也抬头看去，这时候，一个黑衣人慢慢从不远处的岩石后面，慢慢的走了过来，这人穿着一身的黑衣，头上盖着厚重的黑色斗篷，看不出容貌。不过从身材上看，应该是个年轻的少女。

　　“不要慌忙，我不是敌人。”在逐渐靠近的时候，这少女说道。从她的声音当中，龙辰推算她的年纪应该和他差不多，不过现在，这少女心志比较成熟，说话的语气，也偏向成熟。

　　“有什么事？”龙辰估计，这人应该早就在旁边蛰伏着了，因为他专心的对付江城，所以没有马上发现她的存在，不过，她在旁边看了那么久，又是为了什么。

　　“我知道你在怀疑我，完全没必要，告诉你，之前那头地魔暴龙是我打伤的，它地遁逃走，我追了上来，没想到最后却便宜了你呢。”少女在龙辰十米外停了下来。

　　龙辰吃了一惊，这少女年纪不大，但是能够毫发无损打败地魔暴龙，那岂不是说她的战斗力在天河境第八重？这样年轻的高手，好像皇城当中，也只有林紫辰一个啊！

　　“我直说吧，我知道你的名字，龙辰对吧？这几天闹得沸沸扬扬，已经传遍了仓央国了。你和皇族的事，我不想管，不过我提醒你，你现在的伤势，如果不用地阶高等的灵药疗伤，很大程度会留下暗疾，对你将来的修炼，有些诸多不好的影响。地阶高等的灵药我有，我可以给你，但是我需要地魔暴龙的兽魂，能否交换？”

　　龙辰松了一口气。

　　坦白说，这少女提出的条件，其实非常便宜龙辰。以她的实力，若是强抢的话，龙辰根本就挡不住，而且那地魔暴龙的兽魂，本来就是属于她的，龙辰不过是抢夺了她的战斗成果而已。

　　在晋级了天河境第五重之后，龙辰趁着时间，收集了地魔暴龙的兽魂，此时他从乾坤袋中拿出一个凝魂珠，直接朝着少女扔过去。

　　那少女接过了凝魂珠，二话不说，就将一个玉盒扔给了龙辰，道：“早点炼化吧，我再提醒你一句，貌似倭族已经举族出动，扬言要敢在皇城守卫军之前，干掉你。倭族当中，可是有天河境第八重的武者，所以你好之为之吧。”

　　说完之后，少女直接闪身离开。

　　“感谢了。”龙辰最后说了一句。

　　看得出来，这少女是在帮助他们，不但送给了龙辰地阶高等的灵药，而且还把这重要的消息，告诉了龙辰。这个神秘少女是谁不重要，重要的是，更加的麻烦，又笼罩在了龙辰头顶上。

　　“辰哥哥，该怎么办？”灵曦在夜风当中瑟瑟发抖。

　　“走。小狼，麻烦你呢。”龙辰眼神坚定道。兵来将挡水来土掩，倭族，他从来没有怕过。

　　因为没有保护好灵曦，造成了今天这样的艰难，小狼心中一直有些惭愧，此时有用到自己的地方，他连忙爬起来，展现出了战斗形态，直接将龙辰和灵曦驮到了背上。

　　回忆了一下地图，龙辰指了一个方向，让小狼朝着那个方向前进。

　　在小狼全速前进的过程当中，龙辰则打开了神秘少女送给他的地阶高等的灵药。

　　“地阶高等，白莲心。”一阵淡淡的莲花香味扑面而来。

　　“小曦，这灵药和你身上的味道一模一样。”龙辰淡淡笑道。

　　灵曦低着头，有些难过。

　　“正因为我身上这破味道，才让你身陷险境。”灵曦咬着嘴唇，眼神当中，充满了无尽的自责。

　　“想什么呢，傻瓜。”龙辰拍拍她的脑袋，他看向了无尽的天空，经历了一夜的搏杀后，此时天已经刚刚亮了，在身后的东方，朝阳正在冉冉升起，金黄色的光芒，渐渐铺满大地。

　　“小曦，你记住……”龙辰笑着，阳光铺在了他的脸上，让此时的他，变得格外的光芒闪耀。

　　“一切的敌人，一切的磨难，都是我成长的推动力，总有一天，所有的敌人都会被我踩在脚下，所有的磨难将会被我碾碎！那时候你就会发现，你的男人，龙辰，他会是这个世界，甚至无数个世界，最顶尖的存在！”

　　灵曦激动的看着他，眼中满是爱慕和崇拜。

　　一夜的奔波，她单薄的身体，始终伴随在龙辰左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第330章 白莲心【十九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 