    要知道，这可是陈天恩啊。

    陈天恩本身就是武者。

    再加上他保安经理的身份。

    导致他在酒店里，一直都是眼高于顶。

    不管是谁，他见到都非常的不屑。

    可就是这样的一个人，在高牧的面前，却如同是小弟一般。

    “这位先生。”他面色恭敬的看着高牧，小心翼翼的问道。“这里到底是发生了什么了？”

    高牧也不隐瞒，也不夸大其词，直接把刚才所发生的事，全部都说给了陈天恩听。

    陈天恩一听，直接炸毛。

    “吓了你们的狗眼。”陈天恩看向众保安和门童，大声呵斥道。“你们知道这位先生的身份，有多尊贵吗？”

    “你们敢这么对待他，你们是不想活了吗？”

    陈天恩的这一吼，直接吓的众人瑟瑟发抖。

    平时陈天恩是不发火的。

    因为在他看来，这些普通人不值得他发火。

    可是他一旦发起火来，那可是非常恐怖的。

    “陈总，他很厉害吗？”领头保安小心翼翼的问道。

    “啪！”

    陈天恩根本就不屑回答这种弱智的问题，他抬头就给领头保安了一巴掌。

    “在他面前，我就是一个普通人，你说他是不是很厉害。”

    陈天恩的这一巴掌，打的非常的重。

    直接把领头保安的脸，打的肿胀了起来。

    领头保安捂着脸，不敢说话。

    同时众保安和门童也意识到，眼前的这个男人有多么的不凡。

    “对不起先生，我们知道错了。”

    “求求你给我们个机会，原谅我们吧。”

    “我上有老下有小，希望您不要生气。”

    “我们是真的知道错了，我还不想离开这里。”

    ……

    众保安加门童齐齐下跪，祈求高牧的原谅。

    “滚蛋。”见高牧面色不善，陈天恩直接大手一挥，骂道。“你们现在最好马上从老子的眼前消失，要不然的话，老子让你们彻底的消失。”

    陈天恩骂完他们之后，满脸讨好的看向高牧。

    “先生，我刚才的处理方式，您还满意吗？”陈天恩的样子，颇像是古代的太监。

    高牧高昂着头颅，很是满意的点了点头：“你刚才做的，我很满意。”

    “现在的话，能不能带我去办理入驻了？”

    “当然可以。”陈天恩头如捣蒜。

    “您跟我来。”

    此时的保安部经理，就如同是门童一般。

    他在前面给高牧引路。

    很快两人就来到了前台。

    前台的工作人员看到这一幕，也是瞪大了双眼。

    因为她们也知道，陈天恩是个什么样的人。

    “先生。”前台的小姐姐，满脸笑意的看着高牧，语气非常恭敬的询问道。“您需要什么样的房间？”

    这话一出，*陈天恩顿时就不满意了。

    “这位是大佬，当然要我们这里最好的房间了。”陈天恩训斥前台的小姐姐。

    训斥完小姐姐之后，他又回头一脸讨好的看向高牧：“您要我们这里最好的房间吧？”

    “你们这里不是会员制的吗？”高牧并没有回答陈天恩的问题，而是看向小姐姐问道。“你们这里的会员，如何办理呢？”

    前台小姐姐看了陈天恩一眼。

    陈天恩点了点头。

    小姐姐便向高牧介绍起来：“我们这里的会员，一共三个等级。”

    “白色、蓝色、红色。”

    “红色会员，是我们这里最高级的会员。需要三个同等级的会员，介绍才能入会。”

    小姐姐话音未落，见陈天恩面色不善，赶紧改口道：“不过您是陈总的朋友，所以就不需要其他会员引荐了。”

    “红色会员的话，需要缴纳1000万的入会费，和每年100万的年会！”小姐姐又介绍道。

    “好，没问题！”

    高牧又不是没有钱，直接毫不犹豫的点头。

    “刷卡吧。”

    说完之后，高牧便将自己的银行卡递给前台小姐姐。

    前台小姐姐刷过之后，便示意高牧输入密码。

    很快，一张血红色的会员卡，就出现在了小姐姐的手中。

    小姐姐毕恭毕敬的将会员卡递给高牧。

    “谢谢！”

    高牧温柔的对小姐姐一笑。

    高牧的颜值本就高。

    再加上他是高阶武者和有钱人。

    所以他的笑容，直接把小姐姐给看麻了。

    “我带您去房间吧。”陈天恩依旧在不遗余力的讨好高牧。

    “今天还真是麻烦你了。”

    高牧笑着对陈天恩说。

    如果今天不是陈天恩的话，恐怕他现在还没办理完入住呢。

    “您客气了。”陈天恩表情谦卑的说道。“能为您服务，是我荣幸。”

    “这个送给你，希望你能喜欢。”

    高牧也不是一个小气的人。

    他直接打开系统，从里面取出一枚异果递给陈天恩。

    陈天恩看到这异果，眼睛都直了。

    高牧给他的异果，虽然不是什么顶级异果。

    可是也依旧是有价无市的存在。

    这异果对陈天恩来说，绝对是误伤的宝物。

    “谢谢先生！”陈天恩对高牧千恩万谢。

    将高牧送回房间之后，陈天恩并没有马上离开。

    他站在高牧房间的门口，笑呵呵的对高牧说道：“我们酒店的服务，还是挺好的。如果你想体验一下的话，我可以去带你体验一下。”

    高牧正准备关上房门。

    可听到陈天恩的话后，顿时来了兴趣：“你所谓的服务，是什么意思？”

    看到高牧来了兴趣，陈天恩也笑了。

    “我所谓的服务，和您想象的服务一模一样。”陈天恩对高牧挤眉弄眼。

    “要不咱们现在就去？”高牧舔了舔嘴唇，露出一副色狼的表情。

    “当然可以了。”

    反正陈天恩也没有什么事。

    既然高牧说了，那他肯定不介意带高牧去看看。

    对于给高牧当小弟这件事，他也是一点都不介意。

    毕竟当小弟能收到异果这样的赏赐。

    这样的小弟，他想多当几次。

    “走吧！”

    说完两人便来到了电梯前。

    “我们这是去几楼？”高牧好奇的陈天恩。

    陈天恩笑了笑，拿出一张卡片，往电梯上刷了一下，神秘的看了高牧一眼后：“第二十三层。”

    “第二十三层？”高牧一脸奇怪的看向陈天恩。

