    “苏大人，你怎么不吃啊？”

    连喝了三碗酒之后，商天王忽然对苏扬说道。

    此刻脑袋稍微有些晕乎乎的苏扬，看着面前的大餐，顿时更加的难受了。

    这哪是吃饭，这是要命啊！

    羊尾巴加几块以肥肉为主，几乎没什么瘦肉的水煮五花肉。

    在大家都吃不饱穿不暖的年代，这的的确确也能算得上是大餐。

    可这大餐，苏扬真有些顶不住。

    “我现在还不太……”苏扬的话说了一般，那满堂的凶神恶煞忽然齐刷刷扭头看了过来，一个个的眼神，挺吓人。

    “诸位这么看着我作甚？”苏扬面色忽然一板，震声说道：“在我的家乡酒没喝足九碗吃什么菜，此乃跃龙门！虽然我是客人，但我觉得我家乡这种招呼客人的方式挺好。”

    “我与商寨主虽然是初见，但神交已久，区区三碗酒如何能表心意？来，诸位，再满饮一碗！”

    “好！”众人还没说话，那姓楚的刀客就一嗓子吼了出来。

    “九碗跃龙门，我喜欢这个规矩！来，喝！”

    商寨主面带笑意，“主随客便，那就随苏大人的规矩，满饮九碗，我们共同跃个龙门！”

    “好！”

    登时满堂喝彩。

    刚刚放下的酒碗，再度齐刷刷拿了起来。

    苏扬眼神闪烁片刻，忽然又喊道：“这碗太小了，不得劲，换大碗！”

    “商寨主如此豁达敞亮的英雄豪杰，怎能用如此浅薄的酒碗？”

    “商寨主，大碗山上应该有的吧。”

    商天王捋了一把胡须，嘴角狠狠向后一拉扯，大笑说道：“再大的酒碗没有，但有盆！”

    苏扬：……

    低头看了眼码在面前的大餐，苏扬狠狠一咬牙，“来，换盆！”

    他豁出去了！

    喝酒，总比啃这玩意好。

    “好！”

    登时，又是一声满堂喝彩之声。

    这帮凶神恶煞，显然一个个都是看热闹不嫌事儿大的主。

    苏扬玩的越大，他们就越高兴。

    很快，数位膀大腰圆，孔武有力的妇女怀中抱着盆走了进来。

    比脸还大，看起来足有一尺深的盆被端了上来。

    急眼的苏扬也豁出去了，在盆放下后，直接拎起酒坛就往里面倒酒。

    那一盆，足足装了一坛半的酒。

    “来，本官借花献佛，敬商寨主一盆！”苏扬双手抱着那大粗盆，扯着嗓子吼道。

    入乡随俗，这一刻的苏扬随的很彻底，比山贼还像山贼。

    反正嗓门已经盖过商天王了！

    这一嗓子把商天王都给惊到了。

    他狠狠砸了砸嘴，低声嘀咕了一句，“一盆，玛德，还是个狠人！”

    明知是激将法，但商天王还是毫不犹豫的上了贼船，“兄弟们，共饮！”

    苏扬端起酒盆，仰头就灌。

    传说中的混子喝法，再现江湖。

    酒是喝得无比畅快，可苏扬的下巴上，也大概快成小溪了。

    “师父，差不多就得了吧，你这有点过分了啊！”李思卿悄默默走到了商天王的身边，一脸不悦的低声说道。

    商天王眼睛盯着苏扬，脸上写满了不服气，正在疯狂灌酒。

    李思卿的话，他根本没工夫理会。

    咚！

    酒盆落在桌案上，砸出一声闷响。

    目光有些涣散的苏扬拿袖子擦了擦嘴，打出了一个悠长的酒嗝，“上酒！”

    一盆酒，他大概喝了小半盆。

    剩下的全都灌进了衣服。

    身上极不舒服，但，他的肚子没有那么难受。

    他今天穿的这身衣服算是给他帮了大忙了，深色的衣服，哪怕被酒浸湿了，看起来也不是那么的明显。

    苏扬这一动静，把堂上那群凶神恶煞的火气瞬间就给喝出来了。

    他们竟然没有喝过一个文官？

    爷爷可忍，劳资忍不了！

    本来还一口一口喝得众人，瞬间一个个仰头，端起酒盆就往嘴里灌。

    于是乎，很快大家就变得和苏扬一样了。

    衣服湿多湿少，在视觉上看起来是差不多不大的。

    反正都是湿的！

    “懦夫！废物！嗝~”苏扬口中的酒嗝跟连珠炮似的，他抱着重新满上的酒盆，走了出来，“嗝~嗝~，喝个酒都这么慢，还说你们是江州最骁勇善战的义士，我呸！”

    “还没人喝完吗？啊？！你们也太废物了！”

    还剩下小半盆的商天王脸色一阵红一阵紫，几乎是憋足了一口气的疯狂喝。

    李思卿站在一旁，一双大眼睛眨巴眨巴，直接看傻了眼。

    这，真是她认识的苏大人？！

    “我喝完了！”

    那姓楚的刀客大声吼道。

    话刚喊出口，他的表情就忽然一变。

    刚喝下去的酒，又上来了……

    他的嘴巴鼓的跟练了蛤蟆功的青蛙似的，目光渐渐发狠，喉咙猛地一用力。

    涌上来的酒，又下去了。

    苏扬看的龇牙咧嘴的，满脸的嫌弃。

    “苏大人，来，继续！”强行吞下去之后，那刀客又满上了一盆。

    亲眼目睹他刚刚吞酒的苏扬，其实很抗拒和他碰杯。

    但为了自己少喝点，他还是硬着头皮走了过去。

    “来，楚兄，共饮！”

    苏扬酒盆微斜，两个酒盆碰在一起的瞬间，酒水哗一下就落进了刀客的酒盆中。

    眼神有些迷糊的刀客，震惊的看看苏扬，又看看自己的酒盆，人直接就懵了。

    他为了少喝点，刻意倒的七分满，此刻，却成了九分满，几乎快溢出来了。

    他张了张口想要说什么，可苏扬已经端着酒盆喝开了。

    这……

    “喝啊，楚兄为什么不喝？是嫌弃我吗？”苏扬抹了把嘴，问道。

    刀客：……

    他硬着头皮端起了酒盆。

    苏扬端着酒盆，转战下一个人。

    “兄弟，好酒量，来！”

    碰——

    哗！

    “兄弟，你这不行啊，没婆娘吧？你这速度是会遭嫌弃的。来，喝！”

    碰——

    哗！

    ……

    商天王在上面把苏扬的动作看了个清清楚楚，也看了个目瞪口呆。

    他刚刚把第一盆酒喝完，就看到苏扬端着第二盆酒，已经在聚义堂中转了大半圈。

    而且，马上快完了。

    “他真的是你说的那个神医，宣谕使？”商天王难以置信的问李思卿。

    李思卿缓缓闭上过分惊讶的嘴巴，木然点了点头。

    就在这时，已经喝完了第二盆的苏扬，端着全新的第三盆朝着商天王走了过来。

    “商寨主，你这才是第一盆酒吧？我这个客人都第三盆了，你这位义薄云天的大寨主才第一盆，不合适。”苏扬举着酒盆，“来，我敬商寨主。”

    碰——

    碰——

    哗！

    商天王也学了这一招，但还是没苏扬快。

    他看着自己满满当当，溢出来的一盆酒，懵了。

