    第126章 126。火能猎捕赛

    常昊身前是气质出众的彩瑶，身后是越发妩媚的萧媚。

    别的狮鹫上，弟子们都是站着，有些实力低的才会坐下。

    而常昊等人，作为外门五强弟子，却坐在狮鹫上，这样其他弟子有也无语。

    然而，当某一刻，狮鹫晃动了一下后，这些男弟子瞬间明白了常昊，并且还有着羡慕！

    还是常昊会啊！

    他轻轻搂住彩瑶的柳腰，感受着彩瑶的温度。

    “你搂着我干嘛！”彩瑶侧头说道。

    “我这不是怕掉下去吗。”常昊一副弱小无助的表情。

    说罢，常昊贴近彩瑶，闻着她秀发的味道。

    “你！”彩瑶脸上有丝红晕。

    常昊知道要适可而止，得慢慢接近这个外表冷漠的女王。

    常昊回头看了一看萧媚，只见她脸颊通红，转头看向侧面，想要分散注意力。

    看到她那模样后，常昊又开始使坏，故意往前一下，往后一下的。

    “常昊，你...能不能别乱动。”身后萧媚红着脸说道。

    “我没有乱动呀，是这只破狮鹫，飞都飞不稳。”常昊说后，还用脚踢了一下狮鹫。

    看着常昊耍无赖，萧媚也没有办法，只能任由狮鹫“飞行不稳了。”

    “终于可以，去天焚炼气塔里修炼了。”常昊随口说道。

    身后的琥嘉却诧异道：“你怎么知道天焚炼气塔。”

    常昊转头看了一眼琥嘉，随后他说道：“我听说的呗。”

    琥嘉听到后，就没有开口说话了，而是低着头不知道想什么。

    狮鹫之下，就是一片林海。在其中，遍布着各种各样的魔兽。

    有些魔兽还会从林海中走出，对着天空之上的狮鹫发出怒吼。

    当然，也有飞行魔兽，它们遇到这支队伍后，直接就吓退了。

    因为，琥乾几人释放出了斗皇的气息！

    当然，也有些异常凶猛的，丝毫不惧怕琥乾几人的斗皇气势，还是扑了过来。

    琥乾几人，自然不是那善良之人，直接出手击杀。

    杀了几只后，这才没有把它们吓退了，一路上，不再有魔兽敢靠近队伍。

    之前说过，这林海之中，有大量的魔兽，它们被两只六阶魔兽所统治着。

    作为领主，早就下达了命令。看到迦南学院的人后，尽量不要出手。

    然而，魔兽的本性难改，它们大多数都会依照本能行事。

    一个时辰后，带头的琥乾几人，才缓缓的停下身形。

    眼前所见，脚下有一处深不见底的山涧之，其他的地方依旧是一望无尽的林海，哪有内院的影子。

    “落！”琥乾说道。

    随后，弟子们听从他的指挥，纷纷控制狮鹫，缓缓落到地面上。

    常昊等弟子，跳下了狮鹫，聚集在一起，等待着琥乾的发话。

    最为琥乾的孙女，琥嘉直接了当的问道：“爷爷，内院呢？”

    “哈哈，就在这里。内院可不是，随便就会被人发现的。”

    琥乾笑了笑，在众人注视下，向正前方行走了几步后，手掌一挥，一道能量从手中暴射而出。

    然后，让人倍感诧异的一幕就出现了。在这处虚空中，缓缓出现了一道八丈大的巨门！

    这巨门由某种银色金属所构成，在阳光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    在场的弟子们，好奇的打量着巨门，有些弟子还上前摸了摸。

    “开！”琥乾喝道。

    随后，巨门像是声控般，自动打开！

    然而，巨门中的镜像，和外面看到的一样，仿佛就多加了一道门而已。

    “随我进去吧，里面就是内院的地盘了。”琥乾缓缓说道。

    随后，他率先跨过巨门，走了进去。

    常昊拉着彩瑶和萧媚，跟在琥乾身后。

    常昊几人进入银色大门后，犹如进入了另外一处空间般。

    还未进入的弟子们，居然看不到常昊了，就这样凭空消失了。

    常昊三人，刚踏过巨门后，就感觉得精神一阵恍惚。

    看向正前方，却发现面前不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉。

    在他们身后，还有二十多名年轻弟子，在他们的胸口处，都是佩戴着一枚塔状图纹的徽章。

    琥乾上前，和几人聊了起来。

    随后介绍了常昊五人，拉着那几人走向了不远处。

    像是传达些什么命令似的，一边说还偷偷看了一眼彩瑶。

    过了一会后，几人点了点头，像是下定决心。

    琥乾向常昊招了招手，常昊小跑了过去。

    “副院长，有事吗？”常昊问道。

    “让你过来，确实有事。”琥乾说道。

    “对了，先给你介绍一下，这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老。”

    常昊挨个问好，并且记住他们的名字。

    “这小子叫常昊，是外院第一！五星斗灵的实力。”琥乾笑着说道，外院有这样的一个弟子，让他脸上有光的很。

    那几人也是点头，称赞“年少有为”

    “院长，你说有事...”常昊一脸平静，等待着琥乾的答复。

    “是这样的，虽然你们已经通过了测试，获得了进入内院的资格，可那还没完...”琥嘉说道。

    果然，又得进行火能猎捕赛...

    随后，琥嘉给常昊介绍了一下火能猎捕赛，并说出了他的请求。

    原来，是因为彩瑶！

    常昊的实力已经很高了，在这火能猎捕赛中，先不说不说自保，以他五星斗灵的实力，应该能抢夺老生的火能了...

    再说，他身边还有彩瑶一直跟着，这火能猎捕赛还举行干嘛。

    直接把火能给常昊得了，所以几人商议了一番后，决定常昊可以参加。但是，彩瑶绝对不能出手！

    把常昊喊过来，也就是为了这件事。

    常昊听到后，点了点头，不就是让彩瑶不出手吗。

    这很难吗？以她的性格来看，她巴不得常昊不喊她出手那...

    再琥乾几人的嘱咐下，常昊走向彩瑶，把这次的火能猎捕赛，给她介绍了一下，并且转达了学院的意思。

    彩瑶自然是同意了，她本就不愿动手。

    得到肯定后，常昊告知了琥乾几人。

    随后，琥乾又给这些弟子们，介绍了火能猎捕赛的规则。

    这些外门的强者听到后，皆是面露苦色。

    让他们躲避开老生，或者打败他们，还得顺利到达内院，开玩笑吧！

    (本章完)

