    疑似核级的巨大穿山甲，被一群巨大的蝗虫追赶，向霍山绿洲方向奔行过来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ迅惊动在霍山绿洲驻军的政府部队，大批战士集结，保护正在绿洲中进行开工作的居民撤离绿洲，往附近的防御工事躲避。

    镇守的最强战斗力，核级铁人陈秀妮，亲自前往前线，阻挡穿山甲与蝗虫的入侵。

    雷波电台不断出各种通信请求。

    在明白入侵者，有可能是核级进化兽，还有能把核级进化兽吓跑的蝗虫群体，新政府高层也开始向沈聪求援。

    毕竟这个场面看起来，唯有沈聪才能阻止，恰好沈聪又在这里。

    “黄主席，如果陈少将等人支撑不住，万望能够出手相助。”刘一武在雷波电台中，请求道。

    沈聪回复：“必要时，我会出手。”

    随即开始进入旁观者模式。

    静静观察穿山甲与蝗虫。对于已经天赋6.577h的沈聪来说，核级穿山甲，无足轻重，不过能把核级穿山甲当猎物的蝗虫，倒是引起他的强烈注意，很想知道这些蝗虫凭什么敢猎杀核级进化兽。

    核级并未生第二次质变，但是身体防御强度绝对不是轻易能打破的。

    蝗虫虽然个体也很大，每一只个体顶多也就是高级天赋。高级进化兽聚集成再大的群体，与核级的差距依然是天壤之别。

    很快。

    穿山甲和蝗虫群，进入霍山绿洲区域，并且越来越接近四臂金刚所在的位置。四臂金刚已经悄然开启伪装色，从密林中淡去身影，天眼雷达覆盖周围，静等对方进入可视范围之内，然后深入观察。

    三分钟后，天眼雷达传回观察所得。

    沈聪终于明白为何穿山甲会惧怕这群蝗虫，原因可以从它体表鳞甲上密密麻麻的伤口看出来，这些都是蝗虫留下。

    蝗虫的口器，会出淡淡的绿色光芒。

    这些绿色光芒可以轻易划破穿山甲看上去防御十分强大的鳞甲，故此虽然穿山甲疑似核级，依然无法抵抗蝗虫群体。

    “绿色的光芒，表面上与活性光波效果很相似，都可以做到对活性物质的破坏。看伤口的痕迹，活性光波是腐蚀痕迹，绿色光芒却是撕裂痕迹，这是一种很特殊的效果，十分值得我研究。”

    思考间，穿山甲已经与陈秀妮率领的防守部队打了照面。

    一霎那间。

    只听陈秀妮清喝一声：“精神突击！”

    唰！

    一名核级、两名究极、七名级铁人，大群高级的铁人、金人，一起释放威压，然后这些威压彼此纠缠在一起，形成一股性质特殊的巨大活性波，向穿山甲和穿山甲身后的蝗虫群体席卷而去。

    扩散范围十分巨大。

    连停在几公里之外的沈聪，都可以感觉到这股活性波的震荡，几可绞碎空气：“中华帝国的精神武器应用么，人多力量大，精神突击的威力，已经可以媲美我用粒子级的活性波释放精神武器了。”

    精神武器是中华帝国针对威压开的一种活性波利用手段。

    干扰对手活性波的运转，甚至扰乱思维。

    精神突击是新政府在精神武器基础上，开出的多人协调作战方法，有人给这种手段，起过外号——狮子吼，不是口中吼，而是用威压来吼。

    沈聪自然已经掌握住精神突击的使用，不过暂时还没有怎么用过，一来没人跟他一起精神突击，二来他感觉精神武器有些鸡肋。

    对付低等级的进化个体，效果立竿见影。

    但是对付高等级的进化个体，稍加防御就能切断干扰，顶多也就是骚扰一下，意义不大，不如直接动手。

    沈聪可以不屑、鄙视。

    穿山甲和蝗虫群体却在这股精神突击中，豁然止步，尤其是不少蝗虫甚至从空中掉下来，显然被精神突击干扰到思维能力。

    “呼呼……呼呼……呼呼……”穿山甲被精神突击阻挡，晃了晃尖尖的脑袋，随即出类似喘气一样的声音。

    情绪散，试图与陈秀妮等人交流。

    沈聪也可以感受到它出的情绪，翻译成蝉语言：“救我，救我，救我的孩子，救我的孩子，它们要吃掉我的孩子，救我，救我的孩子。”

    “你的孩子？”陈秀妮等人一边维持精神突击，让蝗虫群体不敢靠近，一边与穿山甲交流。

    沈聪挑了挑眉头，这才注意到，在穿山甲大尾巴和后腿的下方，一只相对核级穿山甲来说，很小的穿山甲，连眼睛都没有睁开，鳞甲还十分稚嫩，抱着核级穿山甲的鳞甲，死死贴在上面。

    这是一对母子。

    大穿山甲大概5.4h左右天赋，确实是核级，小穿山甲大概4.1h左右天赋，还没长开。

    没有现穿山甲有恶意，加上母子状态让人放松警惕，陈秀妮等人与指挥部沟通后，果断同意保护穿山甲母子。

    看着穿山甲母子迅躲到人类车队后方，蝗虫群体暴怒不已。

    各种混乱的活性波，伴随着情绪在扩散。

    沈聪惊讶的现，这些情绪并非是动物的那种混沌情绪，反而充满着灵动与秩序，这是高等智慧生物才能出的思维。

    “食物跑了！”

    “小虫子阻挡我们！”

    “杀死，杀死！”

    “我的脑袋好晕，他们在伤害我。”

    “冲吧！”

    “这些都是食物，一起上，一起冲，一起吃。”

    “大家不要乱，不要分散。”

    “刚才我吃了小虫子，很好吃。”

    “那还等什么！”

    思维交流完成，蝗虫再也按捺不住，挥动着透明翅膀，口器闪烁绿色光芒，向陈秀妮等人的战车冲过去。一动，就是铺天盖地气势，就像一诗所写“黑云压城城欲摧”，阳光都慑服于这股气势。

    陈秀妮立刻下令：“全体！迎击！”

    哐当、哐当、哐当！

    不需要孢子粉末的新版蘑菇炮，在空中炸响，大团大团的活性光波爆破，吞噬着被波及的蝗虫。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    俯冲过来的蝗虫，大批大批从空中掉落，它们根本无法抵挡活性光波的腐蚀，还有很多蝗虫，直接在空气中就气化了。

    但是蝗虫群体数量太庞大。

    几十辆战车的车队，再快射蘑菇炮，也无法阻挡蝗虫大军。

    迅陷入短兵相接。

    战斗三波已经成为新政府的进化者必备，所以战车全都可以自由释放活性光波或者活性水波，并不惧怕短兵相接。

    只是令战士们没有想到的是，蝗虫口器的绿色光芒，活性水波竟然防御不了。

    咔嚓。

    一辆战车的护甲上，被蝗虫用绿色光芒啃咬，出现一道撕裂痕迹，很浅，但这只是一只蝗虫的随口一咬。

    更多的蝗虫已经到来！(未完待续。)