    万建国他们的动作很快，包清工嘛，早一天干完，那省下来的时间就是自己的，他们不仅天一亮就开始干，中午就在地上铺个席子，午睡一下，起来继续干，连晚上也要挑灯夜战，室内的批纸筋灰和铺地砖的活，只用了两天就干完了。

    　　天气热，批上去的纸筋灰和地砖下的砂浆干得也快，一个房间搞完，隔一个晚上和白天就干透了，回过头来，就可以刷石灰，刷到第四个房间，第一个房间的墙又干了，回过来再刷第二遍，就完工了。

    　　万建国叫来了他们的一个老乡水电工，和张晨谈好价格，就开始布置顶上的网格，直接从房屋的椽子上吊了钢丝下来，装吊扇，最后是装铝合金型材，走电线，装插座。

    　　装厕所的水管，宿舍前面一排水池的水管，还有浴室和食堂的水管。

    　　万建国他们老乡里，还真的是干什么的都有，他替张晨叫来了电焊工，用方管焊一个个的铁架子，叫来了木工，和电焊工一起做裁床，做后道和打样的台板。

    　　裁床是用一张张的九厘板，在铁架子上先铺一层，然后在九厘板上，用胶水粘上一层墨绿色的防火板，这样裁床的光滑度和牢固度就都够了。

    　　这时候万建国他们，已经转移到室外，在造厕所和打简易房的地基了。

    　　张晨每天都是工地和摊位两头跑，在工地上干活的，都知道张晨是个行家，活干得好不好，有没有偷工减料，他一眼就能瞧出来，瞒不过他，所以很认真。

    　　工地上需要什么材料，张晨也是直接拿了钱让万建国去买，也可能是知道张晨是行家，或者是万建国本身的人品不错，买回来的东西，从质量到价格，都没有二话。

    　　赵志刚也每天会跑到工地上看，等第一个车间搞好，他们就急着要搬过来，和张晨说，彩娣和赵志龙已经打电话过去叫人了。

    　　张晨担心会不会太早，毕竟这里的宿舍还没有造好，人来了，张晨怕连住的地方都还没有。

    　　赵志刚和他说，不早，人家那边，也不是说走就能走的，辞工总要有几天的时间，好在那时候的单位招人很容易，外面有一大堆的人通过亲戚和老乡的关系想进来，所以什么人要走，老板并不太在意，不会设很多的条件去刁难。

    　　除非是像彩娣赵志龙这样的好手，老板才会舍不得，那你要是，连当月的工资都不要了，老板也拿你没办法。

    　　有两个女孩子马上就过来了，赵志刚就让她们和彩娣，先睡裁床，他自己和赵志龙，睡在后道的台子上。

    　　三堡街上的房子，还有一个多月到期，他们也不要了，到了这里，感觉才有翻身做主人的意思。

    　　张晨让赵志刚当工厂的厂长，彩娣当缝纫车间的主管，赵志龙当样衣工，在大部队还没有抵达之前，他们三个人，加上已经来的两个小姑娘每天的任务，还是赶活。

    　　原来已经有三台平缝车，一台拷边机，张晨算了一下，他们还要添置二十五台平缝车，三台拷边机，还需要一台钉扣机，一台锁眼机，一套大烫的烫台加蒸汽发生器，也就是一只小锅炉，还需要六套小烫，一把电动裁剪刀。

    　　张晨和赵志刚去了太平门直街，老板看到他们需要这么多东西，高兴坏了，自己就把那二十块钱去了，张晨看了电动裁剪刀和大烫，他觉得这两个东西太危险，虽然赵志刚说旧的也可以用，但他坚持要买新的，锅炉，虽然小，那可也是会爆炸的东西，马虎不得。

    　　电动裁剪刀，他选了进口的，价格是国产的三倍，老板拿出来一台给他们看，说这是人家香港老板厂里备用的，还没有用，工厂就倒闭了，赵志刚拿出来试了，确实不错，尽管价格要一千九，他们还是要了。

    　　他们挑好了一台国产的锁眼机，张晨又看到仓库里，有一台重机781平头锁眼机，是带刀片自动剪扣眼的，张晨拿起放在边上的一块布，上面有一排锁好的扣眼，针脚细密，线迹很漂亮，和自己刚刚买的那台国产的，简直是天上地下。

    　　国产的那台，线迹和胜家家用缝纫机车出来的差不多，很稀疏，只是速度比它快一点，锁好眼后，也一样要手工再剪扣眼。

    　　“这个扣眼，可真漂亮！”

    　　张晨赞叹道，老板知道他们这样的工厂，用不了这么高级的锁眼机，他笑道：

    　　“那当然，一分钱一分货，这个新的，一台可要三万六，一台可要买国产的十几台了。”

    　　“你这台多少钱？”

    　　“两万四。”

    　　张晨吓了一跳，这么贵？

    　　张晨赶紧走了过去，他走到自己选的那批机器跟前，忍不住拿起国产锁眼机锁的扣眼看看，觉得不比较还好，一比较，就更加的看不下去，一件衣服，你别看扣眼不起眼，但每一个人，从她试衣服的那一刹那，要用手拿起，眼睛看到的就是扣眼。

    　　可以说，一排扣眼，就把一件衣服的档次拉开了。

    　　张晨实在不忍，他又走回到那台重机前面，拿起那块布看看，越看就越舍不得，他问老板：

    　　“我要是买，你最低可以什么价？”

    　　老板看了看他，以为他在开玩笑，老板说：“你要是想要，没二话，我给你降一千，两万三。”

    　　张晨咬了咬牙，他说好，我要了。

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“不用不用，我们要不了这么好的，这是人家外贸厂用的。”赵志刚也被吓了一跳，赶紧过来阻止。

    　　张晨摇了摇头，和他说：

    　　“我们的产品，就是要和外贸厂的产品相媲美，我看了，这两台机器锁出的扣眼，相差太大了。还有，这个是自动切扣眼的，那个要人工剪扣眼，这剪扣眼，每天都需要一个人吧，长期下来，还是这个划算。”

    　　“不错，你这个老板会算账。”老板也叫道。

    　　都说到这个程度，赵志刚也就没什么话好说了，他们就用这台重机，把那台国产的锁眼机换了下来。

    　　老板叫来了一辆货车，张晨和赵志刚说，我带的钱不够了，我去取钱，你在这里看他们装车，赵志刚说好。

    　　一汽车的机器送到，连万建国他们都来帮忙，把机器从车上一台台抬下来，在一个个房间里摆好，一个服装厂的样子就出来了，张晨和赵志刚看着，乐得合不拢嘴。

    　　赵志龙看看摆放得整整齐齐的机器，干净的地面，雪白的墙壁，再加上头顶红色的网格吊顶，也忍不住说：“我们厂真高级！”

    　　他都很想回车间里来上班了。

    　　叫的人陆陆续续地来了，万建国他们的简易房也搭建好了，张晨又去买来一车的高低床，一个房间三张，楼上楼下，有八十多个床位，连第二个缝纫车间开出来，都够住了。

    　　一楼最头上的一间是食堂，第二间是仓库，面料辅料针线等等，都放在这里，再过去就是赵志刚和彩娣的房间，其余的，就是员工宿舍，一楼最尽头的那间，中间隔断，开了两扇门，是男女浴室。

    　　不仅那两排的桃树种下去了，张晨还让万建国，在房子门口的晒场上，敲开水泥，做了一个小花坛，张晨在花坛的中间，种了一棵五百块钱买来的，很大的桃树，他支支吾吾，都不敢告诉小昭，这棵树花了五百块。

    　　不然，小昭会说，在我们老家，种桃树都是为了赚钱，没有像你这样，种桃树还糟蹋钱的。

    　　张晨心想，这有什么，为了明年初春那一树的灿烂，花五百块钱不值吗？

    　　等到万建国把朝向前面晒场的那面墙，最后粉刷完以后，他的工作就完成了，张晨把该给的钱都给了他后，他站在那里，期期艾艾，似乎还不肯走。

    　　“老万，还有什么事？”混得熟了，张晨已经叫他老万，张晨问到。

    　　万建国犹豫了一下，鼓足勇气问：“张老板，我能不能在你们这里打工？”

    　　这一来，倒出乎张晨的意料，他问：“我们这里，你看看有什么好做的？”

    　　“都可以，干什么都可以。”

    　　张晨想了一下说，你等等。

    　　他走到了裁房里，赵志刚正在排版，张晨和他说，那个老万，我看人还不错，他想留在我们这里，说是干什么都可以，你看可不可以安排？

    　　赵志刚说：“那叫他先来裁房当杂工，帮助铺布，捆裁片，边干边学，我会教他用电剪刀裁剪和排版，我们还正缺一个裁床。”

    　　张晨把万建国叫了过来，把赵志刚的意思和他说了，问他愿不愿意，万建国赶紧说愿意愿意。

    　　“那好，你今天就可以搬过来。”张晨说，“对了，把你那辆三轮车，也卖给厂里吧，我另外再交给你一份工作，那就是每天早上，用三轮车去给市场送货。”

    　　这么多的工人，一旦正式开始生产，用自行车可装不了这么多的货，再说，不还要经常进面料吗，总不能每次都去问房东大哥借三轮车，他们，也该有一辆自己的三轮车。

    　　房东大哥过来看了，和张晨说，这破烂地方，被你搞得很像样子，开工之前，要摆两桌酒，放放炮仗，热闹一下。

    　　张晨觉得房东大哥说的有道理，开工之前的晚上，就在晒场上，摆了五桌酒，房东大哥一家来了，他娘舅和村书记、村委会主任、村会计都来了，连那个村妇女主任黄大姐也来了，她看到张晨他们这里，这么多的女工，和张晨说，你们注意啊，那超生的不要留在这里。

    　　张晨赶紧说，不会不会，我这里的这些小姑娘，连婚都没有结，超什么生，再说你黄大姐这么厉害，一眼就能看破人家的肚子，那超生的，也不敢来啊。

    　　边上的人都笑了起来。

    　　瞿天琳和小安，海根和桂花姐，还有阿勇也都来了。

    　　鞭炮响起来的时候，天正一点点地黑下来。

