    范增所带三方势力，一生死未卜，一临阵而退，一军心已乱...

    “此战，龙苴统领才是主力，秦王所行之事不伤皮毛！”范增嘴硬道，“天下所伐之秦国今又死灰复燃，他日必遭再伐！”

    “那便试试吧。”子婴缓缓哈着寒气，不为所动。

    “秦王便等着灭国吧！”范增气道。

    “老东西放肆！”陈贺一声威喝。

    刚刚陈贺的注意力全被吕泽吸引，此刻仍盛的怒气尽数欲发泄在范增身上。

    从分兵伐秦开始，范增便始终敌视刘邦，此刻正是报仇之机，只待子婴一声令下。

    子婴并未动怒，反倒出奇的淡然，翘脸望月。

    “寡人前番被天下围攻，属实有些惧怕，一直在想如何取得诸侯，侠客，隐士，以至天下百姓的重新投奔，绞尽脑汁亦不得其法，所谋甚远却收效甚微...”

    “秦王应当知晓此乃妄念！”范增负气道。

    “呵...但一位老人所行之事让寡人想通了些事。”子婴释然一笑，眼中从未有过的坚决，“大秦根本无需天下人的回心转意！寡人亦无需以尔等之法行事！心虽不甘却不得不臣服，口有怨言却仍需俯首跪地，这才是大秦！”

    “好大的口气！老夫倒想看看秦王如何能做到！”范增怒道，“羽儿虽不甚听老夫言，司马统领此刻已至此，便是羽儿要秦亡！秦王不会像上一次般脱生！”

    “不需要。”子婴淡淡道，“寡人前番思虑太多，从今之后，寡人会让天下人见识寡人的手段！”

    范增怒目忽地消散，似是想到大喜之事，不自觉一笑。

    “老夫倒是真想看到秦王所说之时，不过...陈馀该是撑不住了。”

    子婴皱眉回望，陈馀阵前的西魏兵与赵迁之兵早已尽数死光，此刻是亲兵与楚军交战，节节败退。司马龙苴杀入阵中，策马横冲直撞，陈馀不敢与之交锋，狼狈躲在后方。

    “哈哈哈...陈馀本非是羽儿讨伐之人，他此行助秦乃是自寻死路。”范增笑道，“今日便告知天下胆敢有敢助秦者，便是如此下场！”

    子婴暗暗为陈馀捏了把汗，陈馀此行当是带兵助秦，见他被大军逼到此地才贸然出手。

    “陈馀逃不掉的，司马统领所带可是楼烦之骑兵。”范增得意一笑。

    “赵兵所战可是楼烦之兵？本王早便想讨教一番了！”

    范增一惊，正南方向撼地的马蹄声响起，一单手驾马的凶戾大汉急袭而来。

    隔着远远的距离，范增感觉被戾气所窒息。

    “英布？！”

    片刻后，英布于正南方位列阵，欠身笑看地上的范增。

    司马龙苴如临大敌，刺死数名赵兵抽身出阵。

    “止战！”

    司马龙苴吼道，楚军有素停手后撤，未给陈馀兵偷袭之机。

    赵迁心有不甘，无奈望着陈馀大军渐渐后撤。

    “此战赵王费心了。”陆贾略带歉意。

    “无妨，将士自当死于战场，反倒是这战局...秦王竟是越发让人捉摸不透了。”陈馀侠气一笑。

    中年男子怀中的女童懵懂看着从未见过的大军阵势，毫不知晓已身处九州大势转折之中。

    “这...英布如何至此在下亦是不知。”陆贾皱眉南望。

    司马龙苴深呼吸数息，平息刚刚的杀气，强行挤出难看的笑脸。

    “当阳君何以至此？子婴今日当为在下所擒，可莫要此时争功。”

    “霸王已知晓九江王伐临江乃是事出有因，不会问责，今日杀了子婴，霸王便将南阳之地交于九江王！”范增喊道。

    “老东西少废话！”陈贺骂道，“九江王乃是相助大秦而来！”

    子婴面无喜色，知晓范增欲拉拢居心叵测的英布。英布虽明里协助他，却不会当面与楚兵交恶。

    “他多半是来讨些好处的，只看寡人与范增哪个开的价更高了。”子婴心忖道。

    英布嗤笑一声，“本王便多谢亚父美意，但...本王为霸王立下赫赫战功，前番又是举九江全国之力为妻报仇，难不成今日不相助亚父，霸王便要将南阳之地交于他人？！”

    “老夫非是此意！”范增心急，苦口道，“临江之地本是霸王想封与九江王，奈何共敖乃是怀王柱国，不得不许其佳地！南阳之地...本该是九江之物。”

    范增暗骂英布趁火打劫，却不由长长喘息，只要英布不出手，子婴毫无转机。

    “哈哈...既是如此，本王便无需插手此事。”英布笑道，“他日再与司马统领比试便好。”

    “多谢...”司马龙苴拱手道，视线重投向陈馀军。

    “但...还有一事，范增先生还需与本王算上一算。”英布话锋一转。

    “何事？！”范增皱眉，猜到英布不会轻易罢休。

    “杀芈心一事！”英布陡然高声，“霸王早早便觉那个楚怀王碍眼，却又不想沾染弑主骂名便由本王出手为之，这可白白让本王为之。这笔账...”

    一提此事，范增气不打一处来。他本不想杀楚怀王，奈何项羽执意为之，如今反倒被人以此为胁。

    “杀怀王一事，虽是九江王派人，天下却皆以为是霸王之人！九江王何来骂名？”范增急道。

    “非也。”英布无耻一笑，“天下诸侯皆以知晓暗情。”

    “哪位诸侯？老夫为何从未听过？！”范增被气的不轻。

    英布望向子婴，肆无忌惮使着眼色。

    “寡人知晓！”子婴领会，轻笑，“寡人不仅知晓，还派人将此事传递给诸侯，不日九江王便身败名裂，尔等需给九江王些说辞，不然可不妥...”

    身败名裂...

    范增被气的想笑，满身骂名的英布居然还想顾及名声。

    “当阳君欲如何？”司马龙苴忍怒问道。

    “此事简单。”英布笑着伸手东指，“本王既得南阳，宛城又是炼铁之城，奈何铁石匮乏...废物韩王城已被韩信所诛，韩地有七国最大铁石之地...”

    “韩地如今两分，东为楚，西为韩信夺得仍旧纷争，铁石非是尽得。”范增说道，“但老夫可让派人每岁交于半数以供九江王冶炼，如此可好？”

    “哈哈哈...”英布轻笑不语。

    “当阳君难道想要全部铁石？！”司马龙苴惊道。

    陈馀，张敖，陆贾不由瞪大双眼，险些惊呼出声。

    因灵焚助秦之名鹊起，天下诸侯已格外注重兵械，范增答应给半数已是出乎意料，英布的胃口大的惊人...

    “九江王非是想要铁石，他要的是颍川一郡！”子婴笑着解释道。

    “知布者，秦王也！哈哈...”英布笑道。

    “颍川郡？！”

    范增如炸了毛的野兽，抓地死瞪英布，杀心已动。楚国正是不想将如此富庶之地与人，才封给了废物韩成。

    “且不说霸王还为平定颍川郡，即便得了交与九江王，不怕有命得，无命享？！”司马龙苴怒道。

    “霸王乃是天下之主，多分封忠心臣子一郡之地，有何不可？”英布装傻道，“田荣作乱，本王正是因九江路远方未驰援。若许给本王此地，东可制齐，北可制魏，赵，南阳郡可助秦王凭刘邦的亲族吕氏。那时天下若乱，无需霸王亲征，全数交于本王便可。亚父放心，本王必誓死为霸王效力！”

    战场雅雀无声，皆被英布此言震的不轻。

    若真许给了这些郡县，假以时日英布便有了造反的绝对资本，还非是项羽能轻易应对的。

    “英布得了南阳郡已然今非昔比，此刻当收敛锋芒才对。”陆贾喃喃道，“若真想得些好处，不是不可。但...一心要颍川郡，却还将地利要害直言而出，范增定会不从。此举乃是故意与西楚交恶，自寻死路...”

    “英布此人放肆至极，或许近日脾气更大了些吧？”陈馀苦笑，想不出缘由。

    “诸君何故多疑，这正是英布的买卖。”张敖淡淡一笑，“英布一心协助王上，颍川郡之言仅是声名立场，以向王上表明同盟之心。但范增若真的许给此地，英布必然矛头直指大秦。”

    陈馀仍是不解，“可若是范增假意答应，待到破秦后改了说辞再伐九江，英布岂不满盘皆输了？”

    “莫要小瞧他。”张敖苦笑道，“颍川郡还在争夺之中，这亦是英布的说辞。他亦当有破秦后手，大军已至，想必他已看好秦地，势在必得。总之不会给自己一条死路的。”

    陆贾二人皱眉点头。

    见案旁，子婴也猜到了英布的心思，暗暗捏了把冷汗。且不论将来九江与西楚的战事如何，范增此时若答应，大秦却会无法再参与其中了...

    司马龙苴满脸怒气，闭口不语。范增的眼中却在缓缓转动，暗暗谋划...

    半晌，范增似是谋划好一切，扭动身子堪堪起身。

    “子婴！你完了！哈哈哈...”范增脸上褶皱堆在一起，挑衅道，“英布真正想要的该是塞地！为了你必死，老夫今日便让他如愿！”

    “塞地，九江，临江...英布此番便是得了近三个诸侯国，你不怕他日英布做大以成后患？！”子婴冷声道，“英布若从南阳发兵北上入关，那时他便不止占塞地，他便是又一个秦王。”

    “子婴，你慌了？”范增笑道，“哈哈哈，一个屠秦之人占了秦地，其威胁，岂能与真正的秦王相比？”

    子婴闭口深思，如此局势若想拉拢英布，恐怕代价亦是不菲...

    “九江王！”范增大声叫道，“老夫替霸王答应九江王之求，具体行事，还请来细细商议！”

    英布轻笑却不动，弯曲手掌招呼着范增前去。

    “气煞老夫！”范增暗骂，忍怒蹒跚而行至英布身旁。

    数万人屏住呼吸，齐齐远眺着一马上，一马下的二人。

    天空渐渐破晓，二人似是均得到想要的答案，大笑数声，扭头看猎物般看着子婴。

    “哈哈...便依九江王此言！动手吧！”范增张狂一笑。

    英布重重点头，故作歉意，“秦王亦莫怪本王无信，实是亚父开价过高。”

    子婴莫名被逗笑了，他知道英布与他之间迟早会有这一天，楚兵的此番到来只是提前了此事。

    只笑刚刚与范增的豪言破碎的如此之快...

    项羽死时况且有“霸王别姬”的美谈，他的姬妾要么在秦地，要么在巴蜀，显得无比凄凉。

    本为求存，又欲王天下，竟终是一场空。

    黄石公之言又出现在脑海...

    “天道？寡人才不会输给天！！”子婴起身嘶吼，拔出要宇宙锋，“寡人今日便要做真正的万人敌！”

    “杀...杀了他！”范增忍着惧意吩咐司马龙苴。

    “活捉秦王，本王重重有赏！”英布叫道。

    子婴持剑冲入人群，剑法凌厉多变，时而大开大合左劈右砍，以敌长戟。若遇近身，则贴敌人身而行，相错一过，便有一人身死。

    只象征身份的帝王之剑今日又重新尝到鲜血的味道。

    “废物！围住他，看他如何应付！废了他的手脚，让他成为废人再杀之！”范增吼道，低三下四求来的战机，他要让子婴加倍偿还。

    一时间，四面八方尽是敌人，层出不穷的诡计攻击时常刺出，子婴灵活躲避，奈何后背仍被划破，暴露的伤口在寒冬中剧痛无比。

    “杀！！”

    杀喊声不绝于耳，子婴身上遍是鲜血，分不清是自己的还是早已倒下的敌军。

    每有一人倒下，便有一人填补空位，周身好似被活人砌了一堵永远打不穿的墙面。

    “净身，净心，惊神...”

    “八方加上上下遍是十方，真正的剑士只要顾好这十方便百人不挡...”

    《鲁班书》的记载与合传胡害的话填满了子婴的意识。

    子婴双目空灵，凭借意识飞速挥剑...

    “王上！！”陈贺亦被围攻，虽兵力不如包围子婴的多，亦被不断逼得后退。

    陆贾面对突如其来的变故面色铁青，“范增...还是答应了英布！赵王，在下知晓王上定是凶多吉少，但...还请赵王率将冲阵，以试能否解围！成与不成，在下他日定誓死为赵王效劳！”

    陆贾正欲跪下，被陈馀的大手连忙扶起。

    “众将听令，火速营救秦王！”陈馀叫道。

    赵兵叫喊杀出，陆贾身体一软，即便被搀扶亦栽倒在地。

    “多...多谢赵王！”陆贾无力道。

    “陆先生多礼了，本王虽位王位，却亦是江湖中人，秦王英武敢只身杀敌，本王没有不相助的道理。”陈馀正色道。

    张敖久久无语，目不转睛盯着一团团的人群。

    司马龙苴，英布，范增已看不到交战的场面，但看外面将士久久不散，仍旧向内而进，便知子婴还活着。

    “还没死...他是妖怪吗？！”赵王迁颤抖道。

    “少废话！他今日若不死，老夫便杀了你！”范增心中不安，骂道，如今赵王迁已没了兵马，他说话也不再客气。

    赵王迁低头紧缩着身子，不敢再开口。

    英布暗暗佩服子婴的能力，忽地问道，“本王记得亚父曾说过，天命之人可大难不死，子婴若能活着，岂不是...”

    “当阳君多心了。”司马龙苴笑道，“秦人素来力大，短时之间抵挡敌军亦非是难事，待到他力竭便是死期。在下不担心他不死，反倒可惜他死于乱军，而非在下之手！”

    陈馀兵重新杀来，司马龙苴暗骂一声，抽调外面兵力重新杀回去。

    “老夫不信他能活！”范增重重点头，双目含毒，“秦国杀戮太多，嬴政病死太便宜他了。此刻便要子婴被乱军所杀，算作秦国的偿还！”

    “报应？”英布忽地一笑，“本王与霸王曾合坑杀秦兵，难不成子婴死后，还会有秦人向我等报仇？这些话只是借口罢了。”

    范增哑口无言。

    “杀！！！”

    层层包围之中，子婴一声怒喝，本来紧紧的包围顿时一松。

    范增面露喜色，张狂一笑，“果然死了，哈哈哈！霸王除一大患矣！”

    英布跟着轻笑，但竟有些失落，“霸王挑中的对手...本王还想过过招呢。”

    “还是死了...”伏地的陆贾彻底绝望，倒地闭眼不去再看。

    张敖与陈馀齐齐叹息。

    “啊——！”

    渐行渐近的叫喊声袭来，松垮的阵形凭空被让出一条道来。

    后退的将士人仰马翻，一浑身带血的魁梧身形，拿着不断滴血的兵刃杀出...

    “这...这是何物？！”英布瞪眼大惊，以为子婴听闻此言奔他而来，牵马急速撤离。

    “这便是恶来之后吗...”范增惊恐道，冷不防被胯下之马甩在了地上。

    冷风吹拂，子婴身上的血液不断凝固，生生成了一个血人，迈腿四顾，轻举长剑指着周围的将士。

    “再来！”

    敌军站在原地不敢动弹，随着子婴靠近踉跄跌倒。

    “咳咳咳！子婴！莫要以为老夫怕你！”范增捂胸拄背咳嗽，“子婴已是油尽灯枯，众将射杀他！”

