    谨言275、番外一...。民国二十年,秋

    六岁的小豹子，到十六岁的少年，仿佛不过眨眼间的事，就算是不习惯伤春悲秋的李谨言,也不免感叹时光匆匆，片刻不肯等人。

    “睿儿,决定了？”

    “恩。”变声期的少年，声音有些低哑，却和他愈发肖似兄长的气质相得益彰,不得不承认，老天对楼家兄弟当真不是一般的厚爱。

    “我以为你会考虑陆军学校。”李谨言一身淡青色长衫,坐在沙发上,笑得温雅。小豹子在成长,他也一样，就像一块温玉，随着时间过去，愈发的隽秀内华，“为什么选海军，和你大哥商量过了吗？”

    “商量过了。”楼二少端正的坐在李谨言对面，少年的轮廓，愈发英挺，“大哥同意了。而且……”

    “什么？”

    “宏云明年会报考陆军学校。”

    李谨言默然。

    当年的小胖墩早就抽条成了小白杨，长得不像戴建声，也不像楼五，按照楼夫人的说法，更像年轻时的楼大帅。对比之下，李谨言这才相信，楼大帅年轻时，也是相当的丰神俊朗，浓眉虎目……好吧，他依旧在庆幸，自家老虎长相随了楼夫人，更像白大舅。

    小豹子进海军，小胖墩考陆军，空军不会也有安排吧？岂不是海陆空占全了？

    “易武中学毕业会考空军学校。“

    钱易武，楼六的小儿子，北六省一师师长钱伯喜最小的孙子。长得虎头虎脑，于军事上一点就通，简直就是小胖墩第二。性子上，却随了有“滚刀肉”之称的钱伯喜，不知该说是好事，还是坏事。

    “易武刚启蒙吧？”

    “这和他将来考空军学校并不冲突。”楼二少一脸严肃，“若他懈怠，睿儿会尽到长辈之责，效仿大哥，对他严加督促。”

    说着，还握了握拳头。

    “……睿儿。”

    “是，言哥。”

    “其实言哥一直很好奇，你们哥俩谈话时都说些什么？每年你大哥带你到军营，又都训练些什么？问你大哥，你大哥也不说。”

    楼二少：“……”

    “睿儿？”

    “言哥，我想吃保罗面包店的肉松面包。”

    “……”这话题转得未免太生硬了点。

    最终，不管李谨言怎么问，小豹子还是咬紧牙关，一字不露。

    李三少只能无奈长叹，从小豹子被楼少帅带进军营那年，他就开始好奇，好奇了六年，却始终问不出个所以然来。

    问小豹子，不是转移话题，就是借口遁掉。

    问楼少帅，要么就是沉默以对，要么就是以腰酸背疼收场。当然，腰酸背疼的只有他，楼老虎永远都是神清气爽。

    几次三番努力不得其果，非但没打消李谨言的好奇心，反而让他更想知道答案，从而导致腰酸背疼的次数呈直线上升。

    他开始怀疑，楼少帅是不是故意闭口不谈，借此来等鱼上钩？

    转念又一想，都老夫老妻了，至于吗？摇摇头，肯定是想多了。

    所以说，和天生缺少某根弦的人，是玩-不-来-情--趣-那一套的。

    面对这样的李三少，楼少帅也时常会有无力感，解决办法，直接把人捞起来，扛肩上，迈开长腿，回房，深谈。

    十月十六日，北六省海军军官学校开学典礼。

    楼二少一身戎装，和其他的军校学员列队站在宽阔的操场上。

    经过多年的发展，北六省三所军官学校，无论硬件还是软件，教学设备还是师资力量，在华夏均名列前茅。每年都有大量怀揣报国梦的年轻人从各地汇聚而来，报考三所军校。虽然各联省都开办有军校，但华夏年轻人的首选，始终是北六省。

    除了本国学员，三所军校中还有少量外国留学生，大多数来自德国。

    日本也曾想派遣军校留学生，只可惜，无论日本政府怀抱多大的“诚意”，驻华公使几乎要踩破外交部的门槛，得到的答案永远只有一个，此路不通。若是还不死心，每年的官派留学生数额将视情况缩减。

    “警告”相当有效，日本公使总算不再三天两头到外交部喝免费茶，外交部上下的耳朵也清净了许多。

    至于日本是否会真正死心？答案当然是不可能。

    不过，有了沈和端等人的“思想文化”和“语言课程”教育，加上从楼大总统时期延续下来的“外交政策”，日本矬子无论想出什么主意，都注定会竹篮打水一场空。

    不久后，接受了“先进教育”的日本青年，还将在日本国内掀起一场轰轰烈烈的文化运动，日本政府自顾不暇，华夏只需端茶看戏即可。

    日正当空，北六省海军军官学校的操场上，所有学员始终站得笔直，纹丝不动。

    立于台前的卫兵全部持枪敬礼，肩扛上将军衔的楼逍，迈步走上礼台。

    褐色的军装，黑色的军靴，巴掌宽的皮带，雪白的头套。

    宽大的黑色帽檐下，下颌线条紧绷。从他出现的那一刻起，现场的气氛便随之一变。

    将军百战，军人无畏。

    上过战场，在枪林弹雨中走过，在腥风血雨中拼杀过，才是军人，真正的军人！

    楼逍在台上站定，负手跨立，腰背挺直，像一柄永远不会弯折的钢刀，锐气，锋利。

    魄力，使人折服。

    在场的所有人，无论是学员，教官，还是卫兵，站得更加笔直。

    台下的楼睿，像同期学员一样，仰望台上的楼逍，年轻的小豹子，胸中燃起了不肯服输的斗志！

    大哥正当壮年，他还年轻！

    以“楼李谨言”身份来参加开学典礼的李三少，看着台上的楼少帅，耳热之余，忍不住磨牙，三十六岁的男人，简直迷人得令人发指！

    立于台上的楼逍，或许不知道李谨言在想什么，也或许知道。但从今天开始，楼二少生活的“重心”，将从大帅府转移到军校，三年后军校毕业，军营会是个不错的选择。

    这让楼少帅的心情很好，甚至可以说，相当好。

    所以说，表象总是具有非同一般的迷惑作用，李清行想要彻底了解楼长风，还有很长一段路要走。

