    能够作为金刚鱼部落的精锐，金甲军的实力并不低！

    甚至很强，远超一般军队的水准！

    清一色的A级妖兽金刚鱼，并且每一头实力都是五品初期起步！

    这些都是金刚鱼部落的中坚和根基，如今金刚鱼妖族当中的妖王也几乎都是金甲军出身的。

    从而可以看出这一支军队的显赫强大。

    只不过……

    金甲军今天提到铁板了！

    它们强大，但是武神堂出身的5个人更加强大和妖孽！

    就连实力最差的张小剑，在借助地利的优势下都能够把追击它们的金甲军金刚鱼杀的落花流水，更何况是其他人？

    把金甲军散开歼击小剑众人，是金锋最致命的错误！

    它把面前的几个人类当中普通人来进行对待了，以为可以轻而易举的完成歼灭。

    结果万万没有想到，歼灭的一方，却是被反歼灭！

    完全不到3分钟，除了追击小剑的那一支队伍还有一头六品初期的金刚鱼存活，其他的几支军队已经完全阵亡！

    近10位六品巅峰的金刚鱼在围杀冷红玉，120头金刚鱼歼灭小剑等人，剩下的差不多100头在拼命的攻击撞击法阵结界。

    结果这法阵结界还没撞碎，冲到下方的金刚鱼们却已经纷纷死伤殆尽！

    这一幕，实在是让金锋等鱼内心惊骇，无法置信！

    五彩缤纷的礁群上，3个人影缓缓的从里面踏水而出，这3人正是欧阳湘灵、赵子狗、颜安青。

    3个人和张小剑隐隐形成了一个半圆形，把头顶上的金锋以及其他金刚鱼堵在了法阵结界面前。

    至于冷红玉，正在和那十几头六品巅峰的金刚鱼打的不可开交。

    一处珊瑚礁礁坑当中。

    小剑正和那头六品初期的金刚鱼打的难解难分。

    小剑的身影，借助着复杂多变的珊瑚礁礁石，不断的神出鬼没，四处出现。

    一道又一道的灵武技不断的砸在了六品初期的金刚鱼身上。

    可惜两者的修为实在是差距过大，小剑打在它的身体上只能勉强留下一个个小血洞。

    这头金刚鱼疯狂的想要把张小剑弄死，但奈何它的身躯体型实在是太巨大了！

    将近六米长的身躯，在大量的珊瑚礁礁石当中，简直是处处掣肘！

    再加上身法速度本来就不是它的长度，一时之间，竟是被小剑耍的团团转。

    “小剑剑，你到底行不行啊？”

    就在一人一鱼打的火热的时候，颜安青那轻佻的声音从远处响起。

    “不就一头六品初期的金刚鱼，修为高你两品而已，你竟然连这也对付不了？”

    “太差劲了吧？”

    “我跟你说，你要是连这样的敌人都打不死，哥哥我真瞧不起你！”

    小剑狂翻白眼！

    颜安青这个臭小子简直就是够了！

    别人不知道，还以为他有多弱呢！

    而事实上，才四品中期的它，能够和六品初期的妖族强者打成这样，其实已经很了不起了！

    “轰！”

    八门金刚重炮拳！

    八只沉重的拳头从小剑身上炮轰而出，一股惊人的力量瞬间释放！

    这头金刚鱼猝不及防之下被小剑轰砸进珊瑚礁礁石当中，撞碎出了一个足有十几米深的巨大石坑！

    烟尘大作，浓烟滚滚！

    不过，看着被砸飞出去这一头六品金刚鱼，小剑却还是忍不住的低叹一声。

    硬！

    这家伙的鱼鳞实在是太硬了！

    修为的差距也实在是太大了！

    他刚才看的很清楚，虽然成功打中对方，但却只是崩裂十几块金色鱼鳞，打出一个更大一点的血洞而已！

    而对于这一头身长6米的金刚鱼来说，这一点伤势实在是有些不起眼。

    罢了！

    小剑叹气，在水中踏水而行，白色衣衫飘飘，缓缓的举起后背的碧海法剑。

    小剑正视着面前的六品金刚鱼，沉声道：“不错，你竟然能够逼的我拔剑！”

    “你的实力，我认可了！”

    远处颜安青、赵子狗、欧阳湘灵3人顿时一阵无语。

    来了！

    张小剑这个臭小子又来装了！

    “今天，我就让你见识一下，我南海剑王的威名！”

    小剑左手抓住剑鞘，右手握住剑把，一声低喝：“死吧！”

    “剑技，天地灭！”

    “轰！”

    剑刃拉出，一道数十米长的恐怖剑气立即犹如秋水一般激射而出！

    中间的海水纷纷裂开，潋滟的剑光犹如一道白色的疾光！

    几乎是剑柄拔出的刹那，一瞬间就斩中那头六品初期的金刚鱼！

    “唰！”

    剑光没有丝毫迟滞，完全没入到这头金刚鱼的身体当中。

    而这头金刚鱼，似乎还没有反应过来。

    只是当它准备一动身体的时候，却是忽然整个鱼身就左右裂开成了两半！

    中间的伤痕光滑如镜，十分整齐，而鲜血犹如瀑布，疯狂的喷射出来！

    秒杀！

    这头六品初期的金刚鱼，被小剑给秒杀了！

    “草，变态！”

    “这个家伙根本就是一个变态！”

    远处嘴角含笑的颜安青一看这一幕，立即嘴角一僵，然后忍不住的发出一声声低骂！

    真的太变态了！

    张小剑这个臭小子，距离他上一次一剑斩杀一头六品初期妖族强者根本就没有过去多久。

    然而如今，这个小子竟然又一次灵力蓄积成功了！

    这个速度，实在是太夸张了！

    赵子狗和欧阳湘灵2个人也是同样忍不住的看过来。

    “小剑这个家伙，好像比红玉姐还要变态……”欧阳湘灵小手掩着嘴巴有点惊道。

    “恩。”赵子狗也难得出声回道，脸色凝重。

    事实上，他们不知道的是，这一段时间里，小剑已经一共使用过2次碧海剑了。

    加上这一次，一共是3次！

    第一次是在碎肉峡谷群，在众多妖族面前众目睽睽之下使用的。

    第二次则就在昨晚，小剑被雨言七骗到金睿、青峻等人的餐桌上，小剑再一次使用。

    而今天这是第三次了。

    也就是说，距离小剑上一次使用碧海剑才过去了一天时间而已。

    这就是小剑拥有系统的强大之处。

    有了系统技能灵力恢复，小剑根本就不需要耗费时间一点点的去累极灵力。

    只需要使用系统，不断注入灵力不断恢复即可。

    一柄本来需要大量技能冷却的碧海剑，在系统的作用下，变成了小剑的常规技能，这也是没谁了。

    碧海剑收剑归鞘，收起这头六品金刚鱼的尸体，捋一捋自己因为战斗而发皱的白袍。

    小剑从珊瑚礁礁群当中踏水而起，和颜安青另外3人形成了一个完整的半圆，把金锋和剩下的金甲军给困在了中间。

    小剑眼睛杀意沸腾的看着金锋，低喝道：“金锋，你今天死到临头了！”

