    灰黑色的开阔房间中，铺着三角花纹的棕色地毯。

    日光从左右墙壁高处方形的玻璃花窗洒入，落到下方聚集着的一大群巫师学徒身上，形成斑驳的痕迹。

    嘈杂的窃窃私语声在屋中回荡。

    科林站在人群角落，面上不动声色。

    伯克利在将他带回巫师领之后，就转身匆匆离开。

    一位灰色头发的女巫师学徒——菲娜，将他们召集到这里。

    她和伯克利一样, 是三大巅峰学徒之一。

    此时，她正静静地站在人群最前方的平台旁，面无表情，对学徒们的窃窃私语漠不关心。

    嗒嗒嗒——

    数量颇多的脚步声渐渐从房间外传来。

    屋内学徒交谈的嘈杂声音顿时变得微弱，直至消失。

    厚实的木门吱呀着推开。

    拉普巫师缓缓走进，身后还跟着好几个巫师。

    ‘伯克利、尼达姆、普莱斯, 还有……罗纹帮的帮主和蛇头乌帮的帮主。’

    科林微微抬头扫过，面上有些疑惑。

    黑石岛上巫师的数量本就不算多，其中巅峰学徒的数量更少。

    他所知道的, 在明面上的巅峰学徒，也就只有学派的伯克利三人、城中四大帮派的帮主，以及城主普莱斯。

    加起来也就八个人。

    而昨夜，赤文帮与珀科帮基本已经覆灭，它们的帮主自然也是死了。

    巅峰巫师学徒八去其二，只剩六个……

    而现在都聚集在了这里。

    伯克利与尼达姆走到平台右边的菲娜旁边站定。

    而普莱斯三人则面带疑惑的站在平台的另一边。

    拉普巫师缓缓走上人群最前面的平台上，他环顾一周，没有说话。

    台下的众人纷纷低垂着头，噤若寒蝉。

    连平日里桀骜的尼达姆也不敢有丝毫别的动作，一如其它人那般沉默、恭敬。

    良久。

    腾！！

    “啊！！”

    几声凄厉的惨叫，骤然在平台左边响起！

    众学徒下意识抬起头。

    待看清楚后，不约而同发出惊呼！

    科林也瞳孔微微收缩，有些难以置信自己看到的一幕——

    那原本站在平台左侧的普莱斯三名巅峰巫师学徒，此时已经熊熊火焰包裹，很快便变作三具焦黑的尸体，倒在地上，不再动弹。

    学徒们轻微的慌乱交谈声汇聚成浪涌般的哗然，在室内爆发。

    “咳——咳——”

    平台上, 拉普巫师掩住嘴咳嗽两声，面色有些疲惫。

    学徒们交谈的声音戛然而止。

    “不要害怕，我的学生们。”

    他抬起头平静的注视着面前神色各异的学徒们，缓缓说道。

    “我是在帮你们扼杀未来可能出现的危机。”

    他顿了下，用略显疲倦的声音带着些许微不可查的畏惧道：

    “我快死了，我的学生们。”

    哗然声再次在屋内爆发，这次比刚才更甚。

    “什么？！”

    “怎么会？”

    “拉普老师……”

    伯克利常年平静的面容上也浮现出难以置信的神色。

    在座的学徒见拉普巫师不像开玩笑之后。

    大多都面露悲戚之色。

    他们在场的所有人，短则五年，长则六十年，都是生活在拉普巫师的庇护之下。

    可以说，他们都是听着拉普巫师的故事长大的孩子。

    虽然在成为高级学徒之前，他们更熟悉的是教员。

    但拉普巫师，拉普学派的创建者！

    没有哪一个学徒会不明白，自己平日里享受的荣誉与利益是来自哪？

    …他们享受着学派身份带来的荣誉与责任。

    同时也敬畏着这份荣誉的缔造者——拉普巫师。

    更何况，拉普巫师性格温和，学派制度虽然严苛，但却谈不上残酷。

    就像是凡俗间仁爱的国王即将陨落, 他麾下的民众难免会悲戚一样，他们也多少有些悲伤之感。

    以及——

    遮蔽己身的房屋即将倒塌, 不知该何去何从之感。

    “在我死后, 你们当中唯有再次出现一名正式巫师，才能继续将学派传承下去。”

    拉普巫师又沉声道，面色平静。

    “我为你们谋划了出路。”

    “我会从你们在场的所有人当中选择一位学徒，辅助他进阶正式巫师，并继承我的传承。”

    继承传承？进阶正式巫师？

    众学徒沉默的互相对视。

    平台边上的尼达姆目光闪烁，微不可查的瞥了眼身旁的菲娜与伯克利二人。

    如果说在场的学徒谁最有机会进阶正式巫师的话，无疑是他们这三个巅峰巫师学徒。

    伯克利面露忧色，比起进阶正式巫师，他更悲伤拉普巫师即将逝去。

    他六十年前来到这里，是拉普学派第一批学徒之一。

    拉普巫师看着他从一个六七岁的小孩，一直成长到现在……

    对于他来说，拉普巫师，是个亦师亦父的角色。

    在伯克利旁边。

    灰色头发的菲娜还是面无表情的模样。

    人群中，科林和其它学徒一样，低垂着头不动声色，但心里却有些疑惑。

    ‘继承传承，进阶正式巫师？’

    ‘这样的好处也能轮得到高级以下的学徒？’

    ‘若是真要挑选继承者，难道不是应该直接从伯克利这样的巅峰学徒或者像霍尔特那样的高级学徒中选吗？’

    ‘现在房间里可不只有像伯克利这样的巅峰学徒。

    基本上所有的学派成员都聚集在了这里，甚至连昨夜幸存的初级巫师学徒都来了……’

    拉普巫师又继续宣布道：

    “你们在场的所有人都有进阶正式巫师，获取我的传承的机会。”

    “选择的要求，并不是按照境界而来，也不是按照天赋。”

    他顿了下，沉声道：“而是根据一个试炼。”

    “跟我来吧。”

    拉普巫师从台上缓缓走下，带领着众学徒朝门口走去。

    科林来不及多想，便被其它学徒裹挟着跟在拉普巫师后面。

    如同水流倾泻，众巫师形成长龙，渐渐走出房间。

    很快，原本站满巫师的房间，便只剩下走在最后的十几个。

    于是阳光穿过方形的玻璃花窗，不受遮挡的落在三角花纹的棕色地毯上，替它切割出光暗两面。

    在那暗色的部分，

    吱。

    一只与阴影融为一体的鼠形生物一闪而过。

    走在众巫师队尾的一名面容清秀的女巫师平静地转回头，快步跟上人群。

    若是科林在场，便会惊讶发现——

    当初他们这一批最后剩下的初级学徒中。

    竟然还有一位女学徒，和他一样在十年期限的末尾，成功进阶中级巫师学徒，留在了巫师领。

    若是科林还没有忘记女学徒的名字，说不一定还会打声招呼：

    “米娅。”

    *

    *

    *

    嗒嗒嗒——

    脚步声渐渐停下。

    拉普巫师在中央城堡最深处一扇厚重的石门前停下。

    “孩子们。”他说道，声音比之前更加疲惫。

    “这里便是我为你们准备的试炼。”

    科林抬起头，仔细打量着他身后其貌不扬的灰色石门。

    石门表面光滑，边上有一圈如碎石简笔画般的花纹……

    像这样风格的装饰花纹在整个黑石城堡随处可见，没什么特别的。

    除此之外，石门便没有什么其他特别的痕迹。

    “咳——，试炼很简单……具体待会你们进去之后便能知道。”拉普巫师咳嗽一声，不再多言。

    他挥动手中的魔杖，微不可查的魔力波动闪过。

    咔嚓。

    身后的石门顿时朝上升去，背后出现一个漆黑幽深的甬道。

    或许是因为石门开启。

    甬道顶镶嵌的光亮水晶由近至远渐渐亮起，它们组成的光路一直往后延伸，直到视线尽头。

    在柔和的白光下，科林看清了甬道的全貌。

    左右是有些粗糙凹凸的灰色石壁，在细节处刻着和外面石门上同样风格的花纹装饰。

    或许是由于潮湿，一些曲折的缝隙处，还有青色顽强爬出，附着在石壁上。

    “进去吧。”拉普巫师往旁边让开位置，冲众学徒示意。

    尼达姆率先朝甬道走去，脚步毫不迟疑。

    他并不担心拉普巫师是有什么阴谋。

    若是拉普巫师真想对他们不利，何必如此复杂。

    退一万步，就算拉普巫师真想对他们不利，他们也没有反抗的余地。

    即使拉普巫师受了很严重的伤，可对付他们这些学徒还是轻而易举。

    骤然死去的普莱斯那三个巅峰巫师学徒，不就是最好的例子吗？

    当然，在岛上生活了三十多年的他，更相信拉普巫师说的是真的。

    若拉普巫师真的受了即将陨落的重伤……那他们这些学徒，就算榨干骨血，也对拉普巫师毫无用处。

    没必要在他们身上如此大费周章。

    在他的带领下，众学徒也迟疑着朝里走进。

    他们显然也都不是傻子，尼达姆能想到的，他们大多也都清楚。

    叮。

    科林不急不缓地走在人群中部，悄悄翻手将掌心悬浮的锥弹收回。

    这是射矢术衍生出来的一个小技巧。

    可以根据磁场判断东西南北的方向。

    学徒们从石门向甬道内鱼贯而入。

    咔嚓——

    在所有学徒进入甬道的刹那，石门缓缓关闭。

    科林下意识往后望去，许多学徒也做出了和他相同的举动。

    待看清身后的景象后，学徒们微微松了口气……

    在队伍的最后，拉普巫师正在那里，缓步跟随着他们。

    嗒嗒嗒——

    学徒们静默地走着，没有人说话。

    只有白光下的影子在摇曳……

    他们神色各异。

    有的人期待着之后的试炼，幻想着或许自己能成为那被拉普巫师选中、脱颖而出的那一个幸运儿。

    有的人则是面带忧色。

    他们没想到，仅仅只是一夜的功夫，黑石岛竟然就天翻地覆。

    不过……或许这个世界，本就是这样。

    安宁、安稳。

    无论对于谁，都是奢侈的词语。

    …甬道比科林想象中的更长。

    嚓。

    他摸出怀表打开。

    时间都已经快过去近一个小时。

    他朝前方看去。

    拉普巫师早在不知不觉之间走到他们的前面。

    或许是为了照顾初级学徒们，他的速度并不快。

    也正是因为这样，学徒们没有走散，仍然聚集成长龙。

    尼达姆这些巅峰学徒也只能压制住自己的速度，老老实实地的跟在拉普巫师后面。

    又一会。

    科林感觉队伍的速度减缓，最后渐渐停了下来。

    他抬头往前面看去。

    穿过一个个遮挡视野的人头，在队伍的最前面。

    拉普巫师在一处灰白的石壁面前停下。

    石壁大概有三米高、五米宽。边缘遍布着藤蔓般的浮凸纹路。

    科林眉头一皱。

    这块石壁明显与他们所在的灰黑色甬道风格有些差异。

