    永久自行车专卖店紧挨着奔驰马车行，建设的美轮美奂，跟这个年代的建筑相比，完全不一样。

    虽然这个专卖店的建筑跟周围的环境有那么一点格格不入，但是却是没有人嫌弃。

    “苏兄，你也亲自来排队了啊？”

    一大早，永久自行车专卖店面前就排起了长龙。

    《大唐日报》上面已经提前刊登了广告，说了永久自行车专卖店开业的事情。

    这阵子，自行车在长安城的火爆，吸引了无数人的眼球。

    坊间甚至还有传闻警察署有人私自把自己巡逻的自行车高价卖给富商的传闻呢。

    “听说那自行车作坊的产能不足，今天虽然是永久自行车专卖店的开业典礼，但是只拿出来了两百辆自行车限量销售，我担心自己不亲自过来，到时候买不到啊。”

    苏成冠虽然每天去大理寺上值都有专门的豪华四轮马车乘坐。

    但是，这并不妨碍他去买一辆自行车。

    哪怕只是偶尔骑一下，也是值得了。

    因为这也是一种另类的聊天话题。

    就像是很多人一辈子都买不起法拉利，买不起劳斯莱斯，但是对于法拉利的各种型号，各种售价，对于定制劳斯莱斯需要多少钱，却是比谁都精通一样，这也是为了某些场合下的话题需要。

    “那倒也是。本来我今天只要安排一个下面的编辑过来转一转，就可以搞定一篇文章。不过我总觉得这永久自行车专卖店的开业，说不定会在历史上留下一笔，所以亲自过来看一看，准备撰写一篇文章发布在《长安日报》上面。”

    祝之善有点傲娇的透露了一丝自己在《长安晚报》里头的地位。

    虽然当初他也只是一个落魄的文人，但是怎么也是《长安晚报》的第一批写手，那种元老地位，让他在后面的扩张之中很快就有了升职加薪的机会。

    “这确实是一件大事，我听说永久自行车专门店已经派人去洛阳、凉州、扬州等地考察了，准备在那些繁华的州府也开始专卖店。作坊城那里的永久自行车作坊，有好几拨人马在那里扩大规模呢。原本一大片空地，现在全部被围了起来，要在大雪降落之前，完成作坊的扩产。”

    苏成冠这种人，虽然职位不是很高，但是爱好交际，信息最是灵通。

    长安城的风吹草动，往往许多人都还不知道，苏成冠就先知道了。

    “不仅永久自行车作坊在扩产，金太打铁作坊和阿牛特殊钢，还有轴承作坊等好多作坊都在扩产呢。如今但凡是有手有脚的人，在长安城都能很轻松的找到一个活计来干。我听说就连最普通的帮工，一个月也能拿到两百文钱呢。”

    祝之善作为《长安晚报》的编辑，信息灵通程度，跟苏成冠相比也不遑多让。

    “两百文是不少，不过这些帮工基本上一个月下来，每天都在作坊里没日没夜的干着活，人家挣的钱，也算是辛苦钱。”

    “那倒也是。像是楚王府的作坊，还算是非常人性了，一个月有两天假期，每天只要从早上八点做到下午六点，中间还有一个小时的吃饭和休息时间。但是有些商人的作坊就不同了，简单的在作坊里头盖几座房子作为宿舍，帮工们直接住在宿舍里头，夏天的时候，从早上六点一直干到晚上七点，中间只给四十五分钟吃饭时间。帮工们下班之后，基本上就随便吃点食堂里头的东西，便倒头就睡。”

    “从早上六点干到晚上七点？这是整个白天都在干活啊。要不是怕点蜡烛太花钱，这些人估计都恨不得帮工不眠不惜吧？”

    苏成冠感慨的评论了一句。

    “嘿，苏兄，还真有你说的那种作坊主，我就专门去偷偷的采访过。这些办公，在杂乱的作坊里头，天蒙蒙亮的时候就起床，随便吃点东西之后就开始干活。哪怕是到了太阳落山，借着稀稀落落的几根蜡烛，帮工们也要忙活到晚上十点才能下班。那滋味，可不是一般人能够受得了的。”

    作为一名报社的编辑，祝之善还是非常合格的。

    他写文章，往往并不是胡编乱造，而是结合了自己亲身探访的见闻进行加工，算是比较有职业道德的编辑了。

    “这……还有这样的作坊？长安城百姓有谁愿意到这样的作坊做工啊？”

    苏成冠从小过着锦衣玉食，没有怎么见识过这个世界的黑暗。

    如今听祝之善说到这个情况，觉得有点不可思议。

    这就像是李宽在后世看到的一个新闻，一名富二代为了验证一下自己的女朋友是喜欢自己的钱还是喜欢自己的人，把自己日常代步的兰博基尼换成了奥迪，然后装成穷人去接女朋友。

    在他的眼中，开奥迪的就已经是穷人了。

    李宽当时很想大吼一句：我也想当这样的穷人啊。

    苏成冠对这个世界的感知，虽然比这富二代要强，但是跟祝之善这种曾经落魄过的人比起来，还是有比较大的差距的。

    “长安城的大唐百姓自然是不愿意的。但是长安城里，不仅只有我们大唐人啊。如今海贸非常发达，特别是往倭国和新罗百济的船只，每天都有许多商船从登州靠岸。不少倭人借着各种各样的机会，哪怕是倾家荡产，也要来到大唐。

    你说这些原本吃饭都吃不饱的人到了长安城，还会嫌弃作坊里头的干活时间长吗？只要工钱给的过得去，人其实没有想象的那么缺。之所以长安城的不少作坊如今招募帮工变得困难，是因为这些作坊一般都优先考虑招募唐人，并且还是希望招募识文断字的唐人。这么一来，当然就不容易了。”

    时间过得很快，就在苏成冠和祝之善说着话的功夫，永久自行车专卖店，终于开业了！

    虽然有不少伙计在维持秩序，但是排队的人群还是蜂拥进专卖店里。

    许多人连价格都不问，直接挥舞着银票，大声喊着，“给我来一辆！”

    苏成冠看着眼前这个场景，有点懵。

    “苏兄，愣什么，赶紧往里头挤啊！”

