    呼~

    苏奕长吐一口浊气，目光一扫战场四周。

    最终无奈地摇了摇头，心不甘情不愿地亲自动手收拾战利品。

    “谁让自己现在境界太低，看什么都是宝贝，丢了不免可惜……”

    直至收拾完战利品，苏奕径直迈步，来到那千丈道场内，盘膝而坐。

    他一边拿出灵药吞服炼化，恢复体力，一边将目光看向青都道剑。

    此剑的剑身有一些裂痕，锈迹鲜红。

    搁在以前巅峰时，是一把名副其实的皇级道剑，品相顶尖。

    可现在，此剑残损严重，其威能充其量也就比那些灵道宝物强大一筹。

    之前燕惊云等人之所以无法降服此剑，一是此剑灵性未泯，有着一股极强大的性灵魂体。

    二是此剑在这一座道场中，可御用远处那一扇封禁之门的力量，足以让皇境止步，更何况是区区燕惊云等人了。

    “还好，这等材质和品相，比我那玄吾剑可要强上不少，以后当我踏足灵道之路时，玄吾剑注定已很难契合我自身道行，不过，等到了那时候，倒是可以将其融入青都道剑内。”

    “以青都道剑为器胚，当可熔炼出与我心意相通的本命灵剑……”

    苏奕思忖。

    踏足灵道之路，就能淬炼本命法宝。

    本命法宝的强弱，甚至能影响到一身战力的发挥。

    眼下，有了这青都道剑，等他以后踏足灵道之路时，倒也不必再为此发愁。

    半个时辰后。

    修为已恢复至巅峰时的苏奕长身而起，目光看向远处那一扇紧闭的青铜大门。

    这扇门开辟在巨大的空间结界上，其上镌刻着诸多繁密玄奥的道纹图案，晦涩神秘。

    以神念感应，能清楚感知到，空间结界的力量凝结于这扇青铜门上，与那些繁密的道纹图案完美契合，从而形成了一种极可怕的封禁之力。

    这等封禁力量，也只有皇境人物才能布置！

    苏奕大概已猜出，这等布局定然出自须弥妖皇的手笔。

    否则，其佩剑青都，怎可能会一直镇守于此？

    “也不知道当年此地究竟发生了何等变故，让须弥妖皇不惜将佩剑留下，只为封禁此门，不让外人靠近……”

    苏奕思忖时，掌心一翻，再次取出那一缕金色鲜血，静心感应。

    金色鲜血微微颤抖，其内蕴积的道韵涌动，泛起沛然无匹的生机。

    隐隐约约，金色鲜血似有些躁动，欲要挣脱，冲向那青铜门户处。

    “果然，那一件先天神物，定然就在那封禁之门内！”“这么说的话，当初须弥妖皇之所以花费力气封禁此地，阻止外人靠近的同时，也是为了防止那一件先天神物逃出来？”

    苏奕沉吟。

    他敢肯定，那封禁之门内，藏着不可预估的凶险。

    甚至，早在前来时，就怀疑那笼罩在地下洞窟入口的冰魄阴气，和那一件先天神物有关。

    只是，那封禁之门内究竟藏着什么凶险，却不是苏奕能推断出来。

    “血雾、星骸、数不清的坟冢、封禁之门、先天神物……当年这地方所发生的惊变，怕是远不止是被暗古之禁笼罩那般简单了……”

    苏奕想到这，没有再迟疑，手执青都道剑，朝那一扇封禁之门行去。

    哗啦~

    当苏奕将手中青都道剑扬起，封禁之门忽地泛起一阵涟漪，无数晦涩神秘的道纹不断蠕动，最终徐徐在苏奕面前开启。

    苏奕迈步走入其中。

    一刹那，直似迈入时光隧道，斗转星移，天旋地转。

    当眼前视野恢复清晰，第一眼就看到了一株大树。

    此树高耸入云霄，枝桠探入周虚之外，直似撑起天地的一道脊梁，大到无法想象。

    随便一截小小的枝桠，都似横亘的绵长山岭！

    “这是？”

    苏奕眸子一凝。

    就见那一株接天通地的巨树上，每一条枝桠皆悬挂着残碎的星骸，密密麻麻的星骸！

    每一颗星骸，皆大如陆地碎块，笼罩在一缕缕晦涩神秘的暗古之禁气息中，诡异而神秘。

    看到这一幕，苏奕却莫名地感到有些熟悉。

    思忖片刻，他猛地想起一件事来。

    当即掌心一翻，取出一个黑色铜钟。

    冥狱雷刑钟！

    这是一件魔道灵宝，早已破损严重，原本是苏奕母亲叶雨妃从异界前来时，携带身上的一件宝物，后来被父亲苏弘礼掌控在手。

    直至苏奕将苏弘礼击败，才将此宝收回。

    也是当时，苏奕从此宝内发现一个烙印秘图。

    秘图上所绘制的，便是一株极奇特的大树，擎天而起，直入青冥之外的星空中，那一根根枝桠上，挂满了残碎的星骸。

    而在秘图上，还标记着一行极为古老的神魔秘文——

    “苍青之源，皇御九极之秘”！

    苍青之源，自然是苍青大陆的世界本源，三万年前，暗古之禁的爆发，据说便和苍青之源有关。

    至于皇御九极之秘是什么，苏奕也一头雾水。

    当时他也仅仅推断出，他的母亲叶雨妃之所以携带冥狱雷刑钟前来苍青大陆，目的极可能就是为了探寻这“皇御九极之秘”。

    可惜，叶雨妃早已重病去世，撒手人寰。

    线索也就此断掉。

    而现在，在这须弥山地下世界的封禁之门内，苏奕却看到了那一株和那一副烙印秘图几乎一模一样的大树！

    “难道说，此树和苍青之源有关？也藏着和皇御九极之秘有关的线索？”

    苏奕若有所思。

    他此来本事要查探一下和暗古之禁有关的线索，不曾想，却让他见到了这样一幕！

    事情……似乎也越来越有意思了。

    苏奕摒弃杂念，目光看向四周，却惊讶发现，这片天地竟如若置身在周虚之外，除了脚下这一块巨大的陆地，四面八方皆是茫茫无垠的黑暗虚空。

    “看来，刚才那封禁之门当是一个空间秘径，而现在所处地，明显早已不在须弥山地下世界。甚至……很可能已不在须弥仙岛了……”

    苏奕眉头微皱，扭头望去。

    见那一扇青铜门户还在，只是就像镶嵌在虚无之中般，若隐若现。

    “还好，起码能够返回，否则的话，被困在这鬼地方，还不知要如何找到返回之路。”

    苏奕心中大定。

    想了想，他当即朝前掠去，打算近距离去看一看那一株挂满星骸的大树。

    这株大树极诡异和特殊，大到无法想象，枝桠缀满星骸，且笼罩着丝丝缕缕的暗古之禁力量。

    便是在前世的时候，苏奕都不曾见过这等古怪的大树。

    一刻钟。

    两刻钟。

    足足飞掠了半个时辰，苏奕才终于看清楚，那一株擎天大树，赫然是扎根在虚空之中！

    那一条条根须，仿似一条条横贯虚无中的路径，密密麻麻，不知道通往何方，皆覆盖在暗古之禁的力量中，神秘晦涩。

    并且，当抵达这片区域后，虚空中都开始弥漫上暗古之禁的气息，犹如灰暗的雾霭似的，令人胆颤心惊。

    须知，这等恐怖的力量，曾笼罩苍青大陆三万年之久，也曾让不知多少古老道统覆灭在岁月长河中！

    强大如皇级道统，都难以幸存！

    也就在此时，苏奕眼眸一凝，看到一座孤零零的坟墓。

    坟墓前，跌坐着一具尸骸。

    ——

    ps：第五更送上！感谢鼠标、薄荷、剑锋悦、听书人、无双十二、第一仙nb等等童鞋的打赏和月票。

    这章字数略少，实在是写不动了，浑身困顿，老铁们念在金鱼努力的份上，千万别忘了投月票哈~~

    鞠躬，感谢，金鱼先睡为敬！

