    “景明。”黎渺渺走到近处，低声道，“夏国官方直播间问你，是否可以再进行一战？”

    许景明一听，点头道：“我也期待有更厉害的高手。”

    说着轻轻一点排队。

    一秒秒过去，二十秒之后，出现了一则提示。

    “许景明，正在排队的高手中，没有人战力达到你的30%，是否还进行对战？”虚拟世界系统的提示，让许景明微微一愣。

    “对手都太弱了么？”许景明想道，“难怪全球最顶尖的高手，战斗场数都很少。”

    许景明看向女友，说道：“现在排队的高手太少了，没有适合对战的。”说着还将提示直接给女友看。

    黎渺渺看着这提示，眨巴下眼：“原来虚拟世界还有这一提示？全平台正在排队的高手，没有一个达到你战力的30%？”

    黎渺渺看向男友，虽然知道许景明很强！可这一提示，还是让她感觉到……许景明强得离谱！

    “那我就回直播间了，说你不对战了。”黎渺渺说道。

    “嗯。”许景明点头。

    ……

    解说台上，主持人刘馨看了眼提示，也微笑说道：“我们官方联系了许景明，许景明也尝试进行第二场全球交锋对战，但虚拟世界提醒……并无实力和他接近的对手，所以很遗憾，暂时无法看到许景明的第二场全球交锋对战。”

    随着这一番话，直播间的观众也在减少。

    “许景明怎么越来越强？现在比火种杯时，强太多了！”看台上，孙笠看着这一切，沉默许久。

    错过一只大腿的滋味，仿佛无数虫子噬咬内心，难受啊！明明，他明明抱住过那支大腿的。就算蹭点人气，境遇也会比现在强得多。

    ******

    一座豪宅内。

    程子豪左拥右抱，周围一群美女伺候着他，有给他敲肩的，也给他喂水果点心的。

    “尝尝橘子。”有美女将一瓣橘子递到程子豪嘴边，程子豪笑呵呵吃掉。

    这一刻，程子豪觉得许多烦恼都抛之脑后，轻松快乐无比。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    程子豪抬头看去，门口正站着他的手下周峰。

    “不知道我在忙吗？”程子豪皱眉道。

    “有重要的事。”周峰低声说道。

    程子豪这才不爽地挥挥手，一群美女们这才全部离开，厅内只剩下程子豪和周峰。

    “公司那么多事，什么事都需要我操心，那我让你当总经理是干什么的？”程子豪忍不住开骂，“不知道我最近多少烦心事吗？”

    “是是，老板最近是辛苦了。”周峰哄着。

    “那么多大资本大公司都冲进虚拟世界，和我们竞争。”程子豪咬牙切齿，“手段一个比一个狠辣不要脸！我真是烦透了，老周，你说……我有没有办法把公司卖掉？”

    周峰连说道：“那些对赌协议，都是约定老板你的任职时间。”

    “没法谈判，修改合同？”程子豪问道。

    “那些资本没一个是傻子，改不掉的。”周峰说道，“而且我们公司占据先发优势，现如今形势也还不错。只有抓住机遇，完全可以再进一步！”

    “但是累啊，我快扛不住了。”程子豪说道。

    刚开始占据先发优势，公司发展突飞猛进。

    可随着公司达到一定规模，再提升就很难了。而且虚拟世界涌入的资本越来越多，竞争越加激烈，程子豪就有些力不从心了。

    “老板，你不需要太操心，我们也会帮忙把公司经营好。”周峰说道。

    “对了，你今天来什么事？”程子豪问道。

    “老板没看许景明的第一场全球交锋？”周峰问道。

    程子豪摇头：“我在放松呢，看什么对战！全球对战每天都有，有什么好看的。怎么了？许景明又赢了？”

    “他的实力强得恐怖。”周峰郑重道，“彻底碾压阿兰*艾米连科，有成为全球第一的可能。即便不是全球第一，我觉得也是稳定的全球前三。”

    “可能成为全球第一？”程子豪不敢相信，“他不是比柳海，比雷云放差远了吗？”

    “那是过去。”周峰说道，“老板你可以看看刚才那一战视频，我可以肯定……许景明在国内的人气，会不断飙升。因为和国外交战，有为国争光的荣誉感，国内人们更加投入观战，许景明的粉丝会越来越多，人气越来越夸张。”

    “在未来一段时间，许景明将是虚拟世界观战平台一个超级大热点！很可能，是最大的热点！”周峰说道，“我们公司如果能抓住这热点，肯定能再进一步！公司市值翻上好几番，都很正常。”

    “翻上好几番？”程子豪皱眉，“有这么夸张？”

    “他的一场对战，能有几十亿人观战！他当然值！”周峰说道。

    “可我和他有过节。”程子豪说道，“我倒是不在乎，我能屈能伸，但他……不给我面子啊。”

    周峰说道：“我们公司如果没有顶尖的台柱，是没法再进一步的。那么，老板你也很难完成所有的对赌。”

    “即便完成部分，我也能接受。”程子豪撇嘴道，“大不了赔点钱，我应该还能有几十亿到手吧。我是真累了。我已经给公司打下很坚实的基础，接下来看你了，只要稳住盘子，对赌期一结束，我们就算成功。”

    “至于许景明？”程子豪说道，“你们想办法吧，我是能屈能伸的，让我给他端酒倒茶，我都能忍。”

    周峰点头：“明白，我去想办法。”

    说着离去，他能力是不错，但也算不上顶尖才能，否则没必要一直伺候一位大少爷了。

    离去时，周峰思索着：“老板当甩手掌柜，形势不太妙啊，现在竞争越来越激烈，公司如果这么下去，我也得考虑退路了。”

    ……

    樱花国。

    宫川明心的个人空间练武场，这是一片林子，宫川明心盘膝坐在林子中。

    他年仅十七岁，修炼进化法后，身高也仅仅勉强一米七。

    “明心。”一位老者看着宫川明心，“夏国许景明那一战你看到了吧？”

    “嗯。”宫川明心睁开眼，眼神平静，“许景明比我更强，他的枪法不够完美，但应该达到了四阶。最重要的是，他进化法已经突破到更高一层。而我……仅仅剑道突破到四阶，进化法并未突破，身体素质的巨大差距，我和许景明交手，就像阿兰和许景明交手，被一枪击杀。”

    “进化法突破，就这么难？”老者道。

    “嗯。”

    宫川明心点头，“剑道是战斗时调动身体，练进化法，是相对平静的状态下调动身体……我离进化法突破，还差些。等进化法突破，才有资格和夏国许景明一战。”

    “不急，你才十七岁，在全球四阶高手中你是最年轻的。”老者连说道，“不要急一时，目光要长远。”

    “我知道。”宫川明心点头。

    “如果还需要什么资源，尽管开口。”老者说道。

    “能得到附身机会，已经很好了。”宫川明心说道，“我很感激。”

    老者点点头：“为此，我们的确付出很大代价，怕是三年内都舍不得再栽培另外一人，好了，我不打扰你了。”老者悄然离去。

    樱花国国内，早将宫川明心当成宝贝疙瘩，实在是宫川明心成长太迅猛。

    “宇宙传说中的高手……”

    宫川明心闭上眼，他清晰附身那位宇宙传说的双刀之法，广袤的星空在那刀光下都轻易被切割开。

    ……

    现实中。

    在田头，一位黑人青年坐在田头，吃着瓜。

    吭哧吭哧……一个个瓜被吃掉，转眼就吃掉一堆瓜。

    “好吃。”

    黑人青年轻轻一点手表，光幕显现，出现了许景明和阿兰的一战。

    “进化法应该刚突破到超阶，枪法更是勉勉强强，不配当我对手。”黑人青年撇嘴，忽然一愣，“不对，枪法不够好，他进化法怎么突破的？”

    “这个夏国许景明？”黑人青年盯着光幕，“还隐藏着实力！有意思！”

    黑人青年，正是被誉为全球第一天才的逖雅诺*西雷！

