    祁醉进了休息室上了跑步机，非常养生的设定了慢走模式。

    祁醉顺便刷了一会儿微博，看了看评论，女友粉们还是在整齐的在哭嚎质问祁醉为什么这么久没直播过了，祁醉挑了个头像可爱的回复了下，退了微博，打开论坛。

    【Drunk最近在做什么？我不是瞎了吧？刚看游戏记录，他的号昨天只打了四个小时？前天只打了三个小时？他这是在逗我？】

    【亚洲邀请赛的小组赛马上就要开始了，HOG战队俞浅兮整天直播，队长Drunk一天只训练几个小时，他们这是要上天？】

    【可以可以，HOG状态集体下滑，这几个人是想在邀请赛上老老实实低头认韩爹了？】

    【坐等你祁神在釜山跌落神坛，我看这次脑残粉们再怎么洗。】

    祁醉挺淡然，一如既往的，论坛首页大半是在喷自己战队的。

    人怕出名猪怕壮，祁醉这些年早被喷子们骂的没皮没脸了，人身攻击当饭吃，垃圾话当肾上腺使，他往下拉了拉，意外的看见了于炀的节奏贴。

    【劲爆！Youth进HOG了！俱乐部还没官宣，目前炀神还在青训队！大胆猜测，Youth会进二队，还是一队替补，还是直接把一队的哪个不务正业的替了？】

    祁醉挺感兴趣，刚要点进去看看这个不务正业是说的自己还是俞浅兮……

    “队长？”

    俞浅兮敲敲门进来了，他显然是刚起，头发乱糟糟的，眼珠通红，不住揉眼睛。

    祁醉下了跑步机，半倚半坐在一旁的机械上，他还没开口，俞浅兮先干笑道：“昨天有个粉丝一直刷礼物，砸了好几万，我不好意思那么早下播，就多播了一会儿。”

    “没问你这个，一会儿再说。”祁醉轻揉手腕，“你跟于炀怎么认识的？”

    “Youth？他……”俞浅兮结巴了下，“他挺出名的啊，两个赛季一直在排行榜上挂着……我看他id前面没挂战队名字，就加了他好友，就认识了。”

    祁醉看着俞浅兮一笑：“你招他来咱们战队的？你什么时候连经理的活儿也揽了？”

    “没没，他知道我是谁以后，自己跟我说的，说想来咱们战队。”俞浅兮让祁醉看的浑身发毛，眼神躲闪，“过后我就跟小旭哥说了，他们联系的。”

    小旭哥，贺小旭，就是HOG战队的经理。

    “他……自己要求来咱们这的……”祁醉呐呐的重复了一遍，抬眸，“行，没事了。”

    俞浅兮松了一口气，正要走，祁醉又道：“你直播的事我不管，但下次正常训练赛时间里不能迟到，再迟到一次，按违纪处理。”

    俞浅兮短暂的皱了下眉，随即尴尬笑笑，答应着出去了。

    今天的训练赛马上就开始了，祁醉拿起手机，跟着也出了休息室。

    休息室在二楼，是整个战队公用的，回三楼的时候，祁醉脚步一顿。

    二楼楼道口的窗台前，于炀正在低头吸烟。

    HOG战队基地很大，毕竟要容纳下队员经理教练数据分析师心理辅导师后勤厨师司机等等一连串二十几个人，且一队二队训练室和宿舍还不在一个楼层，所以就算在一个战队也不是抬头不见低头见，说来可笑，于炀进队快一个月了，这还是祁醉第一次再见他。

    于炀比之前又瘦了一点，头发更长了，染成了浅金色，不知是不是因为叛逆期还没过，细看一下，里面还挑染了几绺骚气的奶奶灰。

    于炀听到脚步声，转过头来一看，愣了。

    祁醉看着于炀，想起俞浅兮刚说的——

    “他自己跟我说的，想来咱们战队。”

    于炀怔怔的看着祁醉，手指无意识的攥了下，烟芯正烫在他手心，祁醉眉头一紧，于炀簌然松开手。

    于炀大梦初醒一般，尴尬慌张的蹲下身飞速捡起烟头，转身跑了。

    祁醉在窗口站了好一会儿，上楼进了训练室。

    “快点快点！进组进组，十分钟后开始第一场训练赛。”卜那那摘了耳机叫祁醉，“就差你了，密码发群里了，速度进组。”

    祁醉揉了揉眉心，坐到自己机位上，戴上耳机。

    PUBG绝地求生，每场游戏有百名玩家一起参与，初始每个玩家都没有任何装备，大家同时在飞机上沿着同一航线出发，中途根据自己想去位置，随时可跳伞离开。

    □□子弹防具和药品等随机刷新在地图的各处，落地后即可拾取，在四排模式中，整个地图分散着一共二十个队伍，各组之间相互拼杀，当然不用担心地图过大遇不到彼此，绝地大陆内会随机刷新安全区域，非安全区域内出毒，玩家角色会持续掉血，随着时间推移，安全区域会不断缩小，玩家根据毒圈不断转移位置，随之交火，减员，不断减员。一场游戏会在在地图中只剩同一个队伍的玩家时结束。

    最后活下来的这一队就是这场比赛的胜利者。

    今天的训练赛就是四排赛，因为绝地一场比赛要求人数过多，每次训练赛基本都是十几个战队一起来，像HOG这种豪门战队则是二队甚至青训队都能上。

    “今天还行，一共八十七个人。”游戏开始，卜那那抬头看了一眼本场比赛人数，问，“跳哪儿？”

    祁醉是一队的队长也是指挥，每场游戏开始需要他根据航线判定跳伞位置。

    祁醉扫了一眼航线：“机场。”

    卜那那啧啧了两声：“可以啊我的祁哥，今天火气这么旺吗？”

    机场物资丰富，但地形复杂，跳落人数多，落地就要开始刚枪，除非是鱼塘局，不然一队四个人甚少能全员满编的从机场走出来，故而谨慎些的队伍基本不会跳机场。

    “跳。”祁醉在地图上随手标了个点，“搜完看圈，我盯观测站，老凯看情况屯油。”

    “N港去人了……一二三个人……”老凯落地，“一队，机场也跳了一队。”

    卜那那叹气：“这个航线去上城区不好么？非要来惹你祁爸爸。”

    “速度清机场这一队。”祁醉心情欠佳，懒得跟卜那那逗贫，他速度落地，捡了把喷子一边上子弹一边跟一个人绕窗户，“打完机场这队看圈，刷上面就去桥上收过路费，卡N港那一队。”

    祁醉一喷子把跟他贴脸的人放倒了，系统公告:

    【HOG-Drunk使用S1897击倒了Wolves-Baoliu】

    Wolves，祁醉打倒的是群狼战队的。

    祁醉没把这人补死，上了子弹绕回走廊。

    游戏机制，在还有队友存活的情况下，玩家倒地不会立即死亡，短暂时间内还活着的队友可以将倒地队友扶起重新参与战斗。

    祁醉绕到墙后卡了个视角，钓鱼执|法，果然不多时就听见了其他人的脚步声……刚才被击倒的人的队友来了。

    祁醉预判了下时间，在敌方队友扶起刚才被打倒的Baoliu时，绕过墙把两人都结果了。

    【HOG-Drunk使用S1897杀死了Wolves-Baoliu】

    【HOG-Drunk使用S1897杀死了Wolves-Star】

    群狼战队剩下两个人被卜那那和老凯杀了，机场彻底清干净，四人迅速搜完物资，分好装备后看了下地图，安全区果然刷新在了上面的Y城。

    卜那那：“快快速度，找辆车去东面大桥堵N港的那一队。”

    老凯开车，上了东大桥后将车停好，四人拿桥上的废车当掩体，架枪等N港的人来。

    “那那盯桥底，N港也刷船，他们可能开船过来。”祁醉开镜看了一眼，“我盯桥头。”

    卜那那懒洋洋的答应着，等了两分钟后百无聊赖：“N港的人怎么这么慢？要不先走？我这场还没拿人头呢。”

    “卡着半天了，现在走就是让N港的当靶子了。”祁醉其实比卜那那还烦，从刚才到现在他的心思始终就没在游戏上，翻来覆去……脑子里全是于炀。

    祁醉没吸过烟，他不清楚烟头有多烫。

    像刚才那样……被烟头蹭了一下，应该得烫伤吧？

    他烫在右手手心了，正好是握鼠标的位置。

    那他这会儿……

    “哎！”卜那那突然高声道，“祁哥！说好了你看桥头呢？！”

    祁醉扫了桥头一眼，N港那队人没开车也没开船，已经摸到桥头的掩体后了！

    “我的。”祁醉主动背锅，要往右撤找掩体，他开镜看了一眼，“S方向1……操。”

    祁醉开镜的一瞬间里，让对面抓了个空子，被人三枪爆头。

    系统公告：【HOG-Youth使用mini14击倒了HOG-Drunk】

    祁醉一怔，失笑。

    冤家路窄。

    跳N港的那一队居然是于炀的一队。

    游戏里，玩家只有在击倒的敌方玩家或者被击倒的时候，才能通过系统公告知道对方的id。

    祁醉身边没有掩体，一个失误，已经让于炀卡死位置了。

    但失误的似乎不止祁醉一个，大好时机，对面于炀竟收了枪，生生呆在那里，几秒钟一枪不发，没把祁醉补死。

    “祁哥往右靠一点。”

    老凯放了□□，把车开出来当掩体挡在祁醉前面，下车把祁醉扶了起来。

    祁醉起身打药回血，卜那那不明白：“这半天没把你打死，对面等什么呢？”

    “不知道。”祁醉淡淡道，“等死吧。”

    刚才是一时失神，和正常状态的祁醉对枪，于炀还是对不过的。

    祁醉打满状态，连开镜都没开镜，起身拿SCAR-L对着于炀的位置一顿腰射，果不其然于炀往掩体后躲了一下，祁醉卡了那一秒换□□，开镜甩狙，一枪打在于炀头上。

    【HOG-Drunk使用98k击倒了HOG-Youth】

    祁醉没有丝毫犹豫，干净利索的上了子弹又一枪补上去。

    【HOG-Drunk使用98k杀死了HOG-Youth】

    基地一楼训练室，于炀游戏界面瞬间变成了黑白，他呆呆的看了一会儿屏幕，放下鼠标，摘了耳机。

    于炀低头往自己右手掌心轻轻吹气，不知是不是掌心的烫伤太疼了，于炀吹了几下，眼眶渐渐红了。

