    设定三十九：童话故事（七）

    “咔擦”的落锁声让单子魏心中一跳,门一关,阁楼顿时成为一个封闭空间，更加压缩突显了两人之间诡谲且岌岌可危的张力。

    单子魏连忙开口对公主说：“不不不，我很乐意,这是我的荣幸。”

    卧槽他为什么有种公主关门准备制造凶杀现场的感觉！？

    单子魏的话让黑发少女的动作顿住了,她转过身来,双手背扣在木门上，露出一个理应如此的甜美笑容。

    “太好了。”公主白皙的脸微微透着粉红,如同一朵玫瑰花般娇艳,“你归属于我了。”

    单子魏干巴巴地笑着,虽然他觉得应下了也无妨，或者说他正好可以借此指挥公主捡起纺锤，但那种失控感一直挥之不去，让单子魏打心底感到了一种不安。

    他咽了咽口水,再一次地提出了请求：“好女孩,现在你可以帮我捡回纺锤了吗？”

    “好。”

    这次公主答应得很干脆,她上前一步，弯下腰伸手去碰一直被晾在一边的纺锤。单子魏眼疾手快，在那纤细的手指摸到纺锤表面的那一刻,立即使用了群睡技能。

    翠绿的蒺藜开始疯长,完全再现了童话故事描述的场景。公主弯下腰就再也没起来了，她软倒在地上,如丝的黑发铺了一地,在她身后描绘出仿若垂死黑蝶翅膀的纹路。单子魏看着公主恬静熟睡的脸,一直紧绷的神经终于得到了缓解。

    这样看公主完全就是一名楚楚可怜、柔弱无比的少女，为什么刚刚她会给他带来那么大的压力？

    单子魏抹了抹指尖的血迹，刚刚他太紧张以至于被蒺藜上的刺划破了手。不管怎么样，玫瑰公主这里算是完事了，之后就差王子过来吻醒公主。

    接下来，他应该去找驴皮公主还是白雪公主？单子魏瞧了一眼在伪装术的作用下显得苍老干瘪的手，正好他还是老奶奶的外貌，可以去向住在小矮人屋子里的白雪公主卖毒苹果。

    那么问题来了，怎么弄到一颗毒苹果？

    作为二十一世纪的技术宅，单子魏还是知道几种有毒物质的，比如说□□、□□啦，但那是科学啊！完全不魔法啊！人吃下去直接就嗝屁了！根本达不到那种卡在喉咙中就假死的梦幻效果。

    所以说，他又要动用鬼牌了吗……

    单子魏的手指刚刚摸到口袋中的鬼牌上，就生生地停住了——想一想，这真的是无解的、必须动用鬼牌的情况吗？

    不应该，这不应该，他不应该养成一遇到困难就使用鬼牌的习惯。单子魏脑中警铃大响，使用鬼牌无疑是拆东墙补西墙。看前几次的经历，单子魏甚至能想出他一旦使用鬼牌获得制药术之类的技能，系统肯定会送给他一个关联到其他童话的新设定，甚至又塞给他一个新公主——同时出现女巫和药物的童话故事还不少呢，比如《人鱼公主》……

    单子魏立刻就不好了，他想起了第一个正式棋盘中那位“恋人”狱警：塞壬，那家伙的爱好就是《人鱼公主》，而且真身不明，极其危险。虽说那轮棋盘已经过了，但单子魏总有一种以后还会遇见塞壬的可怕预感，如果在此涉及到人鱼公主，那可怕预感就会成真的样子。

    无论是不是自己吓自己，单子魏都不想再用鬼牌饮鸩止渴了，他松开手指刚准备离开口袋，却碰到了冰冷的金属制品。

    是蓝胡子的钥匙。

    单子魏脑袋里的灯瞬间被点亮了，他只想到用蓝胡子钥匙找人，为什么没想过用它来找物品？

    想到就做，单子魏拿出蓝胡子的钥匙，起身走到被蒺藜缠绕的木门前。

    “我希望前往毒苹果的所在地。”

    在单子魏期待的目光中，门“吱呀”一声开了，露出五彩斑斓的水银膜，不知通往何方。

    单子魏赶紧折了一段蒺藜，做好万全的准备后，他闭上眼睛隐了身，走进了未知之处。

    一穿过门，单子魏就感觉踩到了软软的稀泥里，脚陷下去一半，黏糊糊的让人很不舒服。单子魏还没来得及膈应，就听到有一个人对他说话。

    ——没错儿，有一个人，在对隐形的他，说话。

    “不要用群睡技能。”

    单子魏吓得差点就使用了群睡，他僵在原地，大脑如同过载的CPU一样死机了——那句话、那个声音、那个说话的人是……！

    对方似乎轻笑了一声：“没错，就是你想的那样。不要睁眼，你不能看见我，我也不能看见你——你知道为什么。”

    是的，他知道，全天下没有一个人比他更清楚了。

    “毒苹果在我这，接下来我的话你要记住。”

    几乎是没有停顿的，对方连续地说下去。单子魏大气都不敢喘一口，他几乎是屏着呼吸将对方的一字一句听进耳朵。

    “我把毒苹果放在你的对面，我说‘行动’后，你就可以睁开眼睛，拿着毒苹果去见现在的白雪公主了。”对方说得很慢，似乎像是要将他话中的字一个个地烙进单子魏大脑中，“公主咬了毒苹果后，你带着毒苹果，前往日曜时的莫比乌斯屋。”

    “——然后，你就知道该做什么了。”

    单子魏还没将话消化完毕，那人已经下达了指示：“行动。”

    单子魏的眼皮剧烈颤抖着，他该相信、还是不相信？这会不会是一个陷阱？和他说话的……真的是“他”吗？

    “就是我。”

    仿佛能看穿单子魏的内心，对方蓦地道。单子魏听着那句话的重音，终是下决心睁开眼睛。入目是再普通不过的一间林中小屋，似乎刚刚下过雨，小屋门口周围的土地湿漉漉的，单子魏正踩在这被雨水泡得稀烂的泥土上，情不自禁地扫视周围，虽然内心知道肯定看不到对方的身影，但就是忍不住去搜索。

    小屋内只有一张桌子，可以说得上一览无遗。单子魏意料之中地没有找到人，他的目光落在小屋正中央的桌子上，一颗红得刺目的苹果摆在那儿，显然是对方口中的毒苹果。

    单子魏走上前去将红苹果抓在手里，既然决定相信了，他就会按指示一直做下去。单子魏拿着余温未退的钥匙，他最后看了一眼毫无人影的小屋，然后打开了门。

    “我希望前往白雪公主的所在地。”

    门无声无息地滑开，单子魏闭眼穿过水银膜，告别了这一屋光怪陆离。

    来到新地方后，单子魏国际惯例地用听觉探路，周围不算安静，是大自然那种固有的喧哗：风声、鸟叫、虫鸣交织在一起，其中还混杂了一些人为的“咯咔”声，像是尖锐硬物划在石头或木头上。单子魏仔细听了一阵子，还是分辨不出周围是什么情况，他心一横干脆睁开了眼睛。

    某只花痴病想的很好：如果有状况的话，刚刚那人就会提醒他。因此他睁得理直气壮，睁得心安理得。结果也确实非常安全，单子魏此刻站在一栋复式房屋的大门前，透过左侧的窗户，可以看到一双雪白的手正捻着一把小刀，在圆柱形的木头上雕刻着什么。

    见手识人。单子魏稍稍错一步调整了角度，果不出然窥见了白雪那张漂亮的女神脸。黑发的公主距离上次见面又长大了一些，五官越发精雕细琢了，她正全神贯注地盯着手中的木头，熟练地用刀刻出痕迹，似乎已经做了不下千百次。

    在规律的“咯咔”声中，单子魏有些紧张地整理了一下衣帽，他捧着那颗红得发亮的毒苹果，做贼心虚地向公主所在的窗边走去。

    “美丽的姑——”

    单子魏的声音卡在半空中，整个人仿佛突然被雷劈中一样，呆若木鸡地看向公主——身后的房间。

    娃娃，满房间的木偶娃娃，它们一头惨白的头发，睁着空洞洞的黑眼睛，冰冷僵硬的身躯束缚在蓝色的裙子中，熟悉得令人发指。

    单子魏大脑瞬间刷满了“卧槽”的弹幕：卧槽白雪你也来！这种怪癖会传染的吗！难道说这是孤陋寡闻的他所不知道的某种公主必修课程——谁信啊妈蛋！

    单子魏内心小人掀的桌都可以垒成一座高楼大厦，他不得不花费一些时间使自己冷静冷静。然而单子魏还没冷静下来，公主已经闻声看了过来。她似乎有点被打扰的不快，细长的眉微微皱起，当她看清单子魏时，黑发少女先是眯了眯眼，然后眉间的那点皱痕立即就被抚平了。

    “你找我吗？”

    单子魏努力将自己的视线从满屋子的木偶上移开，他咳嗽了一声，找回了之前的话语。

    “美丽的姑娘，你要不要买苹果？我送一颗给你吃吧，你一定会喜欢的。”

    公主的视线落在了单子魏手中的毒苹果上，她的目光很奇特，像是看着生长在腐尸之上的美丽花朵，说不上是喜欢、还是厌恶多一点。

    “你希望我吃这颗苹果？”

    她的声音依旧沙哑，却圆润很多，如同萧笙鸣奏，透着一种引人入胜的空灵感。单子魏不由自主地点点头，他看着公主慢慢地抬起头，那无法形容的视线几乎是从他的手“爬”到他的脸上，让他不由地打了个寒颤。

    公主注视他，血红的唇渐渐弯了起来。

    “好啊。”

    公主就这样轻易地答应了，事情顺利得单子魏都不敢相信，他看着公主从窗户里伸出手，拿走了他手上的毒苹果。

    下一刻，鲜红的苹果一分为二。在单子魏有些呆愣的目光中，公主收起小刀，将其中一半的苹果递了过来。

    “我们一起吃。”

    单子魏有些措手不及地看着面前的毒苹果，白雪和玫瑰同样的敏锐，她像是黑猫一样眯起了眼，迅速捕捉到了单子魏的迟疑。

    “不想吃？”公主前倾着身体，她近乎贴面地俯视着窗下的单子魏，黑发如瀑布垂落将两人封锁，“还是说，这苹果有问题？”

    “……没有问题。”

    单子魏后退一步，退出了对方的掌控区域，手上已经抓着公主递来的毒苹果。他们像是在玩一场两人心照不宣的危险游戏，如同俄罗斯转盘，不是你死就是我亡。

    公主巧笑倩兮地看着单子魏，宛若邀杯一样捧起了另一半的毒苹果：“来，一起吃吧。”

    黑发少女将鲜红的苹果抵在嘴边，却不吃，她看着他，无声地催促着他加入到这场死亡游戏中。单子魏没有迟疑，举起苹果就咬了一口，咀嚼着吞了下去。

    见单子魏没有事，公主的眼睛微微睁大，与其说惊讶，不如说有点失望和愤怒。她张开红唇，也咬下了苹果。

    “啪。”

    缺了一口的苹果掉在地上，被单子魏捡了起来。他看着昏倒宛如沉睡的黑发少女，轻吁一口气。

    呼——幸好他记得毒苹果有毒的地方是果皮，果肉是没毒的。

    现在的公主都这么强势吗？无论玫瑰还是白雪都让他感到心惊肉跳，该说真不愧是三位一体么，接下来还有驴皮公主呢……

    不过根据之前所得的信息，他接下来应该带着毒苹果，前往日曜时的莫比乌斯屋。

    单子魏瞅了一眼手中的毒苹果，然后惊讶地发现被切成两半还被啃了两口的毒苹果居然复原了，圆润光滑饱满看不出一丝破坏过的痕迹。

    单子魏的心跳咚咚地加快了，他意识到了什么，快步走到小矮人房屋门前，急切地将蓝钥匙插了进去。

    “我希望前往日曜时的莫比乌斯屋！”

    门开了，泄露出水银膜五彩缤纷的光，单子魏吞了吞唾液，他已经意识到接下来他要面对什么——那过于玄幻，以至于超出了常人的想象。

    他就这样睁着眼，一头撞进了水银膜。

    一刹那，从明媚的户外落进了有些昏暗的室内。眼前是一间林中小屋，似乎刚刚下过雨，小屋门口周围的土地湿漉漉的，单子魏踩在稀泥上，睁大眼睛看着木屋中央的桌子，上面空荡荡的——那里原本是放着一颗红苹果的，而且放的就是他手中的那一颗。

    单子魏这样想着，他走近了桌子，将毒苹果摆在了原来的位置。

    在单子魏放下苹果的那一刻，他听到“啪叽”一声，像是有人不小心踩在稀泥上，溅了一脚的泥水。

    单子魏慢慢回头，在门前被雨水和得很软的土地上，明明没有任何人，却凭空出现了一个新印子。

    那一刻，无需多言，无需谁告诉他需要做什么，等单子魏回神之时，他已经开口说话了：

    “不要用群睡技能。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近降温啦，大家注意保暖么么哒~

    ****

    感谢川夏的深水鱼雷~qwq土豪你这样我会把持不住的

    感谢洛小白、Ano、。（2）的火箭炮~=333=

    感谢凉巳、卯酉（2）、小柒、洛小白、我在飞、竹子就是竹子嘛、筱潇、BetweenTheTWO′、~夏末~、光暗分际的手榴弹~=3=

    感谢17365740、。（23）、~夏末~、mao党（2）、maria、S君、Zina、草西云、咕咕咔、光绪和小兔（2）、嘉娘、珏律、空色、灵铛幽然（2）、迷笑、神隐月、小花花、小六。、一马、扎扎的地雷~

