    “轰轰轰！”

    “当当当！”

    “崩崩崩！”

    海滩上神血飞溅，场面无比的凶残血腥。

    陈守义挥舞着阴影之剑，努力的肢解着神尸，忙的满头大汗，然而这神尸实在太坚韧了，简直就像橡胶一样……不、比橡胶还要强韧百倍，陈守义砍了一会，就放弃这种愚蠢的行为。

    他把空间的所有乱七八遭的东西，包括还剩大半的半神尸体，都清理出来，放到一边。

    半神肉，陈守义已经看不上了。

    有真神肉，谁还吃半神肉啊。

    随即他再次变身三十米高巨人。

    继而一只圆桌大小的巨大手掌，一手抓起其中一截神尸。

    两手捏住，使出全力，用力的一扯。

    “撕拉”一声。

    扯下一小块大约十几吨的“小肉片”，扔到到空间里。

    随即再撕！

    ……

    神尸之大。

    一个空间根本装不下。

    只能撕成小块，能装多少算多少！

    贝壳女小小的身体远远的飘在空中，想过去又不敢过去，如一只油锅上的蚂蚁，急的团团乱转。

    虎死威犹在。

    神明即便是死亡，尸体依然散发着浓重的威压。

    这种真神的威压换个意志薄弱的普通人，只要一靠近，就能让人发疯，甚至灵魂崩溃。

    贝壳女虽然不怎么受神威影响，但依然能嗅到神威所代表的危险信息。

    突然一滴金色的神血飞溅过来，落到地上。

    贝壳女眼睛一亮，迅速飞了过去。

    半神的神血，颜色金红，还能看出正常血液的颜色，但真神的神血，整个都散发着能量的金光，已完全掩盖了血液本来的颜色。

    “别舔，那里脏！”

    一直注意着贝壳女的陈守义，连忙阻止道，声如炸雷。

    她吓得浑身一抖，犹豫着抬头看了眼变得如山峰一样高的好巨人，满脸红晕道：“小不点只舔一点点。”

    说着就伸出粉红的舌头，一下下舔了起来。

    脸上满是幸福的红晕。

    ……

    陈守义张了张口，索性也不再管她，估计也吃不坏。

    他继续撕扯神尸。

    脑海的恍惚感似有似无，这次神之诅咒影响，看似比当初在异世界杀的半神还要弱的多，但实际上整个空间都已变的一片如墨汁般的漆黑。

    只是稍稍感应，就能感觉到一股恶心烦闷。

    陈守义大致猜测应该跟心灵珠有关。

    这件神器，显然正保护着他的灵魂，在它散发的力量下，所有针对灵魂的负面的力量都被屏蔽。

    ……

    陈守义把一根肋骨从脊椎处掰断，连着肉撕了下来。

    手用力的一撸，表面的肉被撸的干干净净，把肉扔到空间，剩下的那根四米多长晶莹剔透的肋骨，被他随手扔到一边，落在地上，发出一声沉闷的响声。

    把巨兽的前胸全部撕下后，里面破碎的内脏自然也不能放过。

    真神全身都是宝，没有什么是不能吃的，里面的大肠也相当干净，没有丝毫的食物残留，显然这位真神，已没有吃食物的习惯了。

    大脑那就更是珍贵了，他把已被他捏碎的脑壳，清理干净，同样放到空间。

    他从小就帮着家里杀鸡杀鱼。

    对他而言，这跟杀鸡杀鱼没什么区别，如果是人形的真神，他难免还会有些膈应，但这种兽形的真神，再他眼里，就跟一头野兽差不多。

    他忙的不亦乐乎，动作飞快，心中充满着丰收的喜悦。

    不知不觉中。

    半截神尸就已经清理干净，只剩一堆晶莹剔透的白骨，接着他又开始处理剩下半截神尸以及那一对大钳子。

    这时面色微微一怔：

    “怎么还能装的下？”

    他感应了下空间，里面黑漆漆的一片，根本看不出什么。

    “那就继续装！”

    他随手扯下一小块肉，塞入嘴里，咀嚼了几下咽下去，补充巨人状态下的消耗，继续蒙头忙碌。

    肉很小，就算变回正常身体，胃也不会被撑爆。

    一分多钟后。

    全部神尸都被清理干净，两只大钳子也被他暴力砸碎，把里面肉取出。

    发现空间竟还有富余。

    “不会吧！”

    他弯腰捡起一条长长的几乎都有他一人高的脊椎骨，也没打结，试探着收入空间，发现竟依然能放进去。

    “空间到底变得有多大？”他一脸惊讶。

    整个空间好似发生了巨大变化！

    接下来，他又重新把先前清理出来的大半截半神的尸体，自行车，以及各种乱七八糟的杂物，放回空间，总算得以清闲下来。

    ……

    天色渐渐亮了，一轮巨大的红日，从海面浮起，辐射出无尽的能量，把整个大海都染得一片通红。

    春夏的暖风中的充满着来自大海的腥咸。

    对陈守义而言，这无疑是个美好的早晨。

    但对这片群岛的蛮人而言，却并不显得美好。

    这两天，无疑是他们的人生中，最惊心动魄的一天。

    就在一天前，他们还五体投地，战战兢兢的迎接着他们的新神，一个号称是海洋之神的伟大神明，然而才短短一日，就在今天早上，他们再无法在祈祷中感应到这位的伟大的神明存在。

    想起半夜时忽然莫名的悲伤，以及远处那惊天动地的雷鸣。

    所有蛮人都有不好的猜测。

    这可咋整啊？

    一大早，整个部落的气氛都相当低落，连狩猎和采集果实，都没人去。

    所有蛮人都仿佛抽掉了精神气，感觉天都塌下来了。

    国之大事，在祀与戎。

    祀就是祭祀，戎便是战争。

    而祀在戎前，显然祭祀比战争还要重要。

    这是在说古代的大夏国，而在这个有鬼神的蛮荒异世界，无疑尤甚。

    没有了神明，连部落的生存的都无法保障。

    想起以前唱着歌，跳着舞的轻松愉快的日子，再想想现在，所有蛮人心中越发痛恨那个给他们带来一切的新神，怀念以前的旧神。

    当然也不算旧，前后不过几个月而已。

    但比起这个，显然陈守义已经算是旧神了。

    “我感觉到灾厄之神了！”这时一个蛮人惊呼声，彻底的打破了部落的平静：“灾厄之神还在！”

    下一刻，

    整个部落顿时喧闹起来，如一锅煮沸的开水。

    “灾厄之神才是真正强大的神，海洋之神……不、它是恶魔，它亵渎神明，已经被伟大的灾厄之神打死了！”一个强壮的蛮人，举起自己的强壮胳膊，毫无节操的激动宣告道：

    “我们快点祭祀，迎接灾厄之神！”