    “反了，都反了！”于姓将领一脸惊怒的看着吴凡和黄泽。

    他没有想到，黄泽还真敢反抗，更没有想到，吴凡居然主动的参与了进来，更没有想到的是，这两人居然如此的厉害，几十个士兵围攻他们两人，居然不能伤其分毫。

    炎阳城是炎风国的帝都，这里是整个炎风国最为安全的地方，所以，城防军里的士兵们，不用担心这里会遭到其他国家军队的袭击，也不用担心那些造反的反贼会打过来，他们平时的训练难免有些松懈，平日里要做的事情，也只是巡逻外加抓几个酒鬼，蠢贼，和那些战场上存活下来的精兵，还是有差距的。

    也因此，吴凡和黄泽两人应付起来，还是比较轻松的。

    “碰！”

    随着随后一个士兵被打翻在地，两波负责搜查刺客的城防军们，除了于姓将领外，所有人都被打翻在地，相比起来，吴凡多少有些顾忌，下手算是有分寸的，只是打倒那些士兵，让他们暂时失去战斗力就行了，但黄泽就毫无顾忌了，他可是皇帝陛下派来保护七公主的，现在这些人居然敢对七公主动手，他自然不会客气。

    “你们想要造反吗？”于姓将领厉声质问道。

    黄泽满脸寒霜的走向对方，于姓将领心中多少有些惊慌，右手放在剑柄上，想要拔剑。

    黄泽一脚踹出，踢在于姓将领的右手上，对方才刚刚拔出一点点的长剑，就又被踢了回去。

    “睁开你的狗眼看看，这是什么！”黄泽从怀中掏出一枚令牌，放在于姓将领面前道。

    “我管这是什么，今天你们都得进大牢！”于姓将领怒道，现在不管赵琪三人有没有嫌疑，他都要这三人给抓回去。

    “碰！”

    黄泽毫不客气的再次踹出一脚，将于姓将领踢倒在地，虽然对方也有反抗的动作，但终究不是黄泽的对手，黄泽在于姓将领的面前俯下身子，再次将令牌放在对方面前道：“我再说一次，睁开你的狗眼看看，这是什么！”

    于姓将领先是瞪了黄泽一眼，随后随意的扫了一眼黄泽手中的令牌，之后，他整个人就愣住了，本来脸上愤怒的表情变成了惊愕，又由惊愕变成了惊恐。

    “你是......”于姓将领愣愣的看向黄泽道。

    “自己知道就行，不用说出来。”黄泽站起身，居高临下的看着于姓将领道：“带着你的人，滚！”

    “是，是。”于姓将领不敢反驳，顾不得身上的疼痛，诚惶诚恐的爬了起来，对自己手下们说道：“起来，都给我起来，快走。”

    那些士兵们受的伤可比于姓将领重多了，不过，上司有令，他们只能听从，不得不艰难的从地上爬起来，跟着于姓将领离开。

    那于姓将领在离开之前，看了看赵琪，在心中猜测着赵琪的身份，黄泽手中的令牌，他认识，那是皇宫内大内侍卫的令牌，这种侍卫还不是一般的侍卫，通常都是保护皇室成员的，所以，赵琪的身份必定非常的高贵。

    “你还不走？”黄泽将令牌在另一位带队的将领面前晃了晃，那将领同样脸色一变，慌忙带人离开。

    眨眼间，刚刚还热闹非凡的院子，就只剩下了吴凡等人了。

    “怎么都走了？喂，等等，你们怎么都走了？！”还没有搞清楚状况，也没有看到黄泽手中令牌的赵迎风，看到于姓将领等人离开，满脸的茫然。

    然而，赵迎风的喊话却是让于姓将领等人走得更快了。

    “我说赵大人，你就别喊了，就算是喊破了喉咙，他们也是不会回来了。”赵迎风旁边的李子阳笑着说道，他似乎对眼前这一幕，一点都不惊讶。

    赵迎风疑惑的看向李子阳，问道：“你是不是知道些什么？”

    很明显，于姓将领等人离开，肯定是有原因的，只是，这个原因他赵迎风不知道，而李子阳似乎知道。

    “我？”李子阳看了看远处一副男装打扮的赵琪，笑了笑说道：“我什么都不知道。”

    然而，赵迎风却并不相信，只是，他和李子阳的关系本来就不好，李子阳不愿意告诉他也正常。

    吴凡好奇的看了看黄泽，又看了看不远处的赵奇，心中猜测着赵琪的身份。

    刚刚黄泽拿出来的那块令牌，吴凡看到了，但是他并不认识，不过，很显然，那个令牌应该代表了黄泽或者赵奇的身份，而于姓将领等人，明显是被那令牌给吓走的，或者说是被黄泽和赵奇的身份给吓走的。

    吴凡之前就猜测这赵奇的身份不一般，只是，现在看来，他似乎还是有些低估了赵奇的身份，这让吴凡对赵奇的身份更加好奇了起来。

    要不，用鉴定术看看？

    吴凡有些心动。

    “吴凡，刚刚那些人怎么回事？怎么会出现在这里？”就在吴凡犹豫着要不要对赵奇使用鉴定术的时候，赵奇走了过来，一脸疑惑的问吴凡道。

    赵琪到现在都还满心疑惑，不知道究竟是怎么回事，她只是来找吴凡还钱，却是没有想到，这刚进来，就被人给诬陷了，甚至还差点被抓。

    “那些人是奉了陛下的命令搜捕刺客的。”吴凡说道。

    “搜捕刺客怎么搜捕到你这里来了，难道你窝藏了刺客？”赵琪说道。

    “我怎么可能藏刺客，那些家伙就是胡乱怀疑，再加上某些人的挑拨。”吴凡说着，看向了李子阳旁边的赵迎风。

    赵琪顺着吴凡的视线看了过去，也看向了赵迎风，顿时气不打一处来。

    “我想起来了，我刚刚进来的时候，就是你说我私藏了刺客，让那些人抓我的。”赵琪满脸怒气的看向赵迎风道。

    “咳咳，都是误会，误会。”赵迎风满脸尴尬的说道，他也不傻，虽然不知道赵琪的具体身份，但是，从于姓将领等人的反应来看，赵琪的身份必定不一般，也因此，心虚的他想要缓和自己和赵琪的关系。

    然而，赵琪并不领情，她说道：“什么误会！明明就是你故意诬陷我，最好别让我知道你是谁，否则的话，我让我父......父亲收拾你！”

    “这位公子，我旁边这位是司勋司的赵迎风赵大人。”站在一边的李子阳适时的给赵琪介绍道。

