    终于来了！

    见到这个身材高大颇具威仪的中年男子，明白对方必然就是那位药王山管事李云恒，陈寻心中顿时升起一种守得云开见月明之感。

    “云恒，你回来了！”

    似是没想到李云恒这么快就赶了回来，李老夫人欣喜道：

    “快来，这就是我信中提到的孩子，就是这位徐文达徐先生推荐与我的。”

    等候这一刻已久的陈寻和徐文达，立刻欣然上前一步：“陈寻（徐文达）见过李执事。”

    “好好好......母亲，容许儿子稍后再给您问安。”

    李云恒的目光却是一刻都没有离开过陈寻，哪怕还没有测量骨相都清楚感觉到了对方的不俗，直截了当道：

    “陈小兄弟，我这次回来就是专门冲你而来，不知可否寻个地方，让我为你测量一下骨相？”

    陈寻自无不可，半点不虚：“当然可以。”

    “请随我来内厅。”

    当即，李云恒搀扶着李老夫人向前走去，陈寻徐文达两人对视一眼，紧随其后。

    这时候，李府家眷大部分都被李云恒回来的消息惊动，无论男女老幼都是无比崇敬、争先恐后的问着好，李云恒只是随意应付过去，并且阻止了这人的尾随围观。

    李云恒的话，这李府之中无人敢不听，这些家眷们虽然心痒难耐，却只能止步内厅之外，不敢造次。

    到了内厅，将外面一众无关人等屏蔽。

    “陈小兄弟保持站立放松的姿态即刻。”

    李云恒立刻让陈寻在厅中直直站立，自己则是深吸一口气，双手置于陈寻的后脑枕骨，开始检查骨相。

    无论李老夫人还是徐文达，都是颇显紧张的看着。

    前者是因为关系到自己儿子的前程地位能否更稳固，后者则是担心自己骨相看的会不会出错，心中患得患失。

    “不错......”

    而仅仅查验了几个眨眼的功夫，李云恒沉稳的面容上，逐渐泛起欣然喜悦之色：

    “是四方金印，两玄明月！”

    说着，手掌向着肩胛、脊椎部位摸索查验：

    “连壁三寸，昆仑奇峰......也没错！”

    “还有中峰天柱骨，日月龙虎相......黄龙县竟有如此人才，了不起，了不起！”

    随着骨相的确认，李云恒的神情越发激动，仿佛摸着的不是骨相，而是某种稀世珍宝一般。

    听到这番话，陈寻倒是没什么太大的反应，一旁心情紧张的徐文达不由得放下心来，猛松一口气。

    他知道这一次，他算是彻底押到宝了。

    “......咦？等等！”

    不过还不等说些什么，李云恒突然发出一声惊疑，让在场人尤其是徐文达的心再度悬起。

    他便见到李云恒突然间手掌下移，按在陈寻腰椎的部位，脸上现出些许的震惊：

    “还有一种骨相......这是双龙锁金桥？！”

    “没错，就是双龙锁金桥！”

    “七种骨相！居然有七种骨相！？”

    听到李云恒这番自语，陈寻自己也有些意外，徐文达心中也不由得轰然一震，难以置信的看来。

    双龙锁金桥，也是一种极品骨相。

    但是他家传所学有限，这种骨相只是听闻，却不知道该如何测量。

    他哪里又能想到，已经六种骨相聚于一身的陈寻身上，居然还有一种自己没能查验出来的极品骨相！？

    隐约明白七种骨相恐怕是很了不得的事情，李老夫人也是小心翼翼问道：

    “云恒，七种骨相，在你们药王山可也是非常了不起？”

    “哈哈哈哈......”

    确定无误，李云恒开怀大笑，笑声激动且肆意：

    “母亲说的没错。这位陈寻小兄弟的根骨资质之卓越，恐怕是我们药王宗百年都难得一遇的天骄之才！小兄弟，还有这位徐先生，快请坐，快请坐！”

    相比方才，李云恒姿态更加惊喜、热切，面对陈寻没有半点架子，就仿佛是面对自己的子侄一般。

    众人落座后，徐文达迫不及待的问道：

    “李执事，双龙锁金桥似乎也是一种极品骨相？在下才疏学浅，只知道身具一种极品骨相便是极品根骨，那这位陈公子身上足足四种上品骨相，三种极品骨相，在宗派界中又是何等根骨？”

    眼神无比欣赏的看着陈寻，李云恒笑容难以自抑：

    “徐先生有所不知，在修道界中，极品根骨资质并非绝顶，在其之上其实还有天地二品根骨，号称天地之骄子。

    这样的天地骄子，可以说是钟天地之灵秀，百万人中无一，只要得到培养，未来的成就无可限量，甚至还有着成仙的可能！

    陈小兄弟身上七种骨相，隐隐构成了一种极为不凡的体质，我虽然不清楚陈公子这种体质具体是什么，但是绝对进入地品之行列，这样的资质若是能加入药王山，实是我们药王山的福气！”

    天地二品，有成仙的可能？

    成仙之说虚无缥缈，是凡俗中的传说，没想到李云恒竟能给出如此高的评价，李老夫人和徐文达不由得面面相觑，显然是被震住了。

    陈寻也是一副微微吃惊的模样。

    他虽然知道自己脱胎换骨以后资质惊人，却也没想到高到这种程度。

    要知道真武之体还只是青色气运而已，再往上还有紫色、赤色、玄金气运，哪知道这就已经有机会成仙了？

    陈寻这边念头还在转动，李云恒却是已经迫不及待，目光灼灼道：

    “陈兄弟，来信所说，你可是想加入我们药王山？”

    陈寻点头：“不错，我是有这打算。”

    仿佛生怕煮熟的鸭子飞了，李云恒霍然起身道：

    “好好好！事不宜迟，不如请你现在就收拾东西，随我出发。我可以保证，以你资质，我们药王山必然倒屣相迎，倾尽一切资源培养！”

    哪知道李云恒竟如此着急，李老夫人连忙道：

    “云恒，你这才来就要走，就不能多留一日？”

    李云恒犹豫道：

    “母亲，宗门事务过于繁忙，而且接到你的信后我是私自下山，必须要尽快赶回去，不能离开太久......”

    现在就动身确实急切了些，陈寻也开口道：

    “李执事，在下也还有一事。我有一兄弟名宋大虎，我们二人情同手足，他的根骨资质也算不错，能否让他和我一起进入山门？”

    “兄弟......”

    如果换一个人提这样的要求，李云恒早就一口回绝，但面对陈寻这个药王山从未有过的天才，他只是沉吟一下便道：

    “既然是公子的兄弟，资质也不错的话，应该没有问题，不知他现在身处何方？”

    “他现在应该在本县的龙纹帮，之前我们两人因为生计所迫，都是加入了龙纹帮。”

    陈寻不动声色：

    “说起来很有意思，其实在龙纹帮的时候，我差一点就能加入药王山做杂役，但是因为一些意外错过了。”

    “哦？”

    李云恒神情微动，来了兴趣：

    “我之前是让龙纹帮的帮主龙山寻几个身世清白的良家子做杂役，难不成差点把陈兄弟你选上？”

    “不错，我当时为了能入选，还特意掏光家底凑了三十银牙，送给帮中负责选人的管事赵武鹏，结果......”

    这才知道原来之前龙纹帮选杂役是来自于李云恒的安排，陈寻缓缓将自己之前在帮中被外堂赵武鹏坑骗，甚至差点被打死的事情一一道来。

    “龙纹帮管事赵武鹏......？”

    听完之后，李云恒脸色顿时沉了下来，颇为震怒：

    “一个小小的帮派管事，竟敢如此阴毒狠辣，还差点害死你，真是岂有此理！”

    现在的陈寻在他眼里，已经是必须要全力交好的重要人物，为了拉近双方关系，他豁然站起身来，冷冷道：

    “陈兄弟，这件事多少与我也有关系，既然知道了就不能当做没有发生。随我去龙纹帮，为兄来替你出了这口气！”

