    杜荷刚转身没跑出几步，就见几个禁军挡在前面。

    身后，传来李二得意的笑声：“哈哈哈，杜荷，这里是朕的皇宫，是御花园，没有朕的允许，你真以为自己走得了吗？”

    杜荷转身，看着一脸得意的李二，说道：“陛下，这样就没意思了啊。”

    “哼，你给朕回来！”

    “不回。”

    “你来不来？”

    “不来！”

    “你……杜荷，来人，把他给我绑回来！”

    李二作为堂堂的帝王，竟然命令不动杜荷，心情可想而知，于是准备动粗了。

    杜荷见状，赶紧屁颠屁颠跑回到亭子中坐下，说道：“陛下，我肚子突然好了，就不劳烦你的人动手。”

    “哼，你小子啊，真是不见棺材不落泪。”李二有些无语地说道。

    半晌，李二才说道：“杜荷，朕知道你心中在想什么，但是，此次朕找你来，却是有事与你商量，朕方才说的，句句属实，为了赈灾，朕已经将内库中一半的钱全部拿了出去，现在，整个皇宫，都过上了紧巴巴的日子啊，作为朕的臣子，你难道不替朕想想办法吗？”

    杜荷摇摇头：“陛下，此事，臣无能为力，你作为堂堂的帝王，想要钱还不简单啊，直接下令从国库中把钱弄过来不就成了？”

    “哼，你以为国库中的钱是朕可以随便挪用的吗？若是那样，朕与隋炀帝等昏君有何区别，更何况，赈灾之事尚未结束，吐蕃与大唐已经开战，只怕要不了几个月，国库就要被耗空了，每每想及此，朕都彻夜难眠啊！”李二痛心疾首地说道。

    杜荷见状，赶紧说道：“陛下，我是说过要帮你从世家大族手中掏钱，但那纸币研发，可不是三两月就能搞定的，现在还没什么眉目呢。”

    李二摆摆手：“朕说的不是纸币之事，朕当然知道要做出纸币绝非易事，朕说的是你这里。”

    “我？”杜荷用手指着自己，吃惊道，“陛下，原来你将主意打在我身上啊，那你可打错算盘了，梦幻集团虽然赚钱，但现在所有的钱都投入永和六坊，人民大道，还有灾民安置房上了，还有至少四十万贯的大窟窿没有填上呢，你要我捐款，那还不如把我杀了吧。”

    杜荷虽然赚钱厉害，但赚的钱，全部都投出去了，是以，整个梦幻集团现在是入不敷出。

    李二盯着杜荷的眼睛，笑眯眯地说道：“梦幻集团的情况，朕当然有耳闻，朕虽然缺钱，也不可能让你平白无故拿钱给朕啊，不然朕成了什么，与强盗何异？朕说的是入股之事。”

    “入股？”

    “没错，”李二笑道，“丽质入股家具厂，分红五次，共获得五万贯之事，朕已经全部知道了。朕有个想法，你现在不是十分缺钱吗，朕便入股梦幻集团，不需要半月分红，只要每月分红即可，如何？如此一来，内库的钱也能生钱，还能解决你缺钱之事。”

    方才还口口声声说缺钱的李二，现在却是大方地谈起入股之事，再也不缺钱了。

    杜荷恍然大悟，心道，这老狐狸绕弯子半天，竟然是说这件事。

    只是，入股梦幻集团，杜荷是如何也不能答应的。

    当初，之所以答应李丽质入股家具厂，那是因为李丽质早晚是杜荷的人，既然是自己人，大家一起赚钱也无妨，反正最后都是杜荷的。

    但李二可大不一样。

    杜荷思前想后，心想，既然李二已经开口，若是再拒绝，只怕到时候不好收场。同时，他还想到随着梦幻集团的不断壮大发展，迟早会成为不少人的眼中钉肉中刺，有朝一日，只怕会被群起而攻之，与其这样，不如趁此机会，带着大家一起赚钱，把皇帝也拉进来入伙，毕竟皇帝才是天底下最大的大腿啊。

    想着，杜荷一拍桌子，吓了李二一跳。

    只听杜荷说道：“陛下，我等你这句话，可等了好久了，实不相瞒，这段时间，为了解决缺钱之事，我是食不能安，夜不能寐啊，现在陛下开口，当然求之不得啊。”

    “你答应了？”

    杜荷假装激动地点点头：“陛下，如此天赐良机，我怎能错过呢，这灾民安置房，其实是一个非常赚钱的项目，五十万贯砸下去，到时候，不但能收回成本，还能赚到二十万贯左右，陛下，你有兴趣投资吗？”

    五十万贯，赚二十万贯？

    相当于五文钱扔下去，变成七文钱啊。

    这是暴利啊。

    李二激动手都颤抖起来。

    “好，就这灾民安置房，不过，投资是什么意思？”李二好奇地问道。

    入股这个新名词他还没怎么理解呢，又多了个投资。

    杜荷详细地解释一番。

    啪。

    李二一拍桌子，说道：“好，杜荷，朕没看错你，朕的内库中，还有十多万贯，朕便给你十万贯投资，到时候，赚的钱给朕一半，如何？”

    杜荷吃惊得张大了嘴巴，说道：“陛下，这……你也太狠了吧，五十万贯的买卖，你投十万贯就要分一半，有点过分了啊！”

    李二有些不好意思地笑了起来：“这……如此，那便五之其一，如何？”

    杜荷点点头：“这还差不多。”

    李二心情大好，一挥手：“来人，让御厨准备一桌菜肴，朕要与杜荷痛饮。”

    方才还哭穷拿着两盘野菜演戏的李二，突然就变得大方起来。

    杜荷那叫一个无语。

    不多时间，亭子中便摆满了一桌子丰盛的菜肴，李二还吩咐人拿上了好酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    李二满意地说道：“杜荷，你放心，朕不会亏待你的，此次，你带着朕赚钱，朕便答应你一个请求，如何？”

    杜荷一听，眼睛一亮，急忙说道：“陛下，我现在不过是一个小小的从四品的开国县伯，是否可以给我升一级呢？”

    李二听了，却是摇头，缓缓说道：“你的爵位，朕当然要给你，只是，与这件事不同，以工代赈之事，你做的非常好，不但解决了几万灾民的安置问题，还主动贴钱改造人民大道和灾民安置房，你果然没让朕失望，开国县侯的爵位，自然少不了你的，而此次入股赚钱之事，朕单独允诺你，可以满足你一个要求，如何？”

    ……

    （五更，感谢【冰封】兄弟的打赏！）

