    

    唐眠心中冷嗤。

    心里的气出得差不多了，她直接把傅凉潇和季万宝绑在一起，在黑暗中按下一个按钮。

    咔咔……

    墙面挪动的声音伴随着“嗷、哼哼”的猪叫声响起。

    黑暗中，墙面拉开，露出了一个宽大的密室，而密室里，放着一个偌大的密封猪笼，猪笼里还有两头白胖的猪！

    傅凉潇有一种不好的预感，拼命地往回缩，扯着嗓子：“我告诉你，你可别乱来！我真的会生气的！你现在放了我还……嗷！”

    话音未落，傅凉潇的臀部被狠狠地踹了一脚，整个人连滚带爬的，被踹进密室的猪笼里！

    他惊叫一声，下一秒，被季万宝撞得往里靠。

    不等他们反应过来，唐眠直接按下一个键，猪笼缩了回去，而墙面也恢复回原样！

    此时的傅凉潇还是一脸懵。

    因为他就跟下边人说，好好整整唐燕青，具体方法是下边人想的，他根本不知道用了啥方法，所以到现在，他都不知道自己得罪了谁，更不知道是谁对他出手。

    更何况，敢招惹家的人根本不多，就算是很多活的不耐烦的人，要招惹他们傅家，也得好好地掂量掂量，自己能不能承受得起傅家的报复！

    然而，还没等他想明白究竟谁这么胆大包天，轰天的臭气扑面而来，让傅凉潇不断作呕，脚上、腿上那种潮湿的猪粑粑，更是让傅凉潇差点疯掉！

    “放我出去！”

    “你现在放我出去，我不会跟你计较！也不会让傅家对你怎么样！”

    “我是傅家的二少爷！你这样是想得罪傅家吗？！”

    傅凉潇干呕着，还不忘利用傅家来欺压对方，试图让对方放过他，然而，他的虚张声势并没有得到任何的回应，直到一头猪往他的身上拱时，他的声音明显颤了：“快放我出去！”

    “我不要在这里！”

    “该死的，季万宝，快把它给我赶走！”

    “呜呜呜，我想回家……”

    ……

    一心想着找到唐眠的宋元并不知道，在他失去唐眠的行踪时，唐眠已经不露痕迹地教训了傅凉潇一顿，给了他一个难忘的回忆！

    此时，宋元返回畅心园，向傅凉渊汇报着最新的工作进程。

    “夫人的事情还没有进展？”自从醒来后，傅凉渊再也睡不着，满脑子都是梦中唐眠的样子，忍不住开口打断宋元的汇报进程。

    宋元递文件上前的动作一顿，浑身僵硬，下意识地垂着脑袋。

    然而，傅凉渊何其聪明，一眼就看出了宋元的异样，冷着脸道：“说！”

    宋元吓得浑身抖了一下，抬头看向傅凉渊时，清楚地看到傅凉渊眼中的冰冷，有些艰难地吞咽一口唾沫，迅速掏出自己的手机，点开手下拍下的照片，放到傅凉渊的面前。

    “这是今天上午底下的人拍到的，但是因为拍摄角度问题，只拍到车身，没拍到车牌号，而且也只有夫人一个人从车里下来了……”

    傅凉渊眸光落到照片上，冰冷的双眸里怒意闪烁！

    她还真是不安分！

    他不过是刚停了她的信用卡，她竟然就去找别的男人！        

