    瑜姐三言两语就把太子给拿捏住了，不但让他认定了自己，认为自己是为他着想，且大气有资格和他比肩，同时还觉得她行事有度，思维敏锐，不是只会对男人撒娇卖乖的小道行为。

    心里越发觉得还是父皇母后的眼光更加精准，嫡妻的人选确实太重要了，选错了人可能以后后宫都有很多不必要的麻烦。

    太子玩了好一会了还依依不舍，完全没有要走的意思。

    “你该回去了，再过一会宫里就要落匙了，太晚了不太好。”

    瑜姐含羞带怯的提醒他，分寸把握的刚刚好，有舍不得的害羞，还有尽职尽责的提醒，外加略带一丝依依不舍。

    “我还想再陪你一会。”

    太子坐在凉亭内石桌对面，望着她满眼都是情愫。

    “来日方长，太阳落山了，怕人说闲话，你现在是太子了，盯着人的很多。”

    “好，那我回去了，改日再来看你。”

    “嗯，回吧，去给皇上请个安，父子亲密没什么不能说的秘密，我爹常说做人要坦荡磊落，不管任何时候，危机都能迎刃而解。”

    “知道了。”

    太子微笑点头，告辞了周家长辈，才回宫了。

    身边的小太监揣度着太子心情好，才敢说一句：“殿下，您来周家总是很高兴的。”

    “我是来周家请教朝堂政务的，顺便和瑜宝说了两句话而已，莫要乱说话。”

    太子脸瞬间就变得严肃了起来。

    “是。”

    “宫里容不下专宠，我不希望瑜宝受到任何伤害，她是我的嫡妻，我敬重她是应该的。”

    太子表情也异常认真，从小在宫廷长大，他知道该怎么做才能让父皇母后放心。

    母后一路走来也有很多委屈不足为外人道也，父母就算再恩爱也要有所收敛，天家的感情注定了和普通夫妻不一样。

    他希望自己能保护好瑜宝。

    从父皇对待母后的方式，让他明白，爱是隐忍，是克制，是默默的保护。

    回到宫里，颠颠的去父皇宫里蹭饭吃，顺便说说在周家的事，听瑜宝说了什么有趣的事。

    “父皇，瑜宝好小气，舍不得把火铳给我一只，父皇我也想要。”

    太子扁扁嘴可怜兮兮的开口。

    “只有那一只，等我琢磨透了，让人给你做一只更好地。”

    皇帝满意的笑了，瑜姐行事有分寸。

    “好吧。”

    “这几日可有去侧妃娘家看看，过些日子就要进门了，你要有所准备。”

    “是，前几日有去，在屋里绣嫁妆，倒是乖巧懂事。”

    太子露出笑意来。

    皇帝听后微笑点头。

    年节了，大家都以为玟玟会把瑜姐带来宫宴上，侧妃本人也来了，但没想到瑜姐压根没来，倒是让侧妃有点尴尬了。

    开春她就要进门了，自己原本不该来的，但她很想提前见见周瑜，没想到人家压根不来。

    有夫人很好奇的问玟玟，“你闺女今儿没来。”

    “不来，嫌弃冷，怕冷在家陪我家老太太了。”

    玟玟笑着回应。

    夫人微笑点头，真是个沉得住气的，够稳重，这会子越稳重越显得大气，急什么，名分已定，早见面晚见面有什么区别，你能把名分翻过来么。

    侧妃着急了，显得过于主动，多少落了点下乘，就今儿的宫宴，她不该来，开春就要进门了，这会子还来干嘛，很该在家低调些才对。

    夫人看了眼台上的皇后娘娘，敏锐地发现，皇后的目光始终都没给侧妃一个眼神，顿时笑了。

    能在这坐着吃酒的，哪个也不是省油的灯。

    今儿是玟玟和崔颖来的，徐氏也嫌弃冷，不来了，有儿媳妇在跟前帮衬玟玟，徐氏就躲个懒了。

    “娘，妹妹不来是对的，我感觉上面那位好像生气了。”

    崔颖也是大家出身，对这样的场合也是眼观六路耳听八方，生怕错过点什么。

    “很正常呀，你要是快进门了还到处跑着亮相，让婆家怎么看你呢。”

    玟玟轻笑一声，瑜姐能出门游学是报备过帝后得了允准的，而且很有分寸提前归来，各方面经过考校，得到了帝后的认可和喜欢。

    不代表别人可以有样学样，皇帝那人年轻时脾气就孤拐的厉害。

    “是，看样子儿媳要学的还有很多。”

    “慢慢来，我一口气给你说太多你也记不住，经历的事多了自然就明白了。”

    玟玟笑着拍拍她的手。

    玟玟背后有一个火盆，是皇后特意让太监端过来的，多少有点热度，不至于被冷风吹。

    吃过宴席玟玟也被崔颖扶着要出宫了，坐了大半夜，肚子里没食还冷的要命，她只想快点上马车喝碗热汤暖暖身子。

    却被侧妃拦住了，很有礼的行礼问好。

    “给周夫人问安，打搅您了，今儿没见到周姐姐呢，她还好么？”

    玟玟给与微笑回应，还了礼，“你们新年好呀，你问我闺女啊，好着呢，在家陪她曾祖母玩，她嫌弃冷不乐意来，说没意思。”

    “原来是这样啊，打搅您了。”

    侧妃这才退后一步。

    “那我先走了，祝你们新年快乐。”

    玟玟微笑着打招呼。

    侧妃也笑着送了玟玟离开，人走了她才有点落寞，原来我很看重的宴会，在她眼里不值钱，想不来就不来了。

    侧妃的母亲是继室，不好多说什么，孩子也是老太太养大的。

    今儿她劝过不该来，可孩子很执拗非要来，没辙，老太太说头破血流自然就明白了。

    她的性格也惹不出什么大祸，顶多就是失宠而已，不影响咱家和太子的关系。

    每个家族对待孩子联姻的态度是不一样的，起码侧妃娘家和周家态度完全不同，女儿培养了就是为了送进宫的，能给皇子更好。

    玟玟坐在马车上，崔颖才说了：“娘，似乎他家的态度不太一样。”

    “他家养的女儿就是为了进宫的，摸样长得很好，容颜靓丽性格也还不错，能争一争，要不是碰上瑜姐，也是有资格做皇子嫡妻的人物。

    我猜她怕是喜欢上太子了，瑜姐性格像男孩，还没到完全动情的地步，我也不想提醒瑜姐，上杆子不是买卖，对人也是一样。瑜姐懵懂，你以为太子不知道，他并不在意这些。”

    崔颖略微沉思后微微点头。

