    巨蛇咬下的同时，那金甲男子也长笑着又是一枪刺出。

    两大化形妖物联手施为下，整片天地都变得充满杀机。

    面对这气势磅礴的攻击，唐劫也无法留手，只能扬手掷出一颗天煞雷珠。

    看到天煞雷珠出现，那白蛇吓得一缩蛇头，身形竟是在瞬间变小，直冲天际，同时那金甲男也收枪急退，全身金甲更是光芒暴涨。

    就在他们退避的同时，天煞雷珠也轰然起爆，强猛的光焰罡风向四方疯涌而去。

    纵然这二妖退的及时，还是有少许沾在了那金甲妖的身上，强猛罡风下，那金甲妖人已发出痛苦的闷哼声，几片金色鳞甲更是凌空飞起，带出大片的血肉。

    然而也只到此为止了。

    这是唐劫第一次，雷珠出手却劳而无功。其实这才是天煞雷珠的必然表现，此物虽然威力磅礴，但在有准备的情况下，却不难防范。

    好在这天煞雷珠至少阻住了二妖进攻，唐劫和沈晴丹已借机飞退，拉开了距离。

    “想跑？”常白眉哼了一声，那金雕已如箭飞出，直扑二人头顶，扬头就是一道电光打下。

    它虽然不是化形的大妖，却也是开智上品的妖兽，这一下落雷同样强悍无匹，打在唐劫身上，即便以唐劫抗雷电的体质竟然也禁受不住，发出一声闷哼，右手回旋，一道金芒已绕向金雕颈部。

    只是那金雕早有准备，展翼飞起，堪堪躲过这一下金线绕颈。

    同时那白蛇，穿山甲已再度扑来，惟有黑熊和鬣狗还在冷冷注视，对常白眉形成拱卫之态。

    唐劫无奈，只能从芥子袋再抓出一把豆子撒出去。

    撒豆成兵！

    这一下撒豆成兵术使出，大量的豆兵一起涌出，纷纷扑向三只妖物。

    这些豆兵实力强悍，当初梁兴邦玉婉娘面对大量的豆兵都难以抵抗，这三只妖物比起梁兴邦还是弱了些，一时间也是被缠得寸步难行。

    不过唐劫也知道，阻或许是能阻，想要杀掉这些妖物却是不可能。

    当初豆兵能对付梁兴邦他们，也是因为梁兴邦和玉婉娘当时都已身负重伤。那白蛇穿山甲却无此忧，更兼还有常白眉黑熊等的支援，豆兵被消灭只是迟早之事。

    因此撒出豆兵后，唐劫头也不回地带着沈晴丹就跑。

    果然常白眉无法坐视自己最重要的妖物被围攻，赶上来与手下妖物一起，清理这些讨厌的东西。即便以他们的实力，清理掉这些豆兵也颇费了一番功夫，但到解决一切，唐劫与沈晴丹已是逃的影都没了。

    常白眉也不泄气，冷哼一声道：“逃？逃的过老夫的手掌心吗？”

    随着他的说话，那鬣狗对着空中嗅了几下，已是冲了出去，常白眉与那四只妖物则不紧不慢地跟在后面，这鬣狗虽不是兽炼门豢养的那种长吻细犬，却同样有着嗅迹追踪的能力。

    这边唐劫和沈晴丹飞出好一段路，回头看看没人追上，这才放慢了一下飞行的速度。

    沈晴丹长舒一口气：“呼，终于逃掉了。喂，你刚才用的那是什么法术，怎么这么厉害？”

    “撒豆成兵啊。”

    “废话，你当本宫主没见过撒豆成兵的法术吗？”沈晴丹叉起了腰：“你这个不一样。”

    唐劫也不回答，看了看身后道：“趁现在那老家伙没追上来，你还是赶快离开吧。”

    “你就这么想赶本姑娘走？”沈晴丹瞪着他问。

    唐劫无奈叹气：“我杀了兽炼门很多人，白眉老头是不会放过我的。现在也只是暂时甩掉他，我敢肯定他很快又会追上来。”

    “你不是有那种可以变化身形的法术吗？”沈晴丹转了下眼珠问。

    唐劫摇摇头：“对兽炼门没用。”

    复制术虽强，却也有自己的缺陷，就是无法复制气味，因此以嗅味探迹为主要追踪手段的兽炼门正克制了复制术。

    “那我也不走，本宫主可不是那种弃友而逃的人。”沈晴丹抱着手臂道。

    唐劫听得连翻白眼，很想说你不是我朋友，又觉得这话是不是过于凌厉了些，有伤和气，正迟疑间，忽然有所察觉，回头望去，就见天边远远已现出常白眉的身形。

    “还真够快。”唐劫无奈道。

    常白眉虽然不擅速度，却到底是灵环真人，就算他再渣，全力追击下也是比唐劫要快的。

    看到常白眉这么快就追上，唐劫只能再撒出一批豆兵，借着豆兵纠缠之际，加速逃逸，这次却是连慢下来喘口气都不敢了。

    一场大逃杀就这样在你追我赶中展开。

    尽管这其间唐劫也曾想尽办法，但是这一次任他如何努力，也甩不掉常白眉的鬣狗追踪，偏偏在这错乱时空里，他还无法召唤本体出现。

    随着时间的推移，唐劫的豆兵已是越撒越少，不仅是消耗豆子众多，就连天煞雷珠也又用掉两颗。

    眼看着诸般手段用尽，常白眉的追击却依然丝追不放，唐劫的脸色也变得越来越阴沉。

    “妈的……”他回身望向身后，低语道：“你就那么想杀我是吧？行，灵环真人又怎么样，老子还就要和你拼一场！”

    说着身形一转，却是向着另一处方向飞去。

    沈晴丹惊问：“你去哪儿？”

    唐劫没好气道：“给那老混蛋找些麻烦！”

    说着他已一头冲进前面有几块怪石嶙峋的地方，随着他的进入，天空中陡然亮起一片闪电光华劈向唐劫，同时水面中射出无数水箭。

    原来这一带竟布了一个法阵。

    万兽园中法阵众多，这里便是其中一处。唐劫深谙阵道，自然不会闯进去，这一次却是明知内中凶险强闯进入。就在入阵的同时，唐劫双手一挥，已打出无数光点：“给我破！”

    就见那阵中已轰然爆起一片电闪雷鸣的景象。

    他竟是在强行破阵。

    沈晴丹看得目瞪口呆，就见唐劫手中已飞出一物。

    那东西圆不溜丢，通体纯黑，上园而下尖，如一个锥子。

    此物叫破阵子，正是当年唐劫对付龙焘的时候从他手里抢过来的。不过一直以来破阵都靠自身，很少有用到此物，这一次却是将它祭了出来。

    因为他没有太多时间。

    随着破阵子出现，唐劫将它猛地向开门所在掷去。

    开门为中枢之地，最是关键，一旦被破，整个阵法基本就彻底失败。

    即便以唐劫的实力，也很难做到强破开门。

    但这刻破阵子祭出，此物在落下的同时光芒大放，开门内立时一片风起云涌。

    唐劫已接着双手舞动，打出一道又一道印法，封向开门。

    借助于破阵子的威力，他开始强行扭转和重新布阵。

    这刻无数印法施为下，唐劫一连按出十八掌，分别落于不同位置喝道：“风火雷霆，听我号令，息！”

    刚才还在肆意逞凶的雷霆闪电已同时消失。

    接着唐劫收回破阵子，打出三面小旗。

    惊门旗，杜门旗，景门旗！

    这刻三旗同出，唐劫又撒出一把的材料，全力施为下，一个全新的阵法已然生成。

    沈晴丹看得稀奇，问：“这是什么？”

    唐劫回答：“此处原本是电光火焰阵，一个二级法阵，威力一般，且对妖无效。不过在我改动下，如今已成了五品的五雷阴杀阵，且对妖物也有效了。”

    “你是要在这和他拼命？”沈晴丹惊的魂都要飞了。

    这可是天心真人，整整高了唐劫两个阶段的存在，他凭了一个阵法，竟然就敢正面迎击。

    虽然说五品阵法已足以际杀天心，但是能够击杀天心和必灭天心还是有区别的。

    不说别的，就凭唐劫现在匆匆布就，就可以想象，这个五品阵法的威力多半一般。

    在这种情况，要同时面对一天心二化形三开智，其难度可想知。

    唐劫缓缓抽出断肠刀：“你若是害怕，可以离去。”

    沈晴丹轻咬玉唇，竟是不动。

    看到她这样坚定，唐劫也不由怔了下，终是道：“你这又何必呢？我们也不过是普通朋友，你没必要与我同生共死的。”

    沈晴丹抬起骄傲的头颅：“只是还不习惯随便抛弃道友。”

    “道友……”唐劫轻轻咀嚼了一下这个词，微笑了一下。

    他说：“是啊，道友！”

    这话出口，唐劫算是正式认可了沈晴丹这个朋友，看他的样子，沈晴丹亦不由笑出声来。

    两人就那么并肩站着，再不逃逸，安静的等着常白眉到来。

    很快，常白眉的身形再度出现。

    带着五只强大的战兽。

    看到唐劫竟然不逃，常白眉先是愕了愕，随后狂喜呼道：“唐劫，你终于不再跑了吗？”

    “当然。”唐劫轻哼道：“你既千方百计要寻死，我便送你一程又如何？”

    说着他双臂一振，身后电光暴起，大声喝道：“唐劫在此，老儿可敢一战！”

    可敢一战！

    可敢一战！

    可敢一战！

    震天动地的吼声在这片天地间轰然回响。