    叶不语说完扭头就走。

    刚刚帮助她的女人不耻的看了叶不语一眼，也走了。

    到了门口，叶不语看着她，“刚才谢谢你了。”

    “不客气。”对方指了指叶不语身后的大门，“你也是帝都大学的学生吗？”

    叶不语点点头，“我是，我叫叶不语，你呢？”

    “我叫林菲儿。”她微微一笑，“我今天刚刚作为交换生来帝都大学学习，认识你很高兴，希望以后可以有机会一起玩。”

    叶不语爽朗一笑。

    “说起玩，我还是很在行的。不过我男友还在等我，我就先走了，回头见。”

    林菲儿礼貌的跟她道别。

    “拜拜。”

    叶不语刚砖头，突然天上有一个粉红色的气球落在了她的面前，上面还挂着一个心形的小盒子，她条件反射的伸手接住了盒子。

    然后就看到，前面一个背对着他，走着非常骚气的步伐，退着往她的方向走过来，还能看到他嘴角叼着的玫瑰花。

    快到叶不语的面前的时候，对方突然低着头，转身，单膝下跪，猛然抬头：“我的女神，嫁给我吧！”

    四目相对！

    “我靠！”

    “卧槽！”

    叶不语的声音跟跪着的人同时响起。

    叶不语立刻恶心的就把手里的盒子给扔了，还连忙拍了拍。

    而叶不语身后的林菲儿则是愤怒的转身。

    易天看林菲儿要走，直接一下子就飞了过去。

    “菲儿女神菲儿女神，误会误会，我是要跟你告白的，刚才就是一个大乌龙！你一定要相信我！”

    林菲儿的眼神里都是委屈。

    瞪着易天，眼泪都快要掉下来了。

    “你这个负心汉，我是为了你才来帝都的，结果你当着我的面勾三搭四，你还说喜欢我，我信你个鬼！”

    易天看到林菲儿的眼神，顿时就慌乱了，赶紧摇头：“不是这样的，我对你的心天地可鉴！”

    然后赶紧招呼叶不语，“叶不语，你快点过来帮我解释啊！”

    林菲儿顿时大叫：“你连她名字都知道，你竟然还敢说你心里没鬼！易天，我以后再也不要理你了！”

    易天赶紧抱住了林菲儿的胳膊，“真的不是这样的，真的不是这样的，叶不语，叶不语，你快点来解释啊，再不解释，世界就要毁灭了，要变天了啊……”

    叶不语赶紧上前，指了指易天，对林菲儿说，“你别相信他的花言巧语，他就是一个大猪蹄子！”

    易天不可思议的瞪着叶不语，大家都是超能力者，不至于要这么坑吧？

    何必互相伤害呢？

    林菲儿狠狠地瞪着易天，“你就是一个大猪蹄子，你放开我，我不理你！”

    易天一下子就趴在了地上，抱住了林菲儿的大腿，“我不放，你就是我的空气，就是我的生命，放开你，我就活不了了，菲菲，爱你，我真的真的跟叶不语没有半点关系，哎哎哎哎哎，快看快看，叶不语的男朋友来了，就是他，我跟叶不语真的没关系啊，你要相信我啊，嘤嘤嘤……”

    