    “——呸。”

    哈士奇呸了一声，将一口浓稠的血痰吐在地上，艰难的靠在墙壁上喘了两口气。

    特里西诺·塞提的尸体已然不成人形。

    他当然不会束手就擒。

    但是塞提如今的大仪式还没有结束，他不能随意行动、也不能离开这里——他甚至将自己的灵魂，都已经事先转移到了弗雷德里克的尸体中。

    这意味着，他的神术和要素都无法使用，也无法展开新的仪式。

    失去了要素的特里西诺，甚至已经失去了自己那能够洞彻未来与梦境的“神之眼”。在噩梦中的他，能够察觉到安南与哈士奇来自噩梦之外、来自未来……甚至能够看到安南是天车之书的持有者。

    但如今站在原地的，不过只是套着“特里西诺”皮的AI而已。

    他不能移动，只能依靠法术反杀贾斯特斯。

    “我他妈打人机还是没问题的啊，兄弟们。”

    只要能将贾斯特斯打昏、再度把他丢回到仪式中，这一切就还能弥补……

    但失去了要素与神术的特里西诺，实在是太弱了。

    或者说，“贾斯特斯”太强了。

    即使是对超凡者完全不了解、也没有什么战斗经验的哈士奇，也能利用这具身体对抗黄金阶的超凡者。

    通过哈士奇的双眼，玩家们也是第一次见识到了。

    哪怕不能移动、不能使用要素——除了法术外什么都不能使用的黄金阶超凡者，到底还有多少力量。

    那是能将目前所有的玩家轻易杀死无数次的程度。

    皮肤开裂、被瞬间剥除；

    脊椎如树般疯狂生长、刺穿胸口与头颅；

    头颅如气球般漂浮起来，随后爆炸；

    内脏被隔空摘除，整个人化为石像……

    但这些攻击，在贾斯特斯面前几乎没有任何用途。

    即使头颅被拔除，也不会立刻死亡；内脏都被摘除，也能再度生长。在哈士奇倒下、放弃之前，“贾斯特斯”完全无法被阻止。

    玩家们也终于意识到，为什么特里西诺要用“噩梦”这种方式绕一个大圈、不惜编织悖论攻击来杀死贾斯特斯。

    作为伤害吸收者的“不落之盾”，他的全部超凡能力都用来增加自身的不死性。“贾斯特斯”的身体强大到，特里西诺的这些攻击，甚至都不能让他感觉到疼痛。

    即使坠入熔岩或是被山峰压在身上也不会死去——唯有能够吸收足够多的伤害，才能将他人救活。想要做到这一点，唯有自身的抗性和生命力足够强大才能做得到；而只有痛觉麻木到了一定程度，才会愿意使用这份力量拯救他人。

    这也是为什么贾斯特斯身中数刀，最终却依然还是自杀的原因——只要贾斯特斯还活着，这些攻击根本不能在他身上留下痕迹。

    那些伤势只能是在他死后留下的。

    并非是因恨而鞭尸。

    而是特里西诺要确定，他真的已经死掉了。

    从之前贾斯特斯对安南的话来判断，贾斯特斯对塞提显然也是有恨意的。只是顺位并不够靠前……结果在真实的历史上，贾斯特斯还没来得及对塞提出手，就已经被塞提坑杀了。

    甚至直到他死去、化为噩梦之后，也依然不知道自己究竟是为何而死。

    哈士奇如今挥出的拳头，无疑也有“贾斯特斯”本人的意志！

    这里毕竟只是噩梦，发生的一切都不是真实的。所以哈士奇甚至没有必须杀死塞提的欲望，也没有必须活下去的需求；只要他死去，任务就算是完成了，不一定非要自杀。

    无欲则刚。

    既然哈士奇不需要杀死敌人、也不需要从敌人面前生还、甚至不用规避攻击来避免疼痛。

    那么他所要做的，就是“打爽”而已。

    哈士奇最大的优点，就是他足够头铁——

    一拳一拳轰击在塞提的身上。

    二十分钟过后，承受了足以将血条清空六十余次攻击的哈士奇，还是用乱拳直接打死了特里西诺。

    即使这是在噩梦中，毫无意义也是一样。

    “真是抱歉啊。”

    哈士奇随口说道。

    并非是对特里西诺，而是对贾斯特斯。

    “你的身体已经被我用到残破不堪了……”

    不过我觉得，你应该不会介意的。

    他在心底默默的说道。

    哈士奇对这个素未谋面，至今也仍然不知道到底长什么样的陌生人，莫名多了一份好感。

    他用手将多余的增生牙齿掰断，随手丢在地上——这是因为在贾斯特斯的牙被打断了一半后，他又增殖了新的牙齿。但是他原本的牙还没有完全掉落。

    哈士奇又吐出一口血痰，畅快的松了口气。

    他抹了抹自己脸上的血痕——这里不久之前，他的头颅整个被横着切开。但那穿透性的伤害眨眼间便被治愈，只留下了些许血污。

    当哈士奇用手抹掉这血痕的时候，他脸上的伤痕不知何时也已经消失了。

    “莫慌，兄弟萌……”

    哈士奇贱贱地笑着：“你们就不好奇，这里的藏书吗？

    “难得能在噩梦中到这种地方……让我来翻一翻有什么好东西！录屏组都准备好啊！”

    只是很可惜，这里似乎不是特里西诺的巫师塔。

    哈士奇四处搜索了一下，也没有找到他记忆中的那个大型图书馆。

    但也不是完全没有收获。

    这里似乎是特里西诺专门用来举行仪式的一个临时据点。

    因此也不是完全没有神秘学书籍。

    至少哈士奇以拆家的动静扫了半个小时之后，还是从废墟中找到了三本书。

    一本艾菲克特所写的《论苍白》、一本哈士奇在噩梦中看到过的《相似律与预知梦》。以及一本哈士奇连书名都看不懂的，书页的触感如同蛾翼般沾满粉尘的枯黄薄本。

    保险起见，哈士奇先把自己看得懂的两本挨个翻开。

    虽说完全没有看过攻略。

    但看着弹幕的指挥，哈士奇从善如流。

    他低着头，自己根本不看。只是闭着眼将书页一页一页翻过去，让录播组那边截图、再拿去现实里印刷出来。

    两本书的厚度都不算厚。很快他就全部翻完了。

    他很快拿起了那本连书名的文字都看不懂的书。

    在他将那本子打开的瞬间。

    哈士奇的动作却突然僵住了。

    他的皮肤眨眼间变得枯黄、干瘪，失去了生机。他整个人就变得衰老，眼神瞬间变得黯淡无光。周围的世界都在以肉眼可见的速度变得昏黄、腐朽……就像是挂上了“老相片”的滤镜一般。

    毫无声息的，他的屏幕顿时一黑。

    紧接着，安南眼前闪过一道光幕：

    【噩梦已净化】

    “……咦？”

    哈士奇怎么死的？

    安南有些惊异。

