    “我可不知道你会偷偷躲在大门外，是非迟自己认出你来的，他路上就说还记得你呢，”森园干雄接过司机递来的拐杖，笑着走来，见池非迟疑惑看着他，解释道，“四年前内人车祸去世，那时候我也在车上，脚上受了点伤，今天已经走了一会儿了，回家就让自己舒服一点吧。”

    池非迟点了点头，难怪之前森园干雄会直接让司机把车子停在医院正门口，“抱歉，还麻烦您去接我。”

    “没关系，只是不太灵活，没那么严重。”森园干雄笑着宽慰。

    森园百合江突然转身，给了池非迟一个拥抱，得意笑着，“欢迎成功！”

    池非迟愣了一下，提醒道，“我带了宠物。”

    “你还是跟小时候一样喜欢臭着一张脸啊，”森园百合江埋怨着松开手，又左右看看，“你的宠物呢？在哪儿？”

    非赤从池非迟领口钻出来，吐着蛇信子嘚瑟，“刚才她的脖子离我只有一点点的距离，肯定能吓到她，也不想想，我主人是谁都能抱的吗？”

    池非迟：“……”

    有这么个宠物，请问他还有希望脱单吗？

    森园百合江愣了一下，慢慢伸手，弹了一下非赤的脑门，有些惊讶，“原来是真的蛇啊？”

    非赤被弹得有点懵，虽然不疼，但它感觉自己受到了羞辱！

    池非迟看向森园干雄，“可以把它养在这儿吗？”

    森园干雄笑着点头，“当然，虽然我没怎么接触过蛇，但你能带在身上，它应该不会随便咬人……对了，这条蛇应该没毒吧？”

    “有一点，”池非迟从口袋里拿出一支血清，“我带了抗海蛇毒血清。”

    森园干雄脸上笑容僵了一下，不过既然答应了，也不好得反悔，“那……先进去吧！”

    说着，又让司机帮池非迟把带来的东西拎进屋。

    森园百合江陪着池非迟往里走，“你怎么会突然养蛇？”

    池非迟随口答道，“合眼缘。”

    “你这是什么理由啊，”森园百合江笑着，“不过你养了蛇也吓不到我，别忘了，那时候你家洗手间里爬进去一只小蟑螂，是谁吓得不敢去厕所还臭着一张脸假装作自己没被吓到？最后还是我帮忙把蟑螂抓出来的哎。”

    池非迟：“……”

    这是原意识体的黑历史，不是他的……

    “一转眼都这么多年没见，那年的小不点都长得比我高了，要是在外面遇到你，我都不敢认了呢，”森园百合江感慨了一声，又问池非迟，“哎，非迟，你真的还记得我吗？”

    池非迟点了点头，“记得，你吃西瓜吃到吐。”

    森园百合江想起那时候的黑历史，窘迫嘟囔，“一点都没有小时候可爱！”

    “好了，你们两个等会儿再互相揭短吧，”走在前面的森园干雄笑道，“现在的第一任务是吃晚饭，我可是早就饿了呢。”

    森园百合江立刻转移了注意力，“爸爸，菊人还是不回来吗？”

    “是啊，”森园干雄又转头对池非迟解释道，“他要赶在婚礼前把公司的事都安排好，今晚就不回来了，不过明天绝对能见到。”

    “菊人的未婚妻也是哦，”森园百合江笑道，“我们家的管家已经去接她了，明天就能到，然后带她去东京走走，晚上过来，后天就可以举行婚礼了……”

    “喵！”一只猫从门口蹿了出来。

    “Rebeca！”森园百合江伸手将猫接住，抱在怀里，对池非迟笑道，“我家也有宠物，这是我妈妈生前养的猫……”

    说着，交给从后面追上来的佣人樱庭祐司。

    “大小姐，”樱庭祐司打了招呼接过猫，歉意道，“我刚打算给它喂食，不过它一直往外跑，十分抱歉。”

    “没关系，它应该是嫌家里太闷了点，就让它去外面吃吧，”森园百合江又问池非迟，“非迟，你的蛇要不要喂点什么？”

    “不用，”池非迟道，“蛇的进食周期很长，非赤一般五天吃一次，喂食还要再过两天。”

    “你不会是因为不用天天喂食才养蛇吧？”森园百合江揄揶了一句，又问道，“要让樱庭帮忙照顾吗？樱庭，你怕蛇吗？”

    樱庭祐司迟疑了一下，还是点了下头，“我可以试试。”

    非赤从袖口探头，看了看森园百合江，又看了看那只猫，看样子这个女人跟主人关系不错，不方便报复，不过欺负一下她的猫应该没关系，“主人，答应吧，你们吃晚饭的时候，我想去院子去看看！”

    “别乱跑，”池非迟听非赤声音里隐带一丝期待，总觉得非赤有点不怀好意，提醒了一句才将非赤拎出来，放到地上，“它叫非赤，只要不攻击它，它不会随便咬人，要是不见了，你也不用急，晚一点它会自己回来的。”

    樱庭祐司看着池非迟从袖子里拉出一条一米左右的蛇，虽然早知道是蛇，但亲眼见到，脸色还是僵了一下，“好、好的。”

    “那就拜托你了，樱庭，如果有人被咬，一定要及时说，非迟有带血清，”森园百合江交代后，又继续带池非迟往餐厅走，“它真的会自己回来吗？会不会跑丢了？”

    “没事，我一直是放养的。”池非迟道。

    樱庭祐司目送两人离开，叹了口气，抱着猫离开两步，发现非赤跟着他，又走了一段，发觉非赤依旧乖乖跟着他，这才放心下来。

    虽然被蛇跟着，后背有点凉凉的，但这条蛇应该很乖……

    猫被樱庭祐司抱着，一路上盯着非赤炸毛，呼噜呼噜地发出威胁声。

    非赤在后面紧紧跟着，不满地吐着蛇信子，“我还没收拾你，你居然先威胁起我来了？等你被放下来，我让你好看！”

    樱庭祐司一路安抚着猫，去仓库倒了一碗猫粮，到院子里，发现非赤一直跟着，也没咬人的意思，心里感慨一声这蛇果然很乖。

    院子里的树上，红眼乌鸦盯着樱庭祐司手里的猫粮，威严喊道，“全体注意，我们的点心来了！”

    嗖——

    周围在捕食的乌鸦们立刻转头，盯着樱庭祐司手里的猫粮。

    “好了，rebeca，乖一点。”樱庭祐司把猫放远了一点，又把猫粮放在一旁，他主要是怕猫欺负蛇，迟疑了一下，想把那条很乖的蛇拿远一点，刚转头，就看到眼前一道黑影快速蹿了过去。

    “臭猫，接打！”非赤蹿了出去，不过比它更快的是站在树上的乌鸦们。

    红眼乌鸦一个俯冲，啄了一下猫尾巴，在猫炸毛转身的时候，偷偷叼了两颗猫粮，又飞了起来。

    后面的乌鸦有样学样，一大片呼啦啦冲下去。

    “乌鸦？”樱庭祐司差点被一只乌鸦撞脸上，忙抬起双手护着脸往后退。

    一群乌鸦没有攻击人，只是啄一下猫，叼一点食物，玩得不亦乐乎。

    猫被激怒了，弓着身子，跃得老高，一爪子抓到一只乌鸦身上。

    “红眼睛，你还真是阴魂不散！”非赤不乐意了，它盯了好久的猫，只能它第一个欺负好不好，瞅准刚落地的猫，甩了一尾巴，又顺便把一只乌鸦抽飞。

    “这蛇是不是找错目标了？”红眼乌鸦见自己的手下吃亏，郁闷了一下，喊道，“不管了，两个都给我揍！”

    猫被非赤抽了一下，有些发懵，晃了晃头，抓了一爪扑过来的乌鸦，恼怒地扑向非赤。

    别的它不知道，或许它也没有非赤和红眼乌鸦有灵性，但猫只知道——

    它的食物没啦！

    樱庭祐司退出一段距离后，放下挡在脸前的手，把头上落的一根乌鸦绒毛拍落，抬眼，就看到令他目瞪口呆的一幕。

    一群乌鸦呱呱呱叫着，不停地飞起来，轮换着往下冲，不管是蛇是猫，一个字——啄！

    还都是啄一口就跑，再换下一批上。

    那条他觉得很乖的蛇也像疯了一样，尾巴狂甩，把乌鸦和猫都拉进战圈，逮到什么抽什么。

    猫更是一直在炸着毛，亮着爪子，不管眼前是什么生物，一阵疯抓。

    三方大混战！

    而这三方还都是可以上树的……

    于是乎，不等樱庭祐司捋清到底发生了什么，随着猫灵敏蹿上树追杀一只乌鸦，一群乌鸦扑上去了，蛇也蹿上树了。

    树冠以肉眼可见的速度缩水变小，一片片树叶被打落。

    这棵树还没祸害完，随着猫跳到另一棵树上，乌鸦和蛇也转换了阵地。

    一棵、两棵、三棵……大混战的阵地以让人眼花缭乱的速度转变，猫的咆哮和乌鸦的叫声之中，满天落叶。

    樱庭祐司仰头看着如同下雪一般纷飞的树叶，心里也像落满雪一样，一片冰凉。

    完了……

    这边乱哄哄一片，很快惊动了其他佣人，甚至惊动了在餐厅吃饭的森园干雄。

    一听说猫、蛇、乌鸦打起来了，森园百合江连忙拉起池非迟往外跑，“怎么会打起来了呢？在哪儿？快带我过去！”

    根本不用带路，一出门就能看到在一棵棵树上乱蹿的一团‘混乱’。

    外围一群佣人站了一圈，目光随着不飞速转移的战团移动。

    阻止？

    那一群生物蹿得实在太快了，根本阻止不了好不好！

    森园百合江跑出门就愣在原地，连拉住池非迟的手都无意识地放开了。

    她第一次亲眼看到一群动物打架，还是这么多一群，这么凶残一群……

