    夏梦的话一出口，不止薛明月他们都心疼不已，楚长峰和冷奕鸣都无限的怜惜和担心起来。

    冷奕鸣和夏梦认识这么久，还是第一次听说这个情况，有些自责的同时，急忙说道：“夏梦，脑袋可不是小事，尤其像你这种昏迷几天才醒过来的，应该去医院再好好的检查检查才行。”

    “对，而且最好是去大医院，当初你们在京城的时候，去看一看好了。”

    楚长峰说完瞥了冷奕鸣一眼，眼神中夹杂着懊恼和复杂。

    林区这里空气和风景不错，物产也丰富，但照比首都的医疗条件肯定是赶不上的。

    万一给外孙女耽误了，那可是一辈子的大事。

    夏梦其实什么问题都没有，只不过是想拿这个理由当挡箭牌罢了，却没想到得到了这样的一个反应。

    她连忙说道：“不用去医院检查，我只是偶尔的感觉记忆力不如从前，估计还在恢复期，等过段时间肯定就正常了。”

    可惜，房间里的几个人都听不进去了。

    夏霄后悔的不行。

    他和小妹在京城的时候，还真的去过医院。

    但是当时只顾着和曹院长他们结识交流以及给他检查治病。

    压根一点都没有想到自己妹妹脑袋的问题。

    “小妹，要不然你也跟单位请假吧，跟我一起去省城，到时候顺便在蔡静的医院查一查。

    薛明月和夏鹏面面相觑，眼睛发亮，都觉得老二的这个提议不错。

    省城的医院可比他们林区的强多了。

    再加上还有熟人在，心里能更加有底。

    薛明月直接拍板：“行啊，那老闺女你就跟你二哥一起走吧，查一查咱们也能安心。”

    她自责的微叹一声：“说起来，也是妈太大意了，从你出院以后也没想过让你去医院再看看，后面还发生了那么多事，又出远门啥的折折腾腾了那么久。”

    夏鹏也特别赞成的附和：“对，小妹，你就跟你二哥去吧，万一有啥问题也能及早的知道治疗。千万别给耽误了……”

    夏梦简直欲哭无泪。

    这怎么三言两语的就把她给安排的明明白白了呢？

    她深深的觉得，人真的不能说谎话，要不然需要用更多的谎言来圆不说，还有可能会引起一系列意想不到的连锁反应。

    不过，面对家人们担心又自责着急的表情，以及楚长峰和冷奕鸣的一脸赞同，她到底没有拒绝。

    “好，那我明天到单位就跟领导请几天假。”

    其实二哥自己一个人去未来二嫂的医院，她并不是那么放心。

    谁知道蔡静单位同事的表弟是个什么样的人。

    万一出现点意外状况，有她跟着就算是作用不大，也比二哥形单影只孤立无援强。

    另外她也可以顺便的再卖些空间里的东西换钱，然后亲自给周北城和他的姥爷挑选谢礼。

    这么一想，对于这样突如其来临时决定的一个出门机会，她倒也丝毫都不抗拒了。

    薛明月拍了拍夏梦的手背：“请吧，跟领导好好说说去看病，应该能批下来假。”

    夏梦点了点头，她琢磨着李厂长不在，那么应该去找谁批条子的问题。

    楚长峰其实对于省城的医院并没有那么认可和信任，但现在真正的关系还没有挑明，有些话也没办法说。

    冷奕鸣看出老爷子有些心急了，恨不能马上的吐露实情然后相认，他忙使了一个眼色，让他稍安勿躁。

    楚长峰接收到了冷奕鸣的信号，在心里暗叹一声。

    他何尝不明白这事不能操之过急，可明知道自己的亲生女儿和外孙外孙女就在眼前，却无法相认的滋味太过难受痛苦，好似是无数只蚂蚁撕咬着他的心一样。

    薛明月看时间不早了，估计老爷子肯定也困了累了，忙支使夏鹏他们哥俩带着两人去西屋休息。

    戴红叶很快抱着已经睡着了的孩子回了东屋。

    夏梦对戴红叶的意见很大，没有搭理她。

    她洗漱过后，铺好被褥，脱了衣服就钻进了被窝。

    薛明月只关心小孙女晚上会不会发烧和起夜的问题，把需要的东西都准备好，然后也上炕躺下了。

    睡在炕梢的戴红叶感觉又委屈又后悔，还有一些怨恨。

    婆婆当长辈的拿起架势不搭理她也就算了，小姑子也七个不服八个不忿的连表面装一装都不做了。

    夏梦是认定了自己跟夏鹏一定会离婚，以后也不用来往是不是？

    那她还真是异想天开。

    自己就是使出吃奶的劲儿也绝对不会跟夏鹏离婚的。

    但她清楚小不忍则乱大谋，为了以后，也得夹起尾巴做人。

    薛明月这几天因为孩子生病都没有睡好，今天又忙忙活活了一大天，早就累了，头挨上枕头不大一会儿就睡了过去。

    夏梦在单位午休的时候趴办公桌眯过一会儿，再加上刚刚敲定要去趟省城的事情，脑子飞速的运转，想东想西的还一点都不困。

    她听到了母亲的呼噜声以后，爬起来轻手轻脚的帮她掖了掖被角，然后才回了自己被窝躺好。

    戴红叶压制住内心的真实情绪，忍不住轻声地开口：“小妹，我能跟你聊两句吗？”

    夏梦大概的也能猜到戴红叶想要跟她说什么，无非是认错忏悔想要求得他们原谅，甚至再留下点鳄鱼的眼泪之类的。

    可惜她并不想欣赏戴红叶的表演，直接翻了一个身，背对着她，淡淡的说：“不能！我困了！”

    戴红叶望着夏梦的后脑勺，只能做了一个深呼吸，让自己冷静和压下这口气。

    再一想到冷奕鸣和他姥爷的到来，有可能抱有的那个目的，对夏梦的恨意不由更深了。

    冷奕鸣他们爷孙俩，可不知道无形中引起了夏梦家里出现好几种错误的猜测方向。

    两人趁着去后院上厕所的机会，聚在一起商量事。

    对于夏梦滑冰摔进了医院的这个事故，他们都怀疑秦雯雯背地里做了手脚。

    毕竟能做出那么丧心病狂找人要害夏梦的事情，冒名顶替没有暴露之前想要动手也不是没有可能。

