    墨索斯的夜晚比它的白天要安静得多，虽然街上仍然时不时有小混混的身影出现，但这都是小打小闹罢了。

    任明空躺在旅馆的床上，为了明天的行动，他需要养精蓄锐，今天一天的舟车劳顿，再加上忙前忙后的事情，实在已经累得不行了，夜还未深，他便已经进入了梦乡。

    任明空是很少做梦的，尤其是在穿越后的这一年里，总共也才做过两次梦，每天晚上的睡眠都非常良好。

    但是今天晚上他却发现自己出现在了梦境里。

    更为奇怪的是，自己竟然在梦境里拥有清醒的意识，而非往日那样混混沌沌的懵懂状态，只能任由梦境发展，无力操控。

    在意识到自己清醒做梦的时候，任明空便有了一丝疑虑。

    他打量着梦里的场景，这里是一条普普通通的街道，两侧的店铺大多紧闭门庭，招牌上的字样也看不清晰，一一被隐去。任明空此时若有所感，回头一望，发现自己正站在一间旅馆的门口，正是哈曼尼女士开的那间旅馆。

    眼前这是墨索斯的街道？

    任明空往前走着，不住地观察四周的景色，但无论哪个地方，似乎都蒙着一层面纱，让他看不清楚。

    正在这时，街角的阴影里突然浮现出了一个人影，任明空的警惕心大作，无比的危险感涌上他的心头，他拔腿想跑，但却发现自己的身体不知何时已不受控制，只能站在原地眼睁睁地看着那个人影一步步靠近自己。

    那是一个全身上下都笼罩在黑色迷雾里的人，一双沉郁的眼眸透过迷雾盯着任明空，他所过之处，就连空气都仿佛被污染。

    那个人影走到任明空身前几步的位置停住，两人的眼神在空中交汇。

    任明空只感觉眼睛和脑袋瞬间如针扎一般疼痛。

    “你是……谁……”他强忍着痛苦，问道。

    那个人影却如充耳不闻一般，没有理会任明空的问题。数秒后，笼罩在黑色迷雾中的人继续迈动了脚步，绕开任明空，向前路继续走去。

    任明空依旧无法动弹，他只能听见身后越来越远的脚步声，心里的恐惧更甚。

    这是他头一次碰上丝毫不能反抗的局面，此前他所面对过的最强大的敌人就是白狐，但即便是白狐也做不到限制他的行动。

    或许肖凤仪可以，任明空没有尝试过。

    那个人影越走越远，不一会儿，就走到了街道的尽头。

    就在任明空猜测着下一步的发展时，一个声音从街道的尽头传来：

    “滚。”

    这一个“滚”字并不大声，也没有势若雷霆的震慑力，但任明空却感觉仿佛直击心间，狠狠地撞在自己的意识上，他从这一声里体会到了残暴、无情和凶狠等情感。

    随后，眼前的街道片片破裂，梦境世界微妙的平衡被那一声呵斥给打破，落入了苏醒的轨道。

    任明空从床上猛地坐起，大口喘着粗气，他身上的衣衫早已被冷汗湿透，梦里的场景历历在目，就像是真实发生在自己身上的事情。

    他捞起窗帘的一角，望向外面的街道。

    此时已经天光大亮，整个墨索斯又重新恢复了白天的热闹和混乱，街道上人挤人、人挨人，各种声音和味道充斥着上方的天空。

    梦境的故事就发生在这条街上，其真实性让任明空怀疑如果自己现在离开哈曼尼旅馆，走到街上，就会有一个全身笼罩在黑色迷雾里的人出来对自己低吼一声“滚”。

    他不认为那只是一个梦，无论听上去有多不可思议，但自己睡梦中所经历的事情一定是有人在暗中操作。

    超凡世界有无数的可能，虽然天外天将超凡者分为了三个大类，但实际上总有那么一些分外特殊的超凡者是难以分类的，以“特殊类”来概括他们也是无奈之举。

    任明空觉得自己的梦境受到了某种超凡能力的影响，那个全身迷雾的人就是超凡者本身。

    他，或者说她在警告自己？

    警告自己不要掺和到墨索斯的浑水里？

    警告自己赶紧滚开？

    老实说，任明空动摇了，以那个人在梦里表现出来的能力，最次也是肖凤仪校长那个级别的超凡者，自己若是招惹到了对方，恐怕真的会死掉，连一点声音都不会留在这个世界上。

    自己只不过是为了两百万来解救一座工厂的小小E级超凡者罢了，甚至来到墨索斯一天了，自己连那座工厂长什么样都还没见过，就已经被人警告快滚了。

    这让任明空又生气又犹豫。

    两百万并非只有于成礼可以给自己，那块紧那罗秘境核心也并非只有正经交易才能获得。

    为什么非要趟墨索斯的这浑水呢？

    他完全想不明白，为什么一个不过五千亩的小城墨索斯，能混乱成这样，还招来了疑似C级的恐怖强者。

    这里到底有什么？

    沉下心来的任明空抓到了一丝不对劲的地方。

    如果这里真的有什么好东西或者说值得C级超凡者关注的事情，那为什么四大势力还能在此盘根错节这么久？

    甚至还有了白象同盟会想要一统墨索斯的行为？

    别说白象同盟会那个E级巅峰的大统领，就算是身在恒水寺便是D级的恒水寺祭司，在C级超凡者面前也如小孩子一般脆弱。

    要是有好东西，那个C级超凡者能只警告自己，不管四大势力？

    不可能的。

    除非C级超凡者跟四大势力是一伙的，但这样的话，那必然出现一家独大的场面，而不是这样对峙着。

    任明空想到了两种可能。其一是那名C级超凡者是其他更上层的势力潜伏在墨索斯的人，想要趁四大势力互相把对方的狗脑子都打出来的时候趁机将他们一举拿下，将墨索斯纳入势力范围。

    而警告自己的原因，有可能是什么“肥水不流外人田”的思维。

    这个更上层的势力，任明空无从猜测，他只知道一个可能的“神宫”。

    至于第二个可能……任明空猜测那名C级超凡者其实根本没有C级的实力！只是借着梦境这个规则难以捉摸的地方，假装出了C级的样子，好借此吓走自己。

    思虑之下，任明空更倾向于后者。

    他决定再观望观望。

