    林慧茹起初怕丢人，并不想再去。但见林修文专门告了假，又想着父亲一贯疼她，她定要父亲给她主持公道，给她好看。

    但是他们去得却不巧，林萱一大早起来就去了铺子，根本不在家里。不仅林萱不在家，就是傅瑾珩与沈氏也不在家里。

    家里除了还没来得及入学的傅明岚外，便剩下几个佣人。

    傅明岚一个孩子，自然是不会出来待客的，一个人躲在房里练雕花。

    林修文心里有些不满，但想着他们今日过来也没有提前知会一声，便也忍着不耐在花厅里等。陶氏和林慧茹却是嫉妒的眼睛都要冒出火来。

    两人倒也不是没见过比傅家更宽敞华丽的宅子，但是，那都是与她们毫无干系的人家，她们至多也就在心里羡慕而已，

    但是林萱就不一样了。

    林萱是她们心里讨厌憎恨之人，看到她过的比自己好，两人心里都尤为不忿。

    林慧茹更是不断在心里拿自己与林萱对比，觉得她除了那张脸比自己长得稍好一些，别的更是一无是处，就她那样的蠢货，凭什么过这般好的日子？

    她心里嫉恨林萱，但对傅瑾珩的印象却是好了起来。她不知道傅家如今在京城有多少产业，但就凭这宅子就可看得出来，如今的傅家，早已今非昔比。

    想也不用想，这一切都是谁的功劳。

    她开始不着痕迹地跟下人打听起了傅家的事来。

    傅家的下人并不多，但却很懂规矩，不管傅慧茹怎么问，不该说的，都绝不开口多说一句。

    见什么都问不出来，傅慧茹心中不耐烦，又觉得这样眼巴巴地等林萱很没面子，便对下人道：“我姐姐去哪了？你带我们过去找她吧。”

    下人为难道：“这我们也不清楚……”

    陶氏看着林修文可怜巴巴地道：“老爷，该不是萱儿还在生我和慧茹的气，故意躲起来不见我们吧？”

    林慧茹也低头自责道：“都怪我惹姐姐生气，要不然也不会连累爹，跟着我们在这干等几个时辰……”

    林萱回来的时候，正遇见母女两人装模装样的给自己上眼药，她忍不住翻了个白眼，“妹妹将我母亲的遗物抢去，又假意当作礼物来送给我，这事我自然是生气的，但说我故意不见客，让爹爹在这干等，这可就是你用心险恶了。”

    今天成衣铺开张，她身上穿的是铺子里的新款，黑色的立领琵琶袖与织金马面裙，手上提着珍珠小挂包，头上没有什么金簪银饰，只有一朵艳丽的牡丹花。

    这时代的贵族，基本是不穿黑色的，黑色给人的印象多为沉闷。但是这黑色的衣衫穿在她身上，却衬得她皮肤更加地冷白，艳丽的五官更加出色。

    她头上一支金钗都没有戴，只有一朵娇嫩的牡丹花。那淡粉的牡丹不但没有抢夺她本身的光彩，还衬得她面容更加地娇艳夺目。

    看到她的几人都愣住了。

    林修文觉得她的模样像极了亡妻，比上次见她还要像，他不自觉地想起了那一段短暂又美好的日子。

    他还想起了亡妻过世时，他拉着手对她的承诺，再想想这些年，自己为了避免见到这个女儿心里难受，对她不闻不问，顿时觉得难堪起来。

    陶氏与林慧茹却是盯着她身上的衣服看，两人自认是见过世面的，可是来京城这么久，也从来没有见过这般好看的衣裙。

    这样一身衣服，定然不便宜吧！还有那个漂亮的珍珠手提袋，像这样模样相仿的袋子她们早些时候也见京城的贵太太提过，听说这么一个手提袋要几十上百两银子，关键是京城还没有卖的，是靠关系从外边寻来的。

    两人不约而同地想，她凭什么提得起这样的手提袋？她们都还没用上呢?

    两人心里愤懑不甘，恨不得立马把那一身衣服从她身上扒下来。除了想扒林萱身上的衣服外，林慧茹还想将她的皮都扒了。她实在是讨厌她那张妖艳的脸皮。

    她忍了又忍，好险才忍住去扒林萱皮的冲动，哭哭啼啼道：“姐姐为什么要这般中伤我？我那是真心想给你送礼物，想你开心的！那个玉佩我从小就戴在身上，我真不知道是怎么回事。”

    陶氏这时候也反应过来，今天的正事，连忙去向林修文求助：“老爷你看，萱儿这孩子是将她妹妹给恨上了！”

    林修文心里难堪，但还是道：“萱儿，都是自家姐妹，有什么误会在家里说清了就好。再说了，这不过一点小事，你怎么闹得外面人尽皆知？

    先不说你当姐姐的应该大度一些，就的你现在为人妻，也应该多为夫君的名声作想，你这样闹的，不是让女婿在外面没脸吗？你让他如何参加来年的会试？”

    林萱对这个便宜爹并没有抱多大期待。

    若不是来了京城没多久就遇见了陶氏母女，她不得不为了俗世礼仪过去拜访，她其实是并不准备与之来往的。

    若是这样，听了他的话也不免生气，“爹爹在衙上当职的时候，也是这般是非不分的吗？”

    她说完摇了摇头，脸上露出一副原来如此的表情。

    林修文想到自己仕途的不顺，在安阳县当知县，一当就是多年，好不容易回了京城，却也不过一个八品司务，他的脸瞬时黑成了包公。

    陶氏抓到了机会，立马厉呵道：“你怎么跟你爹爹说话的呢？再是嫁了人，你也是林家的闺女，你怎这般没大没小？”

    林慧茹也哭哭啼啼道：“姐姐，我知道我惹得你不高兴了，可是你再不高兴，你也不应该这般说爹爹啊？你不知道爹爹他这些你年有多努力。”

    她原本是想趁机表现自己有多么的懂事，却不想林修文听了这句话后，脸更黑了。

    小女儿这是说他很努力，努力了大半辈子，却也只在京城混了一个八品小官吗？说他没有天赋瞎努力？

    林慧茹并不知道林修文心里的想法，只以为他在生林萱的气，想着今天不仅要把名声挽回来，还要她好好地给自己道歉赔偿，于是说得更来劲了。

