    “到底是不是姐姐被发现了？”

    日向无夜跳跃在树干上，同时紧张的盯视着砂隐忍者动向。

    他们在辉夜抵达1公里位置时变化过一次队形，之后就再没有变化了。

    辉夜明显也观察到了这一幕，所以没有去袭击那明显有些掉队的上忍，而是绕了半圈，接近了另一边的一个上忍。

    “策略是对的，如果真的还有一个感知忍者，这时候应该再次变化队形，但他们没有任何反应…”

    无夜稍稍放下了心。

    “既然没有变化，也就意味着刚才的变化只是偶然…嗯？”

    他的眼神陡然变得凌厉起来：“不对！是陷阱！”

    当他假设有一个感知忍者在的时候，看事情就会有很大的不同。

    “抛出来的第一个诱饵是假的，侧边那个才是真的诱饵，看起来所有人都在隐隐护着第一个诱饵，但蝎的父母，这两个领头的忍者位置不对劲！”

    唰！

    日向无夜的速度豁然加快，急速往辉夜方向冲去，行进路线是“S”形！

    而视野里辉夜的身形忽然顿了顿。

    这是他们约定好的暗号，表示情况有变，先退！

    但就在辉夜身形停顿，急速往回撤时，那18道查克拉身影忽然动了起来，迅速向辉夜围了过去。

    “果然是陷阱！”

    “那么，哪一个是感知忍者？！”

    眼看辉夜本来往这边来的身形，在发现对方围过来后开始转向，无夜果断使用了纲手特地给他找来的土遁忍术。

    土中潜航！

    身体融入地下，迅速往那边赶去。

    而辉夜发现无夜的身形潜入地下，这才再次往这边靠过来。

    无夜没有再以最快速度移动，而是保持较高速度在地下前进。

    同时仔细观察那18个上忍，一个一个的排除。

    他必须找到那个感知忍者，否则根本没法使用放风筝战术！

    “会是哪一个？”

    眼看辉夜已经被追上，开始面对围攻，日向无夜额头汗如雨下。

    “不行！来不及了！只能这样…”

    他没有再观察，而是加速冲向了辉夜的方向。

    “一定要杀了这个日向忍者！否则这次行动必败无疑！”

    外围，穿着风之国宽大防风服的男女指挥着其他人围杀，同时手上十指查克拉线挥舞，远远操控着四个傀儡。

    很明显，他们就是蝎的父母。

    “唰唰唰…”

    在场都是精英忍者，对日向一族擅长什么了如指掌。

    所以根本不上去拼体术，光是各种中距离忍术就把辉夜逼得颇为狼狈。

    八卦空掌和八卦空壁掌虽然足以招架，但对查克拉的消耗却太大了。

    更何况之前袭杀两个感知忍者，辉夜状态还没完全恢复，所以此刻的情况竟是比得上几年前遇到半藏时那么凶险。

    团藏确实达到了他的目的，成功把辉夜逼到了极度危险的任务里。

    “她不行了！上！”

    终于，辉夜一个轻微的摇晃让砂隐上忍抓住了机会，数个忍者和傀儡逼近。

    “小心！”

    但就在此时，蝎父母却在后方爆喝出声，同时操控傀儡挡在了两个上忍前面。

    “白眼·威压！”

    “兔毛针！”

    辉夜不惜示弱就是为了将他们诱到周围，怎么会放弃这个机会。

    白眼威压下去，周围6个上忍的身体同时顿了一瞬。

    随后辉夜的雪白长发迎风暴涨，竟是瞬间长到了四五米长！

    “噗噗噗…”

    雪发如利箭，顷刻间笼罩六个上忍全身。

    但由于蝎父母那两个傀儡的阻挡，只有4个上忍被点了穴。

    “退开！”

    本来打算趁着辉夜兔毛针用出后的间隙进攻的上忍，却听到了后方蝎父母这样的命令，不由得下意识后退。

    “八卦掌·回天！”

    果然，下一刻一道直径近十米的半球形查克拉光芒旋转而来。

    “砰砰砰砰！”

    被点了穴的四个上忍瞬间跌飞出去，受创不轻。

    “现在，上！”

    但其他砂隐上忍连看都没看他们一眼，就在指挥下，抓住了辉夜旋转停息的那一刻，再次围了上来。

    不过，辉夜却没有任何的紧张之色。

    “小心脚下！”

    这时，其中一个砂隐上忍忽然叫了声，也吸引了辉夜和无夜的注意。

    看来，这就是一直隐藏着的那个感知忍者了。

    就连守夜他都从来没有轮到过，藏得够深…

    “砰！”

    这时，辉夜旁边的土地忽然破开，日向无夜冲了出来。

    一瞬间，黑发迎风暴涨！

    “噗噗噗…”

    如出一辙的攻击，瞬间封掉了6个上忍的穴位…虽然强度比辉夜低不少，但已经够了。

    因为这时，日向无夜已经从背后抱住了刚刚停下的辉夜的身子。

    双手十指相扣，身体紧紧相贴。

    势能用尽，辉夜来不及再一次使用回天，但如果是无夜抱着她，那就可以再来一次！

    一人负责前身查克拉释放，一人负责背后查克拉释放…

    “八卦掌·姐弟合一版·回天！”

    湛蓝色的查克拉光芒再度旋转而出。

    看到又是六个上忍飞出去生死不知，那边蝎父母差点气得吐血。

    “杀！绝不能放他们逃离！”

    人在暴怒的时候容易犯错，忍者也不例外。

    他们两人竟然离开了一直远攻的位置，一起冲了过来…

    同时，也拉开了与那位感知忍者的距离。

    原本他们该是一直暗中保护他的…

    “姐姐！”

    日向无夜低低的吼了声，随后将一柄苦无插进胸口，瞬间氪命，查克拉爆发。

    “砰砰砰砰砰砰…”

    无尽白雾升起，上百个影分身分了出去。

    十几个拿着卷轴，使用五行封禁漩涡反弹将几个忍术还回去。

    其他的或是干扰上忍，或是对被点穴的补刀，或是忙着用查克拉手术刀切断控制傀儡的查克拉线。

    “不好！”

    突如其来的变化惊到了所有人，尤其是那蝎父母两人。

    他们迅速向感知忍者那边冲去，但辉夜已经在混乱中更早一步赶到，蓄势已久的八卦空壁掌劈出去。

    噗得一声，那忍者倒飞吐血。

    “混蛋！”

    蝎父母终于赶到并再度逼退辉夜，也稍稍松了口气。

    只要感知忍者还在，他们就依然有与日向忍者周旋的机会…

    “啊！”

    但就在此时，他们身后的感知忍者忽然一声惨叫，两人如坠冰窟…

    只见日向无夜的身影从那感知忍者背后冒出，绽放着大大的笑脸：“他的心脏被我切成五角形了唷！”

