    内萨斯愤怒之中的话语，透露出不少的信息。

    他居然清楚那些半人马会在三个小时之后复活！

    莫非这家伙死后也能保持记忆？

    不，不对，应该是他活得比较久，但是身边的半人马却并没有活够那么长时间。

    之前利奥尼达斯将军就表示他们斯巴达战争营地，曾经和半人马部落打上一仗，看样子是没有解决掉内萨斯，但肯定杀死了不少半人马。

    三个小时之后，那些半人马复活，内萨斯都看在眼里，肯定也是知道他们会复活的。

    不过，内萨斯自己清不清楚自己也是怪物，也会隔一段时间复活呢？

    思索间，那一把恐怖的大剑已经冲到周明面前，内萨斯嘶吼一声，大剑竖劈而下。

    这一剑强势无比，直接触发了周明的bug技能，他也在一瞬间引发五行符阵，一道金光瞬间出现在眼前，挡住了内萨斯的这一剑。

    【圣银弩箭】

    等级：10/30

    三的意志：对同一个目标每攻击两次，第三次攻击就会造成目标最大生命值6%的真实伤害。此效果对体质300点以上生命效果减弱，且目标体质每增加十点，效果减弱1%

    伤害下限：技能发动时，对目标最强的伤害最低为60点

    意志压制：如果你的意志属性比目标更高，则这技能效果增加3%。最低伤害也增加30点

    满级奥义（30级开启）：取消‘三的意志’负面效果，改为‘此效果对体质比你自己的体质属性高300点以上的生命效果减弱，且目标体质每增加十点，效果减弱1%’

    评价：从现在开始，你可以自称五十一拳无敌！

    按照百分比计算的伤害技能，居然还是被动，打出来的还是真实伤害！

    这技能拿出去，起码能卖一千万积分！

    如果能够修炼到三十级满级，解锁满级奥义，估计拿出去卖十亿，都有人要！

    不过，这么好的东西，应该也不会有人傻乎乎的拿出去卖。

    “能爆出百分比真实伤害技能，也就是说……”

    周明心中暗惊。

    这个半人马酋长刚才施展出来的那一剑，应该也是一种百分比伤害技能。

    就是不知道是不是真实伤害。

    所幸周明反应及时，用金光及时防御住，要不然这一剑打下来，按百分比扣伤害，他还真的不一定能够扛住。

    周明挥挥手，藤网，土墙，火障，水盾重重出现，将他与内萨斯之间完全隔离开。

    内萨斯怒吼，但面对重重阻碍，他也只能暂时先对付面前的这些东西。

    严格意义上来说，作为半人马，他最厉害的其实是弓箭射术，但没办法，他们中了周明的埋伏，一下子被坑进符阵之中，四周到处都是阻碍，大大影响了弓箭的威力。

    他也就只能使用大剑。

    长剑乱劈，砍破了一道又一道防御，但是他砍破一道，又有三道出现，怎么也砍不完。

    一转眼过去了十分钟，除了内萨斯之外的半人马全都被大阵击杀，内萨斯还是没有靠近周明哪怕一厘米。

    周明心念一动，四周突然出现一圈土墙，缓缓向外推进，将所有半人马的尸体都给推了出去，留下一个直径接近三十米的大圆。

    圆中，只有周明和内萨斯两人存在。

    周明拿出太平道剑，一手握剑，一手拿着炽热之棒，扬头道：“来吧！”

    内萨斯亲眼看着自己的族群在各种攻击之下惨死，怒不可遏，此刻露出一抹狞笑，突然伸手甩出两根木棍。

    “嗯？”

    周明一愣。

    紧接着就看到那两个木棍在半空中飞向两个不同的位置，随后牢牢的插在地上，随即展开形成一个十字，一根根箭矢直接从中射了出来。

    这居然是一种独特的机关，而且还会自动瞄准，箭矢都射向周明的方向。

    【你受到内萨斯的技能‘箭矢机关’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘召唤箭塔’，限时十分钟！】

    周明等了十分钟，是想等bug技能的效果退去之后，重新触发，提升‘圣银弩箭’的等级，没想到内萨斯给了他一个惊喜。

    想想也对，之前在符阵之中，障碍重重，连弓箭的威力都发挥不出来，更不用说这个箭矢机关了。

    不过周明还是更加中意‘圣银弩箭’，脚踩凌波微步，轻松绕开两个机关射过来的箭矢，便主动杀向内萨斯。

    内萨斯张开弓箭，对准周明。

    这一瞬间，时代变了再次触发，周明所获得的，正是圣银弩箭。

    “之前是大剑，现在是弓箭，难道他的这个技能并没有限制武器？”

    那一支箭矢闪烁着森寒之光，对准了周明。

    突然弓弦震动，推着箭矢爆射而出，速度快的可怕。

    不过周明的念头更快。

    一瞬间，便有金光格挡在眼前，将那支箭矢挡住。

    周明随即撤销金光，持剑杀到了内萨斯面前，内萨斯立刻转换大剑为武器，一剑猛劈下来。

    周明轻松绕过，纵身跃起，手中长剑刺向内萨斯的脖子。

    内萨斯冷哼一声，身体笼罩着一层青铜之路，长剑刺到上面，只有叮的一声轻响。

    “可以啊，还有防御技能！”

    周明收起太平道剑，转手一掌拍在内萨斯胸口，正是七断之一的断心脉。

    这一招隔山打牛，专破防御强者。

    内萨斯果然因此受创，面色一白，吐出一口鲜血来。

    却居然没死。

    半人马就是不一样，周明这一掌拍在常人身上，必然是心脉俱断，必死无疑。

    但是半人马上半身是人，下半身是马，他的心脉在哪里都是一个疑问。

    又或许，存在两个心脉。一个在上面人身，一个在下面的马身里面。

    周明又挖掘出了七断七绝伤心掌，乃至绝大多数对于对付人类的武功缺陷。

    对付人外种族，因为其身体结构不同，往往不能发挥出应有的效果。

    周明一脚踢在内萨斯身上，用的却是降龙十八腿，不过内萨斯身上本来就穿着青铜护甲，又使用了防御类技能，这一腿并没有发挥出多大的效果。

    不过，周明却借着这一腿，向后跳跃了四五米，又拉开了两人之间的距离。

    内萨斯身上涌动着绿色的生机之光，面色渐渐好了起来，随即拿着大剑，扬起半个身子准备充足。

    “治疗技能……这家伙技能还是挺多的，可惜不能造成伤害！”

    周明脚踩凌波微步，身形在符阵之中化作幻影，来回穿梭，溜着内萨斯。

