    秦风迅速的破解了十大魔阵，这对于他来说是一个极为好的开始，秦风自然是有了信心，而此时两大天尊也回来了，他们几乎杀了五十名魔人，其他的魔人都是受伤逃跑。

    可以说这一次是大获全胜了，秦风忙道：“如意，今天多亏了你，否则的话，我们绝对无法阻止这样的事情发生。”

    方博也是忙道：“上古宝物果然是不同凡响，一出手就能击败魔人，以后还需要多多帮助。”

    如意忙道：“主人的事情就是我的事情，所以你们不用担心，我会全力帮助主人的，自然也会帮你们。”

    一行人转身返回，这一次打败了魔人，秦风也心里很清楚魔人不会善罢甘休的，这一次出动的都是普通的魔人，而真正的高手还没出手，秦风要做好准备，迎接更强的对手。

    好在击败了魔人之后，秦风也松口气了，如意时刻监视魔人的动静，秦风本来以为魔人很快就会来报复，不过没想到十天过去了，他们依旧是没有动作，不但小魔神没出现，就算是魔主都没来。

    秦风安然度过十天，而此时他得到了一个新的好消息，那就是华姐回来了，秦风让华姐去请高手前来，现在华姐回来了，相信肯定是有所收获。

    果然，华姐给秦风带来了仙界的真正的高手，这一次华姐带来的人更多，五人，四人是天尊，带头的一个秦风深知肯定是最强的，但是连他都看不出对方的本事。

    四名天尊年纪都是很大，白发童颜的样子，全部都是男的，他们相貌各异，但是都是慈眉善目的样子，应该是得道高人，那最强的一位，却是有些意外，他只不过是中年的样子，头发漆黑，面容精神，满面红光，一脸笑容，如果不是因为知道他的实力，秦风还以为他真的只有三十多岁的样子。

    要知道，仙界不是看起来年纪越大，就真的年纪大，恰恰相反，那些看起来年纪很小的，往往是年纪最大的，因为他们有返老还童的本事。。。

    华姐赶忙给秦风说道：“秦风，这是我这一次带来的高手，我现在给你介绍一下吧。”

    秦风忙上前说道：“秦风见过几位前辈，能够得到几位前辈的相助，秦风万分荣幸。”

    华姐忙道：“这四位天尊乃是我的好友，也是花山四大金刚，他们的实力很强，分别是金门，木神，水灵，火圣。”

    四人纷纷给秦风拱手，秦风一一还礼，那华姐忙道：“听他们的名字，你应该知道他们修炼的是什么法术了，我也就不一一说明，他们的实力都在我之上，加上他们出自同一师门，配合默契，如果他们联手的话，实力更强，他们最厉害的是可以布阵，是他们师门的阵法，那是仙界一绝。”

    秦风笑道：“有了四位高手的相助，我就不怕那魔人了。”

    华姐笑道：“还有一位更厉害的人物，我还没有介绍呢，就是这位，人称仙界李公子的李默壬，仙界十大家族之一李家的少主，实力乃是半步小圣人。”

    听到这个级别，琴法还是有些惊讶的，他本来以为只有小圣人和圣人，没想到还有一个半步小圣人，秦风又不好意思问，那样的话会显得自己孤陋寡闻了。

    不过旁边的花仙子知道秦风不知道，忙解释道：“秦风，半步小圣人，就是和小圣人只有一步之差，随时可以突破的，他的实力远在天尊之上，就算是遇到小魔神也是有一战之力的。”

    听到花仙子的解释，秦风也是明白了，忙道：“见过李公子，在下秦风，以后请多多指教。”

    不过这个李公子好像有些看不起秦风的样子，虽然他表面上笑呵呵的模样，可是却是笑道：“原来你就是秦风，想不到一个小小的金仙，也能混成这个样子，也算是仙界一大奇闻，这一次我来主要是想就看看你，看看你是有什么三头六臂，还未成仙就能追上一位仙界大名鼎鼎的仙女，更是在短短的时间，得到了这么多仙人的相助，更是让我惊讶的地方，就是你能得到这上古宝物的相助，不但是一个，还是两个。”

    听到这里，秦风也感觉到一丝嫉妒，这个李公子，实力很强，但是心眼却不是很大的样子，不过既然人家来了，秦风也要当做座上宾，何况这一次他对付实力最强，还是要给他的面子。

    “在下实力微弱，都是各位的帮助，在下才能活到今天而已。”秦风谦虚道。

    那李公子却是冷笑道：“你知道就好，不然你还真以为你一个小小的金仙就可以和魔人相抗衡吗？还是要让我们这样的高手出手。”

    秦风一阵无语，他如果是在以前，肯定是要跟他杠上了，可是现在的秦风绝对不能和一个半步小圣人有过节。

    华姐一看情况不对，赶忙赔笑道：“李公子，你初次来这里，还是我带你去休息休息，顺便在这里转转，人间你也很少来过，这么多年变化很大，我带你到处转转。”

    李公子也没反对，就笑道：“说的也是，有美女相陪，我自然是愿意，我上一次来人间还是一千年前的事情，想不到这个世界变化的真快，华姐，就辛苦你带我去转转了。”

    华姐赶忙带着李公子离开了，秦风也松口气了，等他们走了之后，那方博有些不服气的说道：“李家有什么了不起的，他不也就是一个半步小圣人吗？比他厉害的人呢多得是，也是，华姐别的高手不叫，偏偏叫了这个人呢，这个人呢可是出了名的小心眼。”

    四大金刚的老大金鲨忙道：“方博你误会了，这一次还真不是华姐叫他来的，而是他听到了消息，非要来的，我们也没办法，总不能让他不来吧，再说了他实力的确很强，有他的帮助，起码我们对付魔人还是有些机会的。”

