
　　无论是炼丹，炼器，亦或是阵法，罗修如今的造诣，都已经是大师巅峰。

　　所以没用多久，他便将所有的材料淬炼成了精髓，融入到道门之中，将这件空间属性的法宝，祭炼提升到了极品皇道神兵的品级。

　　至于未来想要进一步提升，那么便需要炼器宗师出手了，而且姬小紫现在的修为处于神皇境界，过早的将本命法宝提升到神尊级别，也有些不妥。

　　“玄天道门擅长的是镇压炼化，此外你还需要一件安身立命的法宝。”

　　罗修将祭炼好的玄天道门送入姬小紫的眉心，缓缓的继续说道。

　　所谓安身立命，便是护身的宝物，可以是防御法宝，也可以是速度极快能够闪避对方攻击的法宝。

　　关于这一点，不用姬小紫问，罗修就已经做好了准备，直接将无垢神翼取出。

　　无垢神翼，最起初只是一件无垢灵翼，品级也不过是下界武圣所使用的法宝级别。

　　这些年来罗修将之祭炼提升了多次，如今的品级也已经达到了神皇法宝的层次，速度在神尊之下，堪称极速。

　　对于罗修来说，无垢神翼的效果实际上已经没有多大的作用了，因为遇到神尊级的强者，即便是拥有无垢神翼也没用，至于神尊以下的强者，不用无垢神翼，他也拥有正面一战厮杀的本钱。

　　相较而言，修炼空间法则的姬小紫，更适合无垢神翼，有了这件法宝，定能让她如虎添翼，只要不遇上神尊级的强者，来去自如。

　　罗修已经将无垢神翼上面属于自己的烙印抹除，所以姬小紫很容易就将它炼化，修为运转之下，八对绚烂的翅翼在身后张开，绝美绝伦。

　　这是一件将空间与速度两种法则融合的绝世宝物，若论速度来说，要比单纯的空间法则与速度法则还要更快。

　　若是快到了极致，甚至于可以超越时空的限定也不是没有可能。

　　两大法宝，一件镇压炼化，一件安身立命，如此一来，姬小紫便还欠缺一件杀伐战兵。

　　姬玄崆炼制的神尊战剑的确不错，但却并不能契合姬小紫的空间法则。

　　“杀伐战兵？”姬小紫绣眉微蹙，她的确很需要一件契合自身法则的战兵，爷爷当初给她祭炼的战剑虽然是神尊级法宝，但也没有料到她会领悟空间法则，所以那件神尊战剑，跟她的法则并不契合，使用的时候固然威力不凡，却没有得心应手，操控自然的感觉。

　　“丫头，师兄这一次可是豁出去了，你以后一定要好好修炼，可别辜负了师兄对你的期望。”

　　罗修的脸上浮现出一丝不舍，手掌一翻，通体暗红的龙枪，出现在他的手中。

　　这杆龙枪，正是姬玄崆当初帮他祭炼过的暗红龙枪，其中所使用的材料，甚至是可以炼制神帝之宝的顶级神金！

　　从黑龙战枪，到暗红龙枪，这杆枪，跟随了罗修两百多年的时间，再加上器灵鸿天的缘故，可以说是跟罗修之间，已经有了感情。

　　但是他已经确立了自己将来的武道，这杆龙枪在他的手里起到的作用不会太大，反而要比他来说，更适合姬小紫。

　　战枪，无垢神翼，玄天道门，这几件东西，可以说是罗修这两百多年来一直都随身携带，经常使用的宝物。

　　一夕之间，却都被他尽数拿出，交给了姬小紫，为她指引将来之路。

　　这三件宝物皆都不凡，因为有着很大的成长潜力，可以伴随着姬小紫的成长而进化提升，有朝一日，姬小紫若成了神帝，那么这三件宝物也会随之成为神帝级宝物！

　　看到龙枪，姬小紫也不禁动容了，“师兄，这不是你的兵器吗？”

　　当初在永恒神域的时候，姬小紫亲眼见过罗修使用暗红龙枪，凭借这杆龙枪，可与神尊法宝正面硬撼，威力绝伦。

　　“但是从今以后，它是你的了，但有一点你要切记！”罗修的神情蓦然变得严肃起来。

　　“是，师兄请说。”姬小紫也收起了平日里玩闹的样子，很是正经起来。

　　“这杆枪，跟随了师兄很长时间，可以说是伴随着师兄从弱小，一步步成就到了今日，若无意外，将来这杆枪会随着我一起成长，成为神尊战兵，神帝战兵，大帝战兵，乃至更强！”

　　罗修的神情中透出了一丝感慨，“或许对于别人来说，它只是一杆枪，一件兵器，但对于我来说，他实际上是一个活生生的人，因为枪中有灵，却不是寻常意义上的器灵，而是曾经的一位武道强者的残念融入枪中，化为器灵。”

　　“当年师兄我曾经承诺过他，有朝一日必会让他化形成人，以器灵的身份，重获新生，所以为兄希望你能善待它。”

　　当罗修说着这些话的时候，暗红龙枪嗡嗡颤鸣，一道虚影从中显化而出，化为鸿天的形象。

　　说起来当年鸿天成为器灵，实际上是被罗修所逼迫而不得不这样做，但是后来随着两人的相处，鸿天也逐渐发现了罗修的强大潜力，也渐渐的认可了他。

　　后来鸿天将穴窍秘术的残篇传授给罗修，为他开启了一条全新的修炼之路，得以进一步完善诸天无相，从这一点来说，鸿天对他有恩。

　　看到鸿天显化出来，罗修笑了笑，道：“等龙枪晋升到了神帝级别，到时候你就应该可以化形了。”

　　“公子之恩，鸿天铭记于心。”对于罗修，鸿天很是感激感动，躬身施礼。

　　“你也不用谢我，因为我所修之道的缘故，所以我不能将这杆龙枪当做本命证道兵器来祭炼，相比起我来，小紫更适合成为龙枪的主人。”

　　说话间，罗修对小紫说道，“他叫做鸿天，是龙枪的器灵。”

　　“鸿天前辈。”小紫很听话的上前施礼。

　　“小紫姑娘折煞我了……”鸿天避让开来，道：“我是器灵，一生都只能是器灵，寄托于龙枪而存在，以后小紫姑娘就是我的主人了。”

　　昔日，鸿天本人也不过是一位神王修为，在鸿家嫡系的众子弟中，资质属于末流，不受重视。

　　而姬小紫年纪轻轻就已经是神皇，鸿天自是没有那么本钱与资格在她的面前托大。

　　“师兄，你将法宝战兵都给我了，那你以后用什么法宝战兵来证道？”姬小紫收起龙枪，不由得疑惑问道。

　　“我的身体，就是最好的法宝战兵！”罗修蓦然笑道。

　　“身体？”姬小紫目瞪口呆，难以置信。

　　“不错，肉身能够承载法则，可以施展神通，天底下还有比这更适合证道的法宝战兵吗？”罗修哈哈大笑。

　　当初修为还未突破神王之前，罗修始终都无法确定自己将来要祭炼什么样的法宝战兵来作为自己的本命之宝，从而将来藉此证道，成为证道之宝。

　　因为他的诸天无相容纳万法万道，祭炼什么样的法宝战兵，似乎都会有所欠缺不完善之处。

　　后来思来想去，最适合的，便只有他的肉身了。

　　虽然相对于现在来说，他的肉身只是相当于上品皇道神兵，还不如姬小紫的三件法宝战兵，甚至随便一个大势力出身的天才神皇，本命法宝战兵都要超越上品，有些天才的本命法宝战兵，更是用绝世神金神料炼制而成，威力绝伦，远非他的身体血肉所能媲美。

　　但是对于罗修来说，他的肉身，最契合诸天无相，也唯有他的肉身，才可以将诸天无相这条武道，发挥到极致。

　　当然这必须要有一个前提，那就是他的肉身战体，必须要足够强大才行。

　　如今，摒弃了自身的法宝战兵，罗修便是要走上以肉身来证道的路子！

　　姬小紫拿到了三件宝物，欢天喜地的离去了，而罗修则静坐在自己的房间中，整理自身的武道修行。

　　如今，他的修为已经达到了神王，星海天道诀的第三篇需要尽快推衍出来，还有他的穴窍秘术，也需要淬炼人体的第三个部位。

　　这些东西都是短期内可以见到成效的，因为无论是星海天道诀还是穴窍秘术的后续，都无法通过轮回信息来获得，因为这两种法门的层次，乃是与天道法则并驾齐驱，甚至超越天道法则的，不会在轮回中留下痕迹。

　　在他的丹田之中，七十二颗星辰演化成一片星域，环绕着生死珠盘旋运转，就像是一道诸天生死轮。ŴŴŴ.23sk.com

　　这并非是祭炼法宝，而是一门神通，就是诸天生死轮，脱胎于以前的诸天生死印，加上无相之道的演化，会伴随着他自身修为的提升，变得越来越强。

　　在他识海所化的星空中，他的灵魂本源凝聚成人形，炼魂成圣，头顶悬浮轮回殿，从中感悟轮回的奥妙。

　　生死珠所蕴含的更多是生死法则的玄妙，而轮回殿则带有轮回的气息，蕴藏轮回之秘。

　　轮回之道，乃是规则之道，凌驾于宇宙天道法则之上，若能悟有所得，将会对罗修自身武道境界的提升，起到极其非凡的意义。

　　只是平静的日子终究短暂，自太始圣女退走之后，又有人来到了战神城，打破了这里的安宁。

　　几十个武者，驾驭一艘战船，降临到战神城的上空，每一个都是气息雄浑，乃是武道修炼有成的强者。

　　如此众多的强者驾临，战神族不敢怠慢，皇辰带着诸老上前迎接。

　　然而对方却是二话不说，直接就出手擒拿了皇辰。

　　当罗修从居所中走出来的时候，便看到一个中年模样的男子将皇辰镇压，身上散发着强大的气息，乃是神皇的修为。

　　以这等修为镇压只有半步神王级别的皇辰，自然是轻而易举，抬手镇之。

　　“太始宗的人还敢过来，看来是本座上一次太仁慈了，应该大开杀戒才对。”罗修的神情变得冷漠下来。

　　刹那间，数十道神识将罗修锁定，那中年模样的男子缓缓开口，“你便是罗修？”

　　“不错，本座便是罗修，你们的圣女难道没有将我的话告诉你们，若再敢来打战神族的主意，我便灭了你们的山门？”罗修冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十一章 以身证道免费阅读。https://xs.23sk.com 