
　　下午三点左右，张浩回来跟李云生汇报：“区长，我已经跟英国人联系过了，事情也已经商定好了，一共一百支步枪，每支步枪配备一百发子弹，在明天晚上交易。”

　　“有没有出什么岔子。”

　　“没出什么岔子，毕竟英国人想赚钱，另外他们对日本人也很反感，只不过碍于日本人势大，必须要妥协罢了，所以在没交易之前，不会出任何问题。”

　　李云生冷静的说道：“明天晚上交易之时，一定要小心，不仅要放着日本人盯梢，也要防着英国人一手。”

　　张浩仔细的说道：“区长放心，我和英国人越好了，所有武器装进一辆卡车中，等我们验货之后，连车带武器一并拉走，而且再回来的路上，我们也有了准备，不会让日本人盯上。”

　　“这些武器用来袭击海光寺的，所以放在你们那里就行，不要运到城外。”

　　“我会安排好的。”

　　李云生点了点头，然后话锋一转的问道：“山西那边的情况怎么样，人马动身了么。”

　　张浩平静的说道：“两只人马已经启程了，一共两百多人，不过由于人数不少，大概需要三四天才能到达天津，我们的人也离开一天了，应该快到了地方，不过现在还没有发回电报。”

　　“可否在城外找到了安全的地方。”

　　“已经找好了，在城外十里左右，有两个废弃的村落，其中一个荒无人烟，还有一个只有两户人家，这两个村子都很偏僻，到时候我会把两只人马分别安置在那里，在派几个人那这两户人家控制住，肯定不会有事。”

　　李云生想了想，觉得没有什么破绽，就不在多说。

　　第二天晚上，张浩交易完武器之后，再次来找李云生汇报：“区长，武器已经到手了，东西就放在我们的安全屋。”

　　“一切顺利么，有没有遇到日本人。”

　　“跟英国人的交易很顺利，不过在交易之时，我们发现有人在远处看着，等交易完成后，他们就开始跟梢，应该是日本人无疑，不过我们有了防备，所以甩开了他们。”

　　听到这个结果，李云生冷笑的说道：“日本人手还真够长的，竟然在租界里都这么猖狂，看来等我们腾出手后，要好好的收拾收拾他们。”

　　张浩赞同的说道：“是应该好好收拾他们一下，”然后疑惑的问道：“区长，你说英国也是欧洲强国，现在怎么这么软软，眼看着日本人在他们的地盘乱来，也不敢说话。”

　　李云生不屑的说道：“英国的强大已经是昨日黄花，现在的英国也就那么回事，何况现在的欧洲也不稳定，那里有着德国人给他们捣乱，所以面对日本人，只能够不断的忍让，而且这些欧洲人的性子，全都是欺软怕硬的货色，面对日本人的强势，他们就软了。”

　　张浩感慨的说道：“真没想到，这英国人也是外强中干的货色。”

　　两个人正说话的功夫，房门被敲响了，接着许冰进来汇报：“区长，刚刚收到山西那边的电报，是自己人发来的，”说完就把电报递了过来。

　　李云生接过来之后，随意的看了看，然后递给身边的张浩，叹气的说道：“这两只人马，果然都不是什么好东西，被收编之后，也不停的胡作非为。”

　　张浩也看了看电报，然后无奈的说道：“区长，现在的情况就是如此，大部分军队都不那么守规矩，大后方的情况还好一点，至少不会太胡来，可华北这边和日军接壤，随时可能会爆发战争，所以很多人都会放纵自己，在加上华北很多部队都是杂牌军，所以军纪也就那么回事，就别说这些土匪改编的人马了。”

　　李云生无奈的说道：“根据调查的情况，在这两只人马中，胡三豺的民怨更大一点，我看就选他吧。”

　　在发回来的情报中，胡三豺的恶劣事迹很多，此人的手下不但欺负百姓，他本人更是横行乡里，而且还干出了抢男霸女的事，比另一个人的行为可恨很多。

　　看着胡三豺的情况，张浩也赞同的说道：“不错，这样的人死不足惜。”

　　李云生点了点头，然后轻声说道：“至于另外一只人嘛，虽然也有很多不法行为，可没有做过大恶，还是不要让他们去送死了，到时候找个借口让他们回去就是。”

　　张浩冷静的说道：“区长，袭击完海光寺之后，我们不一定会面对什么情况，所以我建议先让这些人留在天津，万一有什么事，也多一些人手。”

　　李云生想了想，觉得这样也行，不过却谨慎的说道：“这些人之前都是不受管制的土匪，所以很能惹事，一旦他们长时间逗留天津，要是没人管着，很可能会惹出乱子，所以要留下他们，一定要安排几个得力的人看着他们。

　　至于胡三豺他们，只要到了天津，当晚就让他们袭击海光寺，不过在去之前，要好好招待他们一下，千万不要让他们怀疑。”

　　张浩冷笑的说道：“区长，胡三豺不过是土匪出身，见识有限，对付他们这些人，还是很容易的，你放心，我绝不会让他们怀疑。”

　　这时许冰插言道：“张浩，最好别让太多的人看到你，这些人袭击海光寺后，会被日本人抓住不少的活口，到时肯定会有很多人叛变，万一见到你的人太多，你可就危险了。”

　　许冰的话一说完，李云生也是一皱眉，这才想到这个问题，于是开口说道：“那就派几个手下出面安排这些人，事后再安排他们离开天津，张浩就不要出面了。”

　　张浩马上说道：“区长，胡三豺虽然是个土匪，可普通的特工还未必能压住他，何况还要骗他去送死，所以还是我亲自去吧。”

　　李云生也有些为难，毕竟张浩说道很对，可万一胡三豺要是让日本人抓了，那自己的重要助手可就危险了。

　　思考了一会，李云生开口说道：“这样吧，找个厉害点的化妆师，给你好好化妆，争取让旁人认不出来本来面目。”

　　李云生的话一说完，其余两个人的眼睛都是一亮，然后纷纷点头。

　　之后三个人就开始研究要如何袭击海光寺，用了一个小时的时间，这才布置完毕。

　　在李云生三人布置计划时，日本宪兵队内，川岛金武也在跟田中未介汇报情况：“将军阁下，要是不出意外的话，三天之后，我会开始行动。”

　　田中未介笑着说道：“川岛君，你的能力我是相信的，不过这次机会难得，所以一定要把那些地下党一网打尽。”

　　川岛金武严肃的说道：“将军阁下放心，您的计划很不错，在如今的东平仓库内，已经有一个小队的士兵秘密进入驻防，另外还有四个小队的士兵，已经去了东平仓库周边的工厂，只要地下党上钩，一定会把他们一网打尽。”

　　田中未介点了点头，信心十足的说道：“干得好，不过三天之后，袭击海光寺哪里，可不要出错了，万一造成了什么损失，我可不好跟大宫将军交代。”

　　川岛金武沉着的说道：“将军阁下放心，绝不会出错的，我通过内线，联系了一支土匪武装，哄骗他们从西面袭击海光寺，而我们会在西面准备好，到时一定造成不了什么影响，另外这支土匪武装，全都是支那溃兵组成的，平时也老跟我们捣乱，正好借这个机会把他们一起消灭。”

　　田中未介非常满意，刚想说些什么，办公室的门就被敲响，接着一个少佐走了进来，恭敬的说道：“将军阁下，我刚刚收到汇报，在三个小时前，有一些人在租界买了一批武器，武器的数目不小。”

　　田中未介马上问道：“是什么人购买的，具体数目是多少，有没有找到这些人的落脚点。”

　　少佐小心的说道：“这些人都是生面孔，我们的人不认识，武器数目大概有百支步枪和一些手雷，另外这些人非常小心，所以我们没有盯住他们，但是可以肯定的是，这批武器没有离开租界。”

　　田中未介大怒到：“八嘎，简直是饭桶，竟然连人都没有看住。”

　　对于有人购买武器的事，田中未介非常担心，毕竟现在的局势，能跟外国人购买武器的，肯定是中国人无疑，而所有中国人购买武器的目的，都是为了打击日本人，所以对于每一批武器交易，日本人都很用心的盯着。

　　一旁的川岛金武听到这个消息，想了一会，就开口说到：“将军阁下，你说会不会是那些地下党购买的武器。”

　　田中未介摇了摇头，肯定的说道：“绝不会是地下党，毕竟这些地下党，一直都是非常穷的，根本没有多少钱，他们拿什么去买百支步枪。”

　　川岛金武疑惑的说道：“那到底是什么人干的，竟然如此大手笔的购买武器。”

　　田中未介担心的说道：“我就怕这些武器是反日分子购买的，那会给我们添很多的麻烦。”

　　一百支步枪的数目虽然不是很大，可那是在正面战场，要是在日本人的后方，却能起到不少作用，毕竟不管哪只抗日人马有了上百支枪，对付十来个日本兵还是绰绰有余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零三章 消息传回免费阅读。https://xs.23sk.com 