
　　然而，就在狼盗首领萌生退意之时，幽绿色的火焰，却突然在它的身上点燃！

　　“啊！！”

　　凄惨的嚎叫声响起，瞬间，这个体型庞大的狼盗首领，就化为了一道熊熊火炬！

　　“哼，我圣灵教没点头，你也敢退？找死！”

　　一道阴冷的声音响起，只见一个身着黑袍，手握一根两米多长的白骨权杖的人影，正静静的悬浮在半空之中。

　　在白骨权杖之上，套着八个魂环！

　　在这名黑袍魂斗罗身后，还跟着五个同样身着黑袍之人。

　　这五个黑袍人的身上，全都律动着七个魂环。

　　显然，他们都是70级以上的魂圣强者！

　　首领的突然被杀，让所有狼盗都感到惊恐不已。

　　但它们却都不敢站出来，反抗杀死它们首领的圣灵教强者，只敢低低的发出龇牙的威胁声。

　　这十年来，圣灵教早已用残酷的手段，将这近千名狼盗驯化了。

　　因此，即便狼盗们的首领被杀，它们也不敢反抗，反而会更加敬畏的给圣灵教当炮灰。

　　而此时，龙公孟蜀在听到“圣灵教”这三个字眼时，脸色顿时剧变，旋即骤然失声道：“你们是那个在天斗城作乱的圣灵教？！”

　　“不错，我圣灵教办事，你们也敢管？”

　　黑袍人冷笑一声，道：“本座奉劝你们夫妇赶紧滚蛋，否则，得罪了我圣灵教，你们绝对没有好下场！”

　　龙公孟蜀脸色恢复了正常，心中却掀起了惊涛骇浪。

　　半个月前，在天斗城，圣灵教与号称天下第一宗的紫微宫展开大战！

　　紫微宫为了对付圣灵教，拉拢了武魂殿、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族的强者一齐出手，召集了不下十位封号斗罗，直打得天崩地裂，日月无光！

　　这也让龙公第一次知道了圣灵教这个名字。以前他根本没听说过。

　　据说，圣灵教是一个完全由邪魂师组成的宗派，宗派内强者如云！

　　想想拥有六名封号斗罗的紫微宫，想要对付圣灵教，还得呼朋唤友，不敢单独对抗，就知道圣灵教有多么强大了！

　　没想到今天自己路见不平拔刀相助，却惹上了这样大的麻烦！

　　得罪了圣灵教，就等于得罪了一个拥有众多封号斗罗的势力，还是那种冷血残酷、睚眦必报的邪恶势力！

　　想想都让人感觉头皮发麻！

　　龙公转过头，和身旁的蛇婆对视一眼，不由得苦笑一声。

　　说实话，他的心中，已经萌生了几分退意。

　　只是银月世家，和他们孟家乃是世交，双方有几百年的情谊，甚至还相互联姻过多次。

　　若是放弃那两个银月世家的丫头离开，孟蜀实在是于心不忍，面子上也挂不住。

　　更何况，万一他临阵脱逃的事情传扬出去，盖世龙蛇几十年积攒的诺大名声，可就算毁于一旦了。

　　“孟前辈，朝前辈，圣灵教势大，你们先走吧，灵韵在此谢过了。”

　　只见那名银月世家的贵妇眼含泪珠，悲声劝道。

　　银月世家一直居住在天斗城，自然知道半个月前的那场惊天大战，更知道圣灵教有多么的强大！

　　被圣灵教盯上，银月世家是没有活路了，她真的不想连累盖世龙蛇夫妇。

　　然而，听到这话，龙公瞬间老脸一红，不由怒声道：“灵丫头，你把我们夫妇当什么人了？你我家族乃是世交，老夫岂能抛下你们不管？”

　　说着，龙公咬了咬牙，看着那半空中悬浮的圣灵教黑袍人，沉声道：“这位圣灵教的朋友，银月张家乃是我们夫妇的多年好友，还请你看在我们夫妇的面子上，就此退去。否则，我们夫妇也只能领教你们圣灵教的高招了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！你们夫妇有个屁的面子！”

　　黑袍人冷哼一声，毫不留情面的道：“赶紧滚，否则你们也不用走了！”

　　“放肆！！”

　　被人如此羞辱，一把年纪的龙公孟蜀顿时怒火升腾，他朝着一旁的蛇婆示意一眼，两人几乎同时一顿拐杖！

　　紧接着，一红一青两种颜色的光芒骤然从二人体内迸发而出，旋即，两人身上环绕的所有魂环同时飞到了半空中，并叠加在了一起！

　　紧接着，夫妻两人把手中的龙头拐杖和蛇头拐杖抛向了天空，一金一绿两道光芒染遍天空，一龙一蛇两道肉眼可见的虚影，分别从两人的背后浮现而出！

　　“龙蛇合击！”

　　夫妻两齐声断喝，下一秒，一龙一蛇两根拐杖在光芒大放间，以迅雷不及掩耳之势，飞快的互相融合在了一起！

　　刹那间，半空之中，陡然出现了一条长达上百米长的金色绿眼巨龙！

　　巨龙的身上密布着菱形的金色龙鳞，头角峥嵘，龙须猎猎，浑身上下涌现出极其磅礴的魂力波动，足以堪比封号斗罗！

　　这正是盖世龙蛇夫妇赖以成名的武魂融合技龙蛇合击！

　　“吼！！”

　　金色巨龙仰天嘶吼一声，一双绿色龙瞳紧紧盯着不远处的那名圣灵教黑袍人，龙嘴一张一合间，口吐人言道：“给你们最后一次机会，立刻离开，否则，我们夫妇两就不客气了！”

　　“敢威胁我圣灵教？好胆！”

　　黑袍人冷笑一声，突然低下头，对着地面上那几名还活着的青色狼盗下令道：“给本座把这条爬虫打下来！”

　　闻言，那几名青色狼盗犹豫了一下，还是不敢违抗圣灵教强者的命令，只得仰起狼头嚎叫了一声！

　　这是在对在场的所有狼盗下令！

　　听到这声嚎叫，在场的近千名狼盗，居然同时仰起头，对准天空中的金色巨龙，张开嘴就吐出了一道道青色的风刃！

　　近千名狼盗同时发射风刃，这是何等壮阔的景象？

　　只见密密麻麻、铺天盖地的风刃朝着金色巨龙涌去，骇得盖世龙蛇夫妇也有些头皮发麻！

　　“龙蛇护体！”

　　盖世龙蛇夫妇齐声道。夫妇两的声音汇聚在一起，似男似女，又非男非女。

　　下一秒，他们夫妻两化作的金色巨龙，在漫天风刃即将攻击到他们的前一瞬，突然爆发出强烈的金光！

　　金光瞬间凝聚，汇聚成了一个巨大的圆形金色防护罩！

　　金色巨龙的龙躯盘旋在防护罩之中，冷冷的看着密密麻麻攒射而来的青色风刃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十六章 武魂融合技——龙蛇合击！免费阅读。https://xs.23sk.com 