    傅青海沉思着。

    通知弗拉霍斯做准备？

    怎么说服他，告诉他消息来源于你船上的一个看似是帝国记述者，实则是未注册非法灵能者的女人？

    结果就是极限战士们瞬间包围下层甲板和陈雪的房间。

    出卖陈雪对傅青海来说没有任何好处。

    关键是，即便要和弗拉霍斯通风报信，自己这边什么信息也没有。

    对方何时出现？拥有什么级别的火力和装备？多大的太空废船？有多少敌人？

    啥都不知道说个屁啊。

    陈雪靠在椅子上，看着眼前高大的阿斯塔特修士低着头来回踱步着。

    不得不承认，认真思考的男人确实有一点帅……陈雪心中暗暗想着。

    趁傅青海陷入思考的时候，陈雪肆无忌惮的盯着他的脸看。

    傅青海想了很久一会儿，已经把索萨兰号作为一艘月级巡洋舰的宏炮数量、光矛射程、虚空盾能量都提前捋了一遍，想得就好像这艘战舰能让他来指挥一样。

    结论是，尽管有了陈雪提前通风报信，自己这边依然只能选择静观其变，而没有更多的预防手段。

    坐等别人骑脸的感觉真不好。

    人在思绪受堵的时候，就容易走神。

    傅青海想着想着，目光就从地板逐渐挪到了两条笔直修长的黑丝长腿上。

    “好看吗？”

    陈雪两条交叠在一起的黑丝长腿换了一下。

    傅青海倒是丝毫没有掩饰自己的目光，点点头说了声“好看”，然后就抬起头道：

    “兵来将挡，水来土掩，只能如此了。”

    陈雪淡淡点头，她也知道自己给的信息太少了，傅青海作为一个交换过来的其他军团成员，也无法在极限战士这里获得百分百的信任。

    傅青海起身，和陈雪对了个眼神，冲着舱门歪歪头，就准备离开了。

    俩人的信息都已经沟通到了这种份上，也就不需要再说什么“守望相助”之类的废话了。

    早已经是一条绳上的蚂蚱。

    傅青海走出陈雪舱室的舱门，随手把舱门关上。

    眼角余光忽然瞥到，在自己出来的一瞬间，走廊拐角处一个人影缩回去了。

    嗯？

    怎么回事？

    傅青海走向那个拐角，转过去，看见一个半张脸和身体大部分构件都被机械所替代的男人，站在那里，正冲着自己微笑着，恭敬地打招呼道：

    “您好，尊敬的阿斯塔特大人。”

    他衣着讲究，华丽的着装掩盖不了下面发达的肌肉，没有暗红色罩袍，身上的改件也都是奔着增强杀伤力去的。

    傅青海一眼就认出，这是一个强化改造人。

    傅青海冲他点点头，算是回应，见他微笑着站在原地，一副只是打个招呼，丝毫没有要说其他事情的意思，傅青海也就转身走了。

    才走过一个回廊，傅青海立即停了下来。

    不对。

    刚才傅青海非常清楚地确信，那个强化改造人绝对是看见了自己出来才赶忙缩回去的。

    察觉到不对劲傅青海，悄然转身，又脚步轻轻地走了回去。

    下层甲板的走廊上经常有船员来来往往，快走到拐角时，傅青海一把拉住一个维修工，说道：

    “把你的手里的平板给我。”

    被傅青海拉住的船员一愣，连忙递上自己手里的平板，结结巴巴地解释道：

    “呃，大人，这是五号重力发生器的线路图……那个，您，您是要……”

    傅青海拿起平板，把屏幕按熄灭，把黑色反光的镜面屏幕从拐角出伸了出去。

    这招还是跟窝阔台学的。

    透过屏幕镜面的反光，傅青海模糊地看到，两个人影正一左一右缓缓靠近陈雪的舱室门。

    “都什么时候了……还给我整这些幺蛾子呢？”

    傅青海回想起，这些强化改造人一般都是作为某些大家族成员的保镖和护卫出现在战舰上，心里不由得有了大概的猜测。

    傅青海把平板递回给维修工，拍拍他的肩膀，说：“走吧，没事了。”

    “噢噢好的。”维修工没敢多问，接过平板就快步走开了。

    傅青海转过拐角大踏步向陈雪的舱室走去，远远地已经看到，舱门慢慢合上了。

    那两个人影不知道用了什么办法，已经进了门去了。

    傅青海撸起了便袍的袖子，他现在没有穿动力盔甲，也没有武器，战斗力大打折扣，但是收拾两个强化改造人也足够了。

    傅青海快步走向陈雪的房间。

    “嘭！”

    傅青海走到门前，抬脚一踹，舱门被踹开。

    映入眼帘的是一个下半身被整齐切开消失，正爬在地上挣扎的强化改造人。

    而另一个男人，两只手臂中各伸出了一柄锋利地尖刺，正和陈雪缠斗着。

    陈雪挥舞着两只手臂，两个由能量符文组成的金红色光轮紧紧结合在她的手掌上，两个光轮挡住了强化改造人一下又一下的刺击，炸出一簇火星。

    这个强化改造人的力量和敏捷都远胜过陈雪，但是看见同伴已经着了传送门切割的道，所以非常谨慎，一旦陈雪试图拉开传送门就立刻后撤躲避。

    这个正在缠斗的强化改造人一见到傅青海进来，连忙扭头喊道：

    “大人，阿斯塔特大人，这个女人是一个邪恶的巫师，隐藏在记述者队伍里的非法灵能者，快帮我拿下她，交给指挥官弗拉霍……”

    “砰！”

    话未说完，傅青海一拳头砸在了他的脑袋上。

    “呃嗝……”

    这个强化改造人发出一声闷哼，脖子一歪，呆在了原地。

    傅青海感觉自己这一拳能把凡人的脑袋砸进胸腔里，但没想这个强化改造人似乎做过了脊柱的机械加固，被傅青海一拳头砸在天灵盖上，竟然只是脖颈出爆出一团火花。

    似乎已经颈椎断裂而死了。

    “呃呃……”

    地上爬着的那个强化改造人已经在地板上拖出了一条血线，尽管四肢经过大幅度改造强化和机械替换，但是腹腔下身体消失导致的大量出血已经让他意识模糊，嘴里发出无意义的呻吟。

    傅青海看向陈雪。

    陈雪也看向傅青海，沉声说道：

    “他们看见了我使用魔法。”

    懂了。

    傅青海一把握住被砸晕了不知是死是活的那个强化改造人的手臂，一只手从背后撑住他的后背。

    “噗……”

    握住手臂反手一折，手臂里伸出的金属尖刺狠狠地插进了他自己的胸腔里。

    至于地上那个还在缓缓爬行的家伙，傅青海直接抬脚一跺。

    他的后背瞬间凹陷下去了一截，整个人一趴，没声息了。

    “啊！”陈雪惊叫道。

    傅青海疑惑抬头，心说你也是一个老轮回者了，不会是嫌我太暴力吧？

    “血把我的高跟鞋弄脏了！”

    陈雪指着地上一双躺着血污中的细跟高跟鞋，一脸肉疼。

    “……”傅青海无语。

    “呜呜呜，我心爱的鞋……从《女巫》里带过来的，只有这一双……”

    陈雪哭丧着脸，蹲在了地上，悲伤地诉说道。

    “擦一下不就行了！谁让你到处乱扔不收拾房间的。”

    傅青海翻了个白眼没好气道，接着又指着地上的尸体问道：

    “话说这俩人谁啊？”

    “芭芭拉家族的保镖呗，还能是谁。这双高跟鞋是丝绒面的，怎么擦呀……”

    傅青海不想就高跟鞋的话题继续探讨下去了，转移话题道：

    “就因为采访的事情争风吃醋，这女人就要派保镖来暗杀你？至于吗，那她也太无法无天了吧，这还是在星际战士的战舰上。”

    陈雪蹲下身子小心翼翼地把两只高跟鞋从血泊中捡起，一边说道：

    “这些麻木不仁的巢都上层人的想法，谁又知道呢，下层甲板里死了个记述者就跟死了个机仆奴工一样，是不会引起阿斯塔特大人们的关注的……也可能是因为上次采访事件发生以后我揍了她一顿吧。”

    傅青海翻了个白眼，明显最后一句话才是原因好吧。

    傅青海道：

    “好吧，不过我说大姐，你在卡玛泰姬修行了那么久，就只学会了一招传送门是不是，你上课的时候都在睡觉吗？除了这招你没别的招数了？”

    没人希望自己有个猪队友，傅青海质疑起了陈雪作为一个资深轮回者的实力。

    陈雪哼声道：“哼，你懂个屁，首先，那招叫‘维度之门’不叫‘传送门’，其次，不使用其他魔法，是因为其他魔法产生的灵能波动太大了，容易引起船上其他灵能者的注意，比如星语者或者导航者。”

    “你以为我纵横轮回世界那么多年，就只有这点手段么？”

    自己表妹和人有仇都报不了，还好意思“纵横轮回世界”……傅青海撇撇嘴，在心里吐槽道。

    “那你就不怕一不小心被这俩人给弄死了？”

    “这不是还有你的嘛～”陈雪站起身，笑嘻嘻地说道。

    傅青海闻言暗想，或许陈雪对付两个强化改造人比场面上看起来要游刃有余。

    陈雪戴着悬戒的两指并拢在空气中划开一道金红色火星四溅的维度之门。

    雪白的藕臂再抬手一招，两句尸体就凭空浮起，投入了维度之门内漆黑的宇宙深空之中。

    这一招隔空摄物看得傅青海一愣一愣的。

    陈雪得意地扬了扬下巴。

    其实傅青海不知道，刚才陈雪手持两个金红色小型光轮，用以抵挡强化改造人的尖刺攻击，这招也是有名字的，叫“拉格伽多尔的红色之环”。

    维度之门熄灭，陈雪唤来盥洗室里待机的机仆奴工，吩咐它将地板上的血迹清理干净。

    机仆奴工收工以后，傅青海鼻子嗅了嗅，道：

    “还是有血腥味，如果有其他星际战士过来，一闻就闻到了。”

    “那就只能仰仗您来包庇我了呀，阿斯塔特大人～”

    陈雪依旧是那副眯着眼睛笑嘻嘻的模样，也不知道她今天心情为什么那么高兴。

    傅青海无奈摇头。

    “对了。”傅青海忽然想起，“如你所言，漫威至尊法师流派白魔法师的魔力来源都是维山帝，那来到战锤40K世界的你为什么依然能施展魔法？”

    傅青海其实看到过，琴平组的人在战锤40K宇宙里施展忍术，但是他更想通过陈雪这个魔法师来告知他原理。

    “关于这一点，轮回者们也在讨论，目前主要有两种解释。”陈雪收起嘻嘻哈哈的表情，耐心解释道。

    “一种，是说主神没有将各个轮回世界之间隔死，依然有各种办法可以在一个轮回世界里召唤、传送来自另一个轮回世界的东西，既然连召唤魔法都可以施展，那么伟大的三位一体神维山帝也就可以跨过轮回世界的界限向其他世界输送魔力了。”

    “另一种，是比较流行的世界观压制说，即当你在一个轮回世界使用另一个轮回世界获得的能力或者物品时，根据世界观的差异大小，会产生世界观压制。”

    “举个例子，在一个完全没有魔力、没有灵气的轮回世界，魔法流派、仙侠流派的轮回者们的能力的威力大小会被压制到极致，很多招式甚至无法使出，而你现在走的物理机械流派，受到的世界观压制算是比较小的，在各个轮回世界受到的威力压制都不会太多。”

    傅青海心说你怎么断定我只能走物理机械流派，万一我也有魔法的天赋呢，堂堂网文男主高低不得整个魔武双修什么的。

    想到这里，傅青海赶忙问道：

    “那你看看我有修行至尊法师流派魔法的天赋吗？”

    能花里胡哨谁愿意那么粗鄙啊。

    没想到，陈雪却是一口咬定道：“没有。”

    “为什么没有？”傅青海不悦道，“你看都没看。”

    “因为你不是人。”陈雪说道：

    “维山帝的力量是包容而无限的，但古一法师开创的魔法流派只能由人类来修行，你至少得是一个生物意义上的人类，才能修习至尊法师的魔法。”

    ……傅青海噎住了。

    仔细想想，自己还真特么……不是个人。

    短剑号的领航员范里尔说我没有灵能天赋，陈雪也说我不能修习至尊法师的魔法。

    傅青海心想，看来自己还是死了这条心吧。

    傅青海和陈雪告别。

    回到自己休息舱的武器室，傅青海想了想，觉得陈雪算是他在轮回世界的第一个盟友，两个隔这么远，沟通挺不方便，有什么信息也不能及时传递。

    于是穿上动力盔甲，启动了机械臂，利用手头的工具，将一个颈甲上拆下来的通讯器，改造成了一个只有一个加密频道的短距离通讯对讲机。

    傅青海将这个小玩意儿用盒子装好，叫来一个负责后勤的船员，吩咐他把这个盒子送到下层甲板的某间舱室处。

    然后自己去找军需处的技术神甫再要一个通讯器就行了。

    “告诉她，这是一个阿斯塔特朋友送的。”

    傅青海对船员吩咐道。

    轮回者们都很警惕多疑，傅青海还是多叮嘱了一句。

    …………

