    这里是安州市中心的一整条街，原本的店面全都被推平，只剩下一片废墟。

    砖头，石头，还有生锈的钢筋散落的到处都是。

    四周无人。

    皎洁的月光照耀了下来，但猛地，月光忽然一暗。

    下一秒。

    唐元清和钱友亮便出现在了废墟之上。

    两人一个穿着中山装，一个穿着西服，虽然垂垂老矣，但却有种别样的气质。

    不远处。

    在废物的角落里，那些月光照射不到的地方。

    一双双死寂绝望的眼睛缓缓睁开。

    二十多只如同怪异的鬼物，从里面冒了出来。

    并且，在那废墟之中，有一栋被推平，只剩残垣断壁的半层平房上，一个穿着长袍，面容被兜帽遮住的男人悄然现身。

    看起来有种仿古的味道。

    男人嘿嘿一笑，说道：“本来我已经不想再现身，更不想再对你们出手，但谁让你们实在是太能跳了。”

    “乖乖被蒙在鼓里，做好你们该做的事不行吗？为什么还要冒头呢？”

    那二十多只鬼物出现以后，四周的废墟便生气了一阵烟雾，烟雾是尘土组成的。

    在尘土之中，一个个鬼物冒了出来。

    都是鬼奴。

    眨眼间，废墟之上，便成了鬼物的乐园。

    唐元清瞥了一眼那些鬼物和怪异，他上次故意装作不敌，但也击杀了不少。

    这些怪异有很大问题。

    和正常的怪异不同，它们完全一模一样，虽然实力一样可怕，可却总感觉像是一个模板套壳出来的一样。

    而且，安州也没那么多怪异。

    最起码现在没有。

    钱友亮拄着拐杖，往地面一戳。

    鬼遮眼的能力瞬间发动，形成了一个绝对安全的黑暗地带。

    唐元清这时候，才淡淡开口道：“看样子，安州的灵异事件，的确不是偶然，而是一种必然，但我很好奇，你们也是活人，是什么理由，让你们干出如此丧心病狂的事？”

    他之所以没有第一时间开战。

    是因为眼前的这个对手的实力，并没有比自己强，更不如钱友亮。

    可他却还是来应战。

    如果没有足够的底气，那基本上等同于送死。

    没人会傻到那种程度。

    穿着长袍的男人微微一笑，隔着近百米的距离说道：“我知道你想从我这里得到一些信息，不过我也不屑骗你们。”

    “安州的灵异事件，的确是我们搞的，但局面变成现在这样，也不是我们本意，我们只打墓主人和源头的主意，对毁灭安州没有任何兴趣。”

    “换句话说，安州之所以会变成这样，纯粹是运气不好。”

    听到这话。

    唐元清点点头说道：“看你的样子，似乎不在意我们知道这些秘密，那好，我再问你，你们知道墓主人和源头的位置？”

    男人回答道：“不知道，但它会出来的，安州异变的速度太快了，最多半个月，它就会现身。”

    唐元清又问：“如果你们得到它和源头，会拿来做什么？”

    男人摇头道：“这个问题我不会告诉你的，而且即便我说出口，你也听不到。”

    一旁。

    钱友亮的眼神已经非常危险了。

    他搞不懂为什么，唐元清没有立刻开战，反而和这个神秘的男人开始聊了起来。

    不是要分个你死我活吗？

    怎么就成这样了？

    而且对方竟然真的就说出来了，根本不和常理。

    可是……

    就在这时。

    唐元清的一句话，把钱友亮说懵了。

    “你想让民调局把目光看向许安。”

    话音一落。

    钱友亮眼中闪过一丝震惊。

    那个男人也忍不住鼓掌叫好：“唐元清，你是怎么猜到的？”

    唐元清没有立刻回答，反而说道：“我怀疑许安的灵异事件爆发是人为的时候，你第二天就对我发起了攻击，所以我们民调局内部，有你们的眼线。”

    “甚至有可能，你本身就在民调局里。”

    “没错。”

    男人点点头：“但你还没回答我的问题。”

    唐元清面色不变，淡淡说道：“你之所以毫无顾忌的告诉我这些信息，是因为你觉得安州的局面不可逆转，谁也无法力挽狂澜。”

    “而我怀疑许安，所以你告诉我这些信息，是想通过我，让民调局提防许安，甚至派遣大量人手在那边镇压。”

    “但这很奇怪，你没有这么做的动机，除非许安那边的问题非常严重，你们想要把民调局的人引过去，完成你们的目的。”

    那男人再次拍手叫好，赞叹道：“不错，许安在三十年前就出了事，当时我们没有成功，导致那座城市的墓主人反被源头镇压，一切都维持着短暂的安宁。”

    “就像是钓鱼一样，没有诱饵，它不会冒出来的。”

    “但你们民调局不是喜欢当好人吗？”

    “你们不会坐视许安灵异事件爆发而不管吧？”

    说到这，男人讥讽的嘲笑了起来：“所以啊，拿命去填吧，尤其是你们这些杀死数次索命鬼的老人，你们的命更值钱。”

    “而半个月后，我会在许安等着你们到来，看着你们为了你们的所谓理念，全都死在许安。”

    咚的一声。

    钱友亮猛地一戳拐杖，四周鬼遮眼的能力范围中，一张张苍白的鬼脸浮现了出来。

    “年轻人，我们会不会死在许安不知道，但我可以告诉你，今天你得死在安州。”

    “愚蠢……”

    男人摇摇头：“你们杀不了我。”

    “这可不一定。”

    下一秒。

    唐元清的声音，竟然在男人的耳边响起。

    男人眼神微变……

    他来不及反应，立马和一个鬼物互换了位置。

    这时候。

    男人才看到，刚刚还在和自己对话的唐元清，竟然诡异的出现在自己身边，那一身中山装下的干瘦身躯，隐隐有什么东西想要鼓涨出来。

    咔咔咔……

    像是骨头错位的声音，听得人毛骨悚然。

    唐元清一把抓住那鬼物，体内的鬼骨连接着他的肋骨，那众多肋骨中，有六根肋骨散发着诡异的气息。

    呼……

    像是一阵风吹过。

    那如同怪异的鬼物，当场被一种可怕的力量抹去。

    唐元清冷冷的说道：“蝇营狗苟之辈，不管你有任何手段，今天你都得把命交代在这里。”

    说完。

    六根肋骨刺啦一声从唐元清的背后刺了出来，刺破穿着的中山装。

    那六根肋骨的边缘处，都有发黑的骨节，隐隐像是一张人脸。

    分别代表了唐元清杀死的六只索命鬼能力。

    同时。

    钱友亮也握住了拐杖，将其当做长矛，用力一掷，狠狠定在了这废墟的中央。

    自拐杖为圆心，大片的阴影疯狂扩散了起来。

    那男人却低着头，嘿嘿一笑：“我说了，你们杀不死我。”

