 “别！你别撕我蒙面，你放开我，混蛋！”

    听闻叶辰要看她的真面目，公主将头扭到一边，大惊叫了起来，想挣脱，却是有一股无形的炁场将她禁锢，使得她就动弹都费劲。

    “你不让我撕，我偏要撕。”

    叶辰笑着，将手伸向公主脸上的黑布，用力一扯，黑布被扯了下来，一张精致的面孔顿时呈现在叶辰眼底。

    “呜呜...你个混蛋...”    蒙面被撕，公主欲哭无泪，一副没脸见人的模样，然后扯着嗓子喊道：“叔叔，救我！快救我！”

    只是她不知道，叶辰已经开启隔音大阵，叫破嗓子外面也听不到。

    “是你啊穆公子。”

叶辰故作不懂，坏坏笑道：“如果不是压到穆公子，我还真不知道，穆公子的胸肌如此强壮，没少锻炼吧？”

    公主闻言一愣。

    他还以为我是男的？

    想到这，她哼道：“我警告你叶北，我胸肌强壮，力量很大的，你再不放开我，小心我一拳打死你！”

    “是么？”

叶辰坏笑：“那让我见识见识，你的胸肌有多强壮。”

    说罢，叶辰抓向公主的黑衣领。

    “别！你别！我只是看似肌肉发达，其实力量很小的，你别见识，别...”    刺啦！    黑衣被撕裂。

    犹如大海被一剑斩破，顿时波涛汹涌，壮阔无比。

    “呜呜...”    公主知道，自己身份暴露，顿时就哭了起来：“叶北，你个死流氓，臭混蛋，你你你...太坏了！我要杀了你，呜呜...”    叶辰哈哈一笑：“原来穆公子是个小姐啊，罪过，罪过，要是知道你是女扮男装，我就不看了。”

    “哼！”

    公主美眸盯向叶辰，气呼呼道：“你看都看了，必须得对我负责，否则被我父皇知道，你就死定了！”

    “你爹是皇帝？”

叶辰问道。

    “对！”

公主说道：“我父皇是金阔皇朝的皇帝，我是父皇最小的女儿穆灵汐，父皇最疼我了，他要是知道你侵犯我，定会派大军打到宁州城，把你抓回去剁碎喂妖兽！”

    “嘶，好怕怕！”

叶辰拍了拍胸脯。

    一旁的神熙一顿好笑。

    “知道怕就好。”

穆灵汐傲娇道：“现在给你一条活路，把本宫放开，跟本宫回金阔皇朝，本宫会让父皇同意你娶本宫，做金阔皇朝的驸马，本宫还会让父皇给你一千亿大军，让你当个大统领。”

    说到这，她看着叶辰，得意问道：“怎么样，本宫很够意思吧？”

    叶辰点点头：“确实够意思。”

    “那你还愣着干嘛，松开本宫啊。”

穆灵汐催促。

    叶辰如她所愿，将她松开。

    “哼！”

    托里束缚，公主坐起，冲叶辰哼了一声，将撕开的衣服裹上，瞪眼道：“死流氓，还不把衣着穿上，你害不害臊？”

    “你都要我当驸马了，我还有什么好害臊的。”

叶辰嘴角轻扬说道。

    “可是...你现在还不是我的驸马啊。”

穆灵汐傲娇说着，但目光，一直不移叶辰那里。

    叶辰大手一揽，将穆灵汐搂进怀里，坏笑道：“反正你想让我当驸马，先办了正事，到时再当驸马不也一样？”

    “啊？”

穆灵汐一惊：“你你你...现在要跟我...那个？”

    “不可以吗？”

叶辰笑问。

    穆灵汐欲言又止，俏脸顿时红扑扑，而后努嘴道：“可以是可以，但你媳妇...”    “我正准备带金毛出去玩玩呢，不影响公主的心情。”

神熙说着，从床上下来，披上外衣，然后带着赤眼金毛吼出客房。

    神熙一走，穆灵汐就展颜一笑，说道：“叶北，你知道吗，我太崇拜你了，年纪轻轻这么厉害，简直就是我最理想的驸马人选。”

    “本来我还担心，你会因为宠你媳妇不愿意给我当驸马，没想到你竟然同意了，关键你媳妇还非常懂事，这是我始料未及的。”

    “那你开心不？”

叶辰笑问。

    “当然开心啊。”

穆灵汐仰起傲娇的小脑袋，说道：“这一趟，我不仅给我自己找了个出色的驸马，还给父皇找了个年轻有为的人才回去，父皇一定会很高兴的，那我自然是开心啦！”

    叶辰不禁想笑。

    这丫头，真是头脑简单，傻的可爱。

    这时，公主羞涩道：“你说要跟人家办正事，怎么...还不开始办啊？”

    叶辰咧嘴一笑：“这就开始。”

    说罢，他吻向穆灵汐性感的小嘴唇...    ......    “公主去了这么久，怎么还不回来，也不求救，她到底在干嘛？”

    穆统领迟迟没有等到穆灵汐回来，急的像热锅上的蚂蚁，不由得胡思乱想了起来。

    “公主该不会是，好奇心大起，玩起叶北...”    想到这，他不禁打了个哆嗦。

    “不行，我得去阻止，叶北还没成为驸马，公主怎么可以先玩上呢？”

    这个念头一起，穆统领取出一身黑衣穿上，还没等他蒙上蒙面，客房的门突然被打开。

    “谁？”

    穆统领下意识的转身看去，但见是神熙，他眉头猛地一皱，当即问道：“你怎么没事？

公...我侄女呢？

你们把她怎么样了？”

    神熙笑了笑，说道：“穆公子是位公主，你是她叔叔，想必是位皇叔吧？”

    穆统领闻言，心中暗叫不好，公主中计了！    想到这，他冷声道：“既然你已经知道公主的身份，那我也没必要继续隐瞒，我的姓是陛下赐的，我是陛下的侍卫统领，我问你，公主怎么了，你要是不说，休怪我杀你！”

    “穆统领别激动。”

神熙笑着道：“公主她没事，现在正在享受着我夫君对她的宠幸呢。”

    “什么！”

    穆统领闻言脸色大变：“叶北他...竟然敢对公主做那事？”

    “是公主要我夫君做驸马，自愿的，怪不得我夫君。”

神熙说道。

    咔嚓嚓！    穆统领顿时拳头猛地一握：“即便是公主自愿，在陛下没有指婚的情况下，叶北对公主做那等苟且之事，乃是死罪，本统领绝不饶他！”

    话落，穆统领身躯一晃，朝窗外射去。

    “嗷呜！！！”

    赤眼金毛吼一声嚎叫，身躯变大，追着穆统领激射而去。

    下一秒！    飞出窗户的穆统领，被赤眼金毛吼的前爪抓住脚。

    “嗯？”

    穆统领眉头猛地一皱，转头看去，见是一只奇特怪异的妖兽，眉头顿时皱的更深了。

    因为他发现，自己想抽脚，竟然抽不回去。

    “哼！”

    他一声冷哼，抬手唤出一把无上神兵，怒道：“孽畜，吃我一剑！”

    话落，他一剑砍向赤眼金毛吼。

 