    “怎么了？”

    看到黑裙小怡脸色的变化，陆天龙也下意识的朝着天空看去。

    刚才天空还算是晴朗，但是此时，西方天空已经升起团团乌云，音乐还能够看到雷电闪动。

    “哦，没什么，很快就要下雨了吧。”

    黑裙小怡脸色已经恢复了正常，也再次变成了那副慵懒的姿态。

    接着一群人离开陆氏庄园，直接前往机场。

    李玲珑已经提前跟那边的人做好了联系，过去之后随时可以出发。

    “小怡，那古妖一族的大监察使都能制造时空通道直接离开，难道你不行吗？”

    去机场的路上，陆天龙有些疑惑的提问道。

    刚才他曾经试探着问，黑裙小怡能不能也利用超强的实力，打开一个时空通道，这样众人便能迅速到达血芒古地的入口处。

    “时空通道？”

    “你以为那东西是谁想弄就弄的吗？”

    黑裙小怡给了陆天龙一个娇媚的小白眼。

    “啊？那刚才古妖一族的大监察使怎么能……”

    陆天龙有些惊讶，黑裙小怡这意思，是她根本做不到呗？

    但是刚才古妖一族的大监察使，可确确实实做到了呀，瞬间撕裂空间，直接从陆氏庄园消失。

    “呸，就凭那古妖一族的大监察使，也能行？”

    黑裙小怡很不客气的啐了一口。

    “如果我推测的没错，他只是使用了一个类似于微型结界的东西。”

    “那可不是真正的时空通道，只是利用某种能量，让自己实现一段距离的瞬移而已。”

    “否则的话，他怎么可能丢下自己的手下不管，早就带着一起进入时空通道了。”

    “真正的时空通道，需要无比强大的能量才行，哪有那么简单。”

    黑裙小怡解释道。

    “啊？”

    陆天龙有些明白了。

    之前以为那古妖一族的大监察使，打开了时空通道，没想到只是利用某种秘术实现了瞬移。

    给人造成的错觉，却和他亲手打开时空通道没什么区别。

    这个比装的，陆天龙给他打一百二十分。

    “不对呀。”

    可陆天龙又觉得有些疑惑了。

    “之前我们进入血芒古地，也是通过时空通道过去的。”

    “听小鱼妖说，是那大妖王梅杜佳弄的，让她潜伏到仙龙潭之中寻找宝贝。”

    “那时空通道可是真的，我自己也亲身通过的。”

    陆天龙想到上次进入血芒古地的事，既然连古妖一族的大监察使，都无法打开时空通道，那打妖王梅杜佳是怎么做到的？

    “那不是时空通道。”

    “是古地之门！”

    黑裙小怡纠正道。

    古地之门？

    陆天龙微微扬眉，旁边其他人也被吸引过来，全都看着黑裙小怡。

    今天可是从她这里听到了太多以前根本不知道的事情，这个妞知道的东西真多。

    “是的，古地之门。”

    “天下之大，古地万千，这血芒古地也是其中一个。”

    “或者再往小了说，你们隐龙的隐龙族地，或者凤凰谷的族地，也都算是古地。”

    “这些古地被层层结界守护，一般人根本进不去。”

    反正在路上有时间，黑裙小怡也没有什么隐瞒，把自己知道的东西说了出来。

    “但是，有些古地温和，有些古地凶险。”

    “就像是这血芒古地，位列十大凶地之一，里面能量暴躁，异常凶险。”

    “世界很奇妙，对于这类的古地，都有天然的严密防护。”

    “想要进入这些凶地，就不只是通过结界那么简单了，必须要通过古地之门。”

    黑裙小怡在那里说，陆天龙在旁边听。

    过程之中不断点头。

    看来上次那大妖王梅杜佳也是在装比，明明是古地之门，偏偏对小鱼妖如花说是时空通道。

    “古地之门打开的时间并不固定，而且一般来说时间都很短暂。”

    “所以我们这次进入到血芒古地之后，必须速战速决。”

    “十大凶地各个凶险，这血芒古地虽然排在十大凶地的中游位置，可一旦滞留在里面，问题非常大。”

    “哪怕以后能够离开，身体被血芒之力侵染，造成的后果也相当严重。”

    黑裙小怡说到这里的时候，表情很谨慎，小心翼翼叮嘱着众人。

    众人点头。

    上次进入过血芒古地，都亲身感受过血芒之力的诡异。

    在里面呆了没有多长时间，身体就被血芒之力侵蚀，实力下降，意识模糊。

    若是长久待在里面，恐怕会像那大妖王梅杜佳一样无比残暴。

    “对了小怡，你刚才说的，十大凶地是什么？”

    陆天龙想到黑裙小怡刚才说的话，有些好奇的问道。

    貌似之前他也曾经听那大妖王梅杜佳说过什么十大凶地的事。

    “十大凶地？”

    “每个古地，都有特殊的能量存在。”

    “比如你们隐龙所在的古地，有隐龙传承之力。”

    “比如凤凰谷所在的古地，有七彩神凰之力。”

    “这些都是正向的能量，比较温和，没有什么危险。”

    “但是有些古地之中，那能量却非常的残暴，这也是很久之前，有些人根据古地之中能量的残暴凶险程度，排名出来的。”

    黑裙小怡再次解释道。

    这么一说，陆天龙等人都明白了。

    根据各个古地之中特有的能量凶狠残暴程度，选出来的十大凶地。

    这么一想，众人都有些毛骨悚然的感觉了。

    你们想想，那血芒古地之中的血芒之力，诡异凶残，能够让人的身体和意识受到侵蚀。

    这能量竟然在十大凶地之中只能位列中游。

    那排名更靠前的那些凶地，里面蕴含的能量肯定更加恐怖。

    “对了小怡，如果这么说的话，那凶地之中的能量，比如血芒古地之中的血芒之力，能量应该可以被吸收吧？”

    陆天龙脑海之中灵光一闪，突然开口问道。

    刚才黑裙小怡也说了，那血芒古地其实和隐龙族地没什么区别，只是蕴含着的能量不一样。

    那么，既然隐龙族地之中的隐龙传承之力能够被吸收，能够让隐龙众人实力得到提升。

    那血芒古地之中的血芒之力，肯定也可以吧！

