    窒息的杀意扑面而来，夜长青不但没有丝毫恐惧，反而眼中透出了敬畏和喜色，这才是他认识的真正的黑尊，叱咤战场，令无数遗族同辈闻风丧胆的人物。

    “族主，少族主喜欢上那个林墨了。”夜长青斟酌了片刻，开口说道。

    “你说什么？沙罗喜欢上那个不知来历的小子了？”黑尊眼睛更红了，像是鲜血在流淌一样，这是煞气，不知经历了多少次杀戮锤炼出来的恐怖煞气。

    “嗯！”夜长青点了点头。

    “你确定？”黑尊沉声道。

    “我亲眼见到少族主为他哭，也为他笑……恐怕已经深陷情关……”夜长青叹气道。

    “深陷情关……”

    黑尊声音更冷了，“我让你看着罗儿，你却让她深陷情关，要不是念及你父亲当年帮了我，我早就一巴掌拍死你了。夜长青，你年纪比我都小，怎么就老糊涂了？现在好了，你说怎么办？该怎么办？”

    “族主，感情这种事我也无法阻止啊，谁知道会出这样的事。或许，他们可能在古域发生过什么呢……”夜长青无奈的说道，这根本怪不到他头上好吧。

    “发生过什么事……说，到底发生了什么事？”黑尊突然一把拎起了夜长青。

    夜长青恨不得给自己一巴掌，好端端的突然说这种话做什么，现在好了，无法收尾了。

    “我只是猜测而已，未必是真的。”夜长青赶紧纠正道。

    “猜测？你猜测也可能是真的……”

    黑尊面色紧绷，然后沉声说道： “说清楚，到底是怎么回事，他们是否两情相悦？若是两情相悦的话，那个小子的来历本皇就不计较了，只要他好好待罗儿，他想要什么，本皇自然会帮他弄到手。只要不伤害到罗儿，任何一切都好说。哪怕他要这神城中层的一半，本皇也能给他。”

    最后的话语充满了霸气。

    别人或许做不到，但黑尊却是做得到，他有这个资本。

    “族主，长青不敢隐瞒，依照长青来看，少族主应该是单方面喜欢那个小子……”夜长青如实说道，他可不敢有丝毫隐瞒。

    突然，黑尊松开了手。

    夜长青跌落下来，当看到黑尊要腾空而起的时候，顿时感到不妙，“族主，你要去哪里？”

    “找到那个小子，斩了他！”

    黑尊冷冷说道：“长痛不如短痛，既然事情已经发生了，沙罗痛苦一段时间就会忘记。不然，等到越陷越深，那就更难以自拔了。”

    “族主，万万不可啊。”夜长青赶紧说道，然而黑尊却不为所动，而是化为黑气就要直接破碎虚空。

    夜长青顿时急了，接着说道：“族主，少族主现在和他在一起，若是您过去亲手杀了他，少族主见到的话，恐怕会恨您一辈子。您和少族主关系好不容易有些缓和，难道您就想被一个外人，让少族主一辈子都不愿来见您一次么？”

    正要破开虚空的黑尊，猛然停了下来。

    “那你说该怎么办？”黑尊转过头，语气有些焦躁。

    “族主，依长青看，您不如亲自找那小子谈一谈，或许会有更好的解决办法。若是他真不喜欢少族主的话，你可以让他当面和少族主说清楚，又或是用其他方法来解决。这样比较好一些，少族主就算知道了，也会知道你所做的一切都是为她好，说不定她以后愿意见您呢？”夜长青说道。

    黑尊没有说话，而是犹豫了许久，才点了点头，“你说的倒也对，刚刚是本皇太冲动了。若是因此而让罗儿从此不再相见，那才是损失。不过，这小子让罗儿哭了，本皇绝不轻易绕过他。罗儿从小到大，本皇都没敢让她哭过，这小子居然敢这么做。”

    “那族主你稍微教训一下他就是了，威逼利诱或许能有不错的效果。”夜长青提议道。

    “嗯。”黑尊微微颔首，这个办法倒是不错，确实可以试试看。

    “我先去探一探情况，待到少族主和那小子分开的时候，我立即传消息给族主您，如何？”夜长青问道。

    “去吧。”黑尊摆了摆手。

    夜长青不再多说，返身离开了。

    在夜长青离开后，黑尊随手一合，已经破碎不堪的黑殿，在无尽的黑气下，迅速覆盖向四周，黑殿瞬间合拢了，当场恢复如初。

    一张黑玉桌突然摆放在眼前，上方一坛黑玉酒壶浮现而出，黑玉酒壶晶莹剔透，一看就非凡物，里面的酒液更是不一般，隐隐有光泽在闪动，里面竟浸泡了一株神药。

    “朋友，既然来了，不如坐下来喝一杯？”黑尊眯着眼看着殿外。

    “神城黑尊，用三转神莲泡酒，真是够奢华的。”伴随着一道黑影浮现，一名穿着随意的中年男子落座在黑玉桌的另一侧。

    “你不是人魔？”黑尊有些诧异的看着中年男子。

    “看来阁下见过不少人魔，能将人魔称之为朋友，应该对人魔没有太大偏见。在下魔无祭，只是偶然路过此地，所以来看看，既然阁下邀请，那在下就不客气了。”中年男子笑道，此人表面和普通人没什么区别，然而眼眸和头发却黑得犹如深渊般。

    “又不是所有人魔都反我人族，还是有部分人魔不愿与我人族为敌，对于这部分人魔，我自然当成朋友来对待。”黑尊淡淡一笑，然后看向魔无祭道：“阁下所修之法极为奇特，有人魔之力，却又具有人族气息，不知阁下到底是什么？当然，阁下若是不愿回答，就当在下没说过。”

    “因为一个曾经爱过的人，所以才走上这条路……”魔无祭漫不经心的说道。

    然而却是这漫不经心，让黑尊微微一怔，不由生出一种惺惺相惜之感。

    “找到她了么？”黑尊问道。

    “还没有。”魔无祭摇了摇头。

    “那还好，至少你要找的她还活着，希望你能成功，敬你一杯。”黑尊举起了酒杯。

    “借你吉言。”

    魔无祭一饮而尽，昂头笑道：“在下还要继续找寻，先走一步，若他日能找到她，必会再来拜访。今日一杯酒，他日奉还你十坛。”

    说完，人已消失。

    “好，我等你。”黑尊虚空敬了一杯，然后一饮而尽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

