    第260章 包装营销

    “这都不重要，重要的是，小姨妈你什么时候搬去和关谷一起住？”

    吕子乔转头看向旁边的唐悠悠问道。

    唐悠悠面色一变，头埋在餐盘里，不敢接话。

    曾小贤出声安慰道：

    “悠悠，你可以的啦！你只是害羞而已。你和一菲面临的处境不一样。她是好好先生，又怕镇不住场子, 麻辣教师又是杀气太重！她现在方寸大乱！”

    “曾老师你分析的很到位嘛！”

    林晨拍着曾小贤的肩膀道。

    曾小贤很是“谦虚”的说道：

    “其实分析这类问题一直是我的专长，只不过你们大家都没有注意到过。”

    “嗯，你说的对！你说这话的时候，脸都不红一样。”

    林晨白了曾小贤一眼道。

    胡一菲没理会他们几个瞎扯，对陈美嘉问道：

    “美嘉，你有什么好的建议没有？”

    陈美嘉冥想了一下, 道：

    “我明白了！关键是女人味！女人味是个人魅力的关键所在, 这个我有切身体会！”

    “你？”

    几人还没说话，吕子乔狐疑的眼神就看了过去。

    陈美嘉没搭理他, 站起来，说道：

    “一菲需要的是一种呼之欲出的女人味，就像我一样！”

    说完，用期待的眼神看着大家。

    林晨五人摇了摇头，真看不出来陈美嘉像是有女人味的。

    陈美嘉：“……”

    吃过饭后，林晨和曾小贤，吕子乔三人坐在酒吧的沙发上聊天。

    “你们说一菲周一上课的时候，我要不要去学校帮她站站场子？”

    林晨喝着酒疑惑的问道。

    “站场子？有必要吗？你还怕一菲镇不住场子？”

    曾小贤贱笑道。

    （曾小贤内心OS：胡一菲可是女魔头，还有她镇不住的场子？）

    吕子乔道：

    “吃饭的时候我不是已经说了嘛，一菲需要找准自己的定位。她是老师，穿老师该穿的衣服就行，没必要去专门的想穿什么。”

    “可问题是她就是陷入了这个误区，心里纠结的要死。”

    林晨摊了摊手道。

    昨晚林晨已经给了胡一菲建议了，但是对于胡一菲来说，还是有点不确定。

    她都是严格的要求自己的，无论做什么事情, 都想把它做好, 做完美。

    第一次做讲师也是同样的，她要把自己变得完美，让学生们都爱上她的课。

    “要不，你让一菲穿皮衣？”

    曾小贤坏笑道。

    “滚！”

    林晨没好气道。

    “你们就不能提点好点的建议吗？”

    吕子乔和曾小贤对视一眼，道：

    “没有。”

    林晨皱着眉头，眼睛一亮，道：

    “我想到办法了！”

    “什么办法？”

    吕子乔和曾小贤好奇的问道。

    “三个臭皮匠，顶个诸葛亮！你们两个不行，那我把关谷叫过来，你们仨一起帮我想办法。”

    林晨高兴的说道。

    “切！我还以为你想到了怎么帮一菲的办法！”

    吕子乔没好气道。

    “就是，就算关谷来了，我估计也不会有什么好办法的！”

    曾小贤不屑道。

    林晨瞪了他们两个一眼，道：

    “不试试怎么知道呢？再说了，你们两个现在有办法吗？”

    “没有。”

    “没有就快点想，我现在打电话给关谷，然后大家一起想。”

    林晨说完，就给关谷神奇打了电话。

    十分钟过后，关谷神奇来到了酒吧。

    林晨把事情说了一遍后，道：

    “关谷，你快想想你有什么办法没？”

    关谷神奇沉思了一下，说道：

    “有一个！”

    “说！”

    林晨期待着看着关谷神奇。

    果然, 三个臭皮匠，顶个诸葛亮，这么快就有办法了。

    “我的建议就是，一菲那天可以穿跆拳道服去。到时候她在表演一个空手劈砖头，一定能镇住那帮学生的！”

    林晨捂着脸，这主意一听就是馊主意。

    “关谷，学生说镇住了！但是我想镇住后，就没人敢来上一菲的课了。”

    胡一菲要的不仅是镇住学生，同时还需要的是能够让学生爱上她的课。

    曾小贤道：

    “林晨，你别光我们想啊！你也想一想，实在不行，你就在你公司发个通知，让你手底下的员工一起帮你想。人多力量大嘛，说不定还真有人能够想到好的办法。”

    吕子乔忽然惊呼道：

    “我想到了！自我包装，媒体造势，制造舆论，哄抬身价！”

    林晨三人听的一脸懵逼，完全没有懂吕子乔的意思。

    吕子乔解释道：

    “你可以写一篇帖子，发到一菲他们学校的论坛里。帖子的内容，就是把一菲进行包装，把她夸的很好。然后，你在找些水军，去顶那篇帖子。”

    “这样的一番操作后，你在找些人在学校里传播消息。就说一菲的开课的教室和时间，让他们那时候都去看。”

    “最后就是你得让一菲表现出帖子里的那样，这样就能解决现在面临的问题了。”

    吕子乔说完，林晨三人全都目瞪口呆的看着他。

    这已经不是帮胡一菲了，完全就是明星出道前的样子了。

    “高手！”

    “厉害！”

    “太牛了！”

    三人一人夸了吕子乔一句，真不愧是情场高手，不愧是能写出“吕氏春秋”的人。

    “子乔，那我帖子怎么写才好？”

    林晨好奇的问道。

    吕子乔道：

    “标题我已经替你想好了，就叫《我的万人迷老师，绝对不能错过的世经报名指南》！后面的内容就靠你了！对了，你记得些图片在帖子里面，这样才能让那些偶看帖子的人相信。”

    “OK！我现在就回去想想怎么写！”

    林晨说完，急匆匆的跑回公寓写帖子去了。

    一个晚上的时间，林晨就把帖子写了出来。

    然后，发到了胡一菲学校的论坛里。

    接着，他自己利用程序，做了一些水军顶贴，成功的把帖子顶到了第一位。

    这一晚，许多学生逛论坛的时候，都看到了这一篇帖子。

    全都深深的被帖子里描写的胡一菲给吸引。

    一开始许多人还不相信，但是看到帖子下面的回复后，都纷纷表示自己要去上胡一菲的课。

    于是，胡一菲在她学校里爆火了起来！

    ?  ?Py一下：《人在奥特：我的相亲对象居间惠》

    ?      最后感谢一下854……开头的大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

