
　　秦浩给王柏川使了个眼色，王柏川心领神会将事先准备好的资料递给李宏。

　　李宏兴奋的接过来，一看顿时喜出望外。

　　这绝对是一笔大单，其中涉及到短视频、微博、小红书等数十个平台的账号运营，光是这一单保守估计就得百万往上。

　　正当李宏看完，准备将资料收起来时，王柏川按住了文件袋。

　　李宏微微一愣，随后笑道：“邱总还有什么要求吗？”

　　秦浩正色道：“李总似乎忘了一件很重要的事情，单子可以给你做，但你总得给我一个交代吧？”

　　李宏眉头紧锁，听对方这架势好像是跟自己有过节？可这明明是他们第一次见面，最让他摸不着头脑的是，假如他真的得罪过对方，怎么还给这么大的单子给自己做？

　　“邱总，能不能给点提示？”

　　秦浩漫不经心的说道：“中秋的时候，我们公司直播间忽然闯进一批水军，当场把我们的主播骂得下播，这事别告诉我，你不知道。”

　　李宏的眼神顿时冷了下来：“所以邱总今天是特意兴师问罪来的？”

　　秦浩摇摇头，正色道：“你们做水军的也是拿钱办事，冤有头债有主，但你起码得告诉我，债主是谁吧？”

　　“不可能，我们做水军也是有行规的，出卖雇主信息，将来我在圈里还怎么混？”李宏的反应有些激烈。

　　秦浩却嘲讽的笑了笑，李宏要真这么有职业道德，现在就应该立马起身走人了。

　　“李总，你我心里都明白，这不过是个小单子，对于你的工作室来说无足轻重，犯不着为了这么小的单子，丢掉我这笔百万的大单，不是吗？”

　　“其实从某种意义上，咱们也算是同行了，赚钱嘛，不寒碜，今天这事就我们三个人知道，找到正主那里，我也不会透露是从你这打探到的消息。”

　　说着，秦浩顿了顿，语气里透着威胁：“要不，李总再好好考虑考虑？”

　　李宏一咬牙：“好吧，就当是我交邱总这个朋友了。”

　　随后低声说了个名字。

　　秦浩心道果然如此，王柏川却听得一头雾水，不明白这个人为什么要让人抹黑樊胜美。

　　“好，李总准备一下，明天来我公司签合同吧。”

　　说完秦浩起身离开。

　　回去的路上，王柏川不禁好奇的问：“老板，这个姚斌......”

　　“待会儿到了你把樊姐叫下来，也省得待会儿我还要解释一遍。”秦浩摇头道。

　　到了欢乐颂小区，很快樊胜美就来到楼下2102。

　　起初听到姚斌这个名字的时候，樊胜美一时还没想起来。

　　秦浩提醒道：“还记得我们第一次见面是因为什么吗？”

　　“曲筱绡，在家里开派对扰民.......是他？那个跟在曲筱绡屁股后头的富二代？”樊胜美醒悟过来，这一切都解释得通了，原来罪魁祸首就是曲筱绡！

　　得知真相后，樊胜美发疯了一样要冲上楼去找曲筱绡算账，还是王柏川见机得快拦在门口。

　　秦浩敲了敲桌子，厉声喝道：“你去做什么？跟她对峙？你觉得曲筱绡会怕你吗？她只会更加得意，看到你现在这幅惨样，你越惨她就越痛快。”

　　“呜呜~~~她，怎么可以这样，这是我唯一的希望啊，我不过是想在魔都有个落脚的地方，为什么要这样对我？”樊胜美忍不住嚎啕大哭。

　　王柏川心疼的搂着她，无声安慰。

　　秦浩道：“像曲筱绡这种富二代一向喜欢凭自己的好恶做事，她们才不会管什么后果，也从来不顾及别人的感受，她们享受的就是这种碾压别人带来的快感。”

　　樊胜美心如死灰，她知道自己斗不过曲筱绡，也没有跟曲筱绡同归于尽的勇气，不禁痛恨自己的软弱，一时绝望的靠在王柏川身上再度痛哭。

　　秦浩暗自摇头，樊胜美属于典型的色厉内荏，原剧中，她气愤不过邱莹莹的遭遇，砸了白渣男的窝，却不敢动白渣男的贵重物品，本质上她是个豁不出去的人，也正是这种性格导致她一次次被原生家庭敲骨吸髓。

　　“樊姐，你还想在魔都买房吗？”

　　樊胜美心头一震，连忙抬起头看向秦浩，像是抓住了一根救命稻草。

　　秦浩正色道：“主播这个行业比较特殊，出了这样的事，樊姐的确已经不太适合再做主播了，不过我们公司并不是只有主播这一个岗位。”

　　“樊姐，你有没有想过转做幕后？我们的严选店在小家电这块已经算是走出了第一步，接下来就要做美妆了，以你对美妆产品的了解，转型应该不难，而且做幕后也不用像主播那么辛苦，每天要熬夜到凌晨一两点，发展空间也更大。”

　　樊胜美有些犹豫：“我真的，可以吗？”

　　秦浩笑了笑：“做主播之前，谁又能想到你可以做得这么好？”

　　王柏川也鼓励道：“小美，既然邱总愿意给你机会，你就试试看吧，当初我也觉得自己做不了，但是这段时间不也做得还不错？”

　　樊胜美这才有了些许信心，对秦浩道：“那我试试看？”

　　“当然，一切还要你自己努力才行，公司的制度你也知道，如果团队不要你，我硬塞肯定是不行的。”秦浩点点头。

　　公司在直播带货这块基本是以团队为个体，相互竞争也很激烈，任何一个环节拖了后腿，都会影响最终的销售额，樊胜美要想转型也同样需要经过培训、试岗，获得了团队的认可，才有可能被接纳。23sk.Com

　　有了新的希望，樊胜美又重新振作起来，王柏川送她上楼，顺带增进一下感情。

　　晚上，关雎尔下班来到2102。

　　听说幕后黑后居然是曲筱绡，顿时气愤异常。

　　“这个曲筱绡，怎么又是她？她为什么总跟樊姐过不去啊？”

　　秦浩拍拍她的手：“还记得上次曲筱绡来找我，让我开除樊姐吗？估计是在我这里达不到目的，就想了这么个阴招。”

　　“那，就真的拿她一点办法都没有吗？”关雎尔很不甘心，手指都扭到一起了。

　　秦浩冷笑道：“放心，我会让她付出代价的。”

　　樊胜美是他一手培养起来的主播，未来说不定会有成为头部主播的潜力，现在只能转型去做幕后，秦浩自然不会轻易放过曲筱绡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十四章：罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 