    伊芙为什么要让玩家参与新圣典的编写？

    其实，这还真有一些原因。

    圣典这种东西，其实就相当于蓝星上的某十字教会的圣经。

    赛格斯宇宙众神的圣典，都是记载的众神真实的历史，或许有一些夸张以及美化的成分，但总体来说都是真实发生的事。

    圣典不仅被众神用来宣传自身的伟大，还用来传播自身的理念，是传教的利器。

    前任世界树的自然圣典同样如此，比板砖还要厚重得多的书册有五分之四都记载了世界树的光辉历史。

    不过，在伊芙进一步查看自己的圣典的时候，却发现前任的圣典相当粗糙。

    前任世界树，本身就对信仰不上心，她的信徒多数都是自发形成的，自然圣典也是信徒们自己编写的。

    教会结构松散，真神对信仰也不上心，最终的结果就是本该成为传道精髓的圣典却不怎么样……

    说是圣典，更像是本记录世界树历史的史书……

    这也罢了，凑合凑合还能用，但是当伊芙打算换个马甲的时候，那就必须要重新修撰圣典了。

    新的马甲，一切都要重新编，还要和世界树划开界限，但同时还得让精灵们能够接受……

    而这个时候，前任圣典能够参考的东西就变得很少，相反需要添加的东西却变得很多。

    至少，若是伊芙想利用新的马甲传教的话，必须要强化圣典的洗脑能力。

    而这件事，交给精灵们去做，还真不如交给玩家。

    或许精灵们寿命更长，但他们心思单纯，比起忽悠……额，传教能力来说，还真不一定有玩家做的好。

    而有蓝星的众多先例以及知识在前，伊芙也相信玩家们能够将这件事做的不错。

    让精灵们把握一些原则性问题，再让玩家在一边出谋划策，想必一定能够有不错的成果。

    当然，理论上来讲，这件事伊芙自己做也可以。

    但是，员工能够干的事，为什么一定要老板干？

    大学导师编个书还需要博硕研究生写初稿呢，这事伊芙把把关就行了。

    嗯……反正不是因为懒。

    新的主线任务的出现，很快就在玩家之间炸开了锅。

    而李牧也很快联系上了小咸喵，和萌萌委员会一起开始进行这个主线任务。

    自然之心和萌萌委员会一向交好，而修缮神殿的任务也挺繁杂的，交给萌萌委员会的建设大队来做最合适。

    那群大佬修建了天选之城80%以上的建筑物，可以说一个个经验丰富的很。

    哪怕现在不少人都忙于修新的住宅小区赚钱，抽一些人修修神殿也足够了。

    而另一个编写圣典的任务，则被李牧召集了各大公会，大家一起出谋划策。

    其实最早的时候，他是想着自然之心公会一家独吞的。

    但是考虑到修圣典这种事很可能关乎到未来所有玩家的利益，这样做很可能会引来众怒，最后仔细想了想，也就分了其他公会一部分蛋糕。

    以后的主线任务，各大公会肯定离不开合作，尤其是大战役上。

    而作为全服最有名的指挥，李牧还是要顾虑到其他公会的。

    当然，大头还是自然之心拿的，他们参与的人最多，占了一半。

    不过，当玩家们真正搞起来这个任务的时候，却发现并没有自己想象得那样简单……

    其他任务也就罢了，编书这种事，没有金刚钻，还真别揽瓷器活。

    分配任务的时候是一回事，而真到了干的时候，那就是另一回事了。

    套用了蓝星上的不少模板，利用大学期间学习的复制粘贴大法，李牧带着一溜大学生玩家没花多久就将圣典的初稿编了出来……

    然而，系统却给了一个不足30分的评分。

    及格都没有。

    而这个时候，他们才终于意识到，这个任务还真不是走形式的，而是真的要让他们编写一本像模像样的圣典！

    不少抱着混一混心态的玩家最终只得放弃，而李牧等各大公会的高层想了想，最终干脆在全服范围内以及蓝星网络范围内开始了公开招募……

    专门针对修圣典这个任务！

    专业的事，还是要专业的来啊！

    ……

    精灵之森核心区，玩家们经常伐木取材的地方。

    两道曼妙的身影，正在这里忙碌着。

    其中一人呈德鲁伊打扮，一身华丽的装备，明显是个大佬玩家在带新手。

    而另一个，则穿着劣质的低级蓝色珍稀法师套装，是个连11级都没到的新手妹子，被带的那一方。

    正是苳苳和自家闺蜜，二测玩家梦之涵。

    此时此刻，两人正一边砍树，一边有一句没一句地闲聊着。

    忽然，似乎是聊到了某个感兴趣的话题，只见苳苳眼前一亮，放下手中的斧头，有些期待地问道：

    “修圣典？就是给伊芙女神吗？而且还是主线剧情？”

    “没错，而且还是我们公会的会长负责的，只可惜……这个任务好像挺复杂的，听说会长第一次任务失败了，做出来的成果满分100分，系统才给了22。现在他正和其他公会一起招募能够参与编写圣典的玩家呢！”

    梦之涵回答道。

    听了她的话，苳苳眼前一亮：

    “这个任务……有等级限制吗？”

    “没有。”

    梦之涵摇了摇头。

    苳苳精神一震，有些期待地问道：

    “二涵！二涵！那你说我能不能加入？我对这个很感兴趣诶！帮女神修圣典诶！这个……如果干的好的话，应该能够混到女神身边吧？”

    梦之涵：……

    她白了自家好友一眼，抽搐着嘴角说道：

    “醒醒……这个任务可不好做，会长都在我们公会群说了，恐怕只有专业的人才能搞得定，而且编书这事可是麻烦的很，天知道要花多久呢……”

    “专业?”

    苳苳嘴角勾了勾，挺直了腰杆：

    “这种事，还有人能比本小姐更专业吗？”

    “你?”

    梦之涵愣了愣。

    她正想说什么，随后忽然想起来了自家闺蜜的专业……

    说起来，虽然是从小一起长大的，但和自己这个仅仅考上了一个普通二本的学渣不同，苏苳可是个学霸。

    这家伙，可是帝都大学的高材生。

    她本科的专业，则是相当冷门的哲学。

    不过，这也就罢了。

    去年这厮保研了，而方向则是——

    宗教学……