    林渊看了一眼这位年轻道人。

    倒不是怀疑对方的身份，没有修行者胆敢冒充道院之人，而且眼前这位道人中正平和的法力透体，另有一股大气磅礴，想必出身非同一般，否则练不出这等正宗玄门法力。

    “是这样吗？”

    林渊神色微微一笑，掌心之上一道淡金色雷霆出现。

    辟邪金雷！

    “公子已然身具法力？”余道人眉头一皱。

    “不，我先天便是能够御使这金雷？”

    “什么？”余道人霎时眼睛瞪得溜圆，目光有些骇然的望着林渊。

    余道人确实被吓了一大跳！

    在他的记忆中，先天拥有神通的只有那些如龙子龙女的后天真种，或者身怀先天道骨的根器极佳者。

    但是这些根器极佳者往往都有宿缘，或者干脆是得到了什么天材地宝，脱胎换骨。

    难道眼前这位林府少爷也得到了什么天材地宝。

    但无论是哪种情况，文昌道院可能都捡到宝了！

    强忍着心头的难以置信，余道人脸色潮红之色一闪而逝，勉强保持平静，问道。

    “林公子，这手段当真是从母胎中带出？”

    林渊撇了道人一眼，似乎将道人心底的想法看穿，摇摇头道。“那倒不是？”

    “只是另有际遇！”

    剩下的林渊并不多说。

    见林渊不愿意多说，余道人也不好意思直接询问。

    只是心下猜测，林渊极有可能是吞吃了什么天才地宝，才能够驾驭雷霆。

    这种弟子，在众多道院中并不是没有。

    得天材地宝之力，重塑根骨。

    只是这种利用天材地宝之力，洗髓伐毛而成就的根骨，固然算得上上乘，但比起那些后天真种，或者真正根骨奇佳的弟子，到底还是弱了一筹。

    微微想了想，余道人望着身前翩翩少年说道。“林公子，你既然身怀异力，想必是有根器的，不过根器是否上乘，仍需道法检测！”

    “检测根骨之后，贫道也好向道院交差！”

    “既是如此，道长只管施展手段就是了！”

    林渊微微一笑，只是目光望着这年轻道人。

    林渊也想知道自己的资质到底如何。

    暴露出辟邪金雷，也是他临时起意。

    进入道院，林渊可并不想先苟起来。

    他现在需要玄门仙道的法门，来帮忙完成《太霄道明经》中的炼神部分。

    论及体质与争斗，浊煞神魔道身无疑是强横无匹的，但论及对于天机，气数把握，浊煞神魔这方面明显逊色。

    当然，那些可怕的先天神魔或许另有手段，林渊自认为出身平凡。

    能够把握机会，增强自身手段，林渊是不愿意放过的。

    “请林公子稍等片刻！”

    余道人说完，手中掐印，双眸中淡淡灵光透出，已经是睁开慧目，准备查看林渊根骨。

    金光！

    一团金光霎时从林渊身上一涌而出。

    “啊……”

    余道人霎时眼泪横流，连忙散去慧目，只是片刻已经泪流满面。

    林渊无比‘讶异’的望着这位年轻道人，询问道。“道长，你这是怎么了?”

    林渊心头有些暗笑，不说浊煞神魔道身蕴含的先天道韵，便是体内那盏功德金灯散发的金光，等闲修士也无法看破他的虚实。

    用大袖擦了又擦，眼珠子红的像是个兔子一般，余道人双目即是惊愕，又是骇然的望着林渊。

    此人身上到底有什么东西，竟然连他苦修的慧目都无法看穿。

    他这慧目非同一般，莫说一个普通人，就算是积年老妖幻化在面前，也逃不过他这双法眼。

    微微沉吟，余道人道。“林公子身上另有玄妙，一般道法无法检测根骨，需要一些特殊手段，还请公子稍后，贫道要请示师长！”

    “可否需要林渊帮忙准备仪式？”

    “不用！”

    余道人摇摇头，有些看怪物的瞥了林渊一眼。

    他立足在大厅门口，身上一股淡淡的光华流转，一只手持印，另外一只手掌上一道流光飞出。

    那是一面流光溢彩的宝镜！

    “法器？”

    林渊脚步走出，正好看到这一幕，神色中有些奇异。

    那面古镜落入雨水中，如同与天上的雨水融为一体，一面透明的圆镜悄然凭空出现。

     “小师侄，你找我？”

    “正好我要找你，告诉你一个好消息，你师叔我今年舍去一些脸面，却是收得不少好弟子，还有金湖龙宫的一位龙女列入门墙，咱们今年可以安安心心过上一个丰衣足食的好年景了！”

    “我告诉你，你师伯那个老古董顽固不化……”

    对方，一个乐呵呵的声音霎时浮现出来。

    “咳咳……”

     余道人剧烈咳嗦几声，目光望向旁边的林渊，见林渊一副眼观鼻，鼻观心的模样，眼角闪过一丝尴尬之色。

    镜面中，那蓄着小胡子，一副浪荡不羁模样的中年道人似乎也是察觉到了异样，神色霎时恢复了严肃。

    变脸比翻书还快！

    “……什么事？”

    余道人目光扫了林渊一人，当即传音，将前因后果一一细说。

    他这位师叔虽然性子顽劣，但道行高深，非同一般。

    微微沉吟，那中年道人轻抚着下巴道。“此子应该是身怀异宝，或者干脆就是气数有异，这样的体质非寻常道法能够看出底细！”

    “当然，若是体内有仙根道骨，远超过寻常资质上乘的弟子，也能够避开慧目查探！”

    眼眸中闪烁着一丝颇有兴趣之色，他目光转过。“另外，小师侄，你是否有调查过这位林府五公子的为人？”

    余道人传音道。“弟子进入海棠山庄之前，已经命道院仔细打探过，这位为人纯孝，虽有顽劣，但也常有善举，眉心并无戾气血煞，应该是颇有根器！”

    中年道人闻言，微微点点头，开口道。“这样，你先传他几层玉仙诀，到底是什么资质，只需半月一目了然，正好师叔我这边还有些小麻烦……”

    余道人张了张嘴。“可是这样不合规矩啊，师伯那里……？”

    中年道人有些不耐烦的摆摆手道。“你懂什么，好的不学竟学了你师伯的那些古板，就是那些古板规矩害了文昌道院，而且这玉仙诀本就是各大道院检测弟子根骨的古法，又不是什么文昌道院的真正根本法诀！”

    话音落下，雨水中的圆镜化作一道流光落入余道人体内。

    在原地微微踟蹰，片刻望向林渊，余道人道。

    “林公子，既然道法无法测出你的资质，贫道这里却有一篇古法，或可以一试，你可愿意尝试？”

    林渊轻轻点头，余道人当望了一眼大厅周围，当即示意林渊附耳过去，传下一篇唤作玉仙诀的古怪法诀。

    传下法诀之后，余道人看了一眼林渊沉吟神色，解释道。

    “林公子，这玉仙诀总共有六层，最是能够考研弟子们的根骨，福缘，五行，六层代表着六种资质，每修炼成一层，玉仙道气会在你的掌心显露出一片玉仙花瓣，半个月之内能够修成四层，花开四品以上者，皆是上乘根骨！”

    “……按照道院的规矩，也只有先修行玉仙诀检测出根骨之后，才能够真正被授以道院玄门正法。”

    “是不是这样……”

    林渊直接打断了余道人，掌心摊开，一朵仙光袭人的六品粉色莲台出现在掌心之上，几乎晃花了余道人的眼，晃的余道人眼睛都直了。