    轰！    牛角龙蟒彻底发威，一道深黑色的光柱，刺破了虚空，直接击打在铁城巨大的城门之上。

    由钢铁制作而成的大门被瞬间化为乌有，黑色光柱势头不减，直接射向了城主府。

    因为城主府是整个铁城中最高的建筑，实在是太显眼了，所以牛角龙蟒直接进攻了它。

    铁城的整体实力不够强，几乎是无法抵挡圣胎境的牛角龙蟒的。

    巨大的城主府被黑光直接射成了两半，里面传来了许多人哭丧以及惨叫的声音。

    不过一会儿，一个惊天坏消息传了过来。

    “黑光把城主杀死了，大家赶快跑！”

    “城主都死了，那这个城市完蛋了，大家快跑吧！”

    众人此时人心惶惶，因为那个窝囊的铁城城主，就这样直接暴毙了。

    “林郎，我觉得我们很难在这里守得住了，找个机会也走吧。”

    叶婉清认真的看着林凡说道。

    林凡点了点头，沉默了一下，然后说道：“事已至此，我已经尽我全力而为，遇到圣胎境界的妖兽，我也没有办法能够改变一切。”

    林凡并不是一个不知变通的蠢货，他自己有几斤几两，他心里十分清楚，如果此时强行出头无异于送死，这样的牺牲毫无意义，所以他也选择逃离铁城。

    圣胎境界的妖兽都出来了，这时候白云宗的那些老家伙们肯定坐不住了，这是他们的问题，而不是自己的问题了。

    就在两人聊天的时候，天空突然就变得暗沉了起来。

    突然，一道漆黑的光束，朝着林凡的这个方向激射而来。

    “小心！”

    左手紧紧的拉着叶婉清，林凡的身影突然爆射而出。

    浑身的速度提到了最高，险而又险的躲过了那一道黑色的光束。

    大批大批的修士死在了黑色的光束之下，圣胎境界的妖兽不是能够依靠他们能够解决的。

    两者之间实在是差的太多，简直能够用天差地别来形容。

    叶婉清看着身旁的优势变成了灰烬，尸骨无存的模样，看着她俏脸苍白。

    好险！    如果没有林凡拉着他刚才急速逃离的话，现在的他早就也是尸骨无存了。

    林凡心有余悸的慢慢说道：“我们必须得赶快撤离这个城市了，继续在这里待着的话，我也没有活下去的把握。”

    早在飞鹰城的时候，林凡就为了救人而浴血奋战了，现在妖兽的实力超出了他的能力范围，他必须为了自己而离开。

    就在此时，林凡抬头看向了天空，似乎感应到了什么。

    “林郎，你在看什么呢？”

    叶婉清十分不解的问道。

    “有圣胎境界的强者来了，这里的人有救了。”

    说完这句话，林凡感觉身上的担子轻了许多，有一种如释重负的感觉。

    黑压压的天空中突然浮现了一朵白云，一开始是一点点的飘散过来，随后白云越来越多，形成了一种十分奇异的景象。

    此时天还没有亮，只不过是微微的光明而已，而白云却能够让大家清晰的看见，不得不说十分的诡异。

    “白云宗，是白云宗的修士来了！”

    众人仿佛看见了希望一般，看见白云宗的圣胎境修士，脚踏白云前来拯救他们了。

    不只是众人发现了白云宗修士的到来，那只圣胎境界的妖兽也发现了他们。

    它的眼神十分的冰冷，死死地盯着白云到来的方向，随后就张嘴喷出来了一道漆黑的光束直接从冲击向白云。

    该死的人类，来的居然这么快！    牛角龙蟒心中十分的痛恨，没想到白云宗修士的手脚居然如此快，他还没有屠城的人就来了。

    黑色的光束融入到了白色的云朵中，却没有发生别的变化，仿佛落入了水中一般，消失于无形之中。

    城中的人群发出了呼啸般的欢呼声，这证明牛角龙蟒拿白云宗修士并没有什么办法。

    “不好，我们赶紧走。”

    林凡突然十分紧张的说道，抓着叶婉清的手就朝着城外急速奔跑而去。

    林凡发现这个白云宗修士的实力并不是那么的强悍，很有可能与牛角龙蟒实力旗鼓相当。

    妖兽们都是十分痛恨人类的，他虽然无法拿白云宗修士怎么样，但是下面的人群他就可以轻易的屠杀。

    想明白了这一点，林凡就赶紧带着叶婉清跑路了，不然马上就要大祸临头。

    果然，在林凡拉着叶婉清刚逃出城池南门的时候。

    牛角龙蟒彻底的怒了！    不知道多少道黑色光束，直接射击在了铁城之中。

    无数的修士与普通人在这一瞬间化为了灰烬，白云上的那位修士眼睛顿时红了起来。

    “孽畜，找死！”

    看到牛角龙蟒竟然如此肆无忌惮的屠杀人类，以他的心性都无法忍受了。

    一道锋利的刀芒划破空气，上面有着白云般的气息，与牛角龙蟒的躯体狠狠的撞在了一起。

    两者碰撞产生的影响掀起了阵阵气浪，四周的灵气瞬间如同爆炸了一般，不断的奔涌呼啸着。

    牛角龙蟒却不在乎人类修士对他的攻击，还是在不断的厮杀着，那些修为较低甚至没有修为的人类。

    “快跑啊，妖兽发狂了。”

    下面存活的众人才明白，即使来了真正的圣胎境高手，也无法挽救他们的命运。

    现在想着逃跑未免有些太晚了，牛角龙蟒是绝对不会放过他们的。

    漫天的黑色光束四射向铁城，往日繁华安定的街道，如今变得残破不堪，整个城池内也变得像片人间炼狱一般血腥可怖。

    林凡在城外回首看到这一幕，内心忍不住叹了一口气，如果他将来实力上去了，一定要斩杀，牛角龙蟒这只孽畜。

    造成了如此之大的杀孽，绝对不容饶恕！    看完这一眼后，林凡带着叶婉晴急速的朝着远方跑去，尽可能的脱离兽潮的范围。

    牛角龙蟒大概率屠完这座城池后会回到自己的森林去，他并不是没有脑子的妖物。

    相反，它的思考能力与一般修士几乎没有什么差别，也懂得趋利避害。

    天渐渐的亮了，却让剩余的人看不到希望。

    

