    这顿清明酒可吃了不少时辰，足足吃到下午三点，这才撤了席，但众人显然相当高兴。

    这时王宏山也让自己的婆姨媳妇儿将王满银给的残次布给裁剪好了，每家每户起码都分了有一米布。

    这可把王家族人高兴坏的，虽然一米布扯不了一身衣服，但只要再补贴一米多，这可不就是一件新衣服？

    另外几家得了酸鱼的更是高兴，有些人家一辈子都还没尝个鱼的味道，如今倒是可以涨见识了，这可都托了王满银的福。

    也是有了这点儿东西，使得王家族人对王满银印象大增，认为之前的补贴并不是喂了白眼狼，一个个都赶着来感谢两句，亲近关系。

    王满银也很有礼貌的一一回应，不过很多人都不知道怎么称呼，亲戚关系实在是太复杂了。

    还好旁边有王宏山提醒，才不至于让氛围尴尬。

    而兰花也一直带着笑容应付热情的王家族人，感觉脸都要笑僵了，王家男人看着兰花这彬彬有礼举止得体的样子，直呼王满银找了一个好婆姨，不像自己家的整天大大咧咧没个女人样。

    酒席结束以后，王满银本来就想回罐子村了的，没想到王宏山却是硬拉着他说话，同时还有另外一个叔叔伯伯堂哥堂姐什么的，他们都算是王家最发达的几家，血缘与王家那位拔贡先祖也最亲。

    于是乎，众人就围在王宏山阔气的石砌院子里，说着一些闲话，欢笑声不绝于耳。

    王宏山的窑洞也相当气派，一线五孔大石窑，还上了一个石帽，院子门前还有一块黑木匾，排面十足。

    而且石窑外面的那些石头都精心打磨过，上面还镂刻着简单的花纹，放在以前那就是地主家的水平。

    说到晚上，众人又在王宏山家吃了晚饭，在大量的交流中，王满银对王家庄的感情也确实更深了。

    吃完饭后，王满银也从挎包里拿出几瓶老干妈来，一家一瓶分了出去，说是从外面带回来的，让大加尝个鲜。

    这个挎包一直都是他从签到空间拿东西的掩饰，兰花也从来没看挎包里面有什么东西过。

    待天色变得黑糊糊的时候，王满银终于提出要回罐子村了，王宏山在院子里拍着王满银的肩膀说道：

    “满银小子，罐子村你没亲戚，要是受欺负了，就言传一声，王家庄百十条好汉不是好惹的！”

    王满银淡淡笑了笑，“放心吧宏山叔，庄子里也是一样，有什么事儿就言传一声。”

    “行，那我也不留你了，常回来，好好把光景闹腾起来，记得别辜负人兰花。”

    “哈哈，那我们就先走了，宏山叔你去石圪节的时候记得来我家喝杯茶水。”

    “宏山叔再见。”兰花俏生生的说道。

    “嗯，路上注意安全，别摔着了，这是五斤腊肉，带回去给你的干儿子尝尝，你就不该丢人家一个娃娃在家里。”

    王宏山不由分说塞了一块腊肉过来，王满银刚想推辞，但迎上王宏山的眼神，只好收了下来。

    这时另外几个叔叔也提着东西出来了，回礼本就是人之常情。

    再说了他们也知道王满银刚刚结婚，家里底子还很薄，此时能帮扶一下就帮扶一下。

    不过他们出手没有王宏过这么大方，有的拿了十个鸡蛋，有的拿了几斤家里自己做的豆腐，有的则拿了几斤干辣椒送给王满银带走。

    王满银一一收下，也承了他们的情，日后要是发达了必然会带王家庄一把。

    而这么一耽搁，送别又花了十多分钟，天已经完全黑下来了，明月悬挂高空，洒下清冷月光。

    王满银再次向他们道别，这次没有什么额外的事情了，王满银带着兰花，一蹬自行车便离开了王宏山的院子，来到了熟悉的土公路上。

    公路上一个人影不见不着，只有昆虫的鸣叫声在周围回荡，王家庄的热闹逐渐被甩在车后。

    他们转过一个弯，王家庄也就此消失在视野里。

    兰花松了一口气，吐气如兰说道：“满银，你这些亲戚也太热情了，我都有点儿招架不住。”

    王满银嘴角挂着笑容，“不好吗？”

    “好，嘻嘻，而且他们人都好好，还给我们回了礼，这种好亲戚可不能断了联系。”兰花还是分得清好歹的。

    王满银也点点头，“王家庄里面没有其他村子那么多的勾心斗角，大家虽然分了户，但还是像大家庭一样，我也是吃百家饭长大的......”

    他开口说着以前的事情，都是前身留给他的记忆，不过此时已经完全融为一体，也继承了前身的情感。

    一路上，兰花就搂着王满银的虎腰，静静的听他讲述以前的事情，了解着他的过去。

    前方漆黑一片，王满银将手电筒固定在车头上，勉强能看清前方的道路。

    月明星稀，一路上安静的渗人，要是单独走夜路的话，说不定心里面就会胡思乱想自己吓自己。

    但兰花此刻全然不怕，寒冷的晚风吹拂，她也不觉得寒冷，王满银的身体像是一座火炉一样，带给她五尽的安全感。

    她忍不住用小脸蹭了蹭满银的虎腰，享受着二人独处的世界，恨不得时间就此停留在这一刻。

    月光将两人的影子拉的老长，车轮不但滚动，漫长的路程也终有结束的时候，赶在晚上九点前，两人回到了自家的窑洞。

    两人发现，原本一片狼藉的院子已经收拾的干干净净，院子角落的柴垛又高了一层。

    “干爹，干妈，你们回来啦！”江大海兴奋的打开木门，他的怀里还抱着黑仔，紧绷的小脸绽放出发自内心的笑容。

    到底是一个小孩子，一个人待在家里不可避免会有些害怕。

    王满银点点头，从挎包里拿出两个包子递给他，“呐，给你带回来的，猪肉包子，热一热就能吃。”

    江大海眼睛一亮，平常人家只会做馍馍吃，可不舍得用白面来做包子，也就只有赶集的时候才有人做包子卖，卖的可贵......

