    第740章 白纱女子的交好

    白纱女子眼中泛起些许好奇之色，大陆之上，能炼制九色丹雷及以上的丹道巨擘可是少之又少的。

    每一个都在斗气大陆上，拥有着巨大的能量。

    面前这个青年能有这样的后台，看来真的不简单啊，有交好的价值。

    白纱女子晶莹眼瞳微转，闪过几缕奇异地光芒，“苏姨，去拿几枚灵音果来。”

    “是，少主！”

    美妇愣了愣，而后应了一声，转身进阁内，拿出了一个玉盒。

    玉盒通体纯白，晶莹水润，不含丝毫杂质，一看就是极上等的玉石。

    能用此等玉盒储存的东西，也必定不是简单的物事。

    “公子的两枚都是完美丹，天珍阁也不占公子便宜，这几枚灵音果，就当时额外送给公子的礼物了。”

    白纱女子朱唇轻启，声音清脆如黄鹂。

    “恭敬不如从命，那就多谢姑娘了。”

    陆云霄也没有拒绝，灵音果，是一种特殊的天材地宝，这种果子，不能提升实力，却可以洗涤灵魂，祛除杂质，让灵魂更纯净，保持灵台清明。

    在修炼之时，便可以很容易摆脱杂念困扰，进入更深层次的修炼至境，从而有效的提升修炼效率。

    便是对于斗皇强者斗宗强者都有巨大效果。

    论价值，倒也是颇为不菲的。

    “公子客气了。”白纱女子微微抿唇，说道。

    闻言，陆云霄轻轻一笑，柔声说道：“那在下就先告辞了。”

    接过玉盒，收入纳戒，陆云霄准备告辞。

    “公子慢走！”

    白纱女子轻声道。

    抱了抱拳，陆云霄转身离去，清衍静等人跟在身后。

    很快，陆云霄的身影，便消失在了人海之中。

    “真是一个神秘的人，有趣。”看着大门外，白纱女子清冷地声音响起，美眸中流转过几缕光彩。

    “这一群人都不简单，除了这个青年之外，其旁边那个头戴纱笠的白衣女子，我也一样看不穿。”

    “不过从她身上隐隐散发的威压来看，这应该是一名斗尊级别的强者。”

    美妇面色有些凝重的说道。

    斗尊强者，即便放眼中州，也能拥有不弱的名声了。

    君不见，名声赫赫的四方阁，可也就只有一名斗尊强者而已。

    而且，还基本上都是低阶斗尊！

    “那女子身上的隐约威压，吾也感知到了，那女子一身的青春气息，想必年纪不大，竟已有了斗尊实力，中州天才何其多也。”

    白纱女子轻叹一声，眼神复杂。

    她已然是难得一见的天才了，结果今日，既然一连遇到两个完全看不穿的人。

    清衍静自不必说，斗尊实力就已经代表一切。

    而就这样的清衍静，似乎还以陆云霄为主，那么陆云霄的厉害，自然也可想而知。

    一向有些孤傲的她，今日似乎是被上了一课。

    看来，她还是需要更加努力的修行才好啊。

    “中州的确是藏龙卧虎，天才云集，不过少主也不必妄自菲薄，以妾身看来，少主不逊色于任何人。”

    美妇一脸认真地说道。

    听得此言，白纱女子笑了笑，而后缓缓地摆了摆手。

    知道白纱女子不想听这些，美妇愣了愣，而后转移了话题。

    “少主，那件东西出世的消息，已经传的沸沸扬扬了，我们想要夺得的难度，又加大了不少。”

    美妇面色有些难看地说道。

    白纱女子俏脸微微绷起，硬声道：“便是再难也必须得到，老师的伤太重，只有得到此物配合我门秘术方能化解，所以，绝对不容有失。”

    “妾身明白！”

    美妇点了点头，应道。

    “嗯。”白纱女子嗯了一声，随即，眼神微微变幻起来。

    ……

    “灵音果，这是什么东西，好吃吗？”

    一间颇为奢华的房间内，陆云霄一把在沙发上坐了下来，而后取出了那个精致的玉盒。

    看着玉盒，紫妍舔了舔嘴角，紫宝石般的大眼睛中掠过一抹亮光。

    “馋嘴就直说，你个小吃货。”

    陆云霄有些好笑地摇了摇头，就紫妍这点小心思，瞒的过谁？

    “哼！”

    被陆云霄直接揭穿，紫妍不禁轻轻哼了一声。

    陆云霄嘴角轻勾，打开了玉盒，玉盒中，三枚红水晶般澄澈透明的果子，散发着璀璨的光芒。

    顿时，一股果香味弥漫而出。

    “好香啊，不过怎么只有三个？”

    果香扑鼻，原本撇着嘴的紫妍，霎时眼放精光，不过当其看到只有三枚时，当即一愣。

    他们有四个人，可是只有三枚果子，这怎么分啊？

    “你们吃就好了，我不需要这东西。”

    陆云霄笑着摇了摇头，他有《元素真经》中记载的灵魂法诀，压根用不上这灵音果。

    这灵音果他吃了，也只是尝个味道而已。

    “真的不需要吗？”小医仙温和地双眸望向他。

    “真的不需要，你们吃吧。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “嘿嘿，既然这样，那我们可就不客气了。”

    确定了陆云霄说的是真的时，紫妍嘿嘿一笑，拿起一个灵音果，雪白的贝齿直接就咬了上去。

    发出一声清脆的卡擦声响。

    “唔……好吃！”

    紫妍轻唔了一声，一双大眼睛弯成了月牙儿，一副享受地模样。

    陆云霄宠溺地看了她一眼，右手一招，中州全域图浮现在手中。

    作为刻画了整个中州的地图，其上的内容自然是极多的。

    斗气催动，地图缓缓扩大伸展，很快，大半个房间就被地图占据。

    陆云霄看着那伸展的地图，很快就找到了南域，以及兽域的位置。

    “根据地图上记载的，从南域到兽域的空间虫洞并不少，最近的一个是在碧波城，也就是这。”

    陆云霄指了指地图，说道。

    “碧波城，看样子，似乎还挺远的。”

    小医仙玉手轻点红唇，略做沉吟，说道。

    “十几万里路而已，倒也不算太远！”

    “不过天色已晚，今日就先休息会儿，明日再动身吧。”

    陆云霄淡声说道。

    “都听你的。”小医仙柔声说道。

    清衍静也是缓缓看向陆云霄，美眸含情，“夫君你决定便好了。”

    (本章完)

