    陆远很快发现，所有人都看着一个方向，连忙顺着众人的目光看过去，终于发现了令集市气氛异常的原因了，原来是来了两个陌生人。

    这两个男子的身材不算很高大，肤色黝黑、有一头卷曲的短发，单看长相更像东南亚和非洲人的混血儿。即便是在眼下颇有寒意的隆冬季节，他们也都穿得很少，在寒风中簌簌发抖，一看就知道生活条件很糟糕。

    让陆远想不通的是，就是这两个身材矮小，看上去甚至有些落魄的陌生人，为什么会让大家如此紧张呢？

    毕竟按照陆远的切身体会来说，枫林镇的民风还是挺淳朴的，当初他刚刚来到镇上时，大家对他都很热情，为什么对这两个男子的态度就这么反常？

    就在这个时候，其中一个男子把面前摊位上的鸡蛋和面包装进篮子里，然后就淡定地转身离开，完全没有要付钱的意思。摊主犹豫再三，还是没有勇气向两人要钱，只是无奈地摇头长叹，一副无可奈何的样子。

    陆远终于明白了，为什么集市的气氛变得如此紧张了，原来是有人在这里欺行霸市，明抢摊主的东西啊！

    让陆远有些想不通的是，枫林镇的居民们对这两人的举动十分纵容。不但没有报警的意思，甚至连上前阻止他们的人都没有，未免也太奇怪了。

    众人的沉默让这两个男子更加嚣张，很快又拿了另一个摊位上的商品。不过这次白发苍苍的摊主拦住了他们，要求两人付五澳元给他。

    凭心而论，这么大的两条毛毯只要五澳元，绝对是非常公道的价格了。然而那两个男子却完全没有付钱的打算，反而重重地把拦住他们的老头推倒在地。

    即便这样那两个男子都没有善罢甘休的意思，其中一人居然高高举起手中的木棍，居然还想要打那个老人！

    这下陆远再也看不下去了，立刻冲上前去拦住那个男子，对他怒目而视道：“你想干嘛？！”

    那男子不但没有丝毫退让的意思，反而对陆远怒目而视：“我，诺噶人！”

    “我管你是什么人！”陆远寸步不让道：“总之不许在镇上抢东西，更不许打人！”

    然而对方还是一副有恃无恐的样子：“诺噶人想要什么都行，谁拦我，就打谁！”

    被这家伙蛮不讲理的样子给气到了，陆远一边把拳头捏得“咔吧”响一面冷冷地道：“你可以试试！”

    那男子立刻愤怒地举起木棍，想要教训这个多管闲事的家伙。然而陆远的动作比他更快，一伸手就把木棍夺下来，直接往自己腿上一磕，随着“咔嚓”一声脆响，手腕粗木棍立刻被折成了两段。

    没想到陆远的力气这么大，那男子也吃了一惊，完全失去了动手的勇气。只是恶狠狠地瞪了他一眼，就和同伴一起转身离开。

    见陆远和对方没有真的发生冲突，其他人全都暗暗松了口气。

    然而就在这个时候，陆远却冷冷地开口道：“慢着，把你们抢的东西还给这位老人家！”

    那两个男子全都对陆远怒目而视，而陆远也毫不示弱地瞪回去，一副对方不还东西就不会放过他们的样子。

    在对峙了一会之后，那两个男子终于让步了，把刚刚抢来的毯子往地上一扔，骂骂咧咧地走了。

    陆远捡起毯子还给那个老头，沉声问道：“你没事吧？”

    “我没事，谢谢你啊，年轻人！”那老头感激地对陆远道谢，但很快就小声提醒他：“不过你最近可要注意点，出门千万要当心啊！”

    “是啊，你最近一定要当心！”

    “特别是晚上，别一个人出门。”

    “他们说得对，千万不要大意！”

    另外几个镇民也围了上来，纷纷提醒陆远小心。

    “你是枫林农场的老板吧？”也有人认出了陆远的，沉声提醒他：“最近多注意农场的情况，以免有人来破坏！”

    被这些人说得有些摸不着头脑，陆远忍不住问他们：“那两个家伙到底是什么人啊，为什么大家都害怕他们？”

    然而却没有人回答陆远这个问题，不少人都面带尴尬地走开了。

    只有陆远帮助过的那个老头，在别人都走了之后小声提醒他：“这些人不好对付，你就别问题了，总之千万要小心就是了。”

    虽然陆远还是有些莫名其妙，但也知道大家都是为了自己好，于是点点头表示明白，然后就沿着幽静的道路回农场去了。

    陆远刚刚走进农场大门，就有无数道生命能量从各处汇聚过来，补充他体内已经耗尽的土地能量。

    陆远只觉得土地能量迅速得到补充，被掏空的身体也跟着慢慢充盈起来，这种感觉简直好极了。

    陆远的宠物也听到了他的脚步声，纷纷过来迎接主人。

    小黑把尾巴摇得跟风车似的，绕着陆远蹦来蹦去，显得和主人非常亲热。

    葵花鹦鹉直接停在陆远的肩膀上，张开翅膀大声嚷嚷：“老板回来了，啊，老板回来了！”

    就连毛富利也一溜小跑地过来，紧紧搂着陆远的小腿不肯放开，还叼着一片桉树叶没来得及咽下去，呆萌的模样逗人发笑。

    陆远带着宠物们回到家里，把行李往门廊上一扔，坐在摇椅上长叹一声：“啊……回家真好啊！”

    坐在摇椅上的陆远轻轻闭上眼睛，立刻就看到无数细线从四面八方汇聚过来，组成一张绿色的大网，把自己笼罩在网中央，让他再次感受到了被绿色笼罩的恐惧。

    同时陆远也注意到，从大海方向过来的绿线最多，说明优先净化海洋的决定是正确的。只要继续坚持下去，就能让土地能量迅速变强，到时候就能弄清楚化工厂里到底发生了什么事了。

    就在陆远对将来充满期待的时候，杰里米却匆匆赶到农场，离得老远就大声嚷嚷起来：“哎呀，你怎么还有闲心思躺在这里休息啊，听说你刚回到镇上就闯祸了！”

