    东方耀钰最担心的就是父亲的反对，也做好了终生不娶的打算，哪想到父亲这样开明，并不介意苏陌凉的身份，听到这样的消息，他简直大喜过望，激动的道，“父亲，谢谢，不知道，的宽容对我来说是多么的宝贵。”

    东方家主见他满脸兴奋，就知道陷得很深，不禁失笑的摇摇头，“别以为我不反对，就是赞成们两个成婚了，这个还得看那苏沫的表现，要知道，不是随随便便什么女人都能做我们东方家族的媳妇儿的。”

    他们东方家族虽然不在乎门第身份，但对人品的要求却很严格，那种嚣张跋扈，心胸狭窄的女子就算身份再尊贵，也别想进他们东方家的门。

    由于东方耀钰的娘死得早，所以他这个当父亲的不得不在他的婚事儿上多操些心。

    但是对东方耀钰来说，不管在人品还是实力方面，他都对苏陌凉有十足的信心，肯定的点头，“父亲，就放心吧，苏沫不是说的那种人，她是我至今见过最优秀最厉害的女子，我反而担心是我配不上她。”

    见他那么笃定，语气里还带着崇拜之情，东方家主内心震动，诧异的挑高眉毛，深深看了他一眼，显然没料到东方耀钰对苏沫的评价这么高。

    要知道他东方家的儿子可都是众人眼中的天才，一个个都十分的出众。

    东方耀钰虽然没常年待在家里，但从换体到现在，他不但忍受了巨大的折磨，还掌握了东方家族祖传的阵法，现在更是能熟练的应用。

    要知道这期间他不过才用了一年的时间，就有了这样的成绩，可以说是非常的优秀了。

    然而这样优秀的他却担心自己配不上那个苏沫，实在让人意外！

    东方家主被他这么一说，更是对那苏沫提起了兴趣，“好，我倒要看看口中最优秀的女子到底有多优秀，看来得找个时间，单独和她谈谈了。”

    “千万别，父亲，苏沫现在还不知道我的心意，这样贸然找人谈话，太唐突了，会吓着她的。”东方耀钰担心他会对苏沫说些莫名其妙的话，反倒把人越推越远，立马着急的阻止。

    “哈哈哈，我这还没找呢，就开始护着她了，哎，看来真是有了媳妇儿忘了爹啊。”东方家主叹了口气，表情受伤的摇了摇头，“罢了罢了，我不找她，我暗暗观察总行了吧。”

    东方耀钰见他答应，面色欣喜的感激道，“多谢父亲体谅。”

    “好了，走吧，我也累了。”东方家族无奈的笑着挥手。

    东方耀钰闻言，高兴的点头，行礼后便是快步走出了大厅，许是心情不错，就连步伐都变得轻快许多。

    东方家主凝视着他离去的背影，唇边的笑容渐渐凝固，眸光闪烁，浮动起复杂的情绪，就连表情也变得凝重起来。

    直到外面的中年男子走了进来，东方家主才收回了视线，敛起了表情，沉声问道，“都听到了吧？”

    进来的男子正是东方耀钰的六叔，他听到家主开门见山的询问，没有扭捏，直接点头承认。

    只是想到东方耀钰的心思，他就止不住担心，“大哥，真打算让钰儿娶那个苏沫吗？”

    东方家主面色严肃的颔首，“如果钰儿喜欢，我尊重他的意愿。”

    东方建博没想到他这么干脆，神色一震，纠结的皱紧了眉头，凝重的提醒道，“大哥，钰儿要是真的迎娶苏沫，皇上那边怕是不好交代吧！”

    “应该清楚，之前皇上提了好几次公主的婚事儿，分明就是暗示我们，他有意将公主许配给钰儿。钰儿要是真娶了别的女人，一国公主怎么可能跟其他女人共伺一夫，皇帝知道了，肯定会大发雷霆，迁怒东方家族，到时候怕是不好收场吧。”

    东方家主显然也想过这个问题，却并未放在心上的摆摆手，“皇上那边我自有应付，就不用操心了。”

    “可是——”东方建博见他心意已决，心里更加着急。

    但他的话还没说出口，就被东方家主一口打断，“没有可是！我不可能再让钰儿重蹈修然的覆辙！永远不可能！”

    东方家主这话说得极重，几乎是从唇齿间挤出来的，刚还淡定的老脸瞬间涨得绯红，情绪异常的激动。

    听到修然的名字，东方建博也是心中一震，瞳孔划过惊讶，脸色变得异常难看。

    “大哥，修然死了那么久了，也该放下了。”东方建博知道东方修然的死，是他大哥心中过不去的坎，现在听他再次提起这个名字，东方建博的心像是被揪紧了一般，涌上一股生痛。

    东方修然，那可是个意气风发的天才少年啊。

    他英俊潇洒，风流倜傥，博学多才，出类拔萃，不管是在灵力还是在阵法方面，他都是东方家族众多孩子中，领悟最快，学得最精的那一个，尽管他排行老二，却深得东方家主的喜欢。

    正因为家主从小就偏爱他这个二儿子，所以，东方修然的死，对他大哥是无法想象的打击。

    东方严清听到这话，顿时红了眼眶，猛地一拳砸在旁边的桌上，懊悔的低吼，“怎么可能放下！若不是我当初逼着他迎娶韩家的千金，他也不会赌气的不愿回来，也不会中了敌人的圈套，被敌人当成俘虏虐待致死。这一切都是因为我！我怎么能再这样剥夺钰儿的幸福！”

    正是因为他曾经的武断，才断送了他最心爱的儿子，这样的伤痛一辈子都没办法磨平。

    所以，他不能再让东方耀钰像修然那样，他已经承受不起再失去儿子的痛苦了。

    只要他的儿子幸福快乐，比什么都重要，就算是皇帝也不能剥夺这样的幸福！

    东方建博想到修然曾经的遭遇，对东方严清的悔恨感同身受，随后也沉默，不再多劝。

    ————————————

    自从苏陌凉入住东方府后，东方耀钰便吩咐下人们好生伺候。

    有了东方家族的庇护，他们倒是衣食无忧，可以安安心心的修炼。

    只是，他们才安稳了没两天，枫林帝国就迎来了一件大事儿！