    “法宝？自然是被我收下了啊。”

    诸葛明扬了扬手中的乾坤扇，意味深长的对着李不悔笑了笑。

    “收下了！！”

    李不悔突然感觉一阵胸闷气短，这可是他这么多年来辛辛苦苦一点一滴攒下来的家当，结果一场比赛下来一个都不剩，气的他差点没一口老血喷出来。

    他怎么也没想到，当今世上居然有人能够如此轻易的在战斗中夺人法宝，而且还是连根毛都不剩的那种。

    要不是他还谨慎的控制着几个防御性法宝时时刻刻守护着他，这波就真的是一夜回到解放前了！

    “你是怎么做到的？！！这种法术我以前闻所未闻！”

    诸葛明眨了眨眼睛，没有回答李不悔的问题。

    开玩笑，这可是在比赛诶，怎么会有人蠢到比赛还没结束就把自己底牌透露给对方？

    一般来说，那种刚打起来就把自己的招式一一给对方解释清楚的，不是主角就是下集就死的反派！

    虽然这招对诸葛明来说也算不上什么底牌，但是该保持的神秘还是要保持的，毕竟你的信息透露的给众人越少，你就会越安全。

    诸葛明这招其实原理也很简单，无非就是利用星河的特性瞬间包裹法宝，使法宝主人断开与法宝间的联系，这样一来，法宝便会变成暂时的“无主之物”。

    而对于这种死物，诸葛明变可以轻松的将其收入乾坤扇当中。而一旦法宝进入乾坤扇，就算是法宝主人和法宝之间的联系再紧密，他也休想感知的到。

    事情发展到这一步，就算是李不悔再不甘心，这比赛也没法继续打下去了。

    “身家性命”都在诸葛明手上，这怎么打？！！

    一念至此，以免再让诸葛明收去法宝，李不悔也是连忙将周身的几件护身法宝藏好，一脸可怜兮兮的看着诸葛明。

    “诸葛兄，你看我们也算是相识一场，要不这样，今天这比赛我认输，你把我那些法宝还给我好吗？”

    诸葛明微微一愣，嘴角露出了一抹奸商般的笑容，看向李不悔的眼神瞬间宛如看待宰的肥羊一般。

    李不悔谁啊？桃园李家大公子！！

    论富有程度，恐怕整个道盟也就只有五百年后的王富贵可以与之相提并论，这种千载难逢的机会，他诸葛明怎么可能会放过？！！！

    “咳咳，李兄，你说这话就见外了，大家朋友一场，我怎么会让李兄为难呢？”

    李不悔眼睛猛然一亮，一脸惊喜的说道：“多谢诸葛兄！！”

    “但是！”

    一听到诸葛明话音一转说出这两个字，李不悔的心也是猛然一沉，整个人的心情宛如坐过山车一般，当真是大起又大落落落落……

    “但是什么？”李不悔脸上露出了一个比哭还难看的笑容，他就知道这家伙肯定没这么好心。

    “李兄，这是在正式比赛，虽然按理来说朋友一场，我的确应该立刻归还你的法宝，可万一……”

    诸葛明话还没说完，李不悔便是从口袋掏出了一张金色卡片，一脸肉疼的屈指一弹，金卡便是朝着诸葛明飞去。

    “诸葛兄不必多说！我知道，大家朋友一场，我怎么会让诸葛兄为难呢？这是一张道盟金卡，可在一气道盟属下任何一家银行提取银钱十万两，权当是诸葛兄替小弟保管法宝的辛苦费了。”

    这个金卡里面的钱是李不悔这么多年来省吃俭用攒下的家当，这下可好，一夜回到了解放前。

    诸葛明伸手将金卡接下，看着金卡的眼睛直放光，十万两！！

    抱歉，看来的确是贫穷限制了我的想象力，原本以为这次能敲个几千上万两已经算是极限了，可没想到，这些世家子弟简直是富得流油！！

    这哪里是在比赛，这简直是在抢劫，而且还是比抢银行还要来钱快的那种！

    不过话说这个李不悔倒也挺上道的，自己话还没说完就知道他要干什么，你这么上道搞得我都不好意思了。

    诸葛明一边不动声色地将金卡收进乾坤扇当中，一边一脸不好意思的对着李不悔摇了摇头。

    “李兄你这是何意？我说了，大家朋友一场，这些法宝我比赛结束之后肯定会交还与你的，李兄又何必如此？”

    去死吧你，混蛋啊！！得了便宜还卖乖！！怎么会有这么无耻的人！！！

    李不悔心中对着诸葛明一阵诽谤，恨不得直接冲上去给这个家伙脸上两拳，可一想到昨天闻九的惨状，于是他想了想还是算了……

    “应该的应该的……”

    李不悔嘴角抽了抽，随后也是立即对着一旁的裁判举手示意，他现在一秒都不想看到诸葛明那丑恶的嘴脸！

    “我认输！！”

    裁判一脸古怪的看了看台上的李不悔和诸葛明，两人刚才的那些“脏脏”的py交易他可是清清楚楚的看在眼里。

    虽然他很想站出来说些什么，可转念一想，人家又没有违反比赛规则，旁人也说不得什么。

    “咳咳，我宣布，诸葛明对战李不悔，诸葛明胜！！”

    咚咚咚~

    “哦哦哦，臭呆子（老大）nb！！”

    在众人的欢呼声中，诸葛明对着欲哭无泪的李不悔眨了眨眼睛，随后也是转身朝着台下走去。

    对于乾坤扇能够储物的功能，诸葛明一直隐藏的很好，平时取东西时都会做一些假动作，比如手伸进口袋来掩饰。

    比赛当中借助着星河的掩饰他可以肆无忌惮的使用乾坤扇收起李不悔的法宝，可比赛一结束，诸葛明自然是不可能当着众人的面直接将李不悔的法宝从乾坤扇当中取出。

    “诶，你别走啊，先把我的法宝还给我啊！喂！！”

    ————————————————

    不远处的一个山头上，结束了自己的比赛的诸葛明也是来到了涂山雅雅她们观战的地方，顺便趁着没外人连忙将李不悔的法宝取出，随意的堆在一旁。

    诸葛明刚一忙完，涂山雅雅便是一蹦一跳的来到诸葛明身边，抓着他的袖子两眼直放光。

    “好啊，臭呆子，这下你可是发财了，我不管，你得请客！”

    “雅雅你怎么知道？”诸葛明疑惑的看了涂山雅雅一眼。

    这里可是离比赛场地八十丈远的那种，别说是听见选手的对话了，就是想要看清选手长相都很困难。

    涂山雅雅一脸得意的擦了擦鼻子，指了指一旁的故义。

    “当然是因为有这条笨狗帮我实况转播呀！”

    看着已经得意的高高扬起自己高贵的狗头的故义，诸葛明也是不禁拍了拍自己的额头。

    得，忘了还有这条会读唇语还带着望远墨镜得萨摩了！

    “怎么，臭呆子你不愿意请客？”

    眼看着涂山雅雅的拳头已经蓄势待发，诸葛明也是连忙摆手鞠躬。

    “怎么可能？！能请涂山雅雅小姐吃饭，这是我的荣幸！”

    “哈哈，算臭呆子你有良心。”

    涂山雅雅笑逐颜开的眨了眨眼睛，转身又是一蹦一跳继续跑去看比赛去了。

    看着涂山雅雅兴冲冲的背影，诸葛明也是不由得会心一笑。

    对于钱这东西，诸葛明向来都没什么概念，这次“敲诈”李不悔也是一时兴起，不过如果这些钱能换来一次令人难忘的约会，那诸葛明倒是不介意多“敲诈”李不悔几次！

    “诸葛兄……”

    就在诸葛明正在盘算着接下来要计划着怎么支开故义和东方月初这些电灯泡，从而为自己创造机会的时候，身后一个怨气满满的声音也是令诸葛明忍不住一激灵。

    诸葛明回头看去，只见李不悔不知道什么时候已经跟着他追到了这里。

    “哦，李兄你来了，放心，你的法宝我可是分毫未动，就在那里，你好好检查一下吧。”

    诸葛明笑逐颜开的迎了上去，一脸亲切的拉着李不悔的手，那热切的样子，不知道的还以为这两个人在处对象呢！

    面对着诸葛明的热情迎接，李不悔不但没有感到一点亲切，反而是鸡皮疙瘩起了一身，他总有种感觉，这个家伙心里肯定又在盘算着怎么坑他！

    此刻，李不悔的内心就只有一个想法，那就是赶紧拿完法宝就走，他这辈子都不想再看见这张丑恶嘴脸了。

    在清点完自己的法宝的确没有任何问题之后，李不悔心中的大石头也是终于落了下来。

    对他来说，钱财只是身外之物，没了大不了再找二叔和老爹要就是，可这些由他亲手炼制的法宝就好像他的孩子一样，绝不允许出任何问题！

    “呼~，多谢诸葛兄，今日一战，小弟受益匪浅，诸葛兄弹指间擒拿法宝的法术的确厉害，小弟甘拜下风。”

    李不悔对着诸葛明抱了抱拳，虽然他的确是被诸葛明坑了些钱，但对于这样一个实力强悍的家伙，除非万不得已，李不悔是绝不会和诸葛明撕破脸皮的。

    作为一个受过良好世家教育的世家子弟，李不悔很清楚，在这个世上，多一个朋友永远比多一个敌人要来的值得。

    如果这些钱财能够换来和这样一个“朋友”之间的善缘，李不悔也认了！

    “李兄客气，其实也就是在下这套法术刚好克制李兄，让在下占了些便宜，如果换做旁人，面对李兄一人操控数量如此之多的法宝，那一定会是李兄赢得比赛。”

    收了别人的钱，那么该有的商业互捧还是很有必要的，毕竟没事多夸人两句又不会掉几块肉，而且，这种互捧虽然老套，但绝对是出奇的好用！

    果不其然，在诸葛明一波彩虹屁之后，李不悔的脸色明显缓和了不少，两人之间的话题也是逐渐在诸葛明的有意引导之下变得多了起来。

    在有说有笑的送别李不悔之后，诸葛明也是终于松了口气。

    老实说，他并不擅长和人打交道，但和李不悔的想法一样，诸葛明也不想继续和李不悔交恶，特别是他还是李去浊这个和他关系还算不错的家伙的侄子。

    “臭呆子快来，臭蟑螂的比赛开始了！”

    诸葛明挑了挑眉，快步走到涂山雅雅身边，远远的朝着擂台处眺望。

    “啊！臭蟑螂的对手居然是他！可恶啊！当初居然敢说我脑子有问题，还从老娘的头上飞过去！”

    涂山雅雅眼睛喷火的看着东方月初的对手，看那样子好像都恨不得当场下去直接代替东方月初和对方大战三百回合。

    诸葛明远远的看了那人一眼，当下也是认出了对方的身份。

    那人是青家一位新秀，好像是叫什么青妙手。

    虽然长得是着急了一点，年纪轻轻的就好像是一个上了年纪的油腻大叔一般，甚至一度被观众质疑年龄严重超标，但经过裁判确认，人家的年龄绝对符合参赛要求的。

    说起来，这个青家的“大叔”应该是和他的兄弟两人一同来参加比赛的，在百齐城外也曾和当时正在到处找人“打架”的涂山雅雅发生过一点“小摩擦”。

    能闯出预选赛，说明这个青妙手还是有点本事的。

    青家的人诸葛明了解的不多，唯一有印象的也就是面具团当中的妙玉仙子青木媛。

    “一口玉如意，道法随我意”

    妙玉仙子凭借至宝八宝玉如意，能阻人法术，顺己气脉。人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是别的修神者禁区。

    这就是诸葛明对青家人的所有印象，至于这些本领究竟是青家人的家族法术还是青木媛自己的独门法术，那诸葛明就无从得知了。

    “臭蟑螂躲什么！直接正面上他啊！对，烧他！气死我了，这个臭蟑螂在干嘛……”

    诸葛明有些无语的看了一眼手舞足蹈的涂山雅雅，人家在比赛，你这吃瓜群众倒是比当事人还要激动。

    虽然一开始青妙手那诡异的法术的确给东方月初造成了一些麻烦，可东方月初也不是什么省油的灯。

    既然无法接近对方，那他就远远的通过运火为掌不断地消耗对方。

    和诸葛明的星河特性有点类似，东方月初的掌法也同样可以拍断敌人与自己法术和法宝的联系。

    倒不是因为东方月初自身法力和诸葛明一样特殊，而是他通过运火为掌打出来的是涂山容容的成名绝招——望月掌。

    以火为臂，运火为掌，甚至还能在此基础上打出望月掌，在这点上，东方月初真正的将法术是人类肢体的延伸这句话做到了极致。

    虽然这个青妙手也有算有点实力，可比起东方月初，他到底倒是差了许多火候。

    战斗没僵持多久，随着东方月初一招望月掌拍出，青妙手也是被重重的拍落在了擂台之上。

    至此，东方月初和青妙手的战斗也宣告结束，诸葛明和东方月初二人也是正式进入八强赛。

