    很快就到了赛后采访环节。

    作为战队颜值牌面，本次BO3双连Mvp，王霸自是毫无悬念的成为了赛后被采访者。

    就连不少EDG的女粉丝，都在比赛结束后留在了赛场，只为瞻仰王霸的盛世美颜。

    这次负责采访的主持人，是满脸笑意的余霜。

    “你好，Kira选手，恭喜DAN战队拿到本赛季的开门红，我们的Kira选手连续两场都是MVP，并且保持了0死亡的华丽数据，你的感受是什么呢？”

    举起话筒，王霸笑着道：“倒是没有什么特别的感觉，就是现场人有些多，有些紧张。”

    此话一出，台下的观众一脸懵逼。

    紧张？

    他们可没看出来。

    一手蜘蛛、一手老鼠，追着对面狂揍。

    这是紧张时应该有的表现？

    余霜轻笑了两声，也只当王霸是在开玩笑，接着问道：“我们都知道，DAN战队上赛季的成绩并不是很理想，是做出了什么调整，才能让你们在短短几个月之内，脱胎换骨，像是换了一支战队呢？我相信，现场以及屏幕前的观众们，都和我有同样的疑惑。”

    思索了一会儿，王霸回应道：“也没有什么特别的调整，这段时间大家的训练量都很充足，为了迎接这场比赛，我们也准备了很多，只能说一分努力一分收获吧。”

    看着台上满脸洋溢着自信，不卑不亢的王霸，在场所有人都不住的在内心点头。

    这小子说话…够稳！

    余霜看了一眼手中的题卡，继续问道：“经常看我们Kira选手直播的观众都知道，老鼠和蜘蛛都是玩得非常熟练的，关于这两个英雄，有什么心得分享给大家的吗？”

    王霸抿了抿嘴，道：“老鼠的话，前期多偷人，渡过尴尬期就好了，后期很强势。蜘蛛的话相反，一定要在前期打出强势表现，一定要自信。”

    官方直播间弹幕再次引爆…

    “懂了，晚上安排一把蜘蛛，1级就追着对面5个人打！”

    “我信你个鬼！上次就听你这哔人说寡妇1级强势，让我去反野，结果碰到对面盲僧搞个0-8，妈都被队友喷飞了。”

    “此时屏幕前一个自信的小伙儿打开了LOL！”

    “……”

    后续都是一些常规的问题。

    很快，采访完毕后，王霸回到了后台休息室。

    前脚刚一进门，后脚赵辰就一脸笑意的迎上来了。

    在此之前，他已经把在场所有队员都表扬过一次了。

    但他心里很清楚，能够战胜EDG，拿下如此大胜，最大的功臣非王霸莫属！

    “干的漂亮啊，王霸！”

    看着王霸的帅脸，赵辰真是越看越喜欢。

    在王霸来之前，别说赢EDG，只要输的不难看，都是烧了高香了。

    王霸则是报以淡淡一笑：“队友们发挥的好而已。”

    一番谦虚的话让陈鸣君等人很受用。

    赵辰更是兴致冲冲：“走，今天晚上的宵夜我请客！”

    回程的大巴车上，众人都久违说说笑笑起来，气氛直接拉满。

    身为战队教练的赵辰更是一扫颓势，在车上唱起歌来，陈思浩等人纷纷附和，鼓掌打着节拍。

    在本周，他们都没有比赛了。

    而下周，也就是LPL第二周，他们有2场比赛，分别是WE和OMG。

    OMG自是不用多说，上赛季季后赛被IG斩杀，又在资格赛再次负于IG。

    如果说在今天战胜EDG之前，众人还对其有所忌惮，那么现在，就有十足的信心了。

    其次是WE。

    作为上个赛季世界赛四强队伍，虽然输给了世界冠军SSG，不过其实力确实不容小视。

    Condi被誉为“龙的传人”，和兮夜组成的中野组合堪称无敌。

    上单957正值巅峰状态不可忽视。

    下路的韩援大舅子和Ben的组合也在世界赛展现出了自己的实力。

    比起OMG，WE更是堪称劲敌！

    “在想什么呢？”

    浑厚的声音将陷入思考的王霸拉回现实。

    抬头一看，正是赵辰。

    “在思考下周的对手呢。”王霸也是如实回答。

    “别想太多了。”

    赵辰拍了拍王霸的肩膀，在他旁边坐了下来，语气坚定：“既然能赢EDG，那我们也有信心拿下WE和OMG！”

    看来，这场比赛，给予了赵辰一个很宝贵的东西，那就是——信心。

    实际上，在赵辰来看，给予他信心的不是别人，正是王霸。

    在此之前，如果有人告诉他，他们会在新赛季2-0暴打上届冠军EDG，那他绝对会认为这人就是个神经病。

    但现在，王霸的到来，才让他知道什么叫做“化不可能为可能”。

    与此同时，赵辰也在思考一件事了。

    那就是此番大胜EDG的消息势必会在短期内传到大BOSS那里，不说升职加薪，至少工作算是勉强保住了。

    如果接下来还能赢下WE和OMG其中一支队伍，拿下2-1的战绩的话，就免不了要接受大BOSS的召见了。

    这次，他准备把王霸拉上。

    有这小子和他一起，他心里踏实多了。

    回到基地，在赵辰的邀请下，众人又是准备烧烤啤酒走起。

    由于直到26号才有对阵WE的比赛，赵辰也是大手一挥——明天放假1天！

    毕竟在对阵EDG之前，他们已经连续两个月高强度训练了。

    尤其是王霸配合他制定的Rank和训练赛作息表，简直不是人能承受的。

    身为教练的赵辰有时候都怀疑，王霸这人是不是个机器人，怎么就不知道累的？

    由于高强度的比赛后，大家都懒得动，赵辰索性直接点外卖。

    烧烤、炸鸡、火锅、啤酒…

    众人又是一阵大快朵颐！

    其间，向来习惯沉默不语的池宇还露出了一丝罕见笑容。

    而天性活泼的陈思浩更是给大家表演了自己的专属绝活——肚皮舞！

    小胖子滑稽可笑的模样，逗得在场所有人哈哈大笑。

    和队友们吃完宵夜后，王霸洗漱完毕，回到了自己的房间。

    之前两个月没日没夜的训练，他的精神和身体也有些扛不住了。

    刚一进门，脑海里又响起了系统的声音。

    寻思着应该是升级了吧。

    下意识打开系统…

    果然！

    【任务完成：战胜强敌】

    【任务奖励1：经验值+100】

    【任务奖励2：解锁成功】

    【玩家当前经验值200/100，系统等级提升至Lv2；恭喜你获得1属性点，当前经验值为100/500】

    “每次升级后所需要的后续经验值竟然会这么多…”

    王霸有些诧异。

    或许是后续任务会得到更多的经验值吧…

    王霸又如此想到。

    神游了几秒钟，王霸将视线移到了属性栏那一块。

    之前一直还没来得及思考这些属性的具体含义，这下有时间了。

    属性栏一共有六项，分别是操作反应、细节意识、团战发挥、经济发育、创新发明、游戏心态。

    操作反应好理解，属性越高，代表者玩家的微操越强，估计像Faker、TheShy天赋型选手，这个数值应该都是直接拉满的。

    细节意识也好理解，对游戏战局的把控和游戏小技巧的掌握，这个数值越高，证明玩家对于游戏的理解越强。

    经济发育应该指的是同等条件下的打钱能力，在王霸想来，这项能力应该还与兵线的理解息息相关。

    游戏里面经常看到有人0-3，经济血崩，但也有人0-3，装备却和对面3-0的人差不多，这就是“补发育能力”的差别了。

    创新发明指的应该是英雄池，如果一个玩家是英雄币或者英雄勺，那么这项数值应该就会很低。

    游戏心态就自不必多说了，王霸自己就是个典型的劣势“带投大哥”，优势还好，一旦劣势就很容易红温，把整个队伍的气氛搞坏。

    不过一位玩家的能力真的可以用具体数值去衡量吗？

    比如S8Msi时期的Uzi，操作和发明都应该会直接MAX吧，但世界赛期间的他，明显发挥极其不稳定。

    还是说这个数值有着明显的浮动？

    系统冰冷的声音此时给出了解答。

    【六大数值只是系统根据玩家常规表现所给出的大致指标，实战效果下会有所浮动，对抗中为相对值而非绝对值。】

    一语惊醒梦中人！

    王霸懂了。

    也就是说同样两个人对线，一个操作数值是90，而另一个操作数值是80，那么这个80的不一定完全打不过90的。

    但一个操作数值是100的，肯定能碾压操作数值为50的，因为这个差距已经大过一定阈值了。

    那么，如果按照每次升级，系统都会赠送一点属性点来看，很多资质不算天才的选手，都是可以通过升级，来达到一定程度的突破的。

    这样想着，王霸眯了眯眼，准备将属性点分配在他当下最需要的属杏——游戏心态上面。

    毕竟，作为本身各项数值就不低的他来说，游戏心态是最为重要的。

    意念一动，属性点就被分配到了【游戏心态】这一项了。

    摇头晃脑了一番，王霸并没有觉得自己有什么不同，可查询自己的各项属杏，【游戏心态】这一项确确实实由36变为了37。

    可能会在正式比赛中有所反应吧…

    他如此想到。

    恰在此时，系统的后续任务也出现在了他的识海里…

    【新任务接入中…】

    【任务名：连战连捷】

    【任务目标：连续赢得3场BO3比赛的胜利】

    【任务奖励1：经验值+400】

    【任务奖励2：若每局都能在20分钟之内赢下对手，则额外经验+350】

    ……

    开玩笑吧…

    王霸被这瓜皮系统发布的任务逗笑了。

    要知道，他们下两场BO3的对手分别是WE和OMG。

    每场都在20分钟内解决对手？

    真把他们当SKT了？

    不对！

    恐怕连最强盛时期的SKT也很难办到…

    摇了摇头，索性不再去管这个额外的任务奖励，王霸躺在床上，呼呼大睡起来…

    ……

