    “叽叽……”

    嗡！

    灰雾弥漫。

    小灰在听到了杨厉的命令，就从藏身地冲了出来，躲藏的地方在庙外地面下方，冲出来后，就扑向了黑痣庙祝。

    然而。

    吼！！！

    土地碓臼旁边的两名魁梧大汉，突然咆哮了一声，犹如野兽嘶吼，根本就不像是人，抓起了土地碓臼。

    他们举起土地碓臼砸向了小灰。

    快！

    非常快！

    更应该说。

    那两名魁梧大汉根本就是事先准备好了，他们好像早就知道了小灰在什么地方，并且巨大的土地碓臼在他们的手里，完全就是举重若轻。

    所以。

    轰隆！

    一声巨响。

    小灰躲避不及，整个身体就被土地碓臼罩在地面上，困在了里面，土地碓臼涌出了阵阵血光。

    小灰无法脱身。

    沙沙……

    而且。

    杨厉这边。

    周围。

    就有一道又一道的身影出现了。

    总共三人。

    每一位都穿着庙祝的衣服。

    向着杨厉靠近。

    刷！

    杨厉被逼现身。

    “亵渎神灵者。”

    黑痣庙祝神态愤怒，充斥着杀意，指着杨厉，咆哮般的吼道：“他就是亵渎土地神的异端。”

    “信众们。”

    “杀了他！杀了他！！！”

    “……”

    “这……这……”

    众多村民对视了起来。

    “杀了他！杀了他！”

    下一刻。

    竟然还真有十几个村民也跟着喊了起来。

    “是……是那位大人……”

    那对夫妻脸色大变。

    “哼！”

    杨厉目光扫过那些跟着喊的村民，森冷的目光吓的他们直接闭上了嘴，既然已经被迫现身，那就不用再隐藏了。

    而且。

    就从刚才小灰被困的情况来看。

    恐怕杨厉也早就被对方发现了。

    应该说。

    在杨厉踏入孝陵山的那一刻，就已经被土地庙注意到了，因为整个孝陵山都是土地庙的地盘。

    从一开始。

    杨厉的埋伏就失败了。

    事实上。

    这也是上次三位二级狩魔猎人失败的原因，他们踏入孝陵山，就已经进入了土地庙的陷阱里。

    再加上实力不足。

    因此全军覆没。

    “全部退下。”

    杨厉走来，无视了周围的庙祝，取出了一级狩魔猎人身份令牌，沉声喝道：“我乃江临镇除魔司一级狩魔猎人，此次过来正是为了调查土地庙的事情。”

    “谷地村，刘家村，闽河村。”

    “你们以人命祭祀‘邪祟’。”

    “好大的胆子。”

    “大……大人……”

    三位村长的双腿都在发抖。

    “咕噜……”

    “我……我们……”

    “……”

    周围。

    众多村民也面露惧怕。

    “哈哈哈……”

    黑痣庙祝大笑，“什么狗屁江临镇除魔司，上次来了三个，结果还不是全死在了这里，成了土地神的食物。”

    “今天。”

    “你也要死在这。”

    “上！”

    吼！吼！！

    战斗爆发。

    周围。

    总共六名庙祝，组成了包围圈，在一声声的怒吼当中，众目睽睽之下，体型在迅速的膨胀。

    转眼。

    就变成了三米高。

    而且。

    每一个都极为魁梧，但全身上下，却像是巨大的陶俑，只是勉强拥有人形，宛如怪物一般。

    “来的好。”

    轰！

    杨厉丝毫不惧，金身功运转，肌肉膨胀，宽松的衣物被撑的紧绷了起来，双手持刀，攻杀而至。

    咔嚓！

    嘭！

    “烈阳斩！”

    赤红色的刀光横空斩去。

    一刀。

    只是一刀。

    这个变成了陶俑巨人的庙祝就被砍下了脑袋。

    杀戮点+1。

    “！！！”

    黑痣庙祝瞳孔收缩。

    “再来！”

    轰！轰！轰！

    杨厉全力爆发，他的金身功十分强大，再配合上‘烈阳斩’这等杀伤力极强的奥义，还有，杨厉练成了‘长春阳气功’，达到了‘内壮’层次。

    所以。

    杨厉现在的实力更强。

    “杀！”

    杨厉长啸，展现出了可怖的暴力，面对六头陶俑巨人的围攻，丝毫不落下风，甚至趁机又斩杀了一头陶俑巨人。

    杀戮点+1。

    “该死的亵渎者！”

    黑痣庙祝咆哮，发出了极其愤怒的咆哮，他的体型膨胀，衣服被撑碎掉了，在众人的注视下。

    他变成了一个有着五米高的黑色陶俑巨人。

    并且。

    他的手里还提着一把陶俑巨刃。

    “怪……怪物啊！！！”

    “天哪！！！”

    “庙祝是怪物啊！！”

    “快跑！！”

    “……”

    这一下。

    三村的村民们全部惊恐的尖叫了起来。

    “孩子！我的孩子！”

    那些夫妻迅速的冲了过去，想要抢回自己的孩子。

    “去死！”

    黑色陶俑巨人咆哮，双手持刀，挥砍向了杨厉，带起了一股狂风，蕴含着非常强劲的力量。

    当！

    然而。

    杨厉举起炽铁刀就挡了下来。

    地面微微下陷。

    “就只有这样吗？”

    杨厉抬头，脸上浮现出了狞笑与杀意，“你的力量就只有这些吗？如果是的话，那就去死吧。”

    “烈阳斩！”

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉一声怒吼，震退了黑色陶俑巨人，深吸了一口气，鼓足劲力，在顷刻间爆发了力量，冲了过去。

    转眼。

    就已经冲到了黑色陶俑巨人的面前。

    “！！！”

    黑色陶俑巨人瞳孔收缩。

    “烈阳斩！”

    嗡！

    杨厉双手持刀，注入自身的气血与阳气，形成赤红色的刀气一般，竖着砍了下去，强大的劲力与威能，硬生生的把黑色陶俑巨人劈成了两半。

    嘭！

    巨大的尸体砸在地上。

    里面全是空的。

    杀戮点+2。

    “呼……”

    杨厉落地，全身上下已经在冒着阵阵犹如白烟般的热气，环顾四周，剩下的陶俑巨人，还有那两名魁梧大汉也围攻了上来。

    “我的孩子！！！”

    “不要！！”

    “……”

    这时。

    杨厉听到了那几对夫妻的哭喊声。

    迅速望去。

    就见到。

    有着一团血色的浓雾，从土地庙内冲了出去，卷起了那三对婴儿，向着庙宇内飞了进去，要把三对婴儿卷走。

    然而。

    杨厉被数名陶俑巨人和两名魁梧大汉围攻，暂时脱不开身，难以施救。

    “小灰！！！”

    杨厉吼道。

    吼！吼！！！

    嘭！

    一声巨响。

    小灰全力爆发了，它的体型迅速膨胀起来，力量迸发，原本只是巴掌大小的身体，硬是膨胀成了宛如老虎。

    土地碓臼被掀翻了。

    “拦住那个邪祟。”

    杨厉喝道。

    刷！

    小灰虽然体型暴涨，但是速度却丝毫不慢，甚至变得更快了，犹如一道灰影冲了上去，撞碎了血雾。

    六名婴儿险之又险的被救了下来。

