
　　就在蜘蛛子与露露对4500枚银币的价钱惊讶之际，一个袋子忽然被抛到摊贩的桌子上，袋子微微散开显露出里面黄橙橙的金币。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位虫族小姐的钱币我来付好了。”

　　一名身穿蓝色袍子的男子来到摊位的附近，因为兜帽的遮挡让人看不清男子的相貌，只能看到这人的裸露在外的手掌、手臂上印满了黑色的符文。

　　摊位老板将一枚掉在地上的金币拾起，一边打量着金币上的图案，一边露出疑惑的神情。

　　虫族商人严格遵守着虫族教派等价交换的教义，交易的价格非常公道，对世界各地钱币转化的比例也非常清楚。

　　摊贩老板对蜘蛛子所说的4500银币指的是白银帝国的钱币，也是虫族主城的主要流通货币。

　　白银帝国的银币兑换白银帝国的金币大体上是10：1的比例，有所波动但波动的范围不大，而如果换成魔纹帝国的金币，这个比例就会变成7.5：1。

　　主要是魔纹帝国的金币比白银帝国的略轻一些，并且金币中杂质也要多上一些。

　　除了魔纹帝国与白银帝国的金银币，精灵王庭的金银叶子，恩底弥翁的魔金币，蛮兽部落的粗金币，甚至是千年前灭亡的神圣帝国的钱币都有各不相同的兑换比例。

　　而眼前出现的这些金币上的图案非常陌生，摊位老板从未见过，也没有在虫族的【心灵网络】上见到过类似钱币。

　　摊贩老板疑惑的打量着手中的金币疑惑道：“这个金币的头像……”

　　身穿蓝色袍子的男子打断了摊贩老板的话语低喃道：“是先祖泰坦，金币的背面上泰坦的图腾。”

　　蓝袍男子将头上的兜帽摘下，显露出爬满了图腾的头部。

　　男子的肤色偏白，有着一头银发，相貌是兽人与野蛮人的粗犷风格，但偏偏有种绅士与神秘的感觉。

　　这人正是一位泰坦。

　　距离因塞克特打开主位面与泰坦之星的空间通道已经过去了几年的时间。

　　最初的因塞克特是打算与泰坦结盟然后共同抵抗第一次深渊入侵，并对第二次深渊入侵未雨绸缪。

　　但打开空间通道的进度实在太慢，后来好不容易开启了空间通道，结果通道的另一侧一片荒芜，短时间根本找不到泰坦一族所在的位置。

　　后来随着虫族的实力不断提升，以及自身实力的连续蜕变，因塞克特也就慢慢放弃了这处空间通道，只是偶尔有一些白蚁虫兽会去通道的另一端采集土壤石块，充当他的零食。

　　而在今天，被因塞克特遗忘的泰坦一族已经不声不响的来到了主位面。

　　出现在交易区的这位蓝袍男子，正是一位传奇阶位的白银泰坦。

　　青铜泰坦体形庞大，成年的青铜泰坦甚至可以凭借蛮力手撕一些弱小的巨龙。

　　白银泰坦体形与正常人类相当，他们是天生的术士，善于使用各种强大的术法。

　　黄金泰坦则是青铜泰坦与白银泰坦的结合体，可以将身体幻化为青铜泰坦的体形，他们不仅力量比青铜泰坦更大，术法也比白银泰坦更为强大，是不折不扣的幻想种族。

　　如果因塞克特在这里，一定会发现眼前的白银泰坦是他的一位熟人，正是前世与因塞克特并肩作战过的白银泰坦——鸣，擅长使用强力而又狂暴的雷电。

　　事实上，早在三个月前，泰坦一族就已经来到了主位面，而此时鸣试图接触虫族高层，正是因为黄金泰坦贝亚特为他下达的命令。

　　摊位老板观察着手中的金币道：“这种金币的纯度很高，不过重量少了一些，一枚金币兑换为九枚白银帝国银币可以吗？”

　　鸣的脸上露出微笑点了点头，而后看向蜘蛛子的方向，却发现蜘蛛子已经走开了。

　　帽子中露露不断催促着蜘蛛子道：“因塞克特说过，无事献殷勤，非奸即盗，这个家伙不是好人，蜘蛛子咱们快走。”

　　“他已经追过来了，蜘蛛子你别想着查数了，对了，我们要联系因塞克特，不对，我记得因塞克特说过，我的实力已经很厉害了，我为什么要逃跑啊？”

　　“我已经不是当初被哥布林欺负只知道哭的花仙子了，我是春之圣者，不，我现在已经晋升了，我是复苏圣者！”

　　躲在帽子中的小露露捏了捏拳头，可惜专注于查数的蜘蛛子并没有听清露露的话语，依旧在不断逃跑。

　　“都说不要逃跑了，蜘蛛子你倒是快停下来啊，我们就收下那个动力装甲好了，我倒要看看他究竟想要做些什么，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的阴谋诡计都没有用！”

　　露露生气的拽了拽蜘蛛子的头发，然后突然从帽子缝隙处看到了什么，脸上露出了茫然的表情。

　　在露露的视线中出现了一个本不可能出现的人影，那个人影拦住了白银泰坦鸣。

　　人影身穿着朴素的白色长袍，普普通通的中年大叔模样，手中拿着一本稍显破旧的书籍，后背上背着一把很长的木质法杖。

　　看起来就像一位普通的人类旅行者，显露出的气息也是不怎么出众的精英阶位。

　　然而这人的样貌露露实在太熟悉了，而且这人还为露露带来了一种完全相同的感觉。

　　不知不觉间，小露露的眼睛中已经流出泪水，然后抬起蜘蛛子的帽子向那人飞了过去。

　　“大贤者科兹莫？你不是已经死了吗？为什么你会在这里？”

　　露露一边擦着眼泪，一边试探性的询问道。

　　大贤者科兹莫已经死了好几年，当初从因塞克特那里得知科兹莫死亡的消息，露露伤心了很久。

　　科兹莫轻轻揉了揉露露的脑袋道：“科兹莫确实已经了，我虽然拥有着科兹莫的相同的记忆，但我并不是他。”

　　“啊？”露露疑惑道：“那我该叫你什么？”

　　科兹莫道：“你还叫我科兹莫就好，不过你要知道，我已经不是原来的科兹莫。”

　　露露歪着脑袋神情疑惑，在她看来科兹莫就是科兹莫，与以前没有任何变化。

　　只见科兹莫伸出手臂，拦住了想要靠过来的白银泰坦鸣。

　　科兹莫深吸一口气道：“阁下的来意我已知道，不过，还请你停止接下来的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十九章 泰坦与大贤者免费阅读。https://xs.23sk.com 