
陆云看得啧啧称奇，狐卿提醒道：“你把那手机放在身后桌子上就好，警察来了自会看到。我们也不必在这里等了，现在就赶回去，给你师父疗伤。”

陆云闻言点头，身上接过手机把手机搁在室内那张唯一完好的桌子上，又跑去把昏迷不醒的岑暮拖到了一个比较醒目的位置。这才回到了狐卿的身边，道：“狐尊殿下，我们走吧。”

狐卿点点头，临走之时，他转头看到双眼紧闭，然而身体却僵硬的如同木头一般的陈露和钟涛两人。冷笑一声，抱着苏幕遮大步走了进去。

这两人本来就被狐卿的突然出现吓得要死了，正在这儿竭力装死呢，就听见有脚步声接近。他俩紧紧闭着眼睛，在心里祈祷着千万不要让那妖怪注意到自己了——方才他们可都看到了，那个白衣男人可是长着耳朵和尾巴，不是妖怪又是什么？！

可惜天不遂人愿，狐卿那是什么样的人物？能在狐尊之位上稳坐几百年一直到现在，心思自然缜密无比，做事更是滴水不漏。他可不会愚蠢到留下什么线索让人怀疑。看着地上这两人不断颤动的眼皮，狐卿什么话都没说，抬起右手，手指一点，便有两道白光飞快地没入了陈露和岑暮的脑子之中，算是消除掉了他俩脑中与自己和苏幕遮师徒有关的记忆。

陈露和钟涛身体一抽搐，这一下终于是昏迷了过去。

狐卿大声道：“大鹏式神，麻烦你载我们回去吧。”

大鹏式神尖啸一声，展翅飞向了空中，狐卿足下一踏，便抱着苏幕遮飞身跳到了大鹏鸟的背上，陆云紧跟其后，几人很快就消失在了天边……

在他们离开之后，过了大约五六分钟的时间，便有警/车和救护车一齐鸣笛驶了过来，来到了岑暮的那栋小楼前停下。从车上下来许多警察和救护人员，他们目瞪口呆地看着面前这栋只剩下一半，看起来摇摇欲坠的房屋，实在不明白，究竟是什么东西的威力才能造成这种破坏的效果。

这时，一个身材颀长的，穿着黑色警/服的警/官走上前来，他的地位应该是相当高的。一路走过来的时候，挡在前面的人纷纷四散让开了。警/官微微抬头，警/帽下露出了一张仙气十足，异常俊美的脸庞，正是苏幕遮熟识的那位沈无涯沈警官。

若是苏幕还遮在这里的话，肯定又要感叹跟这人之间的孽缘不浅了。

沈警官从空气中嗅到了一丝异样的气味，他微微皱了皱眉，大步上前，嘴中道：“都别愣着了，快去搜查。”

那十几位警官一听，立即跟上来，走进那残破不堪的屋子里，很快就找到了岑暮，钟涛以及陈露三人，只是这三人都已经昏迷过去了，而且钟涛脸上的伤口看起来异常的可怖，所以医护人员很快就抬着担架，将这几人抬上了救护车。

有小警/官凑到了沈无涯的身边，小心翼翼地问道：“老大，咱们现在要不要先去调查一下他们的身份啊？”

沈无涯轻笑一声，声音里带着说不出的嘲讽意味，“你大约是很少看政治和财经新闻吧？那女子和那脸上被伤了的男人可不是普通人呢。一个是咱们x省省长唯一的女儿，另一个则是省长的女婿。好了，别乱想了，去把那边桌子上的手机给我拿过来。”

小警官闻言，回头一看，果然在桌子上看到一只手机，他心中暗赞自家老大真是好眼力，赶紧去把手机拿了起来，然后毕恭毕敬地交给了自己老大。

沈无涯老早就察觉到，苏幕遮定然来过这里——毕竟每次发生无法解释的事情，其中都有苏大渡灵师参与——所以桌子上这个手机肯定也是他留在这里的。沈无涯用带着白手套的手接过手机，不费什么力气就把它打开了。不出意料的是，手机里所有的个人信息都已经被清空了，只有一份音频文件存在里面。

沈无涯点了播放键，放在耳边略微听了一会儿，然后就沉着脸关了手机，让小警官找来一只塑封袋，将手机扔进了里面，然后交给小警官，让他当做证据好好地保存起来。

等到大家都搜查的差不多了，沈无涯摆摆手，大声道：“所以队员即刻归队。”

所有人都麻溜地上了车，警车和救护车又像来时一样，依次有序地离开了。

这场由婴灵引发的事故终于算是尘埃落定了，至于钟涛他们将会受到什么样的判决，就跟我们没关系了，不是么？

******************************

彼时，远在千里之外的某座深山之中，烟气缭绕，而在这缥缈的烟雾之中，竟然坐落着一栋古色古香，精致无比的小楼。

众人都看不到，在小楼里的玉石椅上，坐着一个穿着红衣的美艳女子，她的容貌真是美极，且一举一动都带着勾魂摄魄的意味。若是苏幕遮在此地的话，肯定会一眼就能认出来，这是他一直追踪的红罗刹——钟月。

一段时间不见，红罗刹竟然又美艳了三分，肤光胜雪，青丝如短，她手里拿着一直高脚杯，杯中装着一些金红色的液体，衬着她雪一般的肌肤，煞是好看。此刻，这美人正歪着头看着坐在自己身边的，带着黑色面具的张公子，嘴中问道：“那苏幕遮，今日没事吧？”

张公子从面具下传来了一声轻笑，“月儿，你总是这样在意苏幕遮，我可是很不高兴呢……”

那语气似真似假，钟月微微勾起唇角，凑上前去，红唇在那面具的嘴角轻轻烙上一问，“月儿的心中自然只有你。只是那苏幕遮的血液可算是我的储备粮，没有了它我又如何长相厮守下去，所以这苏幕遮，自然是出不得一点意外的……”

张公子又笑了笑，“月儿还不相信我的能力么？况且那苏幕遮虽然讨嫌了一点，但实力是真的不弱。寻常人想要打败他，那真的是做梦。你放心，他就是受了点小伤，不会影响我们取血的。”

钟月点点头，眸中一丝狠意迸射，“就那种废物，也敢跟我们抢人，真当是活得不耐烦了。若是放在以往，我非要将他们抽筋扒皮不可！”

说到这里，她的话头一转，又问张公子，“对了，那苏幕遮没有发现自己身体里还有一只吸血虫的事情吧？”

张公子颔首，“你放心，我已经给这只吸血虫施了法，苏幕遮是根本不可能察觉到的。”

“那就好。”说罢，钟月拿起杯子，将杯中苏幕遮的血液一饮而尽，几滴金红色的血液沾在那饱满的红唇之下，诱人之极。张公子看得心热，忍不住伸出手指，在那柔软的红唇上揉蹭着。

钟月被这调情的手法弄得身体发热，忍不住伸出粉舌，在那手指上轻舔了两下，霎时间，张公子的呼吸便粗重了两分。钟月凤目微挑，媚眼如丝，“公子，你的那张脸可要尽快恢复……月儿等着你。”

气氛正是暧昧旖旎的时候，张公子却是动作一滞。钟月不解地问道：“怎么了？”

张公子也不说话，只是从她手中取出已经空了的高脚杯，另一只手掐了个诀，那高脚杯中居然又凭空出现了半杯血液。

这下，钟月也愣住了。她怔怔地看着那杯子，不可置信地道：“这是怎么回事，在这么短的时间内，怎么苏幕遮血液里灵气的含量一下高了这么多！”

张公子摇摇头，他也不知道原因，明明之前他去帮助苏幕遮的时候，他身体里的灵气甚至亏损了一半。可就在这不到一个小时之后，那亏损不但补上了，灵气的含量居然还增加了五成，这根本就是不可能发生的事！

然而，不管他们怎么不信，苏幕遮血液产生了异变的事情却是事实。看着那颜色愈发鲜艳的血液，张公子将杯子又递给了钟月，道：“喝掉它，看看你的身体有什么改变。”

钟月依言饮尽，身体内蓦地爆发出一阵紫光。等光芒散尽之后，她睁开眼睛，惊喜地道：“我的右手终于有知觉了！”

钟月的肉身早已被毁，现在用着的不过是一具用泥土制成的身体罢了，泥土自然不会有任何的感觉。可就在刚才，她突然觉得自己的右手有知觉了，这说明她终于开始恢复了，钟月又怎么可能不激动？！

张公子大笑着将自己激动得不能自已的爱人搂紧了怀里，在钟月看不到的角落里，一双眼睛却是晦暗无比——那苏幕遮明显是有外力相助，还是一种相当强大的外力。这件事必须严查，而且必须查个水落石出！

任何事情，都不能超出他的掌控之内，最后的计划，只能成功，不能失败！

*****************************

（“四大凶兽”卷终于写完了，明天开第二卷。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708180"  chaptername="第四百六十三章  变态夫妻档">加入书签</a>
</div>
