    王俊辉的速度就算再快，也赶不上去救李雅静。

    瞬间李雅静就被黑影扑倒。

    此时扑空的林森也是转身冲回来，手里的柴刀对着黑影的后背“呼哧”一刀劈了下去。

    “噹！”

    一声柴刀砍在硬物上的声音，林森手中的柴刀竟然被弹飞了，不过林森却不后退，直接伸手过去掐那黑影的脖子，丝毫没有半点惧怕。

    赵宽只是一个向导，看到黑影之后早就跳开十多步，挥舞着手里的柴刀根本不敢上前。

    至于我，早已经站在原地看傻了，这他娘是啥情况！

    林森的力气也是奇大，掐着那黑影的脖子，就硬是把其从李静雅的身上扯开了，李静雅虽然受到了惊吓，可却没有失了神，那黑影被林森扯开后，立刻起身往王俊辉这边跑来。

    不过她脸上的恐惧却是显露无遗，头发散落，衣衫也显得尤为狼狈。

    王俊辉速度很快，很快就冲到李静雅身边，不等王俊辉问话，李静雅就道了一句：“我没事儿，去帮老林。”

    王俊辉也不废话，拎着柴刀就冲了上去。

    黑影被林森扯开之后，挣扎了几下，林森就显得有些招架不住了，可见那家伙力气奇大。

    不等王俊辉冲过去，林森就被甩出了一个跄踉。

    林森也不孬，跄踉之际就地打滚，抄起之前弹飞的柴刀就又站了起来。

    王俊辉冲过去之后，飞快捏了一个指引，然后对着黑影的胸口就拍了过去，同时大怒一声：“孽畜，受死！”

    “啪！”

    王俊辉这一掌拍的极响，甚至还有一些火光在从他手掌和那黑影的胸口冒出。

    “嗷！”

    那黑影也是被王俊辉拍的痛吼一声，一个转身掠过他的身边，就冲着李雅静和我这边冲了过来。

    这黑影速度太快，王俊辉虽然转身跟来，可根本跟不上，所以他就急着对我喊了一句：“初一，保护雅静，用你相门打尸的法子！”

    相门打尸法子，爷爷教过，是什么来着？

    看着面前不断靠近的黑影，情急之下，我他娘的竟然想不起来了。

    李雅静是一个女人，又是王俊辉的未婚妻，王俊辉救过我，我不能忘恩负义，所以来不及多想，脑子一片空白的就直愣愣冲过去，然后挡在了李雅静的前面。

    惊慌失措的我，在手电光的照射下，已经看清楚了向我冲来的黑影的模样，浑身上下都长着黑毛，上下两对獠牙分外清楚，他耳朵有些尖，眼睛位置凹陷下去一个洞，没有眼睛。

    它的鼻子也不见了，只有面门上空洞洞的俩个鼻孔。

    它身上依稀可以辨识出有些破烂的衣物，手指的指甲很长，手臂上还有类似蛇鳞一样的东西。

    来不及看到更多，这家伙就到了我面前，我下意识挥着手中的手电就对着它的脸上招呼了过去。

    “咣！”

    我手电被弹飞，我手掌的虎口巨疼，这家伙的脸真是硬。

    黑影被我打了一个跄踉，不过转头又扑了过来，这次我手里没了家伙，只能挥着拳头去挡。

    可我拳头刚伸出去，就感觉手腕一阵酸麻，再看那黑影已经伸手一只手攥住了我的手腕。

    这家伙比我在家里遇到的那只自杀鬼的力气还要大，我感觉我的骨头都要被它抓散了。

    这手腕疼的厉害，我整个身子都要瘫了，满身的力气一下就被这疼痛给冲散了。

    同时我歪着脑袋就发现在这黑影手臂的鳞片下钻着几个黄豆大小的牛蜱虱（官名，蜱虫），这牛蜱虱是吸血昆虫，它们竟然能咬破这黑影坚硬的皮？

    还有，僵尸身上有血吗！？为什么会有牛蜱虱这种东西！

    就在这个时候王俊辉已经冲了过来，也不知道他从哪里拿出的一张符箓，只听他怒吼一声就要把手中的符箓往那僵尸的额头上贴。

    那僵尸仿佛意识到了危险，送开我的手腕，转身就往深林跑去了，我也是感觉浑身一松，捂着手腕蹲下去“哇哇”痛叫起来了。

    王俊辉没敢追出去，看着那黑影跑远了，他才松了一口气说：“孽畜，本道定会找到你，取你性命。”

    那僵尸跑远了，李雅静就赶紧过来帮我查看手腕上的伤口，她拿着手电一照，我就发现我整个手腕都变成了黑紫色。

    王俊辉和李雅静就同时道了一句：“不好，尸毒！”

    尸毒？我不会这么倒霉吧，我会变僵尸吗！？此时林森也是赶了过来，一脸同情地看了看我。

    不等我说话，李静雅就对王俊辉说：“快把他带到帐篷那边去，我那里有血清，还有一些药，另外你也帮他用符箓再祛下毒。”

    到了帐篷那边，李雅静飞快拿出药箱，然后取出两支注射器和两支液体，然后分别将其注射到我的手腕和胳膊上。

    我忍着疼问李雅静给我打的什么东西，她一边取出一些棉球蘸着酒精给我擦拭伤口，一边说：“这是俊辉组织里研究的抗尸毒的血清，很珍贵，每克的价格堪比黄金，你现在刚中了尸毒，还没有侵体，所以打上一针就不会有啥大问题了。”

    我看了看手腕上一圈黑色的手印问王俊辉：“王道长，你实话告诉我，中了尸毒，是不是会变成僵尸？”

    王俊辉“嗯”了一声说：“是，不过不是直接变成僵尸，而是你先被尸毒毒死，变成尸体，如果你的尸体不经过及时的处理才会变成僵尸，活人不会直接变成僵尸。”

    王俊辉解释的还真仔细，先死掉，这比变成僵尸还恐怖。

    见我不说话了，王俊辉就安慰我：“放心，你打了那个药，尸毒很快会解，不会有事儿，我这里再帮你用符水驱除一下邪气，保证三五天你手腕上的黑印就消掉了。”

    我们说话的时候，赵宽也是战战兢兢走了过来，他没吭声，一脸的愧疚。

    没人责怪他的意思，人家只是向导，不是保镖。

    接着王俊辉就取出一张符箓，念念有词一阵，然后符箓凭空就在他手里烧了起来，接着他把符箓的灰烬浸到水里，再浇到我的手腕上。

    而后王俊辉就对我说：“好了！”

    我不了解道家手法的神奇，所以一脸怀疑问他：“你确定？”

    王俊辉点头说：“确定！”

    都弄好之后，李雅静就取出纱布把我手腕包扎了起来，加上之前徐若卉给我包扎的纱布，我的手就好像要残废了似的。

    这一切都处理好了，我们却再没有入睡的意思，王俊辉就问我看清楚那僵尸的脸了没，从那家伙的脸上能看出些什么。

    我当时有些惊恐，根本没有仔细去看那僵尸相门的命气，所以太多的我也说不出来，但是简单地我还是能看出一些的。

    人的面相除了各个相门，还分别把华夏大地上的五岳和四渎融入了进来，当然，尸体的面相也是如此。

    在人的面相中，额头对于南岳衡山，下頦对应北岳恒山，鼻子为中岳嵩山，左右颧骨分别为东岳泰山和西岳华山。

    而我在那尸体的面相中看到他鼻子全无，中岳无论是人，还是尸，都是五岳面相的主导，一旦失去了这个依仗，就算生在富贵家也难有大富大贵的命。

    如果对应到尸上，他离世苦命不但不顺，甚至还会出现逆反。

    听我说到这里王俊辉就“啊”的一声道：“初一，此话是什么意思，掉了鼻子的僵尸不但不会腐烂，还会重新长回人的身体？”

    我摇头说：“我说的是面相的大势，他中岳已平就罢了，还倒吸其他四岳命气，正常的尸体，都应该是中岳散气，供其他四岳朝拜，刚才那尸如此逆反，已经是反尸之相。”

    我听我爷爷说过反尸逆生长的尸体，这种尸体，最后不会变成僵尸，也不会变成人，而变成一个活着的人形怪物，也就是活死人。

    再换句话说，柏峪的活死人的传说的对的，我们刚才见到的也不是什么僵尸，就是活死人。

    我把我心中所想告诉了王俊辉，他愣了一下道：“我们要对付的真是活死人，不是僵尸！？”

    我点头继续说：“刚才我在那黑影的手背的鳞片下发现了牛蜱虱，就是蜱虫，那是一种吸血昆虫，它既然吸在那家伙的手背上，就说明他身上有血，僵尸无血，而活死人有！”

    听到我的推断，王俊辉就走到我身边，在我肩膀上拍了一下道：“初一，你帮了我大忙了啊，你还能看出什么来，都说出来。”

    我摇头道：“就这么多了，刚才被吓的不轻，没仔细看，也没有顾上推相断命，刚才这一切，我也是一边推相，一边才断出来的。”

    王俊辉点点头“嗯”了一声说：“活死人，虽然也是尸，可对付的法子却与僵尸大不相同，我就说刚才那家伙怎么中了我‘无量罡印’还能乱窜，原来他不是僵尸，而真的是已经千年未出过的活死人！”

    李雅静在旁边也是“嗯”了一声道：“看来我们这次是自作聪明，硬要武断认为这里传说中的活死人就是僵尸，而不是已经绝迹的活死人，差点误了大事！”

    说完李雅静也是看着我说了一句：“初一这次的确是帮了我们大忙，不然我们下次再遇上他，还是搞不清楚情况！”

    其实这也不能怪他们，在看到这尸相之前，我也不相信有活死人的存在，也一直觉得活死人就是僵尸。

