    苏明和宋依云账户吹捧了一番之后，电梯正好也到了一楼。

    只是非常不巧的是，在苏明和宋依云走出电梯的时候，正好看见了周子彦从另一部电梯中走了出来，那模样像极了被关了好久的孩子偷偷跑出来的神情。

    笑得特别开心的朝着苏明走了过来，手里还炫耀似的拿着一张摸鱼网咖的会员卡，这是他从苏明那里黑来的。

    但是走了几步以后却看见苏明的身后电梯里走出的宋依云。

    脚步一顿，脸上的快乐笑容也是一僵，转身露出了一个极其便秘的表情，也不管苏明了就要离开这个是非之地。

    “子彦，这是干什么去啊？”

    宋依云在出电梯的那一刻就看见了周子彦，谁让周子彦将近一米九的身高在人群中比较鹤立鸡群呢？

    周子彦听见身后老妈的声音，一脸难受至极的表情浮现出来，但是在周子彦转过身来的时候，却已经换成了一副和煦且乖巧的模样了。

    “老妈啊，刚才没看到您，您这是要去哪啊？”

    周子彦一边和自己老妈打着招呼，另一边将手里的摸鱼网咖的会员卡若无其事的装进了自己的口袋里。

    “我去哪里不要紧，问题是你要去哪里？我记得现在还没到下班时间吧？”

    宋依云说话间眼睛微眯，双眼中满是威严之色。

    吓得周子彦支支吾吾想要解释什么，突然他将目光投向了苏明。

    “我...我，我去帮苏明找一个会花丝工艺的匠人！”

    周子彦脑经一转，就将视线全都转移到了苏明身上。

    “嗯？是这样吗？”

    宋依云转头望着苏明，苏明看着在宋依云身后拼命给自己暗示的周子彦，叹了口气，哎，兄弟是干嘛的？不就是这种时候用的吗？

    “嗯，是的，宋姨。”

    苏明轻轻颔首，帮着周子彦将这件事儿给糊弄了个过去。宋依云也没有再揪着周子彦不放，只是叮嘱他今天晚上回家，他老爹要从西南回来了。

    周子彦闻言也是点了点头。

    宋依云看着儿子和苏明离开的背影，身后的女保镖来到宋依云身旁。

    “要不要派人跟着？”

    宋依云摇了摇头：“二十来岁，正是喜欢玩儿的年纪，又不是赌毒，让他去吧。”

    身后的女保镖闻言，点了点头，悄悄退下跟在了宋依云身后。

    “喂，你见你妈，干嘛跟见天敌一样啊？”

    苏明看着一脸心有余悸的周子彦，到是有些好奇他为什么这么怕他老妈了。

    周子彦叹了口气，开始和苏明诉说起了自己小时候的悲惨经历。

    想当初还小的周子彦用夜光鬼面具吓了一次老妈，老妈也没生气，周子彦以为事情就这样过去的时候，老妈悄悄躲在了一个巨大的玩偶熊里。

    夜晚周子彦回到家的时候，放下书包开始写作业，但是作业写到一半，却发现放在卧室的熊就坐在门外的过道里。

    周子彦没在意，继续写作业，但是他突然觉得有些不对劲，他感觉有人在窥视他，一转身，那玩偶熊还坐在地上，只不过这次他的位置来到了门口。

    当时家里没有人，只有周子彦一个人，以及门外那只咧着嘴看着他，笑容诡异的玩偶熊。周子彦心惊胆颤的转头拿出手机就要打电话，但是无论打谁的电话都没人接听。

    而就在这时，身后轻微的脚步声和喘息声让他缓缓转过了身子，只见一只玩偶熊就这样站在他的面前，诡异的看着他笑着。

    当时周子彦记得非常清楚，他看到那只熊的时候，就昏迷了。而从那以后，熊玩偶也在周子彦家里彻底被灭绝了，而这只是周子彦小时候所受摧残的其中之一。

    按照周子彦的说法，老妈宋依云其实就像是一个百变的魔女一般，你要是和她玩儿，你怎么死得都不知，而在东海，不少家族都对周家的魔女畏惧三分。

    “哈哈哈哈...”

    苏明听着周子彦讲述着自己小时候的囧事儿，苏明也是不由地捂嘴一笑，他实在想不到，刚才电梯上知性优雅的宋姨居然也有如此一面。

    周子彦和苏明在车上聊着聊着，车就到了苏明住的酒店门口，在送苏明到地方之后，周子彦也是一个漂亮的甩尾加速离开了。

    周子彦可以去玩儿，那是因为他有周氏珠宝托底。但是苏明就不行了，虽然自己的线稿和部分效果图都已经有了初步的雏形，但是详细的设计图依旧没有做完。

    参数、大小、每一颗珠宝的尺寸、他的心里必须都要有个数，只有在他心里有了详细的数据，周氏珠宝才能将一切自己所用的零件全都制作出来。

    苏明坐在酒店房间的书桌前开始不断的完善自己的设计稿。

    就在苏明沉迷其中的时候，手机突然响起了短信的消息。

    苏明拿起来一看，只见上面是来自华夏银行的消息，自己的账户进账四百万，余额四百一十万多一点儿。

    而这只是苏明担任设计师的定金，后面还有六百万等着自己呢。

    【叮，恭喜宿主完成任务，设计稿通过，并获得了一千万元设计费，获得奖励锔钉修复手艺（精通）。】

    苏明一直忙活在电脑键盘上的双手停了下来。

    在苏明的脑海之中一阵金色的光芒闪动，在脑海中一道莫名的信息传输了进来，让苏明不禁头脑有些发晕。

    不过等到苏明接收完这项新的手艺之后，顿时感觉神清气爽，灵台通明。

    话说着锔钉修复法是民间保留至今的一种修复手法，利用金属的锔钉将瓷器、陶器、甚至是玉器都能重新铆钉在一起，不过低级的锔钉修复法只能恢复器物的使用功能，而不能复原器物的原貌。

    所以华夏各地的博物馆中都难以见到锔钉修复法修复出来的文物，因为文物是展示给众人观赏的，而不是拿来吃饭喝水的，故而大家更多的使用是是用粘着剂将其形态恢复的做法，而不用锔钉修复的方法。

    而对于身为工匠的苏明来说，修复亦是成为工匠的必经之路，因为一名技艺精湛的工匠必然也同样是一名技艺精湛的修复师傅，懂造才懂修。

