
　　永夜本身就是自战争杀戮中崛起的世界，真正的战争种族，一旦做出决定，永夜彻底动起来所爆发出的战争潜力，自然是无法估量的，能看到，一道道空间门打开，一批批永夜大军迅速出现在白鸦城与荒芜禁区之间。一名名永夜天骄亲自掌军，率领的，是各自种族中的精锐大军。

　　为这一战，各自所在的种族，都是不遗余力的给予支持。

　　永夜豺狼人天骄——柴冰火，统帅的是族中精锐大军，冰火魔狼骑。

　　永夜狼人族天骄——血狼王，不死血狼军。

　　吞天魔蟒天骄——吞九霄，毁灭魔蛇军。

　　八臂魔神族——千手，千手魔神军。

　　天兵族天骄——弃剑皇，统帅魔兵弃剑卫。

　　.....................

　　一支支永夜大军开始汇聚，并且，迅速列阵，随时准备着出手征战。已经做好了战争的准备，能看出，这些大军，全部都是精锐中的精锐，在来之前，就已经将生死置之度外。战意在汇聚。

　　永夜的反应很快，但白鸦城的速度也不慢。

　　不多时，白鸦城已经出现在永夜大军前。

　　“帝君，前方有永夜大军出现。”

　　立即，有斥候快速汇报。

　　甚至根本不需要他汇报，已经可以清楚的看到前方严阵以待的大军。

　　“擂鼓！！”

　　易天行颔首点点头，直接开口说道。

　　咚咚咚！！

　　城墙上，一尊巨大的战鼓，这战鼓用不知名的兽皮铸造，通体散发出一种苍茫的气息，似乎十分的荒蛮。正是战争至宝，万兽血灵鼓。战鼓被安置在高处，赫然可以看到，有一尊高大的巨人踏立在战鼓前，握住鼓槌。浑身显现出爆炸性的力量。这一名巨人，是人族中的分支昆仑巨灵族。

　　据说，这是人族与巨人族结合后诞生的后裔，体内具有巨人血脉，也有人族血脉，在刚开始诞生时，与正常人类没有太大区别，可随着年岁的增加，体型却会越来越大。而且，有一个十分特殊的地方，那就是，昆仑巨灵族在身高达到一米前，没有太大特殊，可达到一米后，不管自身是几岁，从此往后，每增加一岁，自身的身高体魄，增高一米。也就是说，一年增加一米。这过程，怎么都改变不了。

　　炼体士修炼肉身，淬炼体魄血肉。随着修为不断增加，自身体魄会蜕变，凝聚无上战体，修为越高，战体也就会强，显现出的战体会更加巨大。可昆仑巨灵族哪怕是修炼炼体功法，自身战体淬炼，也照样无法让战体真身得到增长，依旧要受到一岁增加一米的规则束缚。

　　十分诡异，哪怕再强，也无法逆转违背这一规则。

　　在某种程度上，也相当逆天。因为肉身增长，力量也会增长，要是能活到一万年，那自己的身体足以直接增长到一万米，而且，这种增长是没有桎梏的。你活十万年，那就是十万米。一百万年，那就是一百万米。那画面，就相当恐怖了。

　　当然，昆仑巨灵族并非是没有桎梏的，据说，在身高达到一千米时，就会出现劫难。名为巨灵劫，天地会降下无边力量，仿佛天塌地陷，压在身上，挡不住，不会死，但身体却会被压的缩小。从一千米，直接缩小到百米。实力也会大跌。每千年就来一次，挡得住，自然可以继续生长。挡不住，几乎就是打回原点。当然，昆仑族平时只要愿意，是可以缩小身躯的。跟正常人一样生活也不成问题。

　　这人，就叫昆仑高。

　　取这个名字，就是想要他长高。

　　现在能看到，身体也足足有不下四五十米高。站立在城墙上。如同一尊巨灵神。

　　是当初在举行聚将大会时，加入大易的。因为自身的特殊，所以，就被安排为专门掌管万兽血灵鼓的战将，敕封巨灵战将。与这尊战争至宝几乎是天作之合。搭配起来，可以完美的发挥出其作用。

　　巨大的战鼓声在城墙上响起，开始充斥战场。

　　昆仑高每一击敲打下去，都能看到，战鼓上，神光闪烁，有万兽在咆哮，各种凶兽，神兽，都能清晰看到，发出怒吼声，伴随在战鼓声中，直接朝着四面八方席卷而去。

　　化为一层浓郁的血光。

　　所有被血光覆盖的大易将士。不管是谁，不管是什么修为，都在这一刻，体内气息大涨，瞬间狂暴，仿佛战力一下子就暴涨一大截。甚至是直接倍增。万兽战音所形成万兽血灵咒，施加在所有将士身上，能让自身气血暴涨，瞬间沸腾，如同得到万兽加持。不仅肉身更加强大，战力可以直接增加一成。在万兽血灵咒下，个个都能悍不畏死。战意昂扬。却不会影响神智。

　　可谓是无上至宝。

　　这些年下来，万兽血灵鼓沐浴无数鲜血，吞噬海量凶兽兽魂，已经蜕变到地阶，成就先天灵宝，其增幅的幅度，达到三倍多。

　　“前面是豺狼人军团。看起来，是其中的精锐。”

　　刘伯温站立在城墙上，开口说道。

　　“臣以为，裂金军团可破面前魔军。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，缓缓说道。

　　“末将花荣请战，愿为此战先锋。”

　　花荣毫不犹豫的踏了出来，他的裂金军团对于攻坚征战，十分擅长，军中，是必备诛神弩，破魔弓，以神射为名，再配备裂金枪，在战场上，从来都是无往不利的。

　　“好，就由裂金军团出战。这一战，白鸦城，不停留，只会一路向前。”

　　易天行颔首点点头，这一战，白鸦城，绝对不会停留。哪怕是踏着无边尸骨，也要杀出一条血路。

　　“裂金军团，出战！！”

　　花荣二话不说，一挥手，顿时就看到，上百万裂金军团将士已经直接出手，身上穿着裂金幻甲。背着足足有一人高的裂金刀，握住诛神弩，毫不犹豫的踏出白鸦城。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，诛神弩已经直接爆射出去。一根根弩箭以不可思议的速度，划破虚空，所能看到的，只有一道道璀璨的流光在眼前划过。这些弩箭灌注真元法力后，破坏力，进一步暴增，破魔箭，有破罡的特性，威慑力，自然更强，足以威胁到法相境，甚至是元神境层次的敌人。

　　这些年来征战四方，早就让每一支军团都历练出来，战场上，没有多余的废话。出手就是杀招，死掉的敌人才是好敌人。

　　“杀！！”

　　柴冰火手中握着一杆战旗，战旗上，一面是冰霜，一面是烈火。这是他祭炼出的本命魔兵——寒冰烈火旗。摇动战旗，可以冰封天下，可以焚烧万物。更是一件已经祭炼到先天层次的魔宝。

　　目睹裂金军团杀出，毫不犹豫，快速挥舞战旗，战旗在瞬息间，变得巨大无比，仿佛一块天幕，硬生生挡在冰火魔狼骑面前。

　　嗖嗖嗖！！

　　这些冰火魔狼骑都骑着巨大的魔狼，身上背着大批飞矛，看到裂金军团时，也没有迟疑，反手就拿出飞矛，振臂间，一根根飞矛如闪电般爆射而出。每一根都散发出恐怖的寒气，乃至是炽烈的火焰之力。这些魔军，每一尊都有着元神境层次的强大战力，所手中投掷出去的飞矛，破坏力可想而知，每一根，都能冰封万物。命中后，元神境都会被冰封。

　　一根根，密集如雨。

　　快速出现在裂金军团前。

　　叮叮叮！！

　　裂金军团中，第二次箭雨已经跟着席卷而来，赫然可以看到，有大批弩箭直接命中那些破空而来的飞矛，一撞击上去，立即就爆发出璀璨的神光，弩箭飞矛纷纷炸裂。

　　箭尖对矛箭！！

　　锋芒对锋芒。

　　诛神弩一轮爆射，箭雨的覆盖面太密集，比飞矛数量更多。若非是有寒冰烈火旗不断阻挡的话，只怕，一波下去，足以造成极大的破坏。

　　“天兵战阵！！”

　　花荣深吸一口气，发出一声断喝。

　　数十年的默契让军团中所有将士都很自然的做出反应。

　　凝聚出天兵战阵。

　　一股股力量如潮水般向花荣体内融入进去，瞬息间，花荣体内的气息，以肉眼可见的速度暴涨，直接暴增到真灵境，甚至是更加强大，这只是力量，并非境界，可却依旧具有同层次的破坏力。

　　“挡我大易兵锋者，杀无赦！！”

　　花荣手中出现一柄战弓，这口战弓是他以天地异宝铸造而成，培养数十年，这些年来，更是在永夜战场上获取到海量的资源，各种顶尖的神料。融入了一口残缺的先天级别魔弓，最终得以蜕变，成为一口先天灵宝战弓，取名——裂阳弓。其所修箭术为《裂阳箭法》，一箭射出，如烈日当空。

　　裂阳弓，破魔箭！

　　搭弓射箭，一气呵成。

　　一箭射出，箭意勃发。瞬息间，就看到，一轮大日破空而出，照破苍穹。如同自九天坠落。一刹那间，已经出现在柴冰火面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一摇寒冰降！”

　　“再摇火焚仙！”

　　柴冰火挥舞战旗，重重摇动，如一片寒冰世界，横档而来，再次摇动，漫天火雨，遍布虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1680章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 