    这系统，真是个变态！

    叶云想起十万年在黑暗空间中，每十分钟签到一次，签得他都崩溃了好多回。

    每每想到此处，他就不由得想狠狠骂系统一顿。

    系统如此高频率的让他签到，时间久了就麻木了。而系统后来为了刺激他的神经，奖励可谓是五花八门，而且一次比一次多。

    多得令人难以想象。

    幸亏他的几座仓库无边无际，才能存放那么多的资源。

    自打签到结束之后，叶云发现系统没有声音了。

    他曾经喊过系统，但系统没有一点回应。

    这个系统，倒是很有个性。

    签到任务完成了，自己就直接归隐山林了……

    思想开了个小差之后，叶云又和玄鸟聊了几句。

    为了验证玄鸟的话，他特意抽取了玄鸟的记忆。

    事实果真如玄鸟所说，一点都没有参假。

    之所以他悄悄的抽取玄鸟的记忆，叶云也是极其的谨慎。

    毕竟幕后黑手藏得极深，一路上不断的布局。

    他也怕玄鸟就是其中的一枚棋子。

    验证完玄鸟的记忆之后，叶云总算是松了一口气，他立刻撤掉了周围的禁制。

    “你现在虽然肉身恢复如新，但实际上元神还有些虚弱，我传授你一门锻炼元神的功法，慢慢的恢复……”

    叶云看着玄鸟，微笑着说道。

    “多谢老爷！”

    玄鸟感激的说道。

    叶云用手轻轻一点，一道光芒便进入了玄鸟的脑海之中。

    玄鸟感受着脑海中这套元神锤炼功法的神奇，不由得脸上露出了欣喜若狂的神情。

    做完这些，叶云依旧背负着手，缓缓的朝山下的马车方向走了过去。

    “前辈，您这一次可真是因祸得福了……”

    大黑猫凑了上来，对着玄鸟，嘿嘿一笑。

    “是啊！这一次要是没有老爷，恐怕我早就死了。”

    玄鸟吐出一口气，心有余悸的说道。

    “前辈，那您现在是什么修为啊？”

    猫宝儿眨着一双灵动的大眼睛，也凑上来问道。

    她一直对这个活了十万年的玄鸟前辈，十分的感兴趣。

    “虽然捡回了一条命，但修为却跌落了很多，现在勉强能升到永恒境一层吧。”

    玄鸟一脸惭愧。

    “哇，原来前辈你也是永恒境的大妖啊，真是厉害啊！”

    猫宝儿惊诧了几秒之后，然后对着玄鸟竖起了一根大拇指。

    玄鸟挠了挠头，有些不好意思。

    众人说笑着，都跟着叶云朝山下走了下去。

    这时一辆黑色的马车，逐渐出现在众人的视线之中。

    大黑马正闲得无聊，忽然抬头一看，发现老爷从远处走了过来。

    “咦！怎么又多出了一个身穿黑衣的家伙？”

    大黑马的目光落在了玄鸟的身上，发现此人极为陌生。

    “也是永恒境的修为，就是境界有点低了。”

    大黑马撇了撇嘴，呲着一口大白牙自语道。

    他倒是没有把这个家伙放在眼里。

    毕竟和自己的境界比起来还有些差距。

    众人走到马车前。

    玄鸟看到那只拉车的大黑马，顿时目光一缩，不由得震惊了起来。

    拉车的大黑马，竟然是一只永恒境的大妖，修为比他还要强。

    “你们互相认识一下吧。”

    叶云笑了笑，抬脚就进到了车厢之中。

    “这位前辈，我是玄鸟。”

    玄鸟双手抱拳，对着大黑马十分恭敬的说道。

    “玄鸟老弟，不用客气，一切好说。”

    大黑马哈哈一笑，不以为然的说道。

    “马大爷，您可不能这么说话，玄鸟可是位前辈啊！”

    大黑猫一看到这里就急了，连忙上来打圆场。

    “你说什么？玄鸟是前辈？他的修为还没我高呢？”

    大黑马漫不经心的笑道。

    玄鸟听了这句话颇为尴尬。

    他虽然活了十多万年，实际上，修为确实不如眼前的这匹大黑马。

    “马大爷，玄鸟前辈可是十万年前神龙宗饲养的神兽，绝对算是我们的前辈了。”

    大黑猫连忙解释道。

    十万年前？

    大黑马当即吓了一跳，竟然和老爷同时代的人？

    他慌忙改口道：“原来是玄鸟前辈，不好意思，刚才我也没想到，失礼了！”

    玄鸟摆了摆手，叹了口气说道：“没关系，以后咱们都是神龙宗的同门了。”

    大黑马连连点头，深以为意。

    “马大爷，这位是玄鸟圣宗的圣女，如今已被老爷收了当丫鬟。”

    大黑猫当起了主持人，开始介绍起了沐晴。

    沐晴也知道眼前的大黑马，绝对是一尊绝世大妖。

    因为方才的对话，连玄鸟都自叹不如。

    可见这大黑马的修为，也高得可怕。

    “见过前辈。”

    沐晴双手抱拳，躬身一礼。

    “都不用客气了，大家以后都是一家人了。”

    大黑马哈哈大笑了起来。

    “是啊。”

    猫宝儿在旁边也附和笑道。

    说完之后，猫宝儿第一个跳到了马车上，化作了一只可爱的白色小猫。

    大黑猫也腾空而起，化作一道黑光，落下变成了一只黑猫。

    这？

    玄鸟当时就愣了。

    不过他很快就反应了过来，毕竟他以前在百鸟林生活的时候，也是以妖兽形态出现的。

    他摇身一变，化作了一只小黑鸟，落在了车厢顶上的一个前角上。

    沐晴者有些懵逼。

    看到几只妖兽都化作了本体，她不知道该如何是好。

    “你进来吧。”

    车厢内响起了叶云的声音。

    “好的，老爷！”

    听到老爷的话，手足无措的沐晴如梦初醒，连忙飞身而起，跳到马车上，一挑车帘走了进去。

    “这里空间很大，你随便找个位置坐。”

    叶云微微一笑。

    接着手腕一翻，他取出了那个残破的华天宝盖。

    看到老爷又拿出这件宝物，沐晴眨了眨眼，很知趣的找了个角落坐下，默不作声。

    叶云摩挲着手里的华天宝盖，静静的缅怀了一会儿，就把它放到了旁边。

    接着。

    他再次朝手腕的仓库中摸了过去。

    过了数十秒功夫。

    叶云取出了一个一丈大小的青铜古箱。

    青铜箱子造型古朴，浑身布满了各种神秘的符文，也透出一种奇特的气息。

    “这是什么？”

    当看到这神秘的青铜古箱之后，沐晴没来由的心脏猛跳，有一种说不出来的巨大恐怖瞬间降临。

    “没事了。”

    叶云轻轻朝着青铜古箱挥了挥手，顿时那种恐怖的气息消失了。

    沐晴长呼吸一口气，浑身香汗淋漓。

    叶云在箱子上面轻轻摩挲了一下，只听见咔嚓一声，青铜古箱的盖子，竟然自动弹开了。

    叶云拿起那件华天宝盖，轻轻一扔，就把它扔到了青铜古箱之中。

    老爷这是做什么？

    沐晴眼中露出了不解的神色。

