    曲蕾稍稍有些兴奋，望向许了的眼神，充满的柔柔的情谊！

    许了完全没想到赵燕琴居然带了曲蕾过来，虽然他知道赵燕琴在学校里跟曲蕾关系不错，但这就代表赵燕琴已经把曲蕾带入了修行者的世界……

    其实对许了来说，这点并不重要，重要的是……他根本没有办法跟曲蕾解释，自己已经有了女朋友的事儿。

    萧安安，谢林和夏达都知道曲蕾是许了的“女朋友”，这件事早就在北都师范大学附属高中传遍了，不知道有多少人因此诅咒许了，居然抢走了他们心目中的女神。

    三个人很有默契的跟曲蕾打了一个照顾，就在一边去研究无影鞭术了，让开了许了和曲蕾的独处空间。

    赵燕琴已经恢复了妖怪少女的模样，笑嘻嘻的看着许了和曲蕾，伸手搭住了曲蕾的肩膀说道：“你不是有很多话要跟他说？为什么现在却开不了口？”

    曲蕾歪了歪脑袋，微微一笑，却还是没有开口。

    许了实在找不到话说，直到曲蕾身上的气息引起了他的注意，微微吃惊的问道：“你修炼成九霄仙气了？”

    曲蕾点了点头，还是就那么轻轻浅笑，不说话。

    这样的曲蕾，让许了忽然微微心疼，他犹豫了一会儿，还是决定摊开来说，他发了一道信息给白秋练，让白秋练尽快赶过来。

    过了一会儿，白秋练回应了许了，他这才恢复了平静，先把赵燕琴和萧安安，谢林，夏达，颜色雪都轰了出去，只留下了自己和曲蕾，才笑了笑，说道：“我有些很糟糕的变化。尽管非是我的本意，但还是想你知道。”

    曲蕾双手交叉，放在胸口，柔声问道：“是白秋练吗？”

    许了迟疑了一下。最后还是摇了摇头，苦笑道：“应该是命运！”

    许了稍微顿了顿，就把自己从血脉觉醒到被孙伯芳逼着去探索天帝苑，再到遇到了白秋练，以及拜师洞玄仙派。击杀孙仲虎……直到参加七日战争的事儿说了一遍。

    至于龙华会和玉鼎门的事儿，跟这段感情无关，许了也不希望曲蕾知道太多秘密，引来各种不必要的麻烦，所以就略去了。

    曲蕾一直静静的听着，直到许了说完，也没有打岔过一句，只是白玉般的脸颊，悄悄流淌下来两行清泪，泪流不止。但是这个女孩子却没有去擦拭。

    直到许了说完，她才轻轻的转身，仍旧是一句话也不说，打开了他办公室大门，就那么走掉了。

    许了很想去拦下曲蕾，但却始终不知该如何迈出这一步，只能望着这个自己一直都喜欢，一直一直都喜欢，但却一直都没有追到……的女孩子离开。

    当许了感应到曲蕾的气息消失在这栋办公楼，他忽然忍不住有一股怒火冲霄。仰天一声咆哮，生出了极端杀戮之意。

    “为什么……我已经追到了心爱的女孩子，却以为自己没追到？为什么那时候我就那么蠢，一点都看不出来曲蕾的心意？”

    许了根本都不想掩饰自己的失落。也不想遮掩自己的情绪。

    甚至他知道白秋练已经进了这栋大楼，但也没有任何遮掩的意思。

    整栋办公室里所有的设施，在瞬间都被澎湃的妖气震成了粉碎，化为一片虚无，如果不是许了还有收敛，不要说这件办公室。就算这栋大楼都保不住。

    白秋练在几秒钟之后，出现在办公室里，望着已经没什么可收拾的办公室，俏脸上有一种犹豫不决。

    许了望了一眼白秋练，说道：“抱歉！”

    他也不知道自己是抱歉多，还是别种情绪更多，但是他实在说不出来任何解释的话。

    在自己的女朋友面前，按耐不住情绪，表达了对以前追过女孩子的不舍，这种事情实在太蠢，但许了就是压抑不住这股情绪。

    白秋练咬了咬嘴唇，很快就让情绪恢复到了最平静，缓缓说道：“我不久前才跟别人说过：我来的不早不晚，下手的不快不慢，这就是命运吧！”

    许了刚刚张口，就被白秋练挥手拒绝了他的解释，说道：“我一直都很庆幸，是我，而不是其他人，在最合适的时间，出现在你面前。如果我错过了那一瞬间，也许我们就不会在一起，我挺后怕的……但是，我不希望自己以后都怀着庆幸和后怕来维持这段感情。”

    “许了！你现在自由了，你可以选择我，可以选择曲蕾，可以选择任灵萱，甚至可以选择赵燕琴，又或者其他女孩子。但我希望这一次的选择，就是你的最终选择，最真心的选择，最不后悔的选择……”

    许了全身热血都沸腾了，他缓缓盘膝坐下，然后用五指在胸前抓了一下，说道：“没有不后悔的选择！”

    白秋练指着落地玻璃窗外面的天空，问道：“你是想要开后宫吗？”

    许了摇了摇头，然后才说道：“我从未有想过这个问题，我一直觉得自己是个挺普通的人，并没有想过太出格的事儿。”

    许了摇了摇头，放弃了自寻烦恼，说道：“今晚跟我回家吧！”

    白秋练脸色顿时羞红，正要拒绝，就看到许了拿出来一堆果子，还弄个超市的手拎兜，递给了白家女孩儿，说道：“你上门看我妈，就带点水果好了，我已经给你准备好了，就是这一堆。”

    许了挑选的都是有延年益寿，祛病强身，增强体质的鲜果，这些果子的品质几乎都可以跟太生果拼了，比在地铁上拿给白秋练和任灵萱当零嘴的蓝田玉实和百香果之流，都强了一个品阶。

    许了也不知道，该怎么把这些东西送给母亲，干脆就借白秋练之手，送给妈妈好了，还能够给母亲多些好印象。

    白秋练忍不住又气恼，又羞臊，叫道：“我已经给了你机会，你究竟想不想重新选一次啊？还有，我去你家，见你母亲算是怎么回事儿？什么身份？”

    许了哼哼了两声，没有再多说话，他走到了落地玻璃窗边，远远的眺望，看到赵燕琴正陪着曲蕾在不远处的公交站点，曲蕾在不断的抽泣，赵燕琴义愤填膺……

    他微微叹了口气，还是觉得自己甚渣！(未完待续。)

    PS：　　ps：求个四月份的簇新月票……

    
