    第120章可是有什么发现？

    封景渊喉咙有些紧，他轻咳了一声，把缠在他身上的晏宁抱坐在了实验室的沙发上。

    “宁儿乖，不怕，你在旁边看着阿渊做实验好不好？”

    封景渊想尽快搞清楚顾念深的来历，所以眼下对顾念深的断尾做基因分析是最好的办法。

    晏宁看着诺大的实验室，就她和封景渊两人,她还是害怕！

    一想着刚才那断的蛇尾不害蠕动，她更不敢一个待。

    晏宁贴在封景渊身上，紧紧的搂着封景渊的腰。

    “阿渊，我不要一个人坐在这里，我要抱着你，才觉得安心。”

    不论封景渊说什么,晏宁打定了主意,她黏封景渊黏定了。

    她怕落单后,一会儿疯蛇又出现。

    封景渊无奈的摇了摇头！

    “好，宁儿高兴就好。”

    晏宁就像黏在封景渊身上了般，封景渊出左手，她出左手，封景渊出右手，她出右手。

    好在还算是默契，也没影响封景渊。

    看着比对的数据，封景渊看着全息屏上的数据竟愣了神。

    晏宁看不懂全息屏上的DNA结构图，她见封景渊眉头紧皱，心中越发的不安。

    “阿渊，可是有什么发现？”

    晏宁在封景渊的背后小心的探出头，看着全息图上螺旋结构图。

    封景渊微眯着眼，看了半天后，他在旁轻叹着。

    “他体内的基因序列很奇怪，他的体内有人的DNA，也有蛇的DNA，最让我意外的是他DNA有自我修复因子。”

    在听到人的DNA时，晏宁脑子里闪现出人头蛇身的怪物。

    那天顾念深和封景渊打斗时,晏宁亲眼见到了顾念深的蛇体。

    一条蛇怎么会有人的DNA？

    带着这一份疑惑，封景渊又把蛇尾的骨头，做了骨龄分析。

    在骨龄分析结果出来，封景渊直接傻眼了。

    之前，封景渊在与顾念深的蛇体过招时，他明显的感受到顾念深的修为和灵力跟他不相上下。

    可是从骨龄分析上看，封景渊发现顾念深的骨龄只有三十年。

    “阿渊，他的骨龄结果是……”

    晏宁问到一半，在看到全息屏上打的30YEAR后，她揉了揉自己的眼睛。

    30年？意思是顾念深是条只活了30年的蛇妖。

    晏宁不相信的摇了摇头，顾念深的蟒蛇身那么大。

    那么大的巨蛇身，怎么可能才活30年！

    封景渊默许的点了点头，他把情绪不安的晏宁搂入怀中。

    “宁儿，我们要相信科学，刚才用基因筛查后，这蛇妖的确只有三十年。”

    晏宁想起穿越重生，说不定顾念深是从别的时空穿越过来的蛇妖。

    这样的话就能解释，顾念深只有三十年蛇身,却有极深的灵力。

    “阿渊,万一他是魂穿呢,比如他是从其他时空魂穿而来的蛇妖。”

    晏宁提到魂穿后，封景渊心里触动了一下。

    之前，封景渊想查出顾念深的底细，结果到处问了一圈，谁都不知道顾念深从哪里来。

    “嘭。嘭。嘭。”

    顾念深断了的蛇尾，在水晶分析箱里有力的碰撞着。

    之前断的蛇尾只是蠕动，已让晏宁吓得尖声尖叫。

    只见断了的蛇尾，在水晶分析箱内，不停的拍打着箱子……

    (本章完)

