    林爸劝林默想开一点。

    林默自己也是这么想的。

    可还有一些疑问没有得到解答。

    就例如，张老师和钢琴里的两个刘佳，又是怎么回事。

    老爹琢磨了一下，给出了林默一个不是答案的答案。

    “当时，刘佳的尸体失踪了，我猜测，有可能是她进入了铜门，且不说是自己进去的，还是有人把她拖进去的，总之她进去的可能性极大。而那铜门里的情况诡异莫测，说不定，她和你的情况一样，也活了，但一直在里面没出来。也有可能，是被困住了，她想法子传递消息出来，可能就是想要让你去找她。”

    看到林默不吭声，似乎有所意动，林爸急忙劝：“我明白你的心情，但就算是要去，也不是现在。”

    “小默，我不让你去东郊废矿，主要是怕你再出事。这种铜门连通着另外一个世界，太过神秘了，我去过，所以知道有凶险。你回去，暂时把这个事情忘了吧。你不是有工作么，去好好工作，用工作填充自己，不要再想以前的事情了。如果实在是不甘心，你可以收集诅咒强化自己，或许有一天，你可以强到足以应付下面的情况时候，可能就可以探寻到这件事的真相了。”

    “你记住，终究你会知道真相的，但不是现在。再说，刘佳在下面已经待了五年，也不急于这一时。”

    林爸这话林默也是认可的。

    有的时候不是看不到真相，而是没有探知真相的能力。

    林默思考了许久，才点了点头。

    接下来父子俩就是简单的聊天。

    各自说了说近况。

    “旧货巷的事情你别操心了，既然已经知道怎么应对笑脸，剩下的我就能处理了。”林爸能成为旧货巷的保安队长，能力还是出众的，尤其是他们林家有传承。

    提到传承，林默就仔细问了起来。

    林爸拿出了一个日记本递过来。

    “本来上次就想给你，但怕你追问铁牌的来历，所以就拖到现在。这个你拿着，咱们林家祖上传下来的，每一代都会加入自己的理解，我交给你，你小子以后有了儿子，记得传给他。只是可惜，我也不知道有没有机会见到自己的孙子。”

    林默立刻说肯定能，反正以后噩梦扩散是必然事件，那将来林默就算有儿子，也得进入噩梦世界，到时候他们爷孙肯定能见着。

    林爸高兴的直点头，眼中也是带着一丝期盼。

    “真有那么一天，就太好了。小默，你也得抓点紧，有女朋友没有？没有就赶紧去找，有的话，就赶紧结婚，最好明年就把孩子给我生出来，我可以帮你带孩子。”

    林默一脸无奈：“您都成这样子了还给我催婚呢，这个不急，我还得再找找。”

    这个时候距离唤醒时间也不过五分钟了。

    林默想起来这一次跟着自己进来的那几个特殊的梦魇，这个事情得和老爹提个醒，虽说眼下旧货巷面临最大的挑战是笑脸，但那几个梦魇也得注意。

    尤其是寿衣僵尸，这个梦魇无惧笑脸，非常特殊。

    林爸一听，呵呵一笑：“这个你放心好了，几个梦魇而已，在旧货巷里，无论是谁都得遵守规矩，它们掀不起风浪来。”

    林默想了想也对，老爹已经集齐了十六种诅咒，实力强横，就算之前被无数笑脸怪堵在巷子里，也依旧坚挺，没有被击败。

    单论个体实力，老爹一点都不比总局特殊专家林南差，甚至更强。

    寿衣僵尸如果真搞事情，老爹也能把它给按住，再说还有背棺人这个帮手。

    接下来，林默依旧在黑鸦市待了几天。

    这是总局的命令。

    笑脸梦魇的情况上报总局之后，总局非常重视，毕竟这种可以传染的诡异一旦爆发，后果是很难预料的。

    总局需要林默这边收集更多关于笑脸的信息。

    包括‘笑脸’的杀伤力，传播方式和应对方法。

    这些东西林默虽然胸有成竹，但要形成文字性的报告，还需要书写整理，这也是需要耗费时间的。

    索性，这几天林默就待在旧货巷，除了帮助旧货巷恢复秩序，治愈剩余被笑脸感染的梦魇之外，就是和老爹在一起聊天喝茶。

    三天之后，林默报告写好了，总局要他明天就回去汇报情况。

    林默知道，他得走了。

    此刻的旧货巷又恢复了往日的样子，那种咯咯咯的怪笑声，再也听不到了。

    不过笑脸并没有被完全清除。

    可能会有少数笑脸怪隐藏在旧货巷，不过明显已经不构成什么威胁了。

    “去吧，好好工作，其他事情就先别想了，有时间了就来看看我。”老爹背着手站在巷子口，看样子，他有些不舍。

    林默也是一样。

    半身梦魇是要跟着林默回绿苑小区的，所以此刻老老实实趴在林默身上。衰鬼和榔头哥也想跟着林默回去，不过怎么带他俩是个麻烦。

    半身梦魇可以寄生，衰鬼和榔头哥可不会这一招。

    “我们自己有办法！”衰鬼一脸自信，一旁的榔头哥也是连连点头。

    林默好奇：“你俩能有什么办法？”

    衰鬼告诉林默，这几天，它和榔头哥已经和纸箱子商量好了，纸箱子可以无视空间跟踪，那么，他们两个只需要钻到纸箱子里就可以了。

    “你们怎么商量的？”林默好奇：“那纸箱子会说话？”

    衰鬼点头，榔头哥更是指着林默身后道：“这几天，它一直都跟着你，熟悉你的气息，接下来，无论你走到哪儿，它都能追踪过去。”

    林默一听，暗道这简直就是猎犬中的猎犬。

    怪不得这几天无论林默走到哪儿，只要稍加注意，就会发现周围十米之内必然有这个纸箱子在。

    原来这玩意儿在熟悉自己的气息。

    “你们是怎么和它商量的？”林默想不通。

    “它没有手，没有脚，有些事情不好做，我们商量好了，有福同享有难同当，以后它的事，就是我们的事，所以它就同意了。”衰鬼这个回答林默一时间无言以对。

    听衰鬼这意思，感觉像是在诱骗小孩子。

    居然还成功了！

    仔细想想，这纸箱子不是人，甚至不算是正常的梦魇，非常神秘。不过这玩意儿也没有什么恶意。林默也过去打开箱子看过，里面是空的。

    “行吧，不过你们两个自己注意安全，别让它把你们给吃了。”林默只能叮嘱衰鬼和榔头哥小心一些。

    说实话，这两位都非常强，毕竟曾经是66号公路的禁忌之一，有它们跟着，林默走到哪儿都可以横行无忌。

    将来他们入住绿苑小区，那绿苑小区的实力会得到一个质的飞跃。

    林默甚至想着，说不定以后，绿苑小区可以直接成为候鸟市的安全区，不过要是那样，就得提前规划了。

    现在人少还好说，以后人多了，光是住房就是一个麻烦事。

    “以后，不能再随便往出送房子了。”林默嘟囔了一句。

