    轰隆！

    就在萧叶要对朱雀出手的时候，青龙和许滕已经冲了过来了，只见他们浑身神光缭绕，将真武体质爆发到了极限。

    两位拥有五分之三真武体质的天才一起全力出手，这等景象太过可怕了，让整个武陵城都在剧烈的摇晃着，堪称日月无光，仿佛整个天地都毁灭了一般。

    所有人都色变。

    青龙和许滕的实力，非常的接近，而且全部都达到了一个不可思议的高度了，此时更是在全力出手，放眼整个东州，别说青年一代了，就算是老一辈武者，也不敢和这两人战斗。

    “哼，还敢对我出手？”

    “既然你们想战，那就来吧，刚好让我们见识下，你们实力增加了多少！”

    这一次，萧叶并没有闪避，而是浑身爆发出一股恐怖至极的气息，四个浩瀚的皇界同时在他背后升腾而起，拥有着镇压诸天的气势。

    皇武八级中期！

    获得真武体质之后，萧叶在磨砺的同时，光是靠着正常的修炼，短短三个月不到的时间，修为就再度提升到了皇武八级中期，速度堪称吓人。

    “六道轮回拳！”

    萧叶眸光凌厉，一头黑发乱舞，他一声大吼，以真武体质来催动战技，直接和冲来的青龙、许滕激战在了一起。

    只见他挥舞着双拳，破碎九天，六种轮回异象齐齐降临，在半空之中蔓延了开去，形成了轮回拳力滚滚而开，直接笼罩了整个武陵城，让所有观战的武者都惊恐了起来。

    虽然萧叶施展的，依旧是六道轮回拳，但是和以前已经完全不一样了。

    以前，萧叶靠着各种机缘，一路将六道轮回拳这种顶尖皇武战技，修炼到了圆满之境，可以展现可怕的威力。

    而在获得真武体质之后，他对六道轮回拳有了更深刻的领悟。

    如果说以前他施展六道轮回拳，乃是圆满的境界，那么现在他施展六道轮回拳，在获得了真武体质的增幅之后，就已经达到了超圆满的境界了，威力完全不同同日而语。

    “好……好可怕的战技！”

    青龙和许滕都是满脸的震撼之色。

    六种轮回拳力滚滚荡荡，直接笼罩了他们，让他们像是身处在泥沼之中，连动作都受到了影响，都跟不上萧叶的动作了。

    再加上萧叶的真武体质，太过可怕，对他们的真武体质都产生了压制，让他们竟然直接落入下风，体内的能量都像是要被萧叶给吸走了。

    “这就是真武体质的可怕吗？”

    “我现在的真武体质，应该算是五分之四吧，也就是八成的真武体质！”

    萧叶满脸的畅快之色。

    获得真武体质之后，他才闭关了几个月时间，就有了堪称蜕变般的突破了，假以时日，他的成就会更高。

    最重要的是，他感觉自己在真武洗礼之地，所吸收的能量，还没有彻底被炼化掉，还有不少潜伏在他体内。

    虽然最后不可能获得完全体的真武体质，但是也能无限接近了。

    微微扫了一眼，落入下风，且都是满脸惊恐的青龙和许滕，萧叶冷冷一笑。

    这两人的实力，都超越了无敌称号皇武的界限，应该算是十星称号皇武了，但是联手之下，依旧不是他的对手。

    不能说他们太弱，只能说自己太强了。

    无论是战技、功法，还是真武体质，这两人都比不上他，唯一的修为上的缺陷，还被四帝功法给弥补了，成为了优势。

    所以这一战，结果早就已经注定了，甚至在此之前，萧叶都不拿这两人当对手，他之所以出手，纯粹是为了给申屠报仇而已。

    “现在整个上古时代，只有青年的铁血大帝才能做我的对手，和铁血一战之后，我回归后世，绝对不弱于仇断天。”

    “而你们，连让我展现全部实力的资格都没有，真是让我失望。”

    “不过，就拿这一战，来回应铁血吧！”

    萧叶微微感慨，收回了六道轮回拳，脚掌在虚空当中朝前一踏，恐怖的气势破碎山河，银色的四合一融合皇武之力彻底爆发了出来，气势磅礴，连虚空都被绞碎了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    原本就落在下风，只能靠着强大实力苦苦抵挡的青龙和许滕，再也忍不住了，两人齐齐口喷鲜血，受到了重击，全部横飞了出去。

    只见他们胸口的位置，都被狂暴的融合皇武之力，给撕开了一道巨大的口子，鲜血狂涌，连里面的五脏六腑都能看到了。

    因为剧烈的痛楚，两人都晕死了过去。

    “许滕少主！”

    “青龙！”

    北斗门和许家武者惊骇，连忙飞出来分别接住了这两人，看向萧叶的眼神当中，充满了惊恐。

    萧叶如此的实力，他们冲上去，就只有送死的份啊。

    恐怕，即便他们北斗门门主在这里，也不敢为难萧叶吧。

    “偷袭申屠兄，你也有份。”

    萧叶懒得了就会这两大势力的武者，朝着朱雀飞去。

    “啊！”

    “北斗门的诸位，你们门主很看重我们四兄弟，快点来救救我！”

    朱雀吓得魂飞魄散。

    他大哥和许滕联手，都不是萧叶的对手，更何况他了？

    然而看到实力如此恐怖的萧叶，北斗门的武者哪里敢站出来？

    “啊！”

    毫无悬念，在萧叶那碾压似的优势下，朱雀受到重创倒飞，同样昏死了过去。

    整个武陵城之中一片静悄悄的，所有武者都心头狂颤着，看着半空之中那道年轻的身影。

    这绝对是一个堪比东州铁血的变态啊！

    原来，上次真武洗礼表现最为耀眼的，并未是青龙和许滕，而是萧叶！

    这一战之后，萧叶的崛起，势不可挡！

    “青龙四兄弟，我不杀你们，是因为我知道，申屠兄日后肯定会亲自找你们报仇，如果你们还敢找死，可以尽管来试试。”

    萧叶目光扫过北斗门和许家的武者，留下一句话，朝着纯阳盟武者飞去。

    他可是记得，申屠，已经把他所缺的天材地宝都给找齐了？这样一来，他的霸体第四层，也能快速圆满了。

    看到萧叶飞过来，纯阳盟的武者都像变成了雕塑，像是第一次认识萧叶一般。

