
　　瞬时间，一股紫黑色的血水从水蜮碗口大的脖子断口处喷射而出，一直喷射了足足有数十秒才算停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　那血水溅射到十多米开外的地方，场面非常惨不忍睹。

　　美女师傅刚才显然已经怒了，王东来深深知道愤怒的美女师傅有多么恐怖，被吓得举足不前。

　　再看美女师傅，娇弱的身躯静静地立在那里，饱满的胸脯不住地起伏着，显然是难以平息心中的怒火。

　　一个女孩子，居然被一大团恶心的白色剧毒喷射在身上，这如何不怒？就算不是女的，如果是王东来被喷到，也肯定要怒了。

　　“师傅，你……没事吧？”王东来试探性地问道。

　　美女师傅没有说话，侧着身子闭上眼睛，努力地平息着心中的怒火。

　　良久之后，方才长舒了一口气，转过身来说道：“带上你需要的东西，咱们回去了。”

　　“恩。”王东来点了点头，从地上捡起匕首，切下一块水蜮的肉放在身上。

　　美女师傅的身上所穿衣物不多，刚才被水蜮的毒液溅到，使得她的衣服被腐蚀了不少，胸前更是露出了一大团白花花的春光。

　　王东来不敢去看美女师傅的身子，脱下自己的衣服，说道：“师傅，你你穿上我的衣服吧。”

　　美女师傅没好气地白了王东来一眼，将衣服穿在身上。

　　回去的路上，王东来碰到了那名妇女，笑了笑：“水蜮已经死了。你去切下它的肉为你的相公治病去吧。”

　　说着。王东来将手中的匕首交给那名妇女。

　　“谢谢大人。谢谢，您是我的恩人……”那名妇女连连道谢。

　　王东来点了点头，跟着美女师傅向百万大山腹地走去。

　　水蜮全身上下都是宝，尤其是脖子处的嫩肉最是珍贵，王东来刚才切下了一截水蜮脖子上的肉，足可以当作这3天的食物了。

　　走了1天的路程，晚上，王东来终于忍不住问道：“师傅。你这么厉害，早就可以杀了那头水蜮，又为什么要拖的这么久？”

　　听王东来说起这件事情，美女师傅就来气，当下怒道：“那散发着恶心恶臭的毒液，为师才不想去碰，你也知道为师爱干净，怎么可能会让那种东西碰到身子。”

　　说到这里的时候，美女师傅居然脸上露出了委屈的表情。

　　“可是那液体射到你之后，我发现你的身上根本就没有湿透了的迹象啊？”王东来问道。

　　“这个以后你就会懂的。”美女师傅皱了皱鼻子。似乎不愿再在这个话题上继续聊下去。

　　王东来不傻，既然美女师傅不想说。那么不问就是了。

　　“生个火吧，听说这水蜮的肉能够增强实力，虽然增强不到哪里去，不过对你应该会有帮助。”美女师傅语气平淡地说道。

　　“哦。”王东来应了一声，将火生了起来，而后找来两根树枝，用匕首将水蜮的肉切下两块，用清水洗净，插入树枝当中，开始烘烤起来。

　　没有任何调味品，王东来也不是挑食的人，除了葱姜蒜等东西咽不下去之外，对于吃的倒没有任何要求。

　　“噗哧噗哧噗哧……”在火焰的烘烤之下，一滴滴油水从肉上滴落，发出“哧哧”的声响，瞬时间，香味四溢。

　　王东来闻着那泌人心肺的肉香，忍不住食指一阵打动，想不到那水蜮看上去这么恶心，它的肉闻起来居然会这么香。

　　过了良久，肉终于烤熟，王东来小心翼翼地尝了一口，那肉表皮已经有些焦了，吃在嘴中发出脆响，入口即化，竟然非常的好吃。

　　“师傅，你要吗？”王东来将一块肉递给美女师傅。

　　“为师才不要吃这种东西。”美女师傅嫌弃道，“你自己吃完它吧。”

　　“很好吃的啊。”王东来怕美女师傅饿着，劝道。

　　“说了不吃就是不吃，别再把肉放到为师的眼前，不然为师可就要生气了。”

　　王东来吐了吐舌头，讨了个没趣，只得自己把肉消灭干净。

　　那水蜮的肉入口即化，香甜可口，肉里面蕴含着一种淡淡的清香，吃下去之后有一种说不出道不明的舒爽感觉。

　　初时，王东来倒还没有感觉到不适，只觉得那水蜮的肉非常的好吃，简直比得上任何世界上的美味佳肴，但是等把水蜮吃完半个小时之后，王东来渐渐感觉到了肚子当中有一种不适感。

　　起初胃部很胀，之后不停的打嗝，继而仿佛有什么东西在自己的肚子当中窜行着。

　　王东来捂着肚子，疼痛难当，脸上已经憋得通红。

　　“师傅，我是不是食物中毒了？”王东来吃力地说道。

　　看到王东来这种状态，美女师傅也不由地担忧了起来。

　　“照理来说，那水蜮的毒液就算没有洗净，也不应该会让你如此难受才对。”美女师傅的秀眉紧紧皱了起来，而后将手放在王东来的脉搏上探了探。

　　“脉象正常。”美女师傅就更想不通了。

　　“呕！”在腹中那痛苦肿胀的感觉折磨下，王东来一个没忍住吐出一滩液体。

　　这滩液体漆黑如墨，恶臭难当。

　　将这滩黑水吐出来之后，王东来顿时感觉到舒服了许多，只不过很快的，他就感觉到全身仿佛被火烧一般，炽热难当。

　　撸起袖子看了一下，让王东来无论如何都想不到的是，自己的皮肤居然呈现出一片赤红，红的快要滴出血来。

　　在这种炽热之下，王东来被灼烧的疼痛难当。

　　“啊——我到底是怎么回事，师傅？”王东来一边惨嚎，一边抓住自己的双手。将指甲深深地嵌进肉里。

　　美女师傅看着王东来那赤红的身子。仿佛想到了什么。说道：“凝神静气，一定要忍下来，这是练精洗髓的征兆。”

　　“我，我好难受……”王东来憋着一股气，声音几乎是从鼻子中发出来的，整张脸涨成血红色，一脸痛苦地看着美女师傅。

　　那种炽热的感觉，让王东来感觉到呼吸都非常困难。连呼出来的气，仿佛都有上百度的温度一般。

　　胸口，体内，四肢百骸，都仿佛正被一团烈焰所炙烤着。

　　最后王东来实在忍受不了这种痛苦，将衣服都给生生撕裂，整个人在地上打起滚来。

　　“水，我要水……”王东来恨不得现在身旁有一片水池，将自身浸润在池子里面，以缓解身上那种灼烧的痛苦。

　　不光是四肢百骸。王东来感觉到自己的身体，每一个毛细血孔都仿佛要爆炸开来一般。一丝丝的鲜血顺着毛孔向外流淌而出。

　　美女师傅在一旁看得暗暗着急，却是知道这种时候，自己根本什么都做不了，只能靠王东来自己挺过来。

　　觉通顶峰，想要突破到练精洗髓的境界，有两种方法，一种方法是找一个高手强制性用他身上的劲气灌输到自己体内，让那高手负责将身体当中所有的污渍，血液当中的残渣都排除出去，成就练精洗髓。

　　一个人之所以会生病，会虚弱，就是因为身体当中沉淀着太多的毒素，残渣，只要将这些东西从身体当中排除，便能够达到真正的百毒不侵，身轻如燕，修炼速度加倍，好处绝对是数不胜数。

　　还有一种方法，便要看契机，让身体自然而然的达到练精洗髓。

　　后者无疑比之前者要好上许多，因为后者是身体的自然反应，如果让别人的劲气钻入自己的体内，会发生很多意想不到的麻烦，而且练精洗髓的效果也远远没有自然触发来的强大。

　　只不过现在能够自然而然的触发练精洗髓的人整个世界都少之又少，所以如今练精洗髓境界中，几乎所有人都是通过外力达到的，还有更多的人因为没有高手相助，又找不到契机，终身都只能停留在觉通顶峰，实力一辈子都无法再存进一步。

　　美女师傅原本是想要等王东来的细胞开发到最极致，再帮他强制性练精洗髓，但是如今王东来的身体竟是自然而然的触发了练精洗髓，那么当然是最好不过。

　　只不过现在王东来的细胞还没有开发到极致，也不知道他能不能挺过来了。

　　历来高手，因为本身实力不济，在练精洗髓的仪式中挂了的也不胜枚举，难怪美女师傅会如此担心了。

　　如果实在不行，美女师傅已经决定强制性帮王东来去除掉体内的这份燥热。

　　虽说自然触发练精洗髓的效果很好，但是王东来最终要是没有挺过来，那么一切都是空谈。

　　半个小时之后，王东来的惨叫声逐渐弱了下来，整个人虚弱地躺在地上，气若游丝。

　　他的身上到处都是暗红色的鲜血，几乎每一个毛细血孔都充当了排血的管道。

　　一个人的身上总共才多少血量？王东来此刻排出了这么多，虽然其中涵盖着身体当中所有的杂质，但也是几乎要让他脱水了。

　　王东来的脸色苍白如纸，仿佛一瞬间整整瘦了一圈，看得美女师傅一阵心疼，转过头去，不愿再多看一眼。

　　ps：（章节字数3004，所以这段免费）卡萨今天的心情很郁闷，好想哭，我觉得一个真正的父亲，是要做到让自己的孩子喜欢你，以你为傲，而不是讨厌你，才是一个成功、伟大的父亲，就算这个父亲没有为家里做多大的贡献，但是起码不要连累到自己的老婆孩子，可是就连这么简单的要求，有的父亲却也办不到。卡萨靠码字为生，辛辛苦苦攒了好几年的钱，以及母亲工作的钱，赌，被这个父亲瞒着家里，一朝赌博，两天输光。卡萨最痛恨赌博，也痛恨赌博的人，没想到父亲却是个赌徒，卡萨今年已经24，是已经到了结婚的年龄，原以为家里生活总算富足了一点，却不料……(未完待续。。)

　　ps：这个父亲从小到大，是从小到大，不只是这一次，都没有设身处地的为老婆孩子想过，现在社会上流行“坑爹”这个词汇，但是有的人就是没有坑爹的命，只有被爹坑的命，而且赌博输了钱，他一点没有悔改的意思，还说了一句让人气到吐血的话，“都已经输了，还说什么？”是的，输光了，确实不用再说，但是却连一点悔改的念头都没有，一笑而过……很多事情都可以一笑而过，失恋，生活不如意等等，但是这种不知悔改的一笑，卡萨真的是有一种想死的觉悟了，唉。只能祈祷，下辈子但愿不要遇到这样的父亲了。因果相报，可能卡萨前世真的是欠他的。最后，卡萨只想说一句，如果卡萨能够从这个沉痛的打击当中挺过来，今年或许会双开，请喜欢卡萨，支持卡萨的朋友，也能够支持卡萨的正版书籍，卡萨每天熬夜码字到深夜，换来的只有您那微不足道的一千字几分钱，一万字几毛钱而已。小赌怡情，大赌伤身，卡萨奉劝看到这段话的每一位兄弟姐妹们一定要远离赌博，为了自己和自己的亲人，最后，卡萨想说，有你们这帮朋友，卡萨会非常的珍惜的……说了这么多，不是在博得大家的同情，装可怜，只是因为实在是不吐露出来，实在是非常难受，谢谢大家听我的唠叨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第426章 练精洗髓免费阅读。https://xs.23sk.com 