    在临海市举行的中医交流大会虽然不怎么有名，但举办得却是非常气派。

    当云弈带着沈轻舞和上官飞鸢来到会场的时候，举办方对他们的招待也是非常热情，似乎完全不会在乎他们身份地位的高低，只要是中医师的身份，他们都会拿出十二分的热情来招待。

    因为西医的蓬勃发展，中医跟不上发展的脚步，甚至于被一些人所嫌弃，所以，一般中医师的地位都是比较低的。

    现在主办方的热情招待，云弈才感觉到了中医师竟然也会这么被人尊崇的。

    “这些人也太热情了吧？”

    在工作人员将三人领进会场，离开之后，沈轻舞就不由一阵咂舌。

    云弈也不由笑道：“是啊，我从来没有见过有人会对我们这样年轻的中医师这么客气的，看来，这举办方对中医师很友好啊！”

    “牛老不是说了吗？这是临海市首富举办的，查一查这临海市首富的资料就知道是怎么回事了。”

    沈轻舞拿出手机，准备在网上搜索资料。

    “不用查了。”

    上官飞鸢却说：“方才我给大小姐发信息说了我们到临海市这边来，她知道就将这个中医交流会的一些资料发给我了，其中也有这临海市首富的身份资料。”

    “额！”

    云弈和沈轻舞微微一顿，还真的是一切都在沈轻雪的掌握之中啊！

    当下上官飞鸢将资料转发给了云弈和沈轻舞。

    这一看才知道，临海市首富的名字叫乌延布，是个白手起家的狠人，没多高的文化底蕴，就是中专学的是中医专业。

    也许就因为他中医专业的身份，所以对中医有特别的感情，纵然现在不做中医师了，还在大力扶持中医吧？

    这倒是让云弈刮目相看了。

    “看，乌先生来了。”

    人群突然传来了低声的议论，然后就见一名中年男子在一群人的拥簇下走进了会场。

    中年男子正是临海市首富乌延布。

    不过，此时此刻最为吸引人的不是乌延布这个带有临海市首富头衔的男人，而是此时挽着乌延布的手一起走进来的女人。

    她身上穿着一条黑色长裙，可能是为了配合乌延布的身高所以没有穿高跟鞋，可即便如此还是比乌延布高出了一个头的高度，要是穿上高跟鞋，可就更加迷人了。

    穿着还是其次，主要是她的气质实在太迷人了。

    或许在云弈看来这女人至少都是三十好几的年纪了，但却对男人有种致命的吸引力。

    在场的人不论男女，目光都定格在她的身上。

    就连沈轻舞都不禁感叹道：“那姐姐长得好好看啊，她那气质，估计宛央姐都比不上吧？”

    “我倒不觉得。”

    云弈一笑，在旁人看来，那女人的确是很有吸引力，但是在云弈看来，她的吸引力还包含媚术的成分在内。

    云弈对身边一名年纪和他相仿，身材略显矮胖，长相也带着几分猥琐的男子说：“这位帅哥，那就是临海市首富乌延布吗？”

    “嗯？”

    男子本有几分不耐烦，只是看到云弈身边的沈轻舞和上官飞鸢之后，顿时眼前一亮。

    于是，男子正了正衣领，笑着说：“兄弟你不是这临海的人吗？”

    “不是啊!”

    云弈说：“这中医交流大会来的不都是南华地区各个城市的中医师吗？我是青阳市来的。”

    “青阳市啊？”

    男子嘿嘿一笑，道：“兄弟，不是我要看不起你们青阳市人，说到南华名医，我能一一细数出来，但是青阳市嘛，还真找不出来，青阳市的底蕴终究还是差了点啊！”

    云弈愕然，无缘无故就被踩了？

    而且，自己就问一问乌延布，然后准备引出乌延布身边那女人的，这怎么就扯到名医身上去了？

    当下云弈只好直接问道：“其实我是好奇乌首富身边的女人是谁。”

    “无耻！”

    男子瞪了云弈一眼。

    云弈差点吐血了，不就是打听一下那女人的身份吗？怎么就无耻了？

    男子哼声道：“你那是好奇人家的身份吗？你那是馋人家的身子，无耻！”

    “噗！”

    这时候就连沈轻舞和上官飞鸢都忍不住笑了起来。

    反正只要有人骂云弈，她们就开心。

    沈轻舞这时候对男子说：“这位小哥哥，我姐夫这人就是这么猥琐，他肯定是馋那美女身体了。”

    “不过，这其实是我让他问的。”

    “原来是美女你想知道啊？”

    男子当下又换了一张笑脸，然后压低声音，道：“这个女人叫车静，是我们临海市电视台的主持人，反正她当主持的时候就吸引了不少男人的目光，就连我这不怎么爱看新闻的人都忍不住去看了。”

    “后来车静不知道怎么的就勾搭上了乌延布，还时常跟着乌延布出席各种活动。”

    “所以，现在乌延布来主持中医交流大会，车静会出现也是情理之中的事情了。”

    “哦？”

    沈轻舞一顿，道：“我记得这位乌首富好像是结了婚的啊？”

    “是啊，他老婆叫游素兰，也算是知名企业家了。”

    “那这乌首富还明目张胆地带着车静到处晃悠，难道就不怕他老婆生气吗？”

    “不知道了吧？”

    男子嘿嘿一笑，道：“因为这无首富和游素兰结婚二十年了，也没生孩子，去年有记者拍到游素兰和小鲜肉出游，然后乌延布身边就多了一个车静，这就是各玩各的啊！”

    而后男子还深深感叹道：“所以还是有钱人会玩啊！”

    “你说什么？”

    沈轻舞靠近男子几分，似没听到男子的话。

    当沈轻舞靠近，男子顿时就闻到了她身上的香味，这美女方才还叫自己小哥哥，现在还借机靠近自己，难不成是对自己有意思？

    自己这是要红鸾星动了吗？

    当下男子也靠上前几分，可这时候沈轻舞突然一声惊呼，“啊，非礼啊！”

    “什么？”

    “发生什么事了？”

    随着沈轻舞的这一声惊呼，不少人围了过来。

    沈轻舞指着那男子说道：“这混蛋刚才非礼我。”

    男子傻眼了，自己什么时候非礼她了啊？

    而云弈和上官飞鸢看着却是哭笑不得，此时两人看男子的目光都带着几分怜悯，这是一个倒霉蛋啊！

