    “总经理。”秘书敲了敲门。“厉氏集团不再和我们的旗下酒店合作了,刚才发来了单方面的解约书。”

    魏焦正皱着眉点键盘,闻言很不耐地说：“不合作就换个人合作,比他们好的多得是,什么傻逼。下一个。”

    秘书毫不意外他的反应，接着说：“而且刚才厉氏集团微博取关了咱们的集团微博,厉氏那位年轻总裁还发了条微博宣战，表示会在之后超越我们，夺回第一的宝座。”

    魏焦：“病的这么严重他家里没人送他去医院看看？”他挥挥手：“行了这种小事别拿来烦我。”

    秘书礼貌地关上门去了楼下，熟门熟路找到美术部,在门口吆喝了一声：“总经理夫人。”

    埋头干活的美术部众人齐刷刷抬起头，看向某个宽敞工位上的同事。邹雁嘴里嚼着一片猪肉脯,抬头看向门口,见到是这位秘书，她露出一脸‘那位陛下又搞了什么幺蛾子’的神情。

    秘书双手合十，宛如进庙里拜菩萨般虔诚：“总经理今天看上去心情不太好,中午麻烦您开解一下,我们下午要开大会,为了我们的身心安全着想，请夫人救命！信徒愿意中午吃素,回报夫人。”

    邹雁：“……收到。”

    她其实不是很明白为什么嫁入豪门了还要留在原本的工作位置上继续发光发热,难道变成老板他老婆就没有一点什么特殊待遇吗？比如说加点工资也行啊，结果她那个总经理老公跟她说，总经理夫人的特殊待遇就是可以在工作期间光明正大地吃零食。

    为此她的工位非常大，旁边摆满了零食,看的一群同事异常羡慕，常常对着她咽口水。偶尔晚上加班，没定夜宵的一群人就一拥而上将她的零食分而食之——反正只要空了总经理都会给添上，还全都是好吃的。当然前提是不能被总经理发现，一旦被发现有人抢他老婆的零食，他会扣工资处置。

    鲜花水果和零食，邹雁每天的工位标配。偶尔还会收获一个下来散心的总经理，别人工作烦了会去休息区运动一下或者看看园区里的风景，只有魏焦会下来看老婆，他伸着长腿在一边看着邹雁死鱼眼吃零食画图，看够了，心情愉悦了，才会再次被秘书们请回去工作。

    秘书来过没多久，魏总经理就下了楼，坐在邹雁身边，进行领导视察。

    “你这套图颜色太丑了，换一套配色。”他指手画脚。

    邹雁在他的要求下换了三种配色，最后魏焦说：“还是第一套好看。”

    邹雁对他露出个假笑：“老板真是好有审美。”一块脆饼在她嘴里发出咔嚓的断裂声响。

    魏焦拿出手机翻了翻，给她看了厉氏集团总裁厉夜的微博，转移话题，“你看看这傻逼，刚才跟我们宣战，也不看看他算哪块小饼干。”

    邹雁知道这个厉氏集团，这个年轻总裁据说换女朋友比换内裤还要勤快，但长得确实挺帅的。“我记得看过他的照片，好像长得挺帅的啊，这个霸道总裁。”邹雁说。

    魏焦脸一拉，看着厉夜的微博头像，看傻逼的眼神顿时变成了看敌人的眼神。他冷哼了一声，起身走了，只留下一把转椅在原地转圈圈，显示着主人离开前那一下多么生气。

    邹雁耸耸肩，继续吃小脆饼。

    忙着寻找女主角和儿子消息的厉夜被秘书团十二连电话召回公司开会了。他这个总裁以前做的很容易，大事上决定一下就行，平时就到处在泡妹子，享受声色犬马的生活。但是他发了个宣战书，事情突然就急转直下。

    和魏氏的一个小合作到期，他决定不再和对方合作，寻找新的更优质的合作对象，结果他看好的一个大单子，转头就被魏氏给签掉了。不止如此，魏氏还放出消息准备扩大旗下酒店营业规模，而酒店正是厉氏集团立身之本，魏氏从前主攻游戏和互联网，如今他们的酒店业蓬勃发展，这样的迅速崛起必然会挤压厉氏的生存空间。

    总之魏氏好像被厉夜霸总那个宣言给惹怒了，用行动蔑视了他。集团里一群老股东坐不住，抓着厉夜这个不务正业的总裁开会，各种需要解决的事情一件件往他身上压，搞得他完全没时间离开公司，更不要说天南海北去找女主角的踪迹了。

    在厉夜一身冷气待在公司应对魏氏层出不穷的幺蛾子时，暂时被遗忘的女主角郭绒和儿子郭钱，已经住进了女装大佬淳于息的家。

    事情为什么会跳跃发展成这个样子呢？这还要从魔剑天下手游发布会结束后说起。来s市的主要事情办完了，郭绒觉得没必要那么早回家去，干脆借着这机会带着郭钱在s市多玩两天，毕竟拿了不菲的出场费，s市著名景点有那么多，来一回不看看也太可惜了，儿子还没好好见识大城市的繁华呢。

    郭钱舍命陪亲妈，小小年纪就承受了他不该承受的压力。他要拿着手机在各个风景优美的地方给亲妈拍照留念，对着她毫无新意的拍照姿势，找出最佳的拍摄角度——如果拍的不满意，郭绒会撒泼打滚一定要他把自己拍的很好看才行。

    玩了三天，郭钱提着头保证自己已经见识够了大城市，申请回家去，他已经迫不及待想要回去玩游戏了。

    郭绒答应了他，两人这回准备买票坐高铁回家，就在去车站等车的时候，遇上了扒手，更正确的说是抢劫犯，光天化日之下抢了她们放在脚边的包。抢劫犯有一双飞毛腿，贴地飞了出去之后又乘上了一辆飞车，三两下不见了踪影。

    郭绒下意识追出去一段距离，发现自己追不上了，停在原地大喘气，气得大骂。

    郭钱也气喘吁吁地追上来：“妈，赶紧报警。”在见识到大城市的繁华后，他也一起见识了大城市的扒手，比c市县里的小偷小摸跑的快多了。

    郭绒：“我操了，手机也在包里！”

    他们所有的东西都放在了那个包里。母子两个面面相觑，翻遍全身，只在郭钱口袋里找到一张五十元。

    她们报了警，结果警察说那是惯犯了，那一带经常有这么一伙人出没，就是抓不到他们，东西找回来的可能性不是很大，做了笔录什么的就让她们先回去等两天看消息。

    身在异乡惨遭抢劫，一共就剩五十块的母子两个，大半夜流落街头。打车和吃饭，差不多把五十块用完了，最后几块钱买了个面包，两人一人一半坐在马路边啃完。

    山穷水尽。

    淳于息就在这个时间出现了，他刚从工作室出来准备回家，开着车听着优雅的电台广播缓缓吟诵诗歌，享受着黑夜降临，独自一人在路上的寂寞，突然无意间往窗外一看，就瞧见了这夜风中萧瑟的母子二人。

    本着好歹是熟人的想法停了车打招呼。

    “晚上好，没想到在这里遇见了。”淳于息准备说上几句客套话就走。

    郭绒抬头看他，发现是个大帅哥，一时间还没反应过来他是哪位，反应了一会儿才啊了一声，“啊，是你！”没穿女装她差点就没认出来。

    淳于息：“这么晚了你还带孩子出来散步？”

    郭绒缓缓摇头，表情沉痛说：“不是，我们遭遇了抢劫，现在全身上下身无分文，今天晚上还不知道到哪里去住，所以我准备带着孩子去讨饭。”

    淳于息：“？？？”

    “你在和我开玩笑？”淳于息问。

    郭绒：“除了最后去讨饭那句是玩笑，其他都是真的。”

    淳于息：“……那你没联系你丈夫？”

    郭绒：“我又没丈夫，孩子他爸都不知道是谁，而且我没有认识的人在这边，手机身份证都没了，还要等警局那边消息。我准备去找个地方打个临时工，比如说大排档洗个碗，凑一下路费回去，在此之前，能不能借我一百块钱？晚上总不能睡外面，我要带儿子去网吧凑活一晚。”她一脸若无其事地说着话。

    郭钱戏精上身，忽然抱着她的大腿哭唧唧，仿佛一朵可怜的小白菜，“妈妈，我饿了。”

    这也太惨了吧！淳于息非常难得的那么一心软，忍不住开口说了句：“如果你不介意，可以去我家休息一晚。”

    然后母子两个就迅速上了他的车，你一言我一语，热情洋溢地夸他是好人。淳于息清醒了，怀疑自己刚才是脑袋短路了才会脱口而出这种话，但他这样精致优雅的人儿，怎么能说话不算数呢，既然说了，一晚上还是要把人家给招待好的。

    他把车停在楼下车库，带着两人坐电梯上楼时，随口问了句：“就这么跟着陌生人回家，你也不怕我有什么坏心？”

    郭绒瞧了他一眼，嘻嘻笑，“你确定我们两个之间是我比较危险？”

    淳于息想到自己的美貌，突然一惊，想道：没错啊！论起美貌还是我更胜一筹，我才是那个更危险的人！

    他有点担心起自己的贞操了。

    内心洋溢着戏的大美人淳于息，面上绅士十足地把两人带进了自己的高层公寓。郭钱一进门就哇了一声。

    “好大，好漂亮啊！”对比一下自己家那个狗窝，小朋友郭钱觉得这样整洁干净优雅温馨的地方，简直就是传说级别。

    “老板，你家真的超级棒啊，给人的感觉就和你一样，又漂亮又大气！”郭绒的舔狗当得顺溜，配合着儿子真情实感流赞叹，更显得真挚。

    淳于息被夸得通体舒畅，特贤妻良母地给两人拿了拖鞋，还去洗了水果待客。

    郭钱坐在软绵绵的沙发上，幸福地差点躺下，而郭绒已经躺下了。淳于息端着切好的水果回来，发现一大一小两只躺在自己家的沙发上，神情就好像是躺在云里一样美滋滋。

    我家沙发有这么舒服吗？淳于息心想，不动声色伸手摸了摸，觉得也就这样啊，没有床躺着舒服。

    郭钱的肚子咕噜噜响了声，郭绒的肚子也同时响了声，被淳于息听得一清二楚。郭钱还没有妈妈那么厚的脸皮，顿时小脸一红，哼哼唧唧地说：“宝宝好饿哦。”

    郭绒爬起来抱着儿子，沉痛地摸着他的脑袋，“儿子，你再忍忍，我们现在在别人家做客，不能要这要那的，等妈妈明天去找个地方洗碗挣钱，再给你买吃的。”

    淳于息：“……”你戏一定要那么多吗？

    他咳嗽一声，端庄地坐在单人沙发上，抽出手机点外卖，“肚子饿着怎么睡，我给你们点个外卖吧，你们想吃什么？”

    郭钱：“肯德基！”

    郭绒：“大晚上的吃什么油炸食品，不行！”

    淳于息：“嗯，你妈妈说得对，这么晚了，吃油炸食品确实不太好哦。”

    郭绒：“对嘛，夜宵就该吃小龙虾，麻烦来四斤小龙虾。”

    淳于息：“……？”

    郭绒：“我还想要两瓶冰啤酒。”

