    第3655章 决定

    “阿大……”

    朗素见戎禅倒下，快步冲上前去。

    戎禅的口中，已然渗出鲜血，脸色煞白。

    朗素见状，小心擦拭着，心中更加着急起来。

    如果刚才顺利拿到百灵草，或许现在阿大都能喝上药了。

    可是，现在又该如何是好？

    “朗素，去……去……”

    戎禅想到什么，突然睁开眼，看向朗素。

    朗素一怔，随即反应过来，回头看向冉泽。

    冉泽眉头一皱，难道，亚殊他们还能对下山的那两青年有动作？

    他心里很清楚，如果一旦爆发冲突，那后果绝对很严重！

    “阿大，我这就去。”

    朗素回过神，点点头。

    接着，他便起身出了院子，冉泽安排了身旁的两人，快速跟了上去。

    此时唐洛四人，正在下山的路上。

    身旁，不时有人投来十分不善的目光，但大多都只是寨民，他们显然也听到了一些什么。

    “老唐，我倒是希望他们刚才能出手。”

    林一鸣轻叹一声。

    “干嘛，你皮痒啊？”

    唐洛玩笑了一句。

    “因为我知道，那样的话，你就能下决心来硬的！”

    林一鸣没理会唐洛的玩笑，认真道。

    “我说……”

    唐洛刚想说什么。

    “得得……我知道你要说什么，他们只是普通人，罪不致死……”

    林一鸣打断道。

    “可我看那个亚殊就挺该死……”

    “他该死，那也不需要咱兄弟动手，那是朗素他们的问题。”

    唐洛道。

    刚才的经历，自然让他们两人看出了一些什么。

    “那你说亚殊死心了么，会不会追上来？”

    林一鸣说着，四处看了看，却并未发现有什么异常。

    “他要敢来，那我不妨送朗素个人情，杀了就是。”

    唐洛淡淡道。

    就在这时，唐峥突然停下了脚步，再看唐建华已然冲了出去。

    唐洛和林一鸣转身去看，来者，是朗素。

    “五长老。”

    唐洛及时喊住了唐建华，示意不会有事。

    “朗素？他来做什么，是不是寨主反悔了？”

    林一鸣道。

    “还是说，是朗素自己有什么想法？”

    唐洛没有回应，再看朗素，已经来到近前。

    “怎么，后悔放我们离开了吗？”

    林一鸣故意道。

    实际上，他和唐洛都看得出来，其实刚才的戎禅和朗素，都没有要跟他们动手的意思。

    “不……我，我是来送两位下山的。”

    朗素摇头道，心中不可避免，还是在想百灵草的事。

    “你……是在为我们的安全考虑吗？”

    唐洛意识到什么，问道。

    朗素一怔，想说什么，最终却并没回话。

    林一鸣也愣了一下，随即反应过来，朗素跟上来，是在担心亚殊那边对他们动手？

    “两位先生，刚才发生的事，多有得罪，本不是我跟父亲的意思，还请多担待。”

    朗素解释了一句。

    “不会的，有些事，我们也看明白了。”

    唐洛道。

    “朗素，你们爷俩，真能为了一块玉，不顾及其他人的死活，不要这百灵草了？”

    林一鸣再次问道。

    “林先生，我……”

    朗素一时语塞，心中很是纠结。

    “看来你还是不相信我们。”

    唐洛道。

    “不，唐先生，你说的话，我相信。”

    朗素忙道。

    “那你为何不劝你父亲他们，收下百灵草，让我们去找找这血玉白虎。”

    林一鸣道，眼中闪过精光。

    唐洛也看着朗素，他看得出来，后者没说假话。

    “你们不了解我们的寨子，这件事，根本不是阿大能决定的，也不是冉泽和亚殊他们能决定的，这是全体寨民烙印在骨子里的东西……”

    朗素解释着。

    “所以，就算我和阿大答应你们，寨民也不会答应。”

    “就算为此丢掉性命？”

    林一鸣反问道。

    “嗯，哪怕是那样，也不会同意……”

    朗素认真道。

    “更何况，这其中还有亚殊他们在中间煽动……”

    唐洛和林一鸣对视一眼，着实有几分意外，阻力，还真是不小。

    说话间，众人从山上下来。

    山下的赵克寒几人，已然收到消息，在原地等候。

    “唐先生，你要找的那个血玉白虎，很重要吗？”

    朗素突然问道。

    “嗯，意义重大，还有一点我需要告诉你，现在知道这个消息的人很少，我来，尚且可以跟你们先谈，如果真的被其他势力盯上，那你们的寨子将会面临什么，我就不知道了，甚至可能从此消失。”

    唐洛想到什么，认真道。

    “我这话，绝不是危言耸听，还是那句话，这血玉白虎就不属于你们这里！”

    “我……我明白。”

    朗素皱着眉，点点头。

    唐洛刚想转身上车，想了想，还是站定了。

    “朗素。”

    唐洛喊了一声。

    朗素见状，上前一步。

    下一秒，唐洛手上，再次出现了那个装有百灵草的盒子。

    “这个，你拿去吧。”

    唐洛将盒子递给朗素。

    朗素一惊，下意识双手接到手中，他万万没想到，唐洛竟然在临走前，会把百灵草给他。

    “唐先生……”

    朗素喊了一声，却还有点没明白唐洛的意思。

    林一鸣也皱了皱眉，老唐这是干嘛？菩萨发善心吗？

    对方压根没同意，为什么要轻易将百灵草交出去？

    “我看得出，你父亲已经病的很严重了，还有你们寨子的寨民，回去尽快用药吧。”

    唐洛淡然道。

    “可唐先生，我还是不能承诺你……”

    朗素有些动容。

    “不是为了那个……如果你没有亲自送我下山，或许，我不会做出这样的决定。”

    唐洛摇摇头，上了车。

    “唐先生，谢谢，谢谢你……”

    朗素反应过来，激动的一时不知道该说什么了。

    “不必，朗素，就算是阻力再大，我们还是必须要进陵墓，而且，肯定会进去。”

    唐洛坚定道。

    “唐先生。”

    就在唐洛刚要说出发时，朗素又喊了一声。

    唐洛回过头，看向朗素，有些不解。

    “唐先生，你如果想达到目的，或许还有其他办法。”

    朗素犹豫道。

    “什么？”

    唐洛眼前一亮。

    “去找……”

    朗素刚想说什么，背后有人匆匆而来，其中，就有亚殊。

    唐洛一皱眉，这是还不死心，想来硬的不成？

    不过亚殊身旁又没太多人，看起来并不是他想的那样。

    (本章完)

