    幻想生物成就圣职者！

    多么有趣的想法！

    然而伟大的追求本身就是打破一切界限。

    星光文明想要克隆强者；

    诸神文明想要吞噬造神；

    漫威位面想要掌控系统；

    沃兹想要获得新的天赋；

    君临想要成就华夏位面；

    伟大之人必有伟大追求。

    幻想生物想要成就次元法则，摆脱幻想限制，这也完全说得过去。

    至少这解释了为什么维迦能觉醒出分体！

    他们一直在做这方面的尝试与研究。

    借助星光文明与诸神文明的科技与魔法。

    但这显然不是全部。

    君临道：“只靠你们？只靠梦想？”

    阿丽塔无奈道：“当然不是，所以才需要左右逢源。”

    “我说的是外援。”君临很笃定他们必然有外援。

    阿丽塔很肯定的回答：“没有外援。”

    “别撒谎。”

    “我明白你的意思。”阿丽塔道：“的确有一些外在的助力，但不是外援，而只是一些信息上的帮助。”

    “你说什么？”君临疑惑：“信息上的帮助？”

    蒂法道：“是时光守护者基兰，他预言到了一些事。”

    “时光守护者基兰？原来他也在这儿？”大家惊呼。

    蒂法摇头：“他已经死了。”

    “你说什么？”众人愕然。

    阿丽塔道：“时光守护者基兰拥有掌控时间的能力，这让他可以预言一些事，但也注定因此要付出一些代价。”

    没想到的是，听到这话，君临叶清弦等人同时脸色露出不屑表情。

    在经历过永恒位面之旅后，大家早就对时光能力不感冒了。

    他们是坚信时光不可逆的，就连所谓的预言，当初的本质都是回忆。

    在这种情况下，一个时光老人所谓的预言能力会有多大水分，可想而知。

    阿丽塔无法理解他们的神情：“这很不可信吗？”

    “不，只是不认为他会有那么强大。”叶清弦道。

    罗伯特接口：“尤其他还已经死了。”

    阿丽塔明白了，她认真道：“他的时光魔法或许没有那么强，但他真的可以在一定程度预言未来。他曾经成功的看到一些事，并为我们做出了指引。”

    君临问：“他看到了什么？”

    “自由联盟的崛起，还有星光与诸神文明的介入。正是因为这点，我们提前做了准备，才有今日的局面。”

    君临摇头：“我不认为那是预言，而更有可能是一种因果影响，确切的说，不是看到了未来，而是创造了未来！”

    在影视故事里，不乏这样的事，很多时候所谓的预言，本身就是创造结果的源头。

    正因此君临直接否定了这种可能。

    阿丽塔摇头：“随你怎么理解，但事实就是基兰因此而知道了很多事，并为此付出了生命的代价。”

    “生命的代价？”

    “是的，那是他最后一次预言，为此他付出了自己所有的一切。他最终看到了一个可以让我们通向辉煌未来的可能，并指引我们沿着这条路前进。”

    “具体内容。”

    阿丽塔沉默了一下，终于道：“他看到了变局，巨大的变局，所有的一切都将变化，界限将被打破，前所未有之事将会发生。这是所有人的机会，是土著文明的，也是幻想生物的。”

    听到这话，大家一起看向君临。

    真理先例！

    只有君临才能做到这点。

    “有更具体的内容吗？”麦子问。

    “没有，有也没有意义。”阿丽塔回答：“预言是模糊的，你所能看到的只是表象，是未来时间的一个片段，你不知道那之前是什么，那之后又会发生什么。你所以为的结局，也未必就是最终的结局。”

    君临对这个说法很认同，他点头道：“所以你们就是靠着一个老头临终前的预言而选择冒死周旋在两大超级势力中间？而且这个老头还已经死了？”

    蒂法坚定点头：“是的。”

    君临道：“星光文明制造你们的克隆体并使用他们，这意味着克隆体有可能继承你们的记忆，万一克隆人背叛，你们的计划就会曝光。”

    阿丽塔回答：“星光文明无法完美克隆强者，而他们要的是力量不是记忆，所以绝大多数克隆人并不存在本体记忆，他们的记忆其实都是星光文明重新编写过的，再说也不是所有幻想生物都知道这事。”

    叶清弦忍不住道：“可依然有风险，只要是克隆，就依然有可能保留记忆，对吗？技术也总会突破，而一旦让两大超级文明发现，你们就全完了。”

    阿丽塔苦笑：“是的，但我们没得选择。虽然基兰死了，但他还是留给了我们一样东西，使我们偶尔依然可以借助那样东西获得一些指引。”

    “是什么？”

    “他的时光之瓶，在他死后，他的法则凝固在时光之瓶上，偶尔会释放一些信息。”

    “那东西在哪儿？”

    “在杰西手里。”

    “所以他到的确是真正的老大。”

    “他是唯一能发挥那东西作用的人。”阿丽塔回答。

    “那我是不是可以这么理解？他随便说什么，你们都得相信？”

    阿丽塔咬了咬下嘴唇：“他不是那样的人。”

    大家一起发出嘿嘿的笑声。

    有时候幻想生物的确是纯洁的可爱。

    蒂法却已经愤怒了：“你们明白什么？你们有过为梦想奋斗的时刻吗？有过和同伴处在绝望中挣扎，却看不到一丝光明的时刻吗？为了梦想，哪怕是再渺茫的可能，都要为之付出一切的努力，哪怕前方就是万丈深渊！”

    这一刻，蒂法终于不再掩饰，爆发出她所有的委屈，所有的不甘。

    泪水从她脸上滑落，真正是我见犹怜。

    可惜，无法打动铁石心肠之人。

    君临微笑：“我见过很多幻想生物，经历过他们的经历，了解过他们的情感。他们中固然有碌碌无为只求苟且的存在，也有许多为了梦想而不吝奋斗，不惜己身的存在。有许多伟大的人物，有许多伟大的梦想。但是蒂法，为了梦想献身固然荣耀，实现梦想却才是真正的追求。”

    他靠近蒂法，轻声道：“成为圣职者只是达成梦想的途径，但不是梦想的终点。所以在你们所说的这一切背后，一定还存在着某个更加直观的追求。比如一块属于自己的位面，一份属于自己的田园，那才是真正的幸福终点。”

    蒂法怔怔的看他，良久，她才说：“杰西卡斯特告诉我们，这样的追求是存在的，但是他不能说。”

    “是预言里的存在，还是他的某个决定？”

    蒂法和阿丽塔一起摇头。

    他们不知道。

    这是最高的机密，就算是阿丽塔这个自由联盟所谓的幻想生物最高领导人，其实也不清楚。

    君临明白了：“看来我终究还是要和杰西卡斯特聊聊才行了。知道他在哪儿吗？”

    “你知道了这么重要的事，不用你找他，他也会来找你的。”阿丽塔回答。

