
　　周围的十几个恶少也是一惊，这就是秦修么，下意识地后退了半步。他们这群人虽然天天都欺负人，但是欺负的都是些软弱之辈，哪像秦修凶名赫赫，杀了练筋铸骨的B高手，把易家二少爷废了，邓少现在都还医院躺着，估计没个十天半个月是下不了床。

　　“哼，我们走。”尧清舞一声冷哼，转身就走。恶少们赶紧跟上，一群人又浩浩荡荡地离开。

　　这时正好老师来了，老师是个六十多岁老者，也没理会尧清舞那群人，反正逃课的人天天都有，学不学都是自愿。老者走上讲台，也没理会同学们的状况，直接就打开投影仪开始讲课。

　　台下的同学们见老师开始讲课，反而轻松了下来，战术理论讲解对于他们来说听不听都无所谓，开始交头接耳低声闲聊，继续八卦着各种新闻，有的人甚至玩起了手机，有的已经无聊的开始打瞌睡了等等。

　　秦修却是听得非常来劲，这位老师也是位练筋铸骨的高手，现在体力下降，实力大减，已经不适合作战，就退役到学院当老师，战斗经验非常丰富，讲解各种战术，一对一，一对二，二对三等等，各种对战情况，如何牵住对方，如何用心里战术，如何用遁术配合等等，团队战斗时，如何引诱，如何逐个击破，如何推延求救等等，讲得非常精彩，配合投影仪投影的画面，让人身临其境。

　　不过这些东西对于这群学生而言，就和吹牛闲扯没什么两样。在他们眼中，只有武功和遁术才是硬实力。看着这群学生，秦修暗自摇头，难怪会被别人欺负轻视，自己都不认真，又如何能得到别人的尊重呢，秦修也从心里看不起这群人。尧清舞虽然横行霸道，但她也非常努力。

　　上午的时间就这样慢慢过去，十一点半下课，老师收拾起东西离开，同学们又是一哄而散，忙着吃饭了，下午都没有课，是自由安排。秦修虽然听得意犹未尽，但也只能离开，期待着明天的课。

　　秦修也收拾东西离开教室，一路上的同学很主动地给了让路，连尧清舞这等太子党都要退让的存在，不是他们能招惹的。秦修走出教学楼，突然感觉气氛有些不对，现在正是放学时间，但宽敞的林荫道却安静到了极点，过往的学生都是低头轻走，不敢发出丝毫声音，空气中有股压抑的味道。

　　秦修心中疑惑，目光扫过各条穿插交织的林荫，只见林荫道的另一端傲立着四人，所有同学经过这四人所在的方向都绕道而行，仿佛整个林荫道都是以这四人为中心。这四人其中一个娇小的身影正是尧清舞，另外三人都是少年。

　　其中为首的少年身穿简洁的劲装，体型比例完好，背负长剑，面如刀削，剑眉星眸，如同玉树临风而立，眉宇之间流露着凌厉的锋芒，容貌和易剑书有六七分相似。这人正是华龙学院第一高手易剑风，号称先天之下第一人。

　　旁边的少年看上去十六七岁，身材有些单薄，面容俊逸，身穿古式风衣，背负一个人型大小的泥制葫芦，神情冷淡，仿佛什么都不放在眼里。这人正是沙之掌控陈明，和易剑风同等级别的天才人物。

　　最后个少年身形高大魁梧，肌肉凸起的菱角分明，阳刚而充满爆发力，身穿迷彩军装，眼神咄咄逼人，盛气傲慢，目中无人。这人正是杨建军，军方实权派的公子。

　　原本这三人和邓涛号称虎喷四少，但邓涛被秦修打成重伤，现在还在医院躺着，尧清舞正好补上。这四人往这里一站，所有人都要绕道，不敢高声喧哗，可谓是霸气十足。

　　“秦修！”易剑风一声怒吼，惊得众人心跳，目光直逼前方的秦修，两人四目相对，空气中都是怒火的气息。

　　“你就是学院第一高手易剑风，果然不凡，比你那弟弟强多了。”秦修淡淡道，无形的气势溢出，丝毫不惧。他早就料到这群人会来找他麻烦。

　　一听秦修提到自己弟弟，易剑风大怒，气得脸上的肌肉都在抽动，“你找死！三日之后，我要上战龙台挑战你，不死不休。”

　　易剑风的声音宏大，几乎整个学院都能听见，所有人的注意力都吸引了过来，林荫道上同学们都相互对视，交换着眼神，却不敢出声，但他们心里都清楚，易剑风是学院第一高手，先天之下第一人。秦修虽然厉害，但比起易剑风却还有段距离，易剑风上战龙台挑战，纯粹就是想光明正大地杀死秦修。以强挑弱，这简直就是谋杀。

　　就在这时，易剑风话刚落音，“飕”“飕”两道破空声传来，人影闪动，秦修旁边瞬间出现两个身影，无声无息，犹如瞬间转移。这两人一男一女。男的剑眉星眸，器宇轩昂，体型完美，一举一动都流露着力量感，自有股傲视天下的气势。女的容貌冰冷，淡淡的眼神不带丝毫的感情，眉宇间散发着漠视一切存在的骄傲，冷傲逼人。这两人正是华天严和李傲雪。华天严也已经进入练筋铸骨，修习遁术。

　　“师弟，不要应战。你虽然厉害，但和易剑风还有很大的差距，只要你是龙卫的人，在龙卫的地盘上，他不敢拿你怎样。”华天严第一话就是让秦修不要应战，易剑风实力之强，假期里有精进不少，那种神出鬼没的剑法先天高手都要避其锋芒。

　　“天严师兄，傲雪师姐，你们怎么来了。”秦修淡淡一笑，他还是第二次见到李傲雪，第一次当初在赵歆竹的别墅里，他受伤昏迷期间，李傲雪曾和华天严一起来探望过他，但他当时在昏迷之中。

　　听得秦修叫自己师姐，李傲雪依旧没有丝毫表情，只是微微点头，算是打过招呼。

　　“秦修，你不敢接受挑战么，你这懦夫。”易剑风不屑地大声道。

　　“哈哈，秦修，难道你怕了，”旁边的杨建军也高声应和道，陈明却是随意而不屑地说了两个字，“弱者。”

　　尧清舞没有说话，神情依旧傲然，看不出她在想什么。

　　“秦修，不要中了他们的激将法。”华天严说道，随后对着易剑风道，“易剑风，何必把关系闹得这么僵，龙组和虎喷虽然有些矛盾，但也是小打小闹。你是虎喷的重要人物，秦修同样是龙卫的人，不管谁出了事都难免打动干戈，希望你能冷静点，以大局为重。”

　　华天严说话就是不一样，眼观大局，龙卫年青一代当之无愧的第一人。

　　“你住口，你知不知道我弟弟已经被秦修废了，你让我如何冷静。”易剑风大声怒吼。

　　“易剑书，当时的情况你也知道，是你弟弟偷袭才被秦修所伤，而且你弟弟也死，以后可以过正常人的生活，这件事虎喷都已经不追究了，你为何要一意孤行。”

　　“华天严，我弟弟倘若真能过普通人的生活，我也不会计较什么，但一入江湖身不由己，武林世家的子弟能过普通人的生活吗？”易剑风彻底怒了，他又何尝不想让自己的弟弟远离江湖，但他们出生在武林世家，天生注定是江湖中人，而现在易剑书被废了，不能再练武，以后如何生存，难得呆在家中寸步不离，这简直就是生不如死。

　　“华天严你让开，虎喷不追究此事，但我要追究。我在来之前就已经取得了虎喷的同意，这次挑战纯属个人行为，和组织无关，按照武林规矩，挑战不管结果如何，所有恩怨一笔勾销。”

　　华天严眉头微皱，这易剑风是铁了心要杀秦修，而且虎喷同意易剑风的行为，这其中的原因很值得推敲。龙卫招揽秦修，秦修是天纵奇才，虎喷自然要防着秦修，现在出了这事，他们当然很愿意看得易剑风光明正大把秦修杀了，其实龙卫又何尝不想除掉易剑风呢。但虎喷和龙组代表了政府和民间的最高武力，一直都暗斗，也只敢暗斗，如果这两派之间点燃了战火，那就是小问题了，而是国家内乱，挑起内乱这等历史大罪谁都承担不起，祖祖辈辈都要被人戳脊梁骨。

　　“天严师兄，既然如此，还是让我自己来解决吧。”秦修走到前面，淡淡道，“易剑风，我虽然骄傲但也不是无知之辈，不得不承认我现在的确还不是你的对手，但我秦修从不畏惧挑战，这个学期的期末，我们就上战龙台一战，不死不休。”

　　“好，我易剑风也从不欺负弱者，就给你一个学期的时间，期末的龙虎榜排名战，战龙台上不死不休。”易剑风转身离开，其余三人也跟了上去，挑战的事情就这样定下来了。

　　“师弟，你怎么能答应他，一学期才四个多月的时间，易剑风已经买入练筋铸骨后期，剑法更是凌厉无敌，先天高手都要避其锋芒，这么短的时间你岂能超过他。”华天严无奈道。李傲雪却是漠不关心，仿佛什么事都和她无关一样。

　　“四个月足够了，师兄难得忘了，两个月前我和尧清舞他们三个战斗还要受伤，但现在我却能击杀练筋铸骨的高手。”秦修淡淡一笑，神情淡然，挑战仅仅是他成长的压力而已。

　　“好了好了，我先走了，下午还有是啊，今天谢谢你们了。”说着秦修已经如此地离开，战斗对于他来说实在太平常了，没有什么值得紧张的。M.23sk.com

　　看着秦修离开，华天严无奈地叹了口气，李傲雪则直接转身离开，神情冷淡，不带丝毫感情，没有人知道她在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十四章 战龙台挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 