    云海翻涌。

    巨大的灵舟很快就开始降低高度，然后驶向一座海岛。

    苏安然在自己房间的窗边，看着窗外另外的几艘灵舟，心中不由得有些感慨。

    凰菲菲能够举办雏凤宴，不是没有理由的。

    毕竟人家做事比起仙女宫就要大气敞亮许多——雏凤宴的受邀者，在其邀请函内都会有一个特殊的传音符，通过这个传音符可以联系到天穹梧桐秘境派出的灵舟：要不要乘坐天穹梧桐秘境派出的专属灵舟那是你的事，但反正只要你有需要，他们立即就会派出灵舟接应。

    是真正做到给人一种宾至如归的感觉。

    要知道，寻常哪怕是型号再小的灵舟，都可以搭乘数百人。

    但现在苏安然和青玉、空灵乘坐的这艘灵舟，便只有他们三个人而已。

    而且如果没有意外的话，苏安然看到的另外几艘灵舟，恐怕上面也都只有各自的受邀者和其随行长辈。

    换句话说，这也就意味着天穹梧桐秘境内最少拥有五十艘以上的灵舟。

    财大气粗！

    很快，这些灵舟就开始一一排队，然后穿过了天穹梧桐秘境的进出口。

    站在窗边，苏安然首先看到的，便是一大片已经成熟了的青灵稻，宛如一片碧绿的草原，有不少人正在底下忙碌的劳作着，大多数是在负责收割，他们施展着某种特殊的术法，一次便能够将近亩地上的青灵稻彻底收割；旁边有人会负责将这些收割下来的青灵稻进行打捆安置，这个工作就要比收割慢了一些，所以为了能够跟上收割者的节奏，每亩田地上都有四到六名修士在负责打捆整理。

    再之后，便有修士御空而至，然后开始将这些打捆好的青灵稻放到专用的特殊运送装置上。每一捆几乎等同于成年人身高的灵稻捆被放到那个类似箱笼的专用运输装置上时，就会迅速缩小变得跟一支毛笔差不多大，一个这样的箱笼正好能够装满一亩地的青灵稻。

    从收割、打捆、运输，整个体系看起来有一种行云流水般的奇妙秩序感，就仿佛世间之事本就应该如此的理所当然。

    颇有一种赏心悦目的感觉。

    苏安然从其中看到了一丝道韵的痕迹。

    “这些是农人。”见苏安然似乎对这一幕颇感兴趣，空灵便开口说道。

    “农人？”青玉倒是从未见过这些，一时间也有些好奇。

    “嗯，每八到十人为一个工作小组，其中一人负责收割，四到六人负责打捆整理，另外还有三人左右是负责运送。”空灵回答道，“这个工作对真气的需求不高，主要是繁琐和劳累，所以都是安排亚境的罪人来负责。如果是第二代罪人的话，一天大概可以获得十到二十个功勋不等。”

    “这么少？！”青玉惊呼出声。

    她已经被空灵普法过了。

    第三代罪人想要重回天穹境，起码要积累一百万的功勋。

    按照第二代罪人功勋只有三分之一，那么算上第三代的标准功勋，每天最多也就可以获得四十到八十个功勋不等，稍微换算一下，一名第三代罪人想要重返天穹境的话，最少也要差不多三十五年的时间，如果是按照最小功勋值算，那就是接近七十年的时间了。

    哪怕妖族寿元悠长，这个时间也有些长了。

    更不用说，天穹梧桐秘境这里还有人类，一名修为不够的人类修士，寿元也不过百岁，如果再减去最开始无法从事劳作的那十几年，等于说是一生都要呆在这里了。

    青玉无法理解，她觉得如果是她犯了错要被流放到亚境当个罪人，那还不如直接将她驱逐出境呢。

    大概是猜想到青玉的想法，空灵在一旁开口说道：“外面可是坠星海。”

    青玉沉默了。

    坠星海，是横亘于北州和东州之间海域的名称，传言这里乃是上古纪元的星辰坠落之所，因大量星力的弥漫，导致了这片海域产生许多特殊的变化，其海域内的凶兽强横无比，甚至在古纪元时还敢捕龙而食。只是后来随着纪元破灭，坠星海的凶兽也终于或死绝、或退化。虽说如今第三纪元灵气已经彻底复苏，坠星海内重新复苏的妖兽、凶兽没有了过去纪元的凶横，但也绝对一般人所能够抵御的。

    在没有灵舟的情况下，除非是苦海至尊这一级别的强大修士，否则一旦被驱逐出天穹梧桐秘境的话，就真的跟等死没什么区别了。再加上天穹梧桐秘境的生活方式已经彻底改变了秘境内的修士和妖修的观念，就算这些人被驱逐离开的话，也真不见得就能够适应得了玄界的生活节奏和方式。

    再说了，玄界几乎没有散修的立足之地。

    “只有刑罚代价足够高，才能够有效的抑制犯罪率。”苏安然望着近乎于一望无际的碧绿色草原，再看着底下不过数十人的农人，他大概就已经有些明白了，“不过……应该不止这点人来收割吧。”

    “苏先生果然厉害。”空灵点了点头，“其他人也可以通过务工所申请来此工作赚取功勋。除此以外，还有天穹梧桐法规定的强制服役，不过这个是随机分配的，也不一定会来当农人啦。”

    苏安然神色抽抽。

    这种一点也不让他惊讶的既视感。

    “这里是如何交易？”

    “以物易物，或者靠功勋。”空灵开口说道，“通常来说，我们生活在天穹梧桐秘境内的人，都是以功勋作为支付报酬，师父并不鼓励我们以物易物，所以如果我们要以物易物的话，卖家就要收取一定的功勋值作为手续费……这也是很多卖家都不接受以物易物的交易方式。”

    苏安然一听就明白了。

    为了确保这套功勋值能够代替金融体系的稳定运转，凰菲菲必然要确保这套体系的绝对地位。而且，也只有功勋值能够彻底流通起来，才能够带动整个功勋值体系在天穹梧桐秘境内的认可度。

    毕竟，货币只有流通起来才有价值。

    “那我们如果要买东西，怎么办？”青玉有些好奇的问道。

    “要去交易所进行抵押。”空灵说道，“你可以将物品抵押给交易所，换取功勋，这样的话你就可以使用功勋进行交易了。当然，如果你事后有足额的功勋也是可以把你抵押的物品赎回。不过如果超过期限不赎回的话，那么你的抵押物就会被注销，一旦抵押物被注销，你就不能赎回了。”

    “那难道没有人私下交易吗？”

    “黑市当然是有的。”空灵回答道，“不过这类私下交易的东西，可没有神识编码，属于走私物品，一旦被发现的话，就会被没收的。海关所就是专门负责管理和审查这类事务的，像这里的商贩贩卖的东西，都是要去税务所申请神识编码的，只有经过税务所的神识编码认证，才不会被海关所没收，否则一律都会被当走私物没收。”

    说到这里，空灵的神色也认真了几分：“如果你们真的想买东西的话，我建议你们去交易所进行功勋换取，千万不要挑战海关所的权威。……这里的海关所和税务所只有实战能力最强的那些修士才有资格任职的，而且他们还会战阵组合，实力发挥起码能够越一个大境界。”

    交易所、海关所、税务所，还有走私、典当。

    苏安然觉得这已经可以算是实锤了。

    在当年凰菲菲建立天穹梧桐秘境的时候，他肯定扮演了狗头军师的身份。

    仔细想想，九尾大圣青珏是黄梓的情人，然后他还跟尹灵竹、顾思诚、长孙青等一众人族顶尖大佬称兄道弟，如今又发现他还认识妖族的另一位大圣凰菲菲，搞不好当年凰菲菲脱离妖盟恐怕也有黄梓从中作梗的嫌疑……

    苏安然觉得，黄梓的人生才特么更像是一名主角该有的人生啊。

    很快，灵舟就开始降临了。

    这是一个巨大的停放点，在这里已经停了数十艘灵舟了。

    不过苏安然有看到，这些灵舟的型号各不相同，从最古老的型号到如今最新的型号都有，甚至还有特别定制款。而且同型号的灵舟，搭乘量也从上百人到数千人不等，真正体现出了“财大气粗”这四个字。

    天穹梧桐秘境有这么富有吗？

    苏安然百思不得其解。

    不过下了灵舟后，空灵倒是显得格外的兴奋。

    “苏先生，我带你去逛逛天穹境吧，这里可大啦！”

    之前他也听空灵说过，天穹境是整个天穹梧桐秘境体系里第二大的秘境，具体规模似乎并不比一个万界里的小世界小，想要横穿整个天穹境，不依靠灵舟灵梭的话，正常修士起码需要接近三个月的时间——这里的正常修士，指的是已经能够御物飞行的本命境修士。

    而像苏安然这样御剑飞行已经比灵梭还要快的，大概只需要一个月左右的时间。

    所以，天穹境内自然也是设有传送法阵的。

    灵舟的停放点，是在外境。

    而在这里，便有一个传送法阵，可以直接将人传送到外境和亚境的边缘——秘境与秘境之间，是无法跨越传送的，因此苏安然等人想要前往天穹境，便需要横穿两个秘境，以及使用三次传送法阵。

    修为稍弱的修士，肯定没办法一天之内连续使用多次远距离传送法阵，所以在几个远距离传送法阵的节点处，便都设有驿站，只需要缴纳极少的功勋点，便能够得到相当于五星级的完美服务。

    而且，天穹梧桐秘境显然有非常懂得运营规划的人才。

    因为苏安然等人从灵舟的停放点下来后，首先引入眼帘的，便是一个五层楼高、造型相当奢华靓丽的楼阁。

    门口的牌匾上写着三个大字。

    交易所。

    苏安然一脸无语。

    “苏先生，您就不需要兑换功勋啦。”空灵开口说道，“我这里还有三十万的功勋，如果不够用的话，我回一趟凰境就好了，我住所还有一些东西可以抵押的，零零碎碎的应该是值个两、三百万功勋吧，我也不太清楚。”

    苏安然和青玉都知道，天穹梧桐秘境的物价不算贵，但也没有便宜到哪去，而且按照秘境的档次不同，还有上下浮动。

    例如亚境，物价是整个天穹梧桐秘境体系里最低的，不过好东西也不多，基本上也就是勉强能够让人温饱而已。

    不过仔细想想，倒也就释然。

    亚境这里，毕竟是整个天穹梧桐秘境体系的原材料基地——灵植蔬菜瓜果及各种肉类，都是从这里向内输送的，所以这些东西的价格便宜倒也是正常的。就好比在地球的农村，直接从务农的村民那里购买蔬菜，肯定要比在市场上购买蔬菜便宜。

    虽说生活在亚境的人都是被流放的罪人，但本身倒是并不禁止他们进入天穹境，只不过他们进入天穹境必须要缴纳类似入城费的税务，且必须得入夜前离开，因为他们在天穹境是属于“黑户”，没有居住权的。

    而物价最高的地区，则是内境。

    毕竟内境从事的都是达官显贵的生意，甚至就连凤境的权贵子弟都要来内境采购，所以物价自然是最高的。

    但品质，也是最为精良和有保障的。

    苏安然没想到，空灵这个傻憨憨，不声不响的居然还是个富婆。

    “我要去换点功勋！”青玉嚷嚷了一声。

    “为什么呀？”空灵一脸不解，“你有什么想要买的，我帮你付了就行呀。”

    “不行。”青玉的自尊心可不允许她接受空灵的好意。

    而且，她可不认为自己就不是富婆。

    空灵有凰菲菲，她青玉也有青珏呀。

    虽说上次因为要收买小屠夫，青玉花费了不少资源，不过她现在身上还是有点资产的。

    “这交易所怎么那大？”

    “交易所实际上只在五楼，下面四楼是商铺。”空灵开口解释道，“里面有卖不少精品的。不过师父从来不让我买。”

    听到空灵这话，苏安然瞬间就懂了。

    凰菲菲在这里设了个交易所，而且还把交易所放在五楼，下面四楼都是贩卖精品的商铺，这摆明了就是要用来坑人的。而且凰菲菲显然是知道自己这个徒弟的愚蠢程度，因此才三申五令的严禁空灵在这里买东西。

    “爹爹！爹爹！”小屠夫扯了扯苏安然的衣袖，然后脸色有些急切的指着交易所，跳了起来，“有好东西！”

    “好东西？”苏安然愣了一下。

    “那……我们进去看看吧。”

