    龙隐趁着送行龙麟的机会，找到了单独和龙麟相处的机会。

    没有其他人，甚至灵魂之眼洞察四周，四十米范围内都没有看到人，龙隐才神色凝重地对龙麟说道：“大哥，小心龙禹等四人，他们都是凌霄阁的人。”

    龙麟眉头紧皱：“你确定？

    既然确定，为什么不先说出来？

    还有，他们既然是凌霄阁的人，为什么龙牙匕没有反噬？”

    龙隐苦笑道：“说出来有什么用？

    这是我在凌霄阁内部的人探查的信息，这个信息没有办法作为证据，无法取信其他的兄弟姐妹。

    贸然说出来，不但没有办法解决他们，还暴露了我凌霄阁里面的人。

    所以，暂时只能放过他们。

    我之所以提醒大哥，是因为你身上的龙牙匕，会成为他们针对的对象。

    凌霄阁如果要继续渗透龙岛，那龙牙匕就是关键，你也就成了关键的人物。

    所以，你绝对不可以相信他们四人。

    甚至说，我怀疑龙岛里面有人已经被策反了。

    到时候这些本身就是龙岛的人，来故意接近你，对于你来说，是一个非常巨大的隐患。”

    龙麟顿时觉得背心一凉，他知道这样的情况是很可能存在的。

    毕竟龙禹等人也有熟悉的人，不管龙禹变成什么人，“交情”和“利益”这两个东西，是有可能拉拢很多人的。

    只是这对于他来说，是多么蛋疼的事情？

    他以后睡觉，恐怕真的都要睁着一只眼睛才行了。

    龙麟发呆了一阵，才苦涩地笑道：“我怎么感觉天空一片灰暗，命不久矣？”

    龙隐苦笑道：“总之，你自己多加小心。”

    “要不，我把龙牙匕给你如何？

    让你来保管龙牙匕，就算我这里出问题了，以后也有龙牙匕可以对付他们。”

    龙麟沉思道。

    龙隐摇了摇头：“你没有龙牙匕护身，同样是一个巨大的隐患。

    天外元神的夺舍，绝对是你无法抵抗的。

    要是好死不死来一个天外元神，那天下就真的要大乱了。”

    龙麟长叹一口气，他是真的很无奈啊！他本来觉得自家兄弟是非常值得信任的，现在反而是自家人难以信任......看样子回去要培养一大批的心腹，好好花点心思了。

    “那他们四人为什么没有被龙牙匕检测出来？”

    龙麟好奇地又询问道。

    “根据我的猜测，我觉得他们应该是记忆觉醒的情况。”

    龙隐随后把他的猜想说了出来，“因为他们的血脉和灵魂都是龙家的，所以龙牙匕检测不出来。

    但是，他们的记忆，已经让他们的立场改变了。”

    “原来如此！”

    龙麟觉得更蛋疼了。

    连龙牙匕都检测不出来的人，到时候就更麻烦了。

    他呆了片刻，然后瞟了龙隐一眼，意味深长地问道：“你那些医术、功法，真的是你自己鼓捣出来的？”

    他真正想问的，龙隐是不是也记忆觉醒了？

    要不然，怎么有那么多的古怪东西？

    龙隐沉默了一下，才笑着说道：“这和我的修炼有关。

    对于大部分龙岛的人来说，都是专门修炼了武道。

    但是，我除了武道之外，还修炼了灵魂。

    我的灵魂力量，现在应该是道玄五阶顶峰。

    在修炼灵魂的时候，我可以把灵魂分散开来，去对方的灵魂里面搜魂，从而获取对方的记忆。

    不过这种记忆有些时候获取不是很全面，还必须把人打得半死，才能慢慢搜魂。

    到今天为止，我已经杀了不下五个凌霄阁的人了，他们的大部分记忆，都已经被我获取了。”

    巫道传承的事情，不可以告诉任何人。

    反而是搜魂的事情，他可以随便说一说。

    而且，他用这样的方式来解释，龙麟也是听得懂的，更是能够接受的。

    他也不得不解释，否则的话，他们兄弟之间很可能就会产生嫌隙了。

    毕竟他多出来的那些技能，实在太诡异了。

    正好他又说到了记忆觉醒的问题，就由不得龙麟不会多想，所以，他才必须要给一个说法。

    “就是因为搜魂，我才知道凌霄阁内部的很多事情，也从那群人身上得到了很多功法，传授给了南疆和武盟。”

    龙隐微笑着对龙麟说道，“如果大哥需要，你可以来刻录一份，用以培养你自己的人。”

    龙麟沉思了一阵，才笑着说道：“看样子，把那群人交给你来解决，实在太恰当了。

    那些功法，到时候给我一份，我也来培养点心腹。

    好了，我就先回西北了。”

    他选择相信龙隐。

    因为无论是从龙隐的行动，还是合作的利益来看，龙隐和龙禹等人大相径庭。

    所以，他觉得龙隐的话是真的。

    至少，龙隐有很多次可以把他取而代之，却并没有这样做。

    “大哥稍等！”

    龙隐急忙说道，“我可能会把龙再云等人放回去，然后从龙王殿交换资源。”

    “放回去？”

    龙麟眉头皱了起来，“什么资源，需要从他们龙王殿获取？

    神州这么大，什么物资都可以找到的吧？”

    龙隐缓缓摇头：“大哥，龙王殿秘境虽然没有龙岛大，但是，里面可以容纳好几百人修炼，绝对是一个不小的地方。

    更重要的，这个地方是古代传承下来的秘境，里面有着现在这个时代没有的药材和炼器材料。

    这些东西，对于我们实在太重要了。

    有了这批物资，我们可以让我们的手下快速提高实力。

    你可能不知道，狼王家族积蓄的力量，太可怕了。”

    “狼王家族？”

    龙麟眉头皱得更紧了，“你说的是他们修炼黑暗力量的事情？

    你不是布置了光明寺，还诛杀了很多人？

    剩下的狼王家族，还有多少高手？”

    龙隐神情很是苦涩：“那只是表面......根据我获取的记忆，狼王家族现在有一千多人在修炼黑暗力量。

    更重要的是，狼王家族的老祖宗，是一个上古的大人物夺舍而来的。

    在这个大人物的培养下，狼王家族的人个个修炼快速。

    这件事情我之所以没有告诉其他人，就是生怕引起恐慌。”

    龙麟倒吸了一口凉气，拍了拍龙隐的肩膀，匆忙地说道：“我先回西北了，其他事情交给你，随便怎么做都行，只要对我们有好处就可以了。”

    说完以后，他转身匆匆离去。

    

