    “哦，师傅，这一回根据地的共军是有备而来，我们被共军算计了。

    幸好，有空军战机支持，才没有全军覆没。

    不过一仗下来，人员和装备都损失惨重，短时间不能组织大规模军事行动了。”徐浥尘有意无意地提到了机场，就是想看看师傅的反应。

    “原来是这样啊，你说的空军战机，就是江城机场起飞的战机？”

    “是啊，就是从江城机场起飞的。”徐浥尘知道师傅有意套他的话，他便随口说道。

    “那我就奇怪了，既然机场机场离根据地这么近，直接动用空军轰炸不就完了，何必还要动用这么多地面部队呢？”

    “师傅，是这样。根据地的共军十分狡猾，占地指挥部和通讯中心都设在四周环山的山坳中，战机根本无法靠近，大脑无法摧毁，轰炸也就没多大意义了。

    还有，近来两湖战况吃紧，每日起降的战机大多都投入两湖战场了。

    这一回，要不是围剿部队陷入全军覆没的险境，估计空军也不会派战机支援的。”徐浥尘答道。

    “自己兄弟部队都要全军覆没了，空军也不支援？”白振东不解道。

    “据我所知，机场的燃料有限，如果消耗在其他战场，就会影响到两湖战场的战局。

    所以，不到万不得已，江城机场起降的飞机，不会轻易投入战斗的。”

    “怪不得不帮，原来是这样啊。

    不过很奇怪，江城这个地方也不产油品，那为何这些战机都来这里补充燃料呢？”白振东接着问道。

    “哦，虽然江城不产油品，不过中型油船是可以通过滨江来到滨江码头的。江城码头到江城机场有条输油管道，直接可以将油品从码头运到机场。

    此外，在江城机场的地下，有巨大的储油库，能为升降的飞机提供燃料补充。”徐浥尘把自己知道的，有意无意透露给了白振东。

    “你这么说，日本人确实厉害，这样的办法都能想到。按你的说法，机场的安保一定是十分严格吧？”

    “那是当然，机场里面有一个专门负责安保的中队，外围不仅有电网和深沟隔离，还有一个宪兵中队负责外围警戒。

    一般人，是根本无法靠近的。我来江城两个多月了，也没靠近过机场。”徐浥尘道。

    “哦，那好啊，机场越安全，江城被共军偷袭的可能性就越小，你才能高枕无忧。”

    “说实话，我也不想上战场，现在现在这样，与共军对峙挺好。

    不过，毕竟江城离共军的根据地太近，江城周边还有兵工厂、机场要保卫，江城宪兵大队压力太大。

    青木中佐多次向司令部请求支援，不过一直没有下文，也只能坚持了。

    利好的一个方面，毕竟有江城机场在，随时有空中支持，共军也不敢轻易对江城有所行动。”徐浥尘道。

    “这样对峙下去也不错，相安无事，不像长沙那边，天天轰炸，人的命，不一定哪天都没有了。”白振东道。

    “这么看，你和师妹来江城，算是来对了。”徐浥尘道。

