    良久，刘秀慧悠悠醒來。看着围在自己身边的人，一脸茫然。

    周围人七嘴八舌的询问她的身体状况，还有现在感觉如何。那个微胖女人早都不知道跑哪里去了。

    刘秀慧浑浑噩噩的也不答话，拿起自己的东西，拄着拐棍儿就向人群之外走去。晕倒醒来后她开始有些脑筋糊涂了，她完全忘记了刚才发生的事情。

    盘跚着走出紫竹院公园西门，她坐在路边的长凳上。仿佛被硬生生的抹去记忆，她不知道这是哪里，也忘记了自己住在什么地方，甚至自己是谁都记不起来了。

    盯着自己手里的扁豆，刘秀慧慢慢的思索。渐渐的她想起来，自己有个儿子，爱吃她亲手做的扁豆焖面，儿子叫满皓。可是自己叫什么？

    翻了翻随身带着的小包，里面一册电话本，七八张银行卡，一千多块的现金，还有一张协和医院的门诊卡，卡的背面写着刘秀慧三个字。

    她仔细的想了想，看来自己的名字就是刘秀慧了。但是自己的家在哪里呢？

    看到手里的手机，她有了主意：翻翻手机的电话簿，说不定能找到联系人，这样自己就可以回家了。

    这时手机响起，她翻起手机盖，看到上面来电人的位置显示着“小皓”，心想这是儿子来的电话，按下接听键举到耳旁。

    “喂......”

    “嘟嘟嘟......”

    手机没电自动关机了。

    这可怎么办？刘秀慧有些着急了，她想回家。虽然很多事情都忘记了，但是她记得自己的儿子小皓，她执拗的想着赶紧回家给儿子做好吃的。

    看着景物依稀有些眼熟，她拄着拐棍儿跌跌撞撞的走着。

    离刘秀慧不远处有一家酒店，一对男女走出酒店大门。男人外貌油腻三十来岁，穿着一身质地剪裁都不错的西装，身边搂着一个俊俏的姑娘，她身材曼妙，腰细胯宽，左眼尾带有一颗黑痣，依偎在男人身边倒是别有一番风情。

    “凯哥，人家真的舍不得走嘛，可惜一会儿有课。”女子嗲声嗲气的说道，“这班儿人家真是不想上了，年级主任老是动手动脚的。”

    那凯哥把搂着姑娘腰的手往下挪了挪，用力捏了一把：“宝贝儿，听话。你凯哥就喜欢你这个职业。你要是不当了，哥不过瘾啊。”

    “凯哥你讨厌了，昨晚还让人家说英语。”女子抛了个媚眼往凯哥身边蹭了蹭说道，“凯哥，你之前说给我买的包包，什么时候陪人家去买啊？”

    那凯哥笑嘻嘻的说：“哥今天有些忙，没时间陪你去买，我一会儿给你卡上打两万，你下班以后自己去买好了。”说着手上又用了用力气。

    女子佯装不高兴的继续撒娇道：“凯哥你赖皮说话不算数，人家就想让你陪着嘛。”心里却想着“呸，这个凯子恶心死老娘了，看在钱的份上，老娘就昨晚当被狗咬了一口。”

    凯哥想了想，摇着头说：“我实在抽不出时间来，人类高质量男性是很忙碌的。这样，你叫你们那个腿长的同事小李陪你去买，我一会儿多给你打五千块，然后再请她吃顿好的。回头可得介绍她跟我认识啊。”

    女子锤了锤凯哥的胳膊，根本没用力气，倒像是抚摸一样：“凯哥，你真坏，有人家一个还不够么，还惦记人家同事......”

    凯哥笑嘻嘻看着那女人：“你不是说凯哥厉害么，你不是招架不住么？哈哈哈。”一脸的得意。

    女人心里暗啐：“厉害？是扎的厉害，呸！”却露出一脸绯红娇羞的样子，她竟然真的能瞬间让自己脸红，也算演技技能点加满了。

    “听话，去学校吧......咦，怎么是她？”凯哥看着远处缓步行走的刘秀慧。

    “怎么了，凯哥碰到熟人了么？”女人本以为是其他的竞争对手出现，结果顺着凯哥的眼神看去，看到是个瘸老太太，便放下心来。

    “嗯，她是我同学的老娘，我跟这个同学有仇。”凯哥想起自己昨晚参加的同学聚会，一丝阴鸷的目光从眼中透出。

    “嗨，不就是个瘸老太太么，我去帮凯哥出气吧。”女人知道要哄好面前的这个男人，自己才能持续的过上期望的生活。

    “不用你帮我出气，你只要负责帮我出别的东西就行，嘿嘿。”说着他凑到女人耳边说了句什么，女人听完连连娇嗔。

    “喂，苟戴！叫上宋菜，马上过来一趟，有事叫你俩办。”男人收起电话，打发女人离开，随手点起一根烟来。

    很快，一胖一瘦两个人走到男人身边恭敬的齐齐叫了一声：“凯哥！”

    男人歪歪头，用下巴指着慢慢行走的刘秀慧，压低声音朝苟戴和宋菜俩人吩咐后，便转身钻到一旁的树后。

    待刘秀慧走到街角拐弯没有其他行人的位置，宋菜用自己肥硕的身躯狠狠的撞向刘秀慧。本来就颤颤巍巍需要拄着拐棍走路的刘秀慧娜经得起这样的撞击，更何况是身后突如其来的袭击。

    刘秀慧啊的叫了一声摔倒了。

    苟戴像猴子一样的冲去过抢过刘秀慧挎着的小包，然后一把夺过拐棍儿。苟戴抡起腿来，朝刘秀慧的腰狠狠的踢了一脚。

    见刘秀慧被踢的打了几个滚，心想这下凯哥应该能满意了。他们都知道凯哥出手大方，今晚怕是可以去歌厅快活一下了。

    圆满完成任务的苟戴招呼着宋菜一起扬长而去，俩人心里美滋滋的相视一阵奸笑。

    俩人找了个没人的地方，拿出包里的现金，然后顺手把包和拐杖扔掉。

    十分钟后，刘秀慧在好心路人的帮助下，被扶到路边的台阶上坐下。路人递过来瓶矿泉水，就离开了。

    刚才一切都发生的太快了，自己好像瞬间就被推倒了，然后就不知道了。刘秀慧捂着被踢疼的腰，疼的冷汗直冒。

    刘秀慧又迷糊了，缓了半个小时，腰才不那么痛了。

    她低头看看手里的扁豆，对！我儿子爱吃扁豆焖面。

    又看看喝完的矿泉水瓶子，对！这瓶子不能扔，得换钱给儿子交学费。

    秋风中，脚步盘跚的老人拎着一袋扁豆扶着左腿，攥着空矿泉水瓶子的另一手捂着腰，走向她心里认为的家的方向。

    不知道过了多久，不知道又走了多远。已是万家灯火，家家团圆的时刻。

    刘秀慧很累，走了整整一下午。

    刘秀慧很饿，一天都没有吃东西，身上也没有钱。

    刘秀慧很疼，后腰隐隐作痛，左腿骨头的疼痛，让她每走一步就仿佛是被锤子砸一下的感觉。

    她走不动了，坐在路边靠着大树，疲惫阵阵袭来，她闭上双眼。

    一股寒风吹向刘秀慧，她睁开眼睛，依稀中看到一个小男孩朝他走过来。嘴里喊着“妈妈，我今天考了一百分。”

    刘秀慧精神一振。

    她要继续走，

    她要走回那个温暖的家，

    那里有她的依靠，

    那里有她的牵挂，

    远处有一个刷着蓝白漆的建筑，有警车停在门口，有穿制服的人进去。

    对，那是派出所，她咬着牙走进大门口，眼前一黑，晕了过去。

    ......

    ......

    这便是：

    何处盗得月老线，白头盘跚遭轻贱。

    只恐爱子姻缘断，唯求行前心无憾。

    恶语似枪又如箭，秀慧头昏心意乱。

    路遇贪财装逼犯，绿茶也配五十万？

    ......

    秋风萧瑟人惶惶，饥寒无处觅水粮

    苟戴宋菜似虎狼，竟似家中无高堂。

    更深露重倒路旁，怎堪病已入肺肠。

    若能了去心中事，哪怕星夜赶路忙。

    -------------------------------------

    等母亲睡着后，满皓悄悄的开门，送走了吴娜。

    今天满皓很疲惫，不仅仅是身体上的疲惫，精神上的损耗更大。一整天都在寻找母亲，彷徨无依担心焦虑的情绪撕扯着他的神经，整整一天。

    满皓靠在床头，精神上的损耗让他头昏脑胀，却无法入睡。脑海里都是各种画面：有白天提心吊胆的找母亲的场景，也有小时候被同学欺负后在母亲怀中哭泣的场景，还有在母亲慈祥的目光下吃扁豆焖面的场景，更有那场车祸后在医院醒来时看到母亲那憔悴面容的场景。

    诸般思绪纷至沓来，让他虽然累，但却无法平静内心。他不知道母亲今天经历了什么。只是觉得今天是他懂事以来最难熬的一天。

    既然睡不着，索性收摄心神去修炼一下吧。

    最近家里的事情很多，他也没有心思修炼，也就没有进入识海进行修炼。上次练完《冰火玄功》后就没有再次修炼，隔了几天这功法倒是没有退步。

    心念一转意识来到识海中，便盘膝开始修炼《冰火玄功》。

