    果然是神技！

    陌子鸣总算亲眼见证了刁不遇的刀法：剔骨、脱骨、切片，如行云流水一般一气呵成。

    看的出来，其中有熟能生巧的因素，但肯定还是有不为人知的方法。

    要怎么样才能套出这家伙的刀法要诀？

    “阿蒙，快把这几盘羊肉端出去。”

    愣神间，刁不遇已经切好了几大盘肉，并冲着陌子鸣吆喝了一声。

    这几盘倒是真的羊肉。

    金镶玉开的虽是黑店，但也不是谁都宰，要分情况、分人。

    同道中人不宰、普通百姓不宰、行商不宰，专宰一些财大气粗且不懂规矩的人，也或是一些流窜而来的流匪。

    “好嘞~”

    陌子鸣飞快地应了一声，拿了个托盘快步走了过去。

    毕竟他现在扮演的乃是客栈伙计，总不能一直发愣偷懒，必须要迅速适应当前身份。

    演什么像什么，这，才称得上一个优秀的演员。

    适应了两天，陌子鸣终于开始融入当前角色。

    当然，这不是他的目的。

    阿蒙以前是负责跑堂的伙计，但现在，陌子鸣想要学刁不遇的庖丁解羊刀法，最好的方法自然是调到厨房打杂。

    这样才有更多的机会接近刁不遇。

    当然，想要调换工作那得经过老板娘的允许。所以，还得先获得她的欢心……嗯，信任。

    这本身也是此次的任务之一。

    如若演的不好，最终只获得一星的话，那奖励可就少多了。

    一星只奖励20积分，但获得二星便有50积分，另加一颗可增加十年功力的小还丹。

    当然，能获得三星最好不过，奖励将更加丰厚。

    陌子鸣熟知剧情，自然知道如何讨老板娘的欢心。

    这女人是个老江湖，身上有很多缺点。比如贪财、好色、泼辣、下手狠……

    但，她同时也是一个重情重义的江湖奇女子。

    如若不是这样，又怎会不顾一切与东厂番子翻脸，舍生忘死相助周淮安等人？

    陌子鸣还知道一件事，刁不遇对金镶玉有着一种说不清、道不明的感情。

    说暗恋也好、忠诚也罢，总之，在龙门客栈生死存亡之际，他没有逃择逃离，而是义无反顾选择留下。

    当时，金镶玉问了一句：“你回来做什么？舍不得走啊？”

    刁不遇没有回答，只是露出一副憨憨的笑容。

    金镶玉百般感慨道：“想不到最后一个留在我身边的竟然是一个鞑子。”

    因此，只要完成第一个任务，那么第二个任务也就顺理成章了。

    到时万一刁不遇不愿传授刀法，大不了让金镶玉出面讲一讲，那小子肯定不会再拒绝。

    那，到底要怎么样才能获得金镶玉的信任？

    用美色……肯定不行。

    这次扮演的角色长相一般，属于那种扔到人堆里便很难找到的那种，平凡得不能再平凡。

    而金镶玉却是个颜控，喜欢英俊潇洒的男子，特别是那种有英雄气概的更是喜欢。

    所以，想要投其所好的话，另外一个最佳方式就是送钱。

    可一个小小伙计能拿出多少钱来？

    但，这难不倒陌子鸣。

    毕竟他是穿越人士，有着远超这个世界的理念。

    ……

    次日。

    陌子鸣瞅了个空闲时间找到金镶玉。

    “老板娘，我想和你商量个事……”

    还没等他说是啥事，金镶玉便露出一副财迷的模样道：“先说好，加工钱免谈、借钱免谈……”

    陌子鸣：“……”

    还真是个嗜财如命的女人。

    “其实……我是给老板娘送钱来的。”

    “啥？送钱？”

    金镶玉以为自己听错了。

    其实一直以来，她待店里的伙计不薄，开的工钱较常规客栈高出数倍之多，心情高兴了还会打赏几个。

    毕竟龙门客栈是个是非之地，经常发生打架斗殴，甚至流血事件。

    也就是说，在这里当伙计是要冒一定风险的。

    “没错，近日里我突然想到了一个绝妙的赚钱点子，但需要老板娘配合。”

    闻言，金镶玉撇了撇嘴，一副不屑的神态道：“就你还能有什么好点子？难不成你比老娘还聪明？”

    “嘿嘿，是不是好点子，老板娘不妨先听一听。”

    “好，老娘洗耳恭听。”

    “不过老板娘，如若这个法子真能赚到钱，届时我分三成不算心黑吧？”

    “你的意思是说你三我七？”

    “对，毕竟你是老板娘嘛……”

    要演戏，就得演到位。

    如若陌子鸣只出主意不分钱，这就不符合常理了。

    金镶玉是个很现实的女人，她才不会相信一个伙计有这么好的心，一心为她着想。

    除非，是对她有不良企图。

    提出三七开这个提议，陌子鸣是经过深思熟虑的。

    要的少了，说不定会让金镶玉疑神疑鬼，效果适得其反。

    要多了，金镶玉肯定不高兴，毕竟这个主意必须要她出面才能办成，自然要得大头。

    “嗯，三七开，算你小子识趣，说吧，到底是什么鬼点子。”

    “老板娘……”

    “离老娘远点，说话就好好说话，凑这么近想占老娘便宜？”

    “咳，那个……老板娘，咱们客栈的客人一向鱼龙混杂，其中不泛赌徒、亡命之徒、江洋大盗。

    这些人大多出手大方，同时又追求一些刺激的事……”

    听到这里，金镶玉脸色一沉：“你小子什么意思？什么刺激？难不成你想让老娘找几个鸡来服侍这些个雄性牲口？”

    “不不不……”

    陌子鸣急急摆手。

    “老板娘，我所说的点子有个名堂，可以称之为……彩票。”

    “彩票？什么意思？”

    饶是金镶玉见多识广，此时也是一脸懵。

    “你可以理解为彩头……简单来说，就是咱们坐庄，客人下注……”

    “等等，你在糊弄老娘是不？老娘开的是客栈，不是赌场。”

    “老板娘你先听我讲完，我所说的这个方法与常规的赌场是完全不同的……”

    随之，陌子鸣便将彩票的玩法详细讲解了一番。

    虽说这是后世泛滥成灾的玩意儿，但放到古代，那便是独一无二的金点子。

    金镶玉是个聪明的女人，自然一点就通。

    “太好了，想不到你小子居然想出了这么一个绝妙的点子。

    老娘答应你，只要赚到钱，一定少了不你那份。”

    “多谢老板娘。”

    ……

