    咚！咚！咚！

    “徐旂（qi第二声），你怎么把化妆师赶出来了？这次的晚会十分重要，你只有二十分钟的时间了！”

    急促的敲门声炸响在耳畔，这让本就喝醉了酒，浑浑噩噩的徐旂感到很吵闹。

    但这道声音的主人却格外强势，似乎不打算停下对徐旂的催促。

    “二十分钟后你再不出来，就等着彻底冷藏吧！”

    音乐的嘈杂声，门后的催促声，嗡嗡环绕在耳边，直往徐旂的脑海中钻去，促使着他尽快睁开眼睛。

    徐旂足足用了几分钟时间，才终于睁开了双眼。

    那是一双漆黑如墨的眸子，里面尽是茫然与懵懂！

    “我...我不是和前女友在交流运动吗？这是哪里？”

    墨黑的双眸迅速扫过不大的房间，徐旂马上便能确认，这地方自己从来没有来过。

    也就在这时，突然有无数信息在徐旂脑海中闪现，犹如一部纪录片，播放着诸多画面。

    【徐旂，二十五岁，嘉盛传媒签约艺人......】

    穿越？

    强撑着有些涨疼的脑子，徐旂来到衣柜前的巨大落地镜。

    黑发，黑瞳，白色衬衫，体型单薄，五官英俊......

    除了那双黑色瞳孔，徐旂找不到半点与他相似的地方。

    用力的咬了咬嘴唇，随着一股巨疼传来，徐旂这才终于肯定，自己不是在做梦。

    镜子中这一位与自己同名同姓的青年，嘉盛传媒的一位十八线明星，就是自己的穿越对象。

    从记忆中，徐旂知道了很多信息。

    原主还是一位大三学生时，就因为翻唱一首当红歌曲而名声大燥。

    后来更是凭借俊俏的长相，被嘉盛传媒看中签约，这让得到了不少资源的原主更是红极一时。

    但重无而基！

    始终没有代表作傍身的徐旂，近年来如同一颗流星般，渐渐走向了暗淡消逝的道路。

    反而是那位他在大三便开始谈的女朋友，这几年借助原主的名气，倒越走越红火，成了知名的大网红。

    听原主的经纪人说，公司还正在考虑签下她，让她代替原主原来的位置。

    “真是遭遇心机婊，鸡飞又蛋打啊！”

    “明摆着人家在利用他，这傻子还乐在其中，真是望山跑死马的典型！”

    上一世本就是孤儿的徐旂，对人情冷暖很敏感。

    在原主的记忆中，可以清楚看到他那所谓的女朋友始终都在吊着原主，既不公开两人的关系，也不主动拉近两人距离。

    谈了四年下来，最多不过拉拉手亲亲脸，这进度条简直比芒果台还黑啊！

    到了半年前，原主终于鼓起勇气求婚，但换来得却是一句我们还年轻，还需要谨慎一点。

    那个所谓女朋友列了一大推理由，但在徐旂看来，就是一句话。

    原主不红了，没有利用价值了。

    果不其然，就在今天这场文艺晚会开始的前一刻，那位女朋友找到了原主，面色冷淡得提出了分手，之后便转身就走了。

    而原主似乎接受不了这种打击，便赶走了化妆师等人，把自己一个人锁在了房间里哭的死去活来，直接便昏死了过去。

    之后的故事便是徐旂魂穿而来，彻底替代了原主的身份。

    “哎，为什么要做舔狗呢？”

    俗话说情深不寿，意思就是舔狗不得好死啊！

    怎么就不听老祖宗的话呢？

    看着镜子里的自己，徐旂感叹着可惜这么一位大帅哥了，非要当舔狗。

    “咦？”

    突然，从镜子中看到了一抹红色，徐旂有些惊讶的回头看去。

    那是一颗普通的地球仪，但是华夏国的版图这也太大了点吧？

    一翻回忆，原来在这个和平了上百年的异世界，历史早已经大变样了。

    艺术成了人们之间的共同追求。

    各个地方之间的竞争，也都已经转到了文化领域。

    而这一改变，使得这个异世界的文化氛围极其浓厚。

    影视，音乐，绘画，文学，书法等等，每一个文艺相关的领域都达到了一个前所未有的繁荣。

    仿佛突然想起了什么，徐旂连忙掏出原主的手机。

    5G网络！

    打开流量，一个个新闻弹窗瞬间跳出。

    “芒果平台重磅推出综艺节目《一百个少年的梦》，有望打造国内最强偶像团体！”

    “萧动最新电影《我的房东姐姐》票房突破十亿！”

    “新晋花旦刘茜宣布加盟《七人跑动团》！”

    “归国顶流疑似选妃，有关部门正在进行调查！”

    “为热烈庆祝某某七百年，诸多知名艺人踊跃报名文艺晚会！”

    ......

    看着这些新闻，虽然早有心理准备，但徐旂还是有些错愕。

    前世那些熟悉的歌曲，影视，小说，综艺等等，都没了。

    一切都变了！

    “联谊晚会？”徐旂脑海中回想自己的经纪人对自己说的话。

    “这档节目是公司给你的最后机会，如果你还没有把握住，那么后果你是知道的！”

    回想起这句话，徐旂心中一个阴谋论突然产生。

    为什么早不提分手，晚不提分手，偏偏要在这个时候提。

    难道就是想原主因为发挥失常，被公司冷藏，然后自己再取而代之？

    嘶！

    好毒的女人啊！

    倒吸了一口凉气，徐旂不禁感叹道，最毒妇人心这句话真没错！

    “人争一口气，佛争一口香，一定要想个办法才行。”

    就算徐旂的脑海中有前世的无数经典，现在也是巧妇难为无米之炊啊。

    那些歌词徐旂倒是记得，但你总不是可能上去唱歌，连个曲子都没有吧？

    “唉，要是当初学个吉他啥的就好了，还能凑合一下。”

    “难不成又要翻唱不成？没钱途的呀！”

    可就在徐旂望着手表苦思冥想的时候，他的脑海中突然弹出了一道机械声音。

    【叮！恭喜宿主成功识破柏洁的阴谋，通过系统考验！】

    【叮！大知名家系统绑定成功！】

    “系统？”徐旂的眼眸陡然亮了起来，这是大救星来了呀。

    熟读各类网文的徐旂，马上便反应了过来。

    【大知名家系统】

    【宿主：徐旂】

    【当前名气值：一百万整】

    【商城状态：可开启】

    【注1：宿主可通过获取名气值，从而在商城中兑换地球上的一切文艺产品】

    【注2：宿主不得泄露本系统的存在，否则将进行解绑】

    【注3：最终解释权归本系统所有，具体操作细则请宿主自行摸索】

    仔细的一行行看下来，徐旂没有放过任何一个细节。

    “也就是说，我可以用名气值去商城兑换？”

    看着面前的浅蓝色面板，徐旂伸手点了点商城入口，他要看看里面都有些什么。

    果不其然，里面都是前世自己熟知的各类经典。

    只是价格实在不便宜，要不是原主本就是出道明星，现在还有些名气傍身，徐旂根本不敢看上一眼。

    “刚好一百万的名气值，又是联谊晚会，那就它了！”

    很快，徐旂便选定了自己的目标。

    看着自己的名气值被扣光，徐旂知道，这就是一次梭哈了，没有退路可言。

    【叮！检测到宿主已兑换该商品，系统已将其发放成功，请注意查收】

    唰了一下，一块硬盘十分突兀的出现在了徐旂手心中。

    徐旂被吓了一跳，心道幸好现在房间里面没其他人。

    可这还没完，徐旂又突然感觉到自己的嗓子中好像出现了一股清凉，整个人的气息顺畅了很多。

    “提升唱功？不愧是系统，一百万名气值连售后服务都包了！”

    望着镜子整了整衣裳，徐旂手里紧握那块硬盘，眼神陡然锐利了起来。

    “兄弟，你就安心的去吧，这口气我会帮你争回来的！”

    移步打开房门，嘈杂的音乐声传入耳畔，绚丽多彩的舞台上正在载歌载舞。

    穿过人群，徐旂很快就找到了自己的经纪人，一名资深业内人士，李晓华。

    “华姐，如果这是最后一场演出，就让我任性一把吧！”

    在李晓华大发雷霆之前，徐旂掏出了裤兜里的硬盘，递给了她。

    “你...”李晓华皱着眉头接过硬盘，眼神疑惑得看向徐旂。

    “这里面是我自己作词作曲的一首原创，我希望能够登台演出它，华姐！”

    眼神坚定的看着李晓华，徐旂想要让她感觉到自己的决心。

    “你会写歌？你为什么不提前跟我说？你知道这场晚会......”

    李晓华的脸色瞬间便冷了下来，这个突如其来的‘惊喜’让她没控制住情绪。

    可还没等她继续说下去，徐旂便直接打断了她的话，抬起手表，语气轻柔但坚定得说道。

    “华姐，已经没有时间了，请您相信我一次！”

    望着眼前这个半大男孩，这几年的点点滴滴闪过脑海，李晓华终于还是松口了。

    “好，我去找节目组沟通。”

    “谢谢你，华姐！”

