    “哲儿，你怎么样了？”

    和萧雨柔做好约定，二人心照不宣，不再多说，沈哲带着狼王刚回到小院，就见父亲沈风，迎了上来。

    他被抓走的事情，这位也得到了消息。

    “我没事……”

    看到对方眼圈泛黑，满是紧张，知道短短一天，肯定经历了无数煎熬，沈哲满是愧疚。

    “没事就好……”沈风松了口气：“跟我回家，有事情要和你说！”

    “是！”沈哲点头。

    乘坐马车，很快回到沈家。

    此时的沈家，动荡已经结束，一切质疑的声音，都被压制了下来，再加上和赵、王、刘三家联盟，出售练体灵液，在碧渊城的声威越来越厚重，已然有了赶超陆家的趋势。

    地位增加，收入增加，家族所有人都干劲十足，看到沈哲的身影，满是钦佩。

    沈家能有如今的局面，都是这位之前不起眼的少爷，带来的……

    跟在沈风背后，来到一个密闭的房间，沈风这才吐出一口气，一脸担心的看过来：“你被什么人抓走，皇室支吾不言，经过我多方打听，似乎和尸体有关……可有此事？”

    “父亲不要紧张，我这不没事了吗？”

    沈哲微微一笑。

    跟袁守清殿主一起回来，关于殓妆师的事，详细交代了，牵扯太多，最好不要泄露出去，再说，为了避免眼前这位担心，也不便多说。

    “你在陆晴墓前被抓，我买通汝南王府的一个护卫，他说昨天夜里，这位死了三十年的女人，跑到他们府邸捣乱，你们之所以去城外，为了开棺验尸……”

    沈风目光炯炯的看过来。

    “父亲不要胡思乱想，死了的人，怎么可能复活……”沈哲摇头，不想在这个话题上继续纠缠，正想转移，就见沈风大手一摆。

    “不用瞒我，跟我说实话即可，我问你，抓走你的……是不是殓妆师？”

    “你……知道殓妆师？”沈哲一愣。

    这种职业，萧晋陛下和萧霖都不知晓，博览群书的萧九儿，也从未看到过，还是游历天下的帝师陈老，才听人提到。

    自己的这位父亲，只是二品术法师，在碧渊城虽不弱，却也算不上太强，一直以来只闭门修炼，族内的很多事都不去管理……怎么知晓这个，消失一万年的职业？

    “我以前听说过一些……”沈风也不解释，而是继续问道：“跟我说说，你被抓后，到底发生了什么，抓你的人，又藏身何处！”

    “这……”

    见他想要知道，沈哲只好将被抓后的事情，详细说了一遍，内容自然是和袁守清所说的一样，总之，这位殓妆师，乘坐传送阵逃走了。

    “他隐藏的墓穴，离传送阵只有几公里的距离？”听完对话，沈风似乎有些不敢相信。

    “是啊！”沈哲点点头，将心中的疑惑问了出来：“父亲，你上次的那滴玉髓灵液，难道是从传送阵中取出来的？”

    玉髓灵液这种东西，形成条件十分苛刻，父亲给自己的那滴，会不会也是在阵法中拿到的？

    毕竟，就算荆棘山辽阔，但想要找到两处，能形成这东西的地方，恐怕也没那么容易。

    最关键的是……传送阵对灵魂和肉身都有极大的伤害，而父亲当时的情况，灵魂肉身都受到损伤，此时想来，和阵法造成的伤害，十分相似。

    “嗯，我……是无意中发现的！费尽辛苦，才取出一滴……”沈风点头。

    “那个阵法，强大无匹，就算费尽辛苦，也很难取到吧！”沈哲皱眉。

    冯穹撕开五品术法师留下的卷轴，都没将其破开，父亲只是个二品术法师，如何能够进入其中？

    再说，既然能够进入，为何不将灵液全部取走，而是只取走一滴？

    “我能取到，自然有自己的办法……这件事，你还是不知道的好！”摇了摇头，沈风转身来到墙边，手掌按在一处。

    咔嚓！

    机簧响起的声音传出，一个暗格，从里面弹了出来。

    从中取出一个盒子，递了过来：“这是你母亲当年，亲自为你做的护身符，本想着你学习不好，没什么危险，可以平安富足的渡过一生，用不到这个，现在看来，该给你了……”

    “护身符？”

    沈哲随手接过，是个黄色的纸包，轻轻打开，里面盛放了三根乌黑的秀发。

    无奈的摇摇头，一脸苦笑：“这……”

    这种护身符，只是寄托母亲对孩子的疼爱罢了，能有啥用？

    “贴身携带，千万不要弄丢了，不仅是你母亲的心意，也是我的……”

    沈风交代。

    “好吧！”见他说的郑重，沈哲点点头，将这东西贴身藏好，这才疑惑的看过来：“父亲，你能和我说说母亲的事情吗？”

    虽然没有前身的记忆，但重生半个多月来，打听过一些，知道这个身体，刚出生不久，母亲就死了。

    而父亲一直未娶，直到现在。

    关于这位主母的消息，族内知道的都不多，只知道，和父亲是同学，何种身份，何种实力，最后安葬在了那里，都没人清楚。

    “她十分爱你，是这个世界上最温柔的人……”沈风摇了摇头，看过来：“你母亲的事，以后我会告诉你，现在知道，对你并没有好处……”

    见对方不愿意说，沈哲担心触碰到他的伤心事，不便追问。

    “上次受伤，虽然已经完好，但元气损耗极大，这瓶玉髓灵液，你每天炼化一滴，应该可以补充元气，或许可以借此突破到三品术法师境界！”

    从怀中取出一瓶玉髓灵液递了过来。

    迟疑了一下，沈风微微一笑：“好！”

    “父亲，中央王国的袁殿主，邀请我去中央学院学习，我想过去……”迟疑了一下，沈哲道。

    不管怎么说，这位都是身体的亲生父亲，既然决定要和萧雨柔一起离开，怎么都要说清楚。

    “中央学院，天才无数，进入其中，能更好的成长，这种好机会，千万不能错过……爹爹支持你，去吧！”

    沈风点头。

    没想到这么好说话，沈哲松了口气。

    又聊了一会，多是谆谆交代。

    一起吃了个晚餐，沈哲这才重新回到自己居住的小院。

    “看看第五张能不能打开……”

    回到房间，彻底安静下来，沈哲集中精神，向脑海看去。

    伴随狼王感激形成的铅笔，他脑海总共形成了15根，按照1，2，3，4规律，笔记本的第五页，已经可以打开。

    眼睛落在笔记本上，正想看看第五页写了什么，突然感觉到了不对劲。

    笔记本钉在一起的地方，不知何时，已经打开，轻轻一拉，一页页连在一起，宛如奏折，又好像一个被折叠的图画。

    满是疑惑，向笔记本的封面看去，不知何时出现了三个大字，耀耀生辉，宛如代表了天道，玄奥复杂，看上一眼，就让人深陷其中，无法自拔。

    造化图！

    自己这个笔记本，竟然不是书籍，而是……一个折叠的图纸！

    之前，形成的铅笔太少，每一页又都折叠起来，以为是个书本，闹了半天，是个折叠起来的画册。

    难怪……这么多符号图形，画册，不正是画画用的吗？

    “造化图，更改造化……原来如此！”

    直到此刻，他才明白，脑海中多出的这个笔记本，到底是什么东西了。

    难怪能够更改定义，更改造化！

    轻轻一撕。

    第五页，果然和想象的一样，轻松打开，上面同样一个符号出现在眼前。

    β！

    “这是……贝塔！”沈哲挠头。

    同样是个数学符号，只是……

    这玩意有啥用？

    看起来像是个耳朵，难道……能够变成顺风耳，偷听千里外的对话？

    真是这样的话，将会十分可怕。

    “试试！”

    反正有狼王刚刚贡献的铅笔，等于有三次机会，试试也不算什么。

    精神一动，符号飞出造化图，铅笔轻轻一勾，画出了图形。

    嗡！

    β落在耳朵上，果然感到听力变得更加强大，小院中，风吹落叶的[铅笔小说 www.qbxs.vip]沙沙声，蚊虫飞向空中的嗡嗡声，蚂蚁钻出地面的索索声……全部清晰入耳，宛如亲眼看到一般。

    “好强……”眼睛放光，沈哲正想收回这股力量，就听一个声音在耳边响起。

    “我是主人第一个收服的宠物，是老大，你就算是狼王，二品蛮兽，也要叫一声大哥……不对，叫大姐！”

    一个细细的声音响起。

    “小狐狸，你知道死字怎么写不？”一个嗤笑声响起。

    “我……不知道，但是……你敢杀我吗？同为主人兽宠，你敢动我，主人肯定会教训你……”

    第一个声音响起。

    “狼王老大……它的确是主人的第一个兽宠，要不……我们听它的？”紧接着又一个声音响起。

    “嗯，谁让我臣服主人了，小狐狸，你要是敢胡言乱语，小心我吃了你……”第二个声音哼道。

    ……

    “这是……”

    将这些对话听在耳中，身体一僵，沈哲双眼放光：“兽宠的对话？难道……借助β，我可以听懂兽语？”

