    第230章 朱竹云的心思

    “咳咳，曹炎公子，还请公子坦言明说，若是朱某可以满足的话，我是绝对不会推辞的。”

    看着曹炎的面庞，朱自清也是微微出声的问道，只是在说话之时语气倒是多出了几分谦卑和讨好之气，他虽然能够听得出来曹炎话中的意思，但至于真正的目的是什么，他倒是不太明白。

    在朱自清看来，曹炎好歹也是一名绝世斗罗级别的强者，若是想要请得动这种大能级别的高手出手帮忙的话，那他们朱家自然是需要拿出足够牵动对方的东西出来才行，否则的话，想要得到一名绝世斗罗级别的强者相助，那自然是困难至极！

    要知道，绝世斗罗又不是那种烂大街的存在，想要请求一位这种级别的大能出手，那自然不是一件简单的事情。

    一般的人，倒是不可能请得动一位绝世斗罗！

    而这，便是一种残酷的现实。

    身为一名弱者，倘若想要得到强者的庇佑，那若是没有足够的利益牵动对方的话，那么强者又凭什么要和你站在一条线上呢？

    “呵呵，朱家家主难道是真的不明白我的意思吗？我看竹云小姐如此漂亮，如今戴维斯已经成了死人，那么今后，不知道竹云小姐的后半辈子又该交给谁来托付呢？”眉头微微一皱，虽然心中略微有些不满，但曹炎还是如实说道。

    在说出这些话语的同时，曹炎的目光也是死死的盯着朱竹云那傲人饱满的身材，那一双眼神之中的爱慕之色，倒是没有多少的掩饰。

    这样的一双眼神，足以说明很多的东西。

    “这……莫非曹炎公子？”听到此话之后，朱自清也是一脸的不可思议之色，他本就是有着打算将朱竹云许配给曹炎的想法，但现在看来，貌似曹炎的想法倒是和他如出一辙。

    通过曹炎的这双眼神，朱自清也是能够看出那其中蕴含的意思。

    想到此处，朱自清的心中也是顿时不由得有着一些欣喜和激动。

    这种感觉，无法用语言来形容。

    “咳咳，请曹炎公子放心，若是曹炎公子愿意的话，老夫不会反对的，朱竹云虽然之前和戴维斯之间有着婚约，但如今看来，这些东西已经是不能作数的了，只要公子愿意，朱竹云也可以一同许配给公子，只要公子愿意就好。”略微愣了愣后，朱自清也是眼珠一转，语气颇为诚恳说道，他自然是看得出来，曹炎对于朱竹云，实际上也是有着一些喜欢。

    这些小细节，若是他都是无法看出的话，那么他这个家主的位置，也算是徒有虚名了。

    身为朱家家主，若是连这点眼力都是不曾具备的话，那么他朱自清也是无法走到今天这个位置了。

    “嗯？爸爸，你在说什么？把我许配给曹炎公子，这真的可以吗？你没有在和我开玩笑吗？可是曹炎公子已经是竹清妹妹的心上人了呢，我怎么可以？”听到朱自清的话后，朱竹云也是一脸不可思议的说道，她下意识的张大了嘴巴，眼中更是有着震撼之色。

    当然，虽然表面上朱竹云所展现出的是一副惊讶之色，但在其内心深处的位置，倒是忍不住有些娇羞和开心。

    要知道，类似于像朱竹云和朱竹清这样的青春少女，平日里心中最仰慕的便是有着绝对实力和足够优秀的天才少年，而在这些方面之上，曹炎也是可以说的上是此中翘楚，没有人可以比拟的存在。

    曹炎的天赋，那更是远远凌驾于同龄人之上的，这样的传奇级别的少年，莫说是她朱竹云了，不管是换做任何的女孩子，恐怕是只要见到了曹炎，都是会忍不住对其心动的吧。

    有时候，喜欢一个人恰恰就是那么极为短暂的一瞬间的感觉。

    因为喜欢，所以喜爱。

    “是啊，竹云，你难道不喜欢曹炎公子吗？像曹炎公子这样的气质翩翩少年，不知道这天底下有多少少女迷恋，你好不容易遇到了这样的公子，这种机会你若是不好好把握住的话，一旦错失了，那可就没有机会了。”听到朱竹云的话后，朱自清也是微微一笑，手掌微微抚动着胡须，脸上的笑容颇为灿烂。

    别的不说，至少曹炎身上的这种种品质在朱自清的眼中倒是算得上完美无缺的那种存在，这种少年，就算是把朱竹清和朱竹云两人一起许配给对方的话，那也是丝毫不亏的。

    “啊……怎么会呢？竹云只是很普通的女孩子而已，实力也算是普普通通的存在，我除了长得好看一点之外，身上也是没有了别的任何特长，这样平平无奇的我，曹炎公子真的会喜欢吗？”听到朱自清的这番说辞之后，朱竹云也是一脸的娇羞之色，害羞的模样，颇有些少女的羞涩之意。

    不难看出，哪怕是平日里地位极高的朱竹云，在对待男女感情这方面上，倒是依旧宛如是一个单纯的少女一般。

    “竹云啊，你就是太过谦虚了一些，你的美貌在我们朱家那也是有目共睹的存在，你的身材丝毫不逊色于朱竹清，具备了这些优点的你怎么可能说的上是平平无奇的女孩呢？你不要太看轻了自己一些，傻女儿。”瞧得朱竹云眼中的自卑之色，朱自清也是不由得一笑，笑容之中颇有几分暖意浮现。

    在这般温暖的笑容之下，也是可以体会到一种深深的关切之意。

    不管怎么说，朱自清虽然作为朱家的家主，平日里素来都是严厉万分，但是在对于自己女儿这方面上，倒是依旧充满了关切之意。

    若是单论这些来看的话，朱自清不仅是一名合格的家主，倒也算得上是一名合格的父亲了。

    “父亲，原来我竟然有着这么多的优点吗？”被朱自清如此夸赞了一番之后，朱竹云也是忍不住小声的嘀咕道，她不敢相信，平日里在朱家素来严厉的父亲，竟然还会亲口夸赞自己。

    这种被宠溺的感觉，也是让得朱竹云心中有种受宠若惊的感触。

    毕竟，平日里在朱家当中朱自清带给人的印象一直都是一种颇为严厉的形象，也是因为这种种的原因，这也是导致了朱竹云对于前者都是有着一种发自内心深处的恐惧之感。

    这种感觉，尤为的真实。

    “是啊，竹云，这也是怪父亲平日里对你实在是太过于严厉了一些，若非是因为这些缘故的话，你也本应该是一个活泼快乐的孩子，这都是我的错，我不该一直否认你身上的优点我对不起你啊。”闻言，朱自清倒是一脸惭愧的点了点头，心中甚至有些心虚之感。

    在朱家当中，朱自清对朱竹云一直都是给予了太高的期望，正是因为心中的寄托太多，这也是令得朱自清对朱竹云的各种要求一直都是异常的严厉。

    不过，这些都是没有办法的事情，因为在朱自清的心中，朱竹云一直都是被当做朱家的下一任接班人来培养的。

    也正是因为这样的一个原因，对于朱竹云，朱自清心中这才给予了太高的期望！

    “没事的，父亲，我怎么可能会怪你呢？你虽然一直以来对我的要求都是格外的严厉，但正是出于这种严厉，也是方才让我明白了诸多的道理，今天你甚至还愿意让我成为曹炎公子的女人，我应该感谢你才对。”瞧得朱自清眼中的自责之色，朱竹云只是摆了摆手，一脸豁达的笑了笑。

    笑容之中，满是不在意的模样。

    (本章完)

