    第80章跟我走吧

    咦？

    “难道你们母子没跟你爹住在一起？”祁玉眨巴着杏眼问道。

    “嗯”连炤轻点了一下头，“在我记忆中，我和我娘一直被关在一个小院里，从未出去过，我也从来没有见过我爹。”

    祁玉抬头看向端木晔。

    端木晔斜睨了她一眼后，问连炤，“那你后来又为何会出现在破庙里？”

    连炤双手不由自主地抓紧了床沿，“有一天，负责给我们送饭的仆人迟迟没来，我饿得大哭，我娘把我关在屋里，让我不要到处乱跑，她出去给我找吃的。

    可就在她走后没多久，小院里就走水了，我被关在屋里出不去，只能不停地哭喊。我娘赶回来把我救出后，便抱着我离开了原先住的地方，一路南下。

    后来，为了医治我被大火熏伤了的双眼和呛伤了的嗓子，我娘当光了身上所有值钱的东西。

    无处可去的我们只能借宿在城外的一家破庙里。

    为了养活我，我娘天天出去乞讨，直到那天，戚婆婆带着我娘冰冷的尸体回到破庙……

    戚婆婆说我娘是为了护住一个烧饼，被几个抢食的乞丐活活打死的。”

    连炤说到这里时，眼角已经湿润，声音也变得有些沙哑。

    祁玉听了，也眼睛鼻子都酸酸的，她想起了以前和芸娘流浪的那些苦日子。

    “在这期间，你爹没有来找过你们母子吗？”

    连炤摇头，“不知道，或许找过，或许没找过。我那时候太小，除了这段刻骨铭心的记忆，很多事都记不太清了。”

    也是，六年前他不过才三岁多一点，能记住刚才他说的那些已经很厉害了。

    祁玉抬手覆住他紧抓住床沿的左手，“没事，记不清楚就算了。”

    连炤心里一松。

    端木晔瞥了一眼他俩重叠的手，继续问道，“你可知戚婆婆跟那个黑袍人是什么关系？他们为什么要躲在清河县炼药人？有什么目的？”

    “那人是戚婆婆三年前带回来的，刚开始我并不知道她们要做什么，只是奇怪戚婆婆为何对她言听计从，还让我尊称她为师父。

    直到有一次，我无意间听到她俩的对话，才发现她们竟欲把活人炼成傀儡，供她们操控。

    我试过阻止，可我人小力微，根本就阻止不了，只能眼睁睁看着她们把一个个活人抓去暗室做试验……”

    连炤愧疚地低下了头。

    祁玉拍了拍他的手背，安慰道，“这不是你错。”

    由于连炤刚解了虫蛊，身体还很虚弱，祁玉见他脸色越来越不好，让他躺下休息后，便把还欲问话的端木晔强拉了出去。

    端木晔扭头看着推自己出来的祁玉，无奈开口，“我话还没问完呢。”

    祁玉把他推到茅草屋外，双手叉腰，“你没见他那张小脸越来越白了吗？反正他又跑不了，后面的事情你等他养好精神再问不行吗？”

    端木晔轻哼一声，拿过她手里的蒲扇，扇了两下，“你对这孩子倒是挺上心。”

    祁玉懒得搭理他的阴阳怪气，抬眼看向四周，“阿丁，老伯跟陆济叔呢？”

    “啊啊啊……”正在石台那里捣药的阿丁朝她抬手比划了几下。

    原来陈老伯去了后山，陆济又去了城里。

    祁玉点点头，表示知道了。

    她扭头问端木晔，“你是让陆济叔返回城里去观听衙门如何提审戚婆婆和连炤的师父吗？”

    端木晔打着蒲扇笑看着她，“小妮子挺聪明的嘛。”

    祁玉……初见这位少爷时的那股清冷贵气去哪儿了？

    祁玉抬头看了一眼已经升到正中的日头，说了一句后晌再来，便匆匆下了圆顶山。

    回到家中，芸娘已经把午饭做好。

    饭桌上，祁玉把上午的事简单跟芸娘说了一遍。

    芸娘在听祁玉说完连炤的遭遇后，忽然想起一件事来。

    “玉儿，你可还记得六年前，咱们沿路南下时，也曾在一座破庙里落脚，那破庙里还住着一对母子？”

    且那个小孩儿的眼睛同意看不见，也正好是三四岁的样子，

    祁玉蹙眉想了片刻，终于记起了那段记忆，她瞪大一双眼睛，“难道那对母子就是连炤跟他娘？”

    芸娘点头，“极有可能。”

    祁玉两下把碗里剩下的米饭扒拉干净，“娘，我再去一趟圆顶山。”

    芸娘颔首，目送她离开。

    午时末，祁玉骑着毛驴来到圆顶山。

    彼时，陈老伯带着阿丁去了刘家村出诊，陆济还没回来。

    山上就端木晔和连炤两人。

    而端木晔此时正蹲在灶棚里面生火。

    “咳咳咳……”

    看着从灶棚那里飘出来的滚滚浓烟，祁玉嘴角忍不住地抽l搐，她扔掉驴绳，捂住口鼻，快步向浓烟深处走去。

    “我说端木少爷，你在干嘛？快出来。”

    (本章完)

