    校医院里许多医生护士行动无碍的病人，惊慌失措的站在外面，感觉到大地的晃动已经停止，不约而同地舒了口气。

    荣娴仙匆忙赶来，萱萱在人群中发现了她，兴奋的朝她跑了过来。

    大地的晃动虽然暂时停止了，但是谁也不知道会不会还有余震或者是下一波，医院内还有一些行动不便的病人，校医院的负责人给学校领导发出讯息，进行了一些交流，然后就组织医生护士返回病房。

    很快，学校通讯室的播放器里就播放了一则消息，据国家地质监测局报道，在距离京城一千三百多公里外的东部海域发生了七级地震，震源深度一百二十公里，此次地震震源中等，距离较远，没有破坏京城安全区地面建筑，大家不必惊慌。

    会议室里，刚刚还在讨论自然能量觉醒者的大佬们，此刻已经转换了话题。

    “迟部长，地质灾害发生的越来越频繁了，大规模天灾爆发，究竟还有多长时间？”一直默不作声的统战委副会长开口问道。

    工业与工程部的部长迟来安叹了口气，“我也想知道啊！地质专家们各执己见，根本没法确定时间，不过，气象学家倒是给了一个明确的时间，六七天后，全国大部分地区都会有暴雨天气，甚至是特大暴雨，降水强度无法评估。”末世之后，通讯断绝，卫星失灵，无法收到气象卫星发送回来的云图，天气预测变得困难重重，气象专家利用不同距离，不同型号的望远镜，依据积累的气象知识，重新掌握预测天气情况的方法，逐渐摸索出一条新的路子，但是终归没有以前方便准确。

    “暴雨，会不会引发洪灾？”季副会长有些担忧的问道。

    “最初创建安全区时，大部分区域负责人都收到了中央发出的指示，不会将安全区建立在低洼地区，应该不会有太大问题，而且，遇到这种特殊气象变化气象局的人会及时将情况传达出去的。”工程部的迟来安部长说。

    “那就好，最近自然灾害频发，令人心中不安，大家手头上都有处理不完的公务，关于觉醒者的事情，既然今天意见不统一，那就以后再议吧！”季副会长打了个招呼，匆匆切断了连线。

    其他八块屏幕也陆陆续续暗了下去。

    科技部部长办公室里，晏城看着手上那份刑侦司出具的飞龙学院319爆炸案调查情况，“也就是说那位催眠师可能是情报局的人？”

    “是的，可惜刑侦司那边不敢继续查下去了。”晏城身边的徐参谋有些可惜的说道。

    “荣娴仙那边有没有什么动静？”晏城问。

    “她已经带着孩子离开学校了，看上去很平静。”徐参谋答道。

    晏城推开椅子站了起来，“你吩咐下去，注意荣娴仙的举动，有什么发现随时向我汇报。”

    “部长，属下有些不明白，您是担心她会做出什么举动？闹事吗？”徐参谋问。

    “部长是担心她来找梓书求助吧，毕竟宁青云离开京城之前，梓书还去见过他们夫妻两个，荣娴仙在京城认识的人不多，若是对案子的处理结果不满意，说不定会把主意打到梓书身上来。”正在整理文件的栾秘书开口说。

    晏城没有开口，情报局这种地方不能暴露在大众的视野中，这件案子办到现在这个地步，已经是极限了，荣娴仙就算不满意，也没办法再追究下去了，情报局和刑侦司都不是他的管辖范围，越界过问此事，不合规矩。

    正在这时，“砰砰砰，”有人敲门。

    徐参谋开门一看，正是他们之前提到的晏梓书。

    “父亲，我刚刚得到消息，青云回来了，而且他带回了一棵枯血树，现在已经拉去药研所了，我打算过去看看。”晏梓书一进门便兴冲冲地说！

    “枯血树？盐城北部平原那片枯树林里的枯血树？”晏城惊讶的追问。

    枯树林有进无出，两支官方探险队都折在里面，领了任务前去寻找枯血树的民间团体，更是不知道折进去多少人，为了减少不必要的伤亡，枯血树任务调整为五星隐藏任务，任务奖励也格外丰厚。

    “除了那里，别处哪里还有枯血树，药研所还有变异植物研究所的那些教授专家都已经赶过去了，这是一棵根系完整的枯血树，他们打算把这树栽种到药研所后院的植物园里，看看这树还能不能种的活？”晏梓书情绪有些亢奋。

    “从盐城到京城这一路距离遥远，就算有土壤保护，根系完整，也未必能种活，药研所那几位教授真是敢想。”晏城摇了摇头。

    “父亲，这可是变异植物，变异植物生命力一般都很强，我觉得枯血树肯定能种活。”

    “部长，属下看过关于枯树林的文件，枯树林凶名赫赫，这枯血树肯定也不是善茬，这枯血树如果真的种活了，会不会有什么危险？”徐参谋忧心忡忡的说。

    枯树林那样的险地究竟是怎样形成的？形成的过程是不是与枯血树有关？这些事情都不得而知，徐参谋认为贸然种植枯血树可能会面临着未知的风险。

    听儿子和徐参谋这么一说，原本不以为然的晏城部长不由得对这件事情重视了起来，“徐参谋，你致电药研所范所长，植物园那边务必布置好防御网，保障工作人员的安全。”那些专家教授长期致力于科研工作，身体素质一般，若是遇到危险，恐怕只能坐以待毙。

    “梓书，这树是宁青云带回来的，为了防范未知的风险，请他在最初的这两天内帮忙做好防御工作，兑换任务奖励时可以额外支付一笔酬劳。”药研所是科技部下属单位，是晏城部长直接管辖范围，他可不希望出什么意外。

    “父亲，您放心吧，我这就过去。”晏梓书迫切的想见到宁青云，想问问他是怎么完成这项艰巨的任务的。

