    唯有那已经降级的苦海灵宝逃脱。

    林渊随手一招，那五行宝轮化作流光落入手中。

    这件上品先天灵宝在那其中一尊道君陨落之后，落在那一尊莫名苦海强者手中，只是最后那尊苦海强者自身难保，被林渊接着机会镇压了。

    除此之外，另外斩杀四尊道君，除了一部分先天法宝被林渊碰撞之间，轰碎之外，仍然还剩下三件。

    分别是一名赤红色的小锤子。

    一枚土黄色的宝珠，那是一件土属性先天法宝。

    最后则是一件木属性的先天法宝，那是一枚温润澄澈的先天宝玉。

    这一次林渊可谓大丰收。

    林渊扫了一眼最后的三件先天法宝，这些先天法宝他用不到，完全可以作为太霄宗的底蕴。

    利用这些先天法宝，足以培育出不少宗门中坚。

    至于那件上品先天灵宝五行宝轮更见珍贵！

    “不错的收藏品！”

    心中暗自高兴，林渊随手将这些宝贝统统收起来。

    只是望着周围沦为废墟的狩池水脉，狩池水府，林渊心头有些沉重。

    “看来这些苦海强者已经盯上了我，最后一位地皇宫属神，不知道是否与地界地皇宫是否有关系？”

    林渊心中暗忖。

    地皇宫盯上他，林渊隐隐有些猜测，十有八九是他机缘巧合之下洞悉了对方一部分阴谋，苦海强者想要杀人灭口。

    至于地皇宫与他早有间隙，只是最后那位道君虽然身怀地皇遗泽，但不一定一定是地皇宫强者。

    若是地皇宫中道君出手，这般手段未免太逊。

    “找个机会，要将苦海道君谋划人族，乃至于诸多修行界的消息给传出去，传回人族圣地！”

    林渊目光闪烁，到底作为人祖，他决不能坐视苦海渗透人族，乃至操控人族。

    “还要想办法，探一探这些苦海强者到底在算计着什么？”

    思及丁火岭上出现的苦海强者，以及各方修行界中频繁出现的苦海强者，林渊总觉其中另外阴谋。

    只是有一点可以肯定，地仙之祖业位只怕已经落在了某些强者眼中，成了不少地皇一脉，或者是大地一脉大神通者的觊觎之物。

    “还得加快速度变强！”

    林渊看了一眼旁边已经昏迷过去的龟灵，旋即望向狩池水府，大袖一挥。

    轰！！

    破碎的狩池水脉震动，破开，一座水府内一道苍翠色玄光从中破空而出，落在了林渊手中。

    先天灵光闪烁，苍翠欲滴，拥有着生生不息的玄奇先天力量。

    第五柄先天乙木长生剑。

    这第五柄先天乙木长生剑正藏在这狩池水府之内。

    周身长生灵皇剑嗡嗡震动，刹那间那第五柄先天乙木长生剑化作金光融入长生灵皇剑内。

    林渊手中捏印，一股金红色开天灵火出现，悄然祭炼。

    只是数天之后，第五柄先天乙木长生剑在虚空中融入长生灵皇剑内。

    “四十四道先天法禁！”

    通体晶莹如生命浇筑的长生灵皇剑漂浮在眼前，散发着一股子生生不息的生命灵机，林渊心念一动，顿时纳入眉心泥丸宫内，眼中泛着掩饰不住的喜色。

    融合了第五柄先天乙木长生剑，长生灵皇剑顿时再次增加了一道先天禁制，抵达了四十四道先天禁制的巅峰。

    再往上，四十五道先天禁制和四十八道先天禁制，那是隶属于顶级先天灵宝的范畴。

    “晋升四十四道先天禁制之后，不但耗损的大道之力飞速恢复，自身道行还有些增强！”

    “只可惜融合一柄先天乙木长生剑仍然难以直接冲破顶级先天灵宝瓶颈！”

    林渊如今有着一股子很强的紧迫感，第五次天地法则异变结束之后，恐怕洪荒会有大乱。

    “天帝如此紧张的策动九州灵府计划，恐怕证道亦在眼前，若是神话传说无误的话，十有八九九州计划之后，天帝都将尝试证道混元！”

    一想到接下来那个波澜壮阔的时代，林渊打了个激灵。

    天帝无论是否证道混元，都将退位，巫妖将正式走上神话舞台之上，其他道君休想置身事外。

    “得加快谋划速度，争取斩出第五枚，甚至第六枚先天道果，将道君修行圆满！”

    林渊目光闪烁，只是此时体内淡紫长生灵皇道果周身已经开始缭绕着一缕缕纯紫大运。

    道行增长明显！

    林渊目光扫了一眼狩池水府破碎的水脉，一场大战狩池水府仅仅只是剩下了令毓公主，以及数位贵宾，而这一部分水府修士，还在昏迷当中。

    狩池水府周围更是因为狩池水府水脉破碎，洪波涌动。

    周围不少天南修行界的人族部落正在受到冲击，林渊眸光闪烁，索性决定将这条狩池水脉重新祭炼一遍，修复狩池水脉。

    不说赚取功德，至少不要让业力缠身，影响修行速度。

    念头转动，河洛符印顿时从身后清圣玄光中飞出，定住水脉，开始祭炼修复。

    ……

    林渊在狩池水府找到第五柄先天乙木长生剑，天南修行界去却并不平静。

    余波还在弥漫。

    四尊道君陨落天南，折断的道君紫气如同洪流瀑布浇灌着这片修行界，另有道韵随着气运光雨落入一部分生灵体内。

    不知道多少生灵从中受益。

    四尊道君之运，可以预见整个天南修行界接下来的繁荣，而一部分得到消息的先天神祗亦是开始踏足天南修行界，试图承接道君陨落余泽，从中脱颖而出，踏破目前境界。

    玉山城。

    这是天南修行界，最大的一处大型人族部落所在。

    玉山氏的氏族老祖在整个天南修行界都有着不小的名头，人族圣地第六代长老，只是随着狩池水府破碎，洪波汹涌，玉山氏受到了不少威胁。

    此时这位玉山君亦是难得的从闭关中走出，调动部落周围的山河神祗，治理汹涌的水脉。

    将已成泽国的山川河岳整理，引流，重新导入那远古龙躯一般的深邃河段中。

    “这水脉倒是好治，只是这天南修行界的一场大战，不知道却是由那方大势力的大神通者在动手，这般景象着实可怖！”

    在一座俊秀奇异的灵山之前，玉山君领着一群玉山部落的神魔远眺着狩池水府的方向，一场大战已经结束数日，但远方仍然弥漫着大片零碎紫青之气，令人心惊动魄。

    他一袭明黄衣，中年人模样，看起来年富力强，极具威严。

    “但愿不会有其他祸事！”

    身后，一尊尊威压惊人的玉山部落神魔亦感瑞瑞，众人华服衣冠，皆是修为有成之辈，能够看到那灾厄背后的威力痕迹。

    就在这时中天之上却有一只灵鸟破空而来，众多人族强者抬起头，目露惊异，刹那之间一道光华落入为首的玉山君手中，一点灵光绽放。

    一道消息随之出现。

    只是一眼，这位玉山君顿时面露惊愕，以及大怒之色。

    “原来是有人在对吾等第九人祖动手？！不过这另外一个消息……”