    不得不承认，李二这个家伙的确是一个敢做敢当的汉子，囚禁了父亲满天下人都知道，杀了哥哥，满天下人都知道，宰了弟弟满天人都知道，顺便奸了嫂子，上了弟妹，满长安好像没有不知道的，至于杀侄子这种小事情不值一提。

    奇怪的是，长安百姓似乎都很大度，这些都不算事，皇家么，不就是你杀我，我杀你的，奸来奸去的只要不打我家婆娘的主意就好，把老皇帝关起来远远没有自家碗里多一块肉重要，虱子多了不怕咬，李二这种大无畏的精神需要好好的提倡。

    当着衣衫不整的大臣的面，李二告诉他们自己在试验一种新武器，威力没有控制好，出了点小事故，让大家不要惊慌，过几天带他们去野外再试试，大臣们见皇帝没事，太上皇没事，听说皇后也没事，就建议皇帝加强一下皇宫的守卫，回家去继续睡觉。

    长孙一手揪云烨耳朵，一手揪李泰耳朵往后宫走的时候，李二装作没看见，背着手吩咐太监给他准备洗澡水，他今晚打算睡在太极殿。

    这时候云烨才知道自己高估了李二，他对朝臣说的是一套，对长孙说的又是一套，太极殿的侍卫是云烨和李泰试验爆竹的时候炸伤的，甘露殿也是爆竹被炸飞以后酿成的祸事，多亏自己伸手敏捷，才救了两小子一命。

    听不清长孙说些什么，语速很快。一根食指左右摇晃，不时地在云烨和李泰的头上抽一巴掌，她对皇宫里无端端的出现光屁股的女人很愤怒，良好和谐的内宫环境，被两颗爆竹全给毁了。

    哥俩只能低着头一言不发，总要她把怒火全发出来才好。

    “谁家试验杀人的武器在皇宫里试验？就你们两个没脑子的敢在宫里胡作非为，还好，就伤了几个太监宫女，要是伤着了陛下，看我不扒下你们的两张好皮。”

    云烨。李泰，张张嘴想说什么，又把脑袋低下去，还说个屁啊，李二不能有错，那么有错的只能是云烨和李泰。

    可怜的很，哥俩被关进承太殿，晚饭不给，脏乎乎的脸也没人端水来给清洗。清冷的月光从破损的窗户里射进来，两人相顾无言。

    就着接雨瓮里的水。洗了一把脸，打散了头发，像两只鬼蜷缩在破帐子后面，没有其他原因，蚊子太多了，承太殿是太极宫庞大的建筑群里最潮湿的一间宫殿，给人的感觉是全长安的蚊子都聚集到这里来了。

    这里是皇子，公主犯错的时候被惩罚的地方，阴森森的。再加上两个少年人肚皮发出的咕噜声，给这里又增添了一份凄惨。

    李泰好像想起了什么，站起来在一根柱子上掏啊掏的，终于掏出来几块桂花糕，只不过上面长满了绿毛，只能无奈的扔掉。

    一个小小的声影狸猫一样熟练地绕过侍卫，来到承太殿的后门。手在门上用指甲刮出恐怖的声音，侍卫对这些声音好像听不见，从他们上翘的嘴角就知道，他们对这一幕很熟悉。这样的事情已经不是第一回发生了。

    “兰陵，你如果不赶快把吃的拿过来，等你进了书院，你看我如何收拾你。”云烨半眯着的眼睛睁开，朝后门说话，李泰也眉花眼笑，以前自己倒霉的时候，就是高阳，兰陵她们来给自己送吃的，今晚看样子不会饿肚子了。

    门被推开了一条缝，只穿着睡衣的兰陵从缝里挤了进来，手上有一个小篮子，一进门就撅着嘴说：“给我一个大爆竹，要不然不给你们吃的。”还小心的把篮子藏在身后。

    “爆竹全被陛下拿走了，一个都没了，再说了，你要爆竹干什么，用来炸宫殿吗？我俩现在有多惨，你又看不见，记吃不记打的小丫头片子。”云烨嘟囔着从兰陵手里夺过篮子，往里面一看，全是各种点心，很明显这是皇宫看盘里的点心，也不知做好多长时间了，**的，一根江米条子，云烨折了两下都没折断。

    也就桂花糕做好的时间短些，用口水润湿了还能吃。分给李泰一块，两人艰难的开始啃桂花糕，兰陵三两下就把破帐子围成一个小世界，自己依偎在李泰的身上，学大人说话：“慢点吃，小心噎着，宫里的厨房塌了，胖厨娘被埋在里面，好几个人才把她从木料堆里拉出来，都尿裤子了，所以就没吃的了，我只好从长明殿拿一些供品，本来还有一个猪头的，我拿不动，只好倒点点心给你们，好好地在宫里放什么爆竹啊，像炸雷一样，我正在樱桃轩和小兔子翻绳，没用的小兔子被吓得晕过去了，我就跑去前面看到底出了什么事，结果，赵充媛，王美人光溜溜的站在院子里大叫，好有趣。”

    李泰叹了口气，把啃了一半的桂花糕放下，对云烨说：“怪不得你要我接手那些胡子，这件事情的确只适合我们自己知道，要是泄露出去，再出现窦燕山这样的人物，就会出大事故，事发之前风平浪静，事发之时石破天惊，事发之后催人心魄，我既然接管了这桩事物，那么世上的一切都会与我无缘。

    也好，你的安排总是有道理的，我那些手下，现在已经不安稳了，前些天还撺掇我趁着大哥不在，好好地在我父皇面前表现一番，看看有没有机会，取代我大哥做太子。

    这些人为了自己的富贵前途，无所不用其极，丝毫不管我是如何想的，父皇为了这个皇位已经付出了惨重代价，我干嘛要学我父皇？

    大哥又不是一个无能的人，有他即位就很好了，我们一母同胞，他当了皇帝，无论如何我的一个亲王是少不了的，只要能让我静下心来好好钻研学问，我一定不会输给历代的先贤，因为我有庞大的资源可供我随意撷取，这是他们所不具备的，超越他们已经是必然之事，将来在史书上除了入不了本纪，其他的辉煌成就岂是一个皇位可以比拟的？在这一点上即使光芒遮盖了大哥，他也只会欣慰，而不会感到冒犯，多好的安排啊，烨子，你多年的苦心终于结果了，这或许是我最好的一条路。“

    云烨不做声，依然机械般的啃着石头一样的糕点，想了一会，把糕点扔掉，很认真的对李泰说：“我曾经在幻境里看到你郁闷之极的活了三十四岁。“

    “幻境？那是什么地方？“李泰盯着云烨的眼睛看，在幽暗的承太殿似乎要发出光来。

    “我也不知道，好像是在做梦，你就当我是在做梦吧。“说完云烨又从篮子里拿出一块不知什么名字的糕饼继续啃，不再说话。

    兰陵毕竟年纪很小，想着给四哥送吃的，却抵不住睡意，靠在李泰的怀里睡着了，小嘴里有一丝晶莹的口水从嘴角滑下来，李泰掏出手绢，仔细的给擦干净，换了个姿势，让她在怀里睡的更加舒适一些，手轻轻地拍着兰陵的肩背，轻轻地哼起一首古老的儿歌：“,朱公卖酒,朱婆赶狗,赶到三岔大路口,猪一脚,牛一脚,踢上阿婆屋背脊,大小姑娘出来缩一只脚，三岔口……“

    皇宫里渡过了一个不眠之夜，当百官清晨入朝请安之时，皇宫里已经变得和往日没有区别，昨晚那些焦黑的泥土上，已经摆满了鲜花，带着露水在阳光里怒放，只是那株形如伞盖的大树不见了踪影，宫人们不停地穿梭，礼仪如常。

    兰陵被长孙拿了活的，她昨晚其实非常的害怕，想找一个坚实的肩膀作为依靠，可惜皇帝的怀抱不可能，其他的妃子那里也不可能，她的母亲去世的很早，没有人安慰她，也没有人可以抱着她入睡，还好兰陵足够聪明，自己给自己找了一个最温暖，最坚强的怀抱，在睡梦里她听到了哥哥哼的歌谣，这是她用智慧换来的，所以她不愿意早早醒来。

    所以当长孙来到承太殿的时候，就看到兰陵躺在李泰的怀里，身上裹着李泰的袍子，一双白嫩的小脚被云烨塞进怀里，要不然一夜蚊子的叮咬，会让这双脚面目全非。

    昨晚李泰想了一夜，直到天明才睡过去，云烨早就睡得不省人事，可能是放下心事的缘故，也没有觉察长孙的到来。

    看了一眼三个睡的恶行恶相的人，长孙又退了出来，吩咐拿一个毯子给他们三个人盖上，她觉得美好的东西换是不要破坏为好。

    公输木一大早就被诏进皇宫，在观察了甘露殿的破坏情况之后对长孙说：“娘娘，甘露殿损毁严重，已经无法修复，唯一的办法就是重新盖一座，甘露殿相比万民宫小的多，地基又完好无损，加之万民宫即将完工，材料还有颇多剩余，微臣以为，只需要一个月，就能重新盖起来一座，花费比起重新修缮，还要节省，如何动工，何时动工，还请娘娘示下。”

    长孙皱着眉头看看破破烂烂的甘露殿，也觉得修缮的可能性不大，就对公输木说：“先生是土木建造的行家里手，你所说的建议一定是最可行的，那就重新建造吧，不需过于奢华，只要安静舒适就好。”

    p：  第一节送到