    第60章 阳气太重，天黑再来

    在万穹山脉一直找飞天魔兽，如今也算是找到，降伏！

    只不过……这只魔兽寒碜了些，估计骑出去都有些丢人。

    想想跟南宫洛洛的七彩灵鸟相比，还真的是……野鸡跟凤凰。

    不过，凌辰自然完全不在意这些，能用就行。

    只是这只飞天雄鸡受伤，还在不断地流着血。

    从鸡脖颈处，凌辰见到了一道狰狞的爪痕，应该是被什么凶兽抓伤。

    剑指之上，一道血光闪起，一指点在爪痕之旁，凌辰将这伤势血脉封住。

    “喔，喔喔，喔喔！”飞天雄鸡又仰天大叫。

    “有了这鸡冠血，千蝶与段印是不是就没事了？也不知道，那鬼，还跟着我们没有。”萧深望着凌辰手中的鸡冠说道。

    脸上尽是担忧。

    没有想到，自己等人真遇上了脏东西。

    他在心中，期待着早点天亮，老人们都说，鬼怕阳光，天一亮，应该就过去了吧。

    “目前来看，他们气息平稳，应该没什么事，萧深，你时刻观察他们的情况，一有不对劲，就跟我说。”凌辰说。

    “好！”萧深应声，蹲守在段印与千蝶身旁。

    凌辰拿出了七株山中采到的药材，天阳花、龙阳须、火叶草……

    这些，都是阳性之物。

    手中元力涌动，将之全部震成粉末，滴入十滴鸡管血，揉混在一起。

    做完这些，凌辰抓起一些粉末，洒在段印与千蝶的身上，萧深身上也洒上了一些。

    还有他自己！

    做完这些，凌辰傲立飞天雄鸡，感应四面八方，血月神目扫视。

    时间慢慢地过去，接下来，倒是一直相安无事。

    “天快亮了，看来，那脏东西应该没有跟着我们。”萧深说。

    天空，已经变得一片灰蒙蒙，空中，雾气涌起。

    “喔喔喔！”随着飞天雄鸡仰头又一声长鸣，朝阳，已从东方升起。

    “呼~”见到太阳，见到光亮，萧深缓缓地舒了一口气，那颗一直紧紧吊着的心，才缓缓地放了下去。

    “应该没事了。”他说。

    凌辰眉头还一直紧锁，那东西太凶，未必怕阳光。

    “我这是……怎么了……”一道酥软的声音想起，千蝶悠悠醒来。

    看上去一片迷蒙，半眯着眼睛，眼中视线还是朦朦胧胧，“这是在哪里？”

    “千蝶，你终于醒了啊。”萧深说，“身体感觉怎么样？有没有不舒服？”

    “没有吧……”千蝶也有些不太确定，缓缓地仰起身，望着云蒙蒙的天空。

    “我是……怎么睡着的？”看来，昏迷之前的事，她记不太清了。

    “我好像……见到了……”紧接着，她猛然想起了什么。

    “不要多想，稳定心神，不要再让自己处于虚弱惊吓状态，越是如此，却容易着了那东西的道。”

    凌辰出声，对她提醒。

    “我……”

    “听凌辰的。”萧深对他说。

    千蝶点点头，双目迎接着阳光，天亮了，如今也远离了那片山林，也不那么害怕了。

    飞天雄鸡，继续狂飞。

    千蝶从早上就已醒来，但直至正午，段印还是一直没醒。

    萧深不免又心生担心。

    “唳！”忽然，一阵凶猛的唳啸，于这片天空回荡。

    凌辰抬起头循声望去，只见一只大型白色雄鹰在更高苍穹翱翔，金色如灯笼般的两只大眼，紧紧瞪着他们。

    “四阶王级魔兽，白羽鹰王！”萧深面色大变，沉声一呼。

    就在这时，庞大的鹰身暴猛一动，朝着他们俯冲而下。

    速度疾快，恍若一道白色狂雷劈来，眼看转瞬即到！

    “凌辰！”

    “凌辰！”

    萧深与千蝶同时一呼，望向凌辰。

    “经过这么多日的恢复，对付这一只大鸟，应该足够！”凌辰双目一直凝视白羽鹰王，开口说。

    血月神目中，已有青焰燃起。

    一道青光飞射而出，恍若流星，划过虚空。

    “唳！”青光已将白羽鹰王射中，整具鹰身，顿燃烧起熊熊青色烈焰。

    “唳！唳！唳！唳！”阵阵凄厉无比的唳叫，于空中不断激荡。

    凌辰直接抓起冥煞枯骨，身体往斜方一个飞纵，已纵到白羽鹰王之上，滚滚青焰之间。

    “铮！”将冥煞枯骨抱着的煞月黑剑抽出，凌辰一剑刺下！

    “唳！唳！唳！”惨叫一阵响过一阵，一阵比一阵惨烈。

    这是一头四阶王级坐骑，不过，凌辰此刻对之不感兴趣，飞天坐骑那只大公鸡也可以将就一用。

    现在，只盯上它的血！

    他要这王级兽血，来提升血月神目！

    昨天夜里，无法洞悉到那鬼物，使得十分被动。

    凌辰不想如此的事再发生！

    刺进鹰背的煞月一拔，顿有鲜血狂喷。

    血月神目运转，狂吸鹰血。

    渐渐地，那片青色狂焰，已经动得没有之前那么猛烈，被火焚烧的白羽鹰王，已经虚弱了下去，无力再抵抗。

    最终，这片天空的青色火海卷动，卷入回凌辰眉心。

    一只犹如黑炭的干瘪大鸟，落入萧深与千蝶的眼中。

    凌辰傲立于其上，冥煞枯骨趴着吸取精气神。

    “白羽鹰王啊，这么一下子，就成这样了。”千蝶说。

    “这……也在我们预料之中啊。”萧深说道。

    精气神吸取，凌辰抓起冥煞枯骨再而一个飞纵，飞落回飞天雄鸡。

    “灵魂之力，还差一些步入三阶。”凌辰轻喃。

    随后，拿出三朵碧绿色的花，此花，名为灵心花，吞服，可滋养灵魂。

    凌辰将这三朵灵心花都塞入嘴中，一起咀嚼，吞咽而下。

    旋即间，一股异力从他身上升起，灵魂之力终于达到三阶。

    血月神目，再次感应这片天。

    “嗯？”凌辰面色忽在这时一动，连忙转过身，张嘴一声大喝：“吒！”

    他此刻身前的那片虚空，顿时疯狂暴涌而起，犹如滚滚海啸。

    凌辰的血月神目见到，一道虚无缥缈般的身影，身处其中。

    “呵。”一道阴恻恻的声音响起：“血月大帝的无极怒吒吗？血月小子，现在白天，阳气太重，我鬼力受到影响，呵呵，呵呵呵呵，天黑了，我再来找你慢慢玩。

    呵呵，呵呵呵呵~”

    (本章完)

