    一个人，太难了。

    计算机的程序设计，最少都是一个小团队进行，皮包公司接到一个项目，都要招聘十几个、二十几个人，一起来完成项目工作。

    主要是‘脏活、累活’太多。

    顶层的程序员做的是技术，做的是搭建框架，做的是核心算法，下一层的程序员才负责框架里填充代码，再下一层干脆就是调试、改错。

    等代码全部编写完毕，后期的调试、运行、修改、维护，也是一项繁重的工作。

    以上是普通的软件设计。

    做最顶尖的算法、技术研究，又会有很大的不同，但相同的点是‘脏活、累活’很多，带项目的核心人员，不可能全部自己去干。

    这就是一些实验室，招收普通的博士生、硕士生的原因，大部分人进去也只是做一些，‘看似高端’的苦力工作。

    当然。

    因为苦力工作也很高端，绝不是一般人能干的了的。

    赵奕仔细思考着‘机器人实现自主购物’的设计，他发现苦力工作还是比较多。

    首先，很明显的一点，超市的东西很多啊！

    蔬菜、水果、生鲜、熟食、零食、玩具、衣服鞋帽、日常用品……

    等等，等等。

    其中单独拿出一类，就能列举出大量物品，哪怕不考虑品牌、型号，每一样都列出来，连看都看不过来。

    这些想让智能辨认出来，是要制作特别的数据包，输入到电脑数据库的。

    赵奕有信心能写出核心代码，但数据调查、研究，以及其他边边角角的代码，想一个人全部完成，几乎是不太可能的

    他还打算继续享受高中生活，而不是沦为写代码的工具人。

    用力按按脑门。

    愁啊！

    招人，必须要招人。

    赵奕仔细一想才发现，周围并无可用之人，他还是要对外招人，但研究肯定有保密性质，最好是招收认识的、可信的人。

    到底找谁呢？

    ……

    招人，还不急。

    科研相关的成就任务，并没有时间限制，赵奕就继续享受度假生活。

    在酒店呆了两天后，他也和三个女人，一起到周边的景点逛逛，感觉逛景点还是次要的，最主要是多拍几张照片。

    好无聊啊……

    赵奕对于拍照没什么兴趣，总是被要求帮忙拍照，他眼里都出现了哀怨，都打算雇个专业的摄像师帮忙。

    林晓晴坚决反对，“照片一定要自己拍才有意思。”

    “对、对、对！”

    “有钱也不能这么花！”

    最后一句显然是赵虹娟说出来的，赵奕发现雇摄像师也没有用，因为他总是被要求，和她们一起进行拍照。

    唉……

    生活真难啊！

    赵奕一边感慨着，顺便看看手机里的消息，发现孙亮发来好多短信，显摆的说着冬令营有多好，教学老师有多好，住的宿舍有多好，听起来就像是享受生活，而不是去参加奥数集训、考试了。

    这种人不能理！

    赵奕悠哉的继续逛景点，等回去以后主动和林晓晴、赵琳琳一起看照片，还顺便说起，“对了，把好看的照片发给猴子，就发企鹅号就行，别看他在集训考试，这家伙一定会抽空上网。”

    “还有那些海边的照片，包括我们坐快艇的、吃大餐的，对，吃大餐的一定要多发。”

    “咱这片海滩最西边是有直升飞机对吧？咱明天就去坐直升飞机，多拍几张照片！”

    “也发给他！”

    赵奕感慨的说道，“这就叫做分享啊！我记得小的时候，我爸妈总是和我说，有好玩的、好吃的，要学会分享。”

    “现在我终于明白分享的快乐，我们就多给猴子分享分享！”

    林晓晴和赵琳琳听的笑作一团。

    赵奕回到了房间以后，发现手机里还有不少照片，选了几张不错的，直接发给了孙亮，他发现‘分享’真的很快乐。

    记忆中……

    十几年后，他几乎是不发朋友圈的，也很讨厌那些朋友圈里，显摆自己去哪里旅游、吃了什么大餐的人。

    现在他感受到了这种快乐，尤其还知道孙亮还在苦-逼的参加冬令营。

    “明天去坐直升机，坐不是目的，目的是多拍照片发过去……”

    “对！”

    “多发照片，快乐就会加倍！”

    关掉了和孙亮的对话窗口，又想起了有些头疼的‘招人’问题。

    赵奕认识的计算机业内人士，几乎没有低端底层的人物，每一个看起来都很高端，打开‘计算机技术交流群’，像是张震这种都属于‘普通人’，好多都是挂职当大学讲师，或者在实验室里……

    对啊！

    实验室人员。

    赵奕关掉了群组的聊天对话框，看准了一个企鹅好友。

    许超！

    许超也是个纯正的博士生，技术能力还可以用‘优秀’来形容，但他属于混的比较差那种，大概是人生机遇的问题，他在深城的实验室跟着导师做项目，拿到了博士学位以后，是打算留下来继续做研究。

    然后。

    原来的实验室搬迁了。

    许超就只能北上到燕华大学的新实验室工作，但他明显是属于‘外来人员’，和燕华大学没什么关系，到一个新地方等于是重新开始。

    他甚至都不如钱虹。

    钱虹还在读博的过程中，都混了个兼职讲师当，能多出一笔不错的收入。

    许超就只是实验室招聘的博士生，连助理研究员都不是，可以说就是实验室的临时工，他肯定是希望继续做研究，也一直在为此努力，但短时间想做出什么成绩，实在是有些太难了。

    赵奕对许超的情况还是有些了解的，他仔仔细细的思考着，发现许超这个人，还真是适合的挖角对象。

    学历高！

    能力不错！

    目前工作待遇很一般，流动的博士后也很难谈编制，到首都工作时间也不长，估计也难有什么眷恋的情绪。

    “就他了！”

    赵奕马上给许超发了个信息，“超哥，我正打算创业，有兴趣不？”

    ……

    燕华大学，智能与自动化实验室。

    这座新建的实验室，领头人是刘光佐教授，他是燕华大学研究生院科研处处长，兼任人工智能学会副理事长、智能机器人专业委员会副主任，自动化学会智能自动化专业委员会委员，Transaction- on -Intelligence -Technology期刊主编，等等。

    刘光佐能有这么多头衔，科研能力肯定不会差。

    他长期从事计算机视觉听觉、模式识别与图像处理等领域的教学科研和产业化工作，承担过10余项国家863课题、 973课题和自然科学基金项目，并发表过100余篇学术论文进入SCI/EI检索。

    当然获得国内外相关奖项也是少不了的。

    这样一个优秀的领头人，就足以带起一座重点实验室，刘光佐和另外一位教授，长期从事国家项目相关工作。

    信息学员副院长罗智金，就是实验室的‘第三号’教授。

    罗智金对自己的科研能力，也有非常清醒的认识，他比不上前‘两号’教授，就干脆做一些宣传、拉赞助、招人才等工作，实验室除了特殊的项目以外，整体的财政都是由他来负责得。

    负责这一块是很头疼的。

    智能与自动化实验室是计算机类的实验室，同样有大部分计算机实验室的问题。

    其他两位教授大部分时间，都是在做国家分配的项目，项目进度一直都很不错，以此也能保住‘重点’的地位，出了比较大的成果，还有机会往上升一下，但做国家的项目只能获得基础的拨款，实验室想要发展需要更多的资金，就必须做一些商业的项目。

    罗智金就在做商业的项目。

    他不像是曾文俊那样，想一口吃个胖子，对科研还是比较了解的，基本只是接一些小的项目，直接自己带队去搞研发。

    许超是罗智金的得意干将。

    许超博士毕业没两年时间，来实验室的时间也不长，但罗智金发现许超的能力，比自己也差不了多少，欠缺的就是知识广度、经验以及管理能力。

    罗智金对许超非常的器重，他让许超接触核心的东西，还顺带许诺说，“等完成了这个项目，你就去发表相关的论文。积累积累，过两年你就能评上副教授了。”

    “好好干！”

    “你还年轻，年轻人就应该多拼，你是所里最有潜力的！”

    许超重重地点头，就继续加班工作。

    罗智金回办公室冲了杯茶，偷个闲休息的时候，突然想到了赵奕，赵奕绝对是个计算机的天才，还没有上大学就能独自发明算法，进入燕华大学以后，也许本科生阶段，就能有相当优秀的水平。

    到时候，实验室又会多出个主力人员，肯定会大大提升做项目的效率。

    “我真是有眼光，也懂得抓住机遇！”

    “竟然能挖来赵奕……”

    罗智金对自己的挖角成果太满意了，但只要赵奕一天还没来上学，挖角就远称不上成功。

    他赶紧打开企鹅号，发了个信息，“赵奕啊，快过年了，学校发年货礼品了，明天我去后勤，给你要一份邮过去！对了，寄到哪里？”

    赵奕正无聊等着许超的回复，看到罗智金说起有福利，赶紧发了个地址、邮编过去。

    年货礼品？

    不要白不要啊！

    “谢谢啦！”

    赵奕和罗智金道了谢，字正打了一半儿，发现有新消息提醒，看头像正是许超，马上快捷键打开，随手关掉了和罗智金的聊天窗口。

    ……

    许超一直加班忙着项目的事情，但电脑也一直挂着企鹅号，忽然发现赵奕发消息，就随手打开扫了一眼。

    “超哥，我正打算创业，有兴趣不？”

    创业？

    许超有些莫名奇妙，随后就感兴趣的回了句，“创什么业？你不是说还要上大学吗？怎么突然想起要创业了？”

    他只当是普通的聊天。

    赵奕道，“上大学和创业不冲突。直说吧，我正研究一个很实用的智能系统，已经有了一些成果，准备努再研究一下，然后变现。你要来，咱们一起干，钱途广大。”

    许超沉默了一小会儿，变得认真了许多，“能说说你的研究吗？”

    很快。

    他收到了个视频连接。

    打开一看是个实验机器人，在语音的指令下，到旁边……冲了个杯速溶咖啡？

    许超来来回回看了好多遍，还用力的揉了揉眼睛，仔细的看每个细节，发现确实没有问题。

    他深吸了一口气，赶紧回了个消息，“我考虑一下！”

    赵奕笑了。

    另一边。

    罗智金看赵奕回了个地址，就没有再说一句话，有些疑惑的问了一句，“赵奕啊！都这个点了，还忙什么呢？”

    赵奕看到信息赶紧回复，“抱歉，罗教授，刚才有点事，不好意思啊，年货就谢谢啦！”

    “客气了！客气了！有事你就忙。”

    罗智金回完了消息，放心的躺在椅子上。

    看着亮色的天花板，他的心情变得非常好，就用力竖起了大拇指，转向朝着自己的脸，还认真的对着点头，口中肯定的说道，“罗智金，没错，你是个天才！”

    “善于挖掘人才的天才！”

