
　　我听着杨老二的自言自语，浑身不自觉起了一身鸡皮疙瘩。这特么哪里是正常人说的话？肯定是招惹了不干净的东西。

　　杨老二并没有发现我，我慢慢走进屋里，血腥味很浓烈，伴随着锅里散发的肉香味。然而我没有半点食欲，相反更多的是反胃干呕。

　　我的脚步声很轻，杨老二专心煮着锅里的肉，依旧没有发现我。地上全是血迹，有的已经干涸。一旁的垃圾桶里，还塞着几件人的衣服。

　　衣服上全是血迹，从衣服的款式来看，应该是村里的村民。不知道是哪个倒霉蛋，被杨老二给宰了。

　　我正盯着垃圾桶里的衣服看，谁知杨老二又自言自语的说道：“哼！你敢睡老子的女人，老子就要把你剁了。我杨老二的女人，谁也不能碰。”

　　杨老二说话的语气吓了我一跳，就像是平日里那个凶神恶煞的地痞恶霸。而他自言自语说的这些话，不自觉让我想到杨爷爷之前告诉我的一件事。

　　他说王春花大白天和村里的男人在苞米地干那种事，后来还被人逮着了。我怀疑杨老二宰的这个人，正是那个和王春花发生关系的人。

　　可这并非是王春花去勾引那个男人，而是二丫她娘回来报复，上了王春花的身，让她去勾引村里所有的男人。

　　要是我没有发现这个秘密的话，只怕王春花会祸害更多的男人，到时候，那些人都会被杨老二宰了。

　　这便是龙阳想要的结果，村里的人一个个横死，搞的怨气冲天，最后他便可以吸收这些怨念，从而提升自己的道行。

　　而我的出现，打乱了龙阳的计划。只要我还活着，就决不能让龙阳害人。也不会让这小山村，变成第二个小河村。

　　我暗暗深吸一口气，和杨老二保持着一定的安全距离，沉声道：“杨老二，你在干什么？”

　　杨老二听到我的喊声，并没有太大的反应，先是楞了一下，而后木纳的转过头看着我。那张满是肥肉的脸上，胡子拉渣，面相凶恶。

　　尤其是他的眼睛，瞳孔深红，就这么直勾勾的盯着我看，看的我浑身不自在。

　　杨老二是杀猪匠，身上血气很重，一般的孤魂野鬼，根本不敢上他的身。

　　而此时杨老二的状态，也并非是鬼上身，想必是被二丫影响了心智，也就是鬼迷了心窍。

　　杨老二脸上肥肉颤抖，看我的眼神全是怨恨，恶狠狠的说道：“你是不是和我女人有一腿？我杨老二的女人，你也敢碰。正好我乖女儿饿了，那我就把你煮了。”

　　说话之时，杨老二一把抄起菜板上的砍骨刀，几步冲到我面前，挥手一砍，一刀朝我脑门上劈了下来。

　　我迅速往后一退，杨老二一刀劈空，欺身而上，挥刀乱砍。我轻易躲闪，手结道指，抓抓机会快速出手，快狠准点在他的额头上。

　　陡然间，杨老二身体像是触电一般，浑身不停哆嗦，身上肥肉颤抖不止。

　　我正要念咒让他清醒过来，谁知厨房外面忽然传来了“咚咚咚”的闷响声，好像是有人在门外拍皮球。

　　我下意识回头，一眼便看到厨房门口站着一个小男孩，正是杨大能和王春花的儿子。这小家伙埋着头，专心的拍着皮球。

　　连着拍了几下之后，那拳头大小的皮球，径直滚进了厨房，然后滚到了我脚下。

　　“哥哥，你能不能帮我捡一下皮球？”小男孩稚声稚气的说道，始终没有抬起头。

　　只是他这稚嫩的声音，听着很不舒服，阴森而诡异。

　　我沉声笑道：“小朋友，哥哥现在忙，没空给你捡，你还是自己进来吧。你们老师没教过你吗？自己的事情自己做。”

　　“咯咯咯……”

　　小男孩忽然发出一阵奇怪的咯咯笑声，同时猛然抬起头。小脸苍白的吓人，额头上和脸上却是布满了黑色的血纹，像是一张黑色的蜘蛛网贴在他脸上。

　　他的眼睛看着更加吓人，不是正常的看着我，眼珠子向上看，露出一大片白眼仁，白眼仁里布满了血丝。

　　小男孩见我在打量他，忽然咧嘴一笑。那笑容看着实在是阴森，看的我起了一声鸡皮疙瘩。

　　“哥哥，我好饿，我想吃肉……”小男孩伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神不知是看着我，还是看着我身后那锅清水煮肉。

　　“二丫，离开他，哥哥带你去找妈妈。”我喊出了二丫的名字，小男孩的身体忽然剧烈哆嗦，小脸变的无比狰狞，呲牙咧嘴的看着我。

　　“哥哥，你说过要带我去找妈妈，可你骗了我，你没有做到。”小男孩说话的语气很阴沉，忽然笑道：“不过也没关系，现在我和妈妈，还有爸爸，我们一家人永远在一起，再也没有人可以破坏我们的生活。”

　　二丫话音一落，身旁忽然出现了一个人，正是王春花。她此时和二丫就站在厨房门口，手牵着手，就这么直勾勾的看着我。

　　外人看来，这样的场景看着很幸福。可只有我知道，厨房门口站着的两人，并非是王春花和小男孩，而是二丫和她娘。

　　她们上了王春花和她儿子的身，加上我身后的杨老二，正好是幸福的一家三口。

　　若是不阻止他们的话，王春花和小男孩都会死。我不知道二丫有没有害过人，要是她没害人，她还可以去阴曹地府投胎转世。

　　如今的二丫，早已不是我在后山碰到的那个单纯小丫头。她现在已经有了自己的思想，那就是和她的父母，永远生活在一起。

　　这便是她心里的执念，一旦有了执念，就很容易变成恶鬼。

　　杨老二被我暂时控制，我接下来要做的事情，便是想办法如何同时抓住王春花和小男孩，把二丫和她娘的鬼魂从他们身体里赶出来。

　　而我还在想办法，王春花忽然开口道：“杨老二，把他杀了。”

　　王春花话音一落，杨老二忽然打了个冷颤，当下便清醒过来，变的异常凶狠狰狞，握着砍骨刀直接朝我脑袋劈了下来。

　　我瞳孔瞬间放大，下意识双手死死握着杨老二的手，不让他的砍骨刀落下来。可杨老二力气大的吓人，强行推着我往后退，直到我后背抵在厨房的墙壁上。

　　我死死抓着他的手腕不松手，杨老二挣脱不开，变的异常恼怒，嘴里发出野兽般的低吼，手上不断发力。

　　眼瞅着无法抗衡，我索性往地上一坐，杨老二一个踉跄，往前一冲，脑袋直接撞在墙壁上。

　　他其中一只手被烫伤的很严重，我死死拽着他的手时，能明显感觉到他手上有粘液，不知道是化脓还是水泡破裂流出的黄水，别提多恶心。

　　我不敢松手，杨老二拿我也没办法。王春花见我们处于僵持的状态，骂了一句废物，主动进来帮忙。

　　我见状心里暗喜，我等的就是这个机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第207章：鬼迷心窍免费阅读。https://xs.23sk.com 