    尖啸声里，云丹旗大叫起来：“联手！”

    率先向空中飞去，对着那无面蛟双手按出。

    同时他身后四位同门也一起飞出，一起出手。

    十只手掌在空中形成一朵巨大的白莲花。

    天涯莲花手！

    这是天涯海阁颇有名气的一种联手仙术，以五人为最佳组合，同时运用时，威力倍增。

    云丹旗五人显然也是平素里多有配合的，因此这刻一出手就是联手法术，虽然他们的个体实力在唐劫看来比较弱，估计都是和侍梦一个级别的门下，但这刻联手施为下，威力还大过唐劫全力施为下的云丛天刀，或许惟有唐劫使用大摩罗天王咒才能相抗衡。

    这刻莲花手印在空中盘旋着印向飞来的无面蛟，隐然间现出刀锋轮转之势。

    无面蛟一头撞向这空中莲花印，只见那翻卷的莲花锋利如刀，如削萝卜般将那无面蛟竟是一截截地削了过去，削出大量的血肉碎末。

    看起来这无面蛟竟不是五人联手的一合之敌。

    然而看云丹旗五人的脸色却无一丝成功喜悦，反倒充满无奈悲壮之感。

    空中旋转的莲花印仿佛一个血肉搅拌机，仍在不停地搅拌着那无秒蛟，头部被整个搅碎不说，连带着身体也一截一截地吃下。

    一直在粉碎了那无面蛟三十余米的身躯终于不支消散，下一刻就见那无面蛟已轰然撞在城楼上，整片城楼飞塌的同时，那无面蛟已发出得意的长啸。

    依然是那无面的头部，依然是那唯一仅存的嘴巴，发出尖利而慑人的长嘶。

    “这是怎么回事？”连唐劫都被这一幕惊了一下。

    这无面蛟的脑袋不是已经被莲花手完全搅碎了吗？怎么会还在？

    旁边沈凝明已说道：“无面蛟者，无头无面也。”

    听到这话，唐劫恍然大悟。

    原来所谓无面蛟，就是指它根本没有头部这种存在，来自天涯莲花手的绞杀，不过是割掉了这无面蛟的一节身体。

    而这无面蛟的生命特性很明显与蚯蚓一样，失去一截根本就不会死，甚至连伤都伤不了多少，当攻击结束时，新的断口处就是它新的头部——如果它愿意，它甚至可以用自己的尾巴当头部，连转身都不用，直接就可回逃。

    “那岂不是说，杀死它的唯一方法就是把它所有的身体都绞碎？”唐劫问。

    “确是如此，问题是难啊！”沈凝明叹了口气回答。

    随着他的说话，就见那空中的无面蛟的部分躯体已轰然砸落城头上。

    这一下砸击威力非同小可，城楼上立时死伤十余名兵丁。

    那无面蛟张口一吸，已将死去的兵丁尽数吸入口中，随后就见它最尾端的躯体竟开始飞速生长起来。

    这货不仅全身无要害，而且竟然还能飞速补充自己损失的身体。

    十余名兵丁的补充显然不够它三十余米的身躯消耗，所以下一刻这大家伙猛回头，已一口咬住身边的一只大型海妖，嚼都不嚼便咽了下去。

    随着它的疯狂进食，失去的身躯迅速补充，集云丹旗等五人之力全力一击造成的伤害就这么轻松的被这大家伙补上了。

    依然是那三百多米的长度，无面蛟高高矗立空中，仿佛天柱临空，让云丹旗等人感到绝望。

    如果没有多日以来的持久消耗，如果没有那众多海妖的持续攻击，以云丹旗等五人之力对付这无面蛟未必没有一战之力。

    但是久战成疲下，哪怕是阻上一阻都已变成奢望。

    莲花手的威力虽然大，对无面蛟而言却是微不足道的轻伤，补充回自己的身躯，无面蛟已开始了疯狂的进攻。

    它凄厉的尖嘶着，巨大的身躯不停地锤砸城墙，近乎不死的特性使它完全不惧任何形式的攻击，随你怎么打，我只需吃上几口即可恢复。

    面对这恐怖至极的怪物，任何反击力量都显得渺小起来，城头上奔走呼号着，到处是哀声一片。

    面对这凄惨悲凉的一幕，就连唐劫心头都不由颤抖起来。

    他之所以化名混入，是因为他看到了在这岛屿的附近早有兽炼门的人在潜伏，为了调查万兽园的具体下落，才换了个身份。

    正因此，他不打算使用过多力量以免暴露自己。

    但他没想到岛上的情况会惨烈如斯！

    这一刻，一场大屠杀正在他的面前上演，海妖疯狂的杀戮吞噬着人类，所有人都在为了保卫家园而拼死战斗着。

    那位云家的少主，自己从见到开始还未和他说过一句话，但是从他身上，唐劫已看到了抗起家族重托勇于赴死的品质。

    他身边的师弟看情况也不过是天涯海阁地位最低的门下，他们受邀而来，本可在危难时离去，这刻却无一人放弃与退缩。

    正是因为这种团结，他们才能多次打退无面蛟的进攻。

    但是面对无休止的攻击，他们总会有承不住的时候。

    唐劫不知道是不是在这一天，这一刻，但他知道，如果他还不出手，这岛上的死伤就会继续增加下去。

    他能坐视这些人就这么无辜死去吗？

    唐劫自问。

    只是一瞬间的动念，唐劫就知道自己不能。

    “虚大哥……你说得没错，我的确是底限低了些啊。”唐劫苦笑一声。

    这种事竟然还需要思考，这才是问题吧。

    然后他抬起头，看向那无面蛟。

    这庞然大物还在逞凶，巨大的身躯一下又一下轰砸着，每一次攻击都会给这城市带来巨大的伤害，云丹旗五人也只能勉强牵制，却无力阻止。无面蛟已发出得意的长啸。

    “你高兴得早了些。”唐劫喃喃道。

    右手微微抬起，唐劫已念出一长串的咒语，双手更是结出数十个玄奥异常的手印。

    他之前只是随意出手，沈凝明只以为他实力地位也未介意。

    这刻一看他手印变化立刻脸色大变，只一眼便看出能用出如此复杂庞大手印的绝不是普通印法。

    下一刻就见天际一个巨大的人形幻象已渐渐升起，有眉有眼，形象与唐劫化身有几分相似，正是大摩罗天王咒法。

    法者，引天地之力，施浩瀚神威！

    在一对一的战斗里，由于彼此争锋，贵在神速，故往往有法亦不得轻用。

    但在这种大规模战斗中，灵师们往往就能得到宝贵的时间使用出真正的大威力法术，这也是为什么凡人始终有其存在意义的缘故。

    这一刻唐劫使用的正是完全版的大摩罗天王咒，虚空影象宝相庄严，现出恢弘气势，看得云丹旗等人也为之心神一颤，连那无面蛟都感受到了什么变化，仰起头向着天空发出愤怒的呼啸。

    下一刻，空中巨像已对着下方无面蛟拍出一掌。

    啪！

    巨大的手掌从天而降，一巴掌将这无面蛟拍入土中。

    接着随手一抓，就象是抓条小蛇般将那无面蛟抓起，用力一捏，就在漫天的血肉爆裂声中，无面蛟已被一捏两断。

    “嘶！”凄厉而愤怒的尖嘶声里，两截无面蛟从空中跌落，就在落下的同时，已各生一头，各有一嘴，长约一百余米，竟是就这么一分为二。

    随后两条无面蛟一起向着城楼发起冲击，显然是要寻找那在暗处施法之人。

    就在它攻击的同时，唐劫哼了一声，左手再伸，双手做了个动作，随后就见空中巨像另一只手掌果然也伸了出来，双手一起向着下方插去，正将两只无面蛟一起插下。

    又是一片血肉飞扬，在痛楚而凄厉的惨叫声里，两只无面蛟竟是再度分裂，变成四条无面蛟，接着不等唐劫攻击，继续分裂，竟是在瞬间变成三千余条小蛇漫空乱窜。

    当它变小时，先前那赫赫声威不复存在，却变得更加诡诈，凶险，攻击力也大幅上升，这刻只一下冲击，就有十数人同时受袭，当场身死。最讨厌的是如此一来，它便和人们混在了一起，唐劫再不能肆意攻击，只能无奈撤了大摩罗天王咒。

    “攻击！”与此同时，云丹旗却兴奋大叫起来。

    相比庞大的无面蛟，分散后的无面蛟力量也随之变小，个体更易对付，就连原本连无面蛟的皮都戳不破的凡人攻击现在对这些小型无面蛟也能造成伤害了。

    因此这刻所有人一起出手，打向那些小蛟，城墙上方的天空瞬间布满了刀光剑影，空气中响起大片尖利的嘶啼声，那是无面蛟遭遇攻击时发出的惨呼。

    无数张嘴一起嚣叫，组成了这世间最嘈杂的吵闹，血雨纷飞，飞舞中的无面蛟就象是烟雾下的蚊蝇纷纷跌落。

    然而来自无面蛟的反扑同样犀利。

    在失去了庞大的力量与防御的同时，小无面蛟得到的是灵动。它们快速飞舞着，躲避人类的攻击，同时寻找着反击的机会。

    数十条无面蛟在空中盘旋了一圈后，突然间发起集体冲锋，瞬间冲入一名兵丁的身体里，进入他的身体中大吃特吃起来。

    身躯在进食的过程中飞速壮大着，弥补着其余身体死亡的消耗。

    这一幕落在唐劫眼中，他眼神猛然收缩了一下。

    这样下去，看起来无面蛟的数量在飞速减少，但事实是它正在通过进食不停地补充自己，只是重新由数量向质量方向进行转化。

    意识到这点，他叫道：“这样不行，除修者外所有人离开这里，不要给无面蛟恢复的机会！”

    云丹旗大声道：“我们知道，可其他的海妖怎么办？”

    他回身一指，只见城墙外，大片的海水正在漫上，海水中无数妖物嚣叫着借助海潮冲来。

    看了那些海妖一眼，唐劫叹口气。

    终于还是要拿出所有的力量，真正暴露自己吗？

    大摩罗天王咒虽然厉害，却不是只有唐劫掌握的秘法，洗月派有不少人会此法，就在洗月派之外，也同样不乏懂得此法之人，毕竟此法本就是从外传进来的。

    但是仅靠此法，却终究挡不住这汹汹妖物，不死海蛟。

    想到这，唐劫探手进入芥子袋，抓住一把豆子，正待施以撒豆成兵之术阻挡进犯之敌，突然间察觉到了什么，竟然楞在当场。

    —————————————

    九绝诛仙阵。

    幽暗洞窟里，唐劫（本体）站在一处洞壁前凝神观望，手里还拿着一本经籍。

    在他面前的洞壁上，是一具被七根白玉钉镇住的骸骨。

    这骸骨黑得发亮，骨骼上竟然还萦绕着幽幽火焰。

    “七百七十七日长生祭，成就七煞魔骨，今天终于到了最后关头。真想知道以天心真人为原料制作的七煞鬼卫，又将是如何强大……”唐劫喃喃自语。

    手中的经卷一翻，现出两个字，赫然是鬼经。

    当年唐劫得到这鬼经后，就为这上面的各种秘术所吸引。

    可惜在这正道大兴的时机，鬼经之术不可见天日。

    然而唐劫从来没有放弃过对鬼经的利用。

    九绝诛仙阵就给了唐劫这样一个发挥鬼经作用的机会。

    在这与世隔绝的世界里，除了自己与何冲他们三个，再没有第五个人类。

    在这世界里，任他使用什么样的禁术，也不怕被人察觉。

    正因此，在唐劫抓到梅画屏后，他突然发现自己有了一个极好的机会。

    七煞鬼卫！

    据鬼经记载，七煞魔骨是养鬼宗当年最为核心而强大的秘法之一。以此秘法祭炼的鬼卫，最难得的是能够一定程度的运用法术，实力基本与生前等同。

    如果只是这样到也罢了，最难得的是，七煞鬼卫还具有成长性，能够随杀戮提升，且具有一定的智慧。

    事实上最后一点才是为什么七煞鬼卫要花费这么多时间与心血的原因，为了最大幅度的保持七煞鬼卫的灵性，需要长时间的祭炼与投入，为此唐劫这两年赚到的资源有不少就用在了这方面。

    直到今天，七煞鬼卫终于大成。

    轻轻点了一下洞壁上骷髅的额头，鬼卫眼窝中那一点幽火亮度陡增。

    唐劫起手，七根镇魂钉扑扑扑连续飞出。

    下一刻洞壁上的鬼卫已脱离飞出，直扑唐劫。

    唐劫一动不动，那鬼卫正落在唐劫身前，然后腿步弯曲，半跪下去。

    唐劫喃喃道：“让我看看你的能耐。”

    说着他一拳轰出。

    以他金刚之体的力量，这一拳虽只用了三成之力，却足以让普通的脱凡修者一击爆体。

    强大的力量打在鬼卫身上，那鬼卫轰的一下被打到撞上山壁，整座山头都轰然震荡了一下，山壁上剥落出大量的粉尘碎石。

    鬼卫却若无其事的从洞壁上下来，来到唐劫身前，继续半跪在他脚下。

    “再试试这个。”

    唐劫又是一拳轰出，这一次用了五成力量。

    再一次凶狠的撞击，鬼卫的骨骼上终于出现了一丝裂痕。

    不过下一刻，那鬼卫断裂的骨骼现出一丝亮光，已开始自动愈合。

    “果然抗击能力还是有限么。”看到此景，唐劫心中有了数。

    其实能够挡住唐劫五成力量的一击，这鬼卫的强悍程度已经相当恐怖了。

    “那么，试试你的攻击。”

    扑！

    鬼卫的手爪已刺入唐劫胸口。

    这一下入肉之深，将半个爪子都探入了唐劫体内。

    唐劫大感满意，果然这鬼卫还是继承了养鬼宗一贯的特点，攻击犀利。

    接下来是测试速度与法术等方面，同样让唐劫极满意。

    一番测试下来，唐劫确认这鬼卫果然强大，完全没有辜负鬼经中的记载。

    那一刻看着这黑色骨头，就连唐劫都不由赞叹起来。

    它就象卫天冲的傀儡，坚毅，刚强，忠诚，强大，永不背叛，却又比傀儡更多了灵性与成长性，最难得的是……它是天心！

    好的鬼卫，除了需要好的祭炼方法和大量的投入外，最重要的就是祭炼的材料。

    天心真人梅画屏！

    恭喜你成为我的第一员真正意义上的天心部下。

    相比那个疯傻的石净斋，梅画屏更强大，更好用，甚至也更聪明。

    也就是在这个时候，唐劫感应到了分身在乐山岛上的情况。

    他微微一笑：“真没想到，你刚炼成就有了大显身手的机会。”

    ————————————————

    乐山岛上。

    鏖战还在继续。

    来自无面蛟的疯狂攻击与不死特性让每个人都感到棘手。

    正当唐劫打算不惜一切暴露自己的时候，他感受到了九绝诛仙阵中的一切。

    心中一动，他一掌劈杀一条无面蛟，对云丹旗道：“你们支持一下，我去去就来。”

    说着已向城内飞去。

    “你去哪儿？”沈凝明见状大急。

    “尿急！”唐劫大声回答。

    这个时候尿急？沈凝明眼前一昏。

    他当然不会相信唐劫的说话，值此大战之机，唐劫的做法看起来更象是临阵脱逃。

    但是这个人明明刚才还用出大摩罗天王咒那样的强**术的啊，怎么这会儿就跑了呢？

    相比一直在唐劫身边的他，那几名天涯海阁的门下气愤更加直接，大骂道：“就知道这些临时找来的人就是靠不住。”

    “胆小鬼！”

    “算了算了，毕竟不是自己人，为钱财而来，也终将因惜命而去，没什么好奇怪的。”

    唐劫不知道这背后的议论，知道了也不在乎。

    他只是迅速飞奔着，很快来到一片无人场所，接着就是布下幻阵。

    这幻阵很初级，不过用来遮掩耳目已经够了。

    就在幻阵升起的同时，唐劫已发动山河社稷图。

    当初以此图纳山河时，唐劫惟恐纳的土地太少，现在需要隐蔽发动，却是又开始庆幸起来。若真是纳下万里河山，一个幻阵可遮不住啊。

    不过话又说回来，真纳下万里河山，还会在意你小小兽炼门的窥视？

    直接一股脑儿全扫了。

    念头只是一闪而过，下一刻在投入材料后，传送阵开，七煞鬼卫已从中走了出来。

    看到唐劫，那鬼卫首先做的是一个明显楞住的表情。

    鬼卫与唐劫是灵魂上的联系，正因此即便唐劫换了个模样，他也能辨认，然而他的发楞却充分说明了这鬼卫的智慧能力，显然是辨认出了两个唐劫外形上的巨大不同，才会有奇怪与惊讶的表现，这在普通鬼卫身上是绝对不会存在的。

    不过下一刻它还是半跪于唐劫的身前。

    唐劫已道：“去，杀死所有入侵的海妖，同时不要让任何人发现你的鬼卫的身份。”

    这就是鬼卫拥有智慧的好处，唐劫只需要下命令，它自己就会执行，却不再需要唐劫时时控制。

    下一刻七煞鬼卫先是点了点头，随后身形竟渐渐隐去。

    隐身术，而且是极高明的隐身术法。

    看着鬼卫消失，唐劫这才收起山河社稷图离开。

    他知道自己这么做会引人怀疑。

    不过没关系，怀疑始终只是怀疑，没有确实的证据，就不能立刻出手。

    而对于唐劫来说，他需要的也只是时间——找出万兽园存在的时间。

    这该死的万兽园，到底在哪儿呢？

    —————————

    PS：9月5日-9月14日（我生日）0点，本人微信发起关注数增长10000人即赠送缘分0定制版限量款纪念品活动，绝对别出心裁。第9，99，999，1999，2999，3999，4999，5999，6999，7999，8999，9999，10999，12999，13999，14999，15999，16999，17999，18999，名关注用户皆可获得。微信号zuojiayuanfen0RG

    S