    “皇爷爷，这市舶司倒是让孙儿想到了一些事情。”朱雄英严肃起来，认真说道，“去东瀛一趟，给内帑赚了个四万两。去南洋的那支船队带回来了三万两白银，四万余两白银的香料。”

    老朱立刻露出了笑容，不只是因为赚到了接近十万两银子，主要是他的孙儿有出息、有能耐。

    朱雄英继续说道，“东瀛、南洋，看似是荒蛮之地，不过倒是有些好东西。孙儿仔细让人找了找，那东瀛似是有着用不完的银子。”

    老朱楞了一下，问道，“英儿，你这是什么意思？”

    “自汉唐起，东瀛就和我中原王朝颇多来往。两宋、前元时，通过市舶司更是从那边赚来了很多白银。”朱雄英开口，继续说道，“那地方，现在还是在禁海，一些权臣把持朝政、互相厮杀。”

    要说幕府什么的，那还要解释，干脆说‘权臣’好了，方便老朱更好的理解。

    “下一次出海去东瀛，孙儿想要让人带着人去那边摸摸底。”朱雄英认真说道，“孙儿打算让锦衣卫去那边摸摸底、看看，再找找金银矿。”

    中国地大物博，只是有些矿产资源真的不太行。岛国那边缺煤，但是好像曾经有着世界上最大的银矿之一。

    而且在中国，尤其是到了明朝这个时候，铜矿也是非常欠缺的。但是在东南亚地区，铜矿并不少。

    老朱沉默片刻，随即说道，“你可知道前元时，他们曾想要出击东瀛？”

    朱雄英点头，当初忽必烈与属国高丽曾经两次攻打东瀛，这好像也是岛国历史上第一次遭受到侵略。据说‘神风’的由来，就是在战争关键时期，台风让蒙古军队死伤惨重。

    “打下那里，对咱没好处。”老朱开口，苦口婆心说道，“咱此前也和你父王说过，就是担心你像那汉武，穷兵黩武搞的百姓困苦。”

    朱雄英才不在乎，笑着说道，“孙儿肯定不大没有好处的仗，若是那边有银矿，咱就去打。到时候，孙儿现在练水师，就是想着这些事情。而且孙儿可是打听清楚了，那边可是动乱，两拨权臣对立，国势衰弱。”

    老朱点头，朱雄英搞的一些事情，他自然是心里有数的，一些情报他也清楚。

    朱雄英继续说道，“而且小小东瀛也敢称皇？孙儿若是打下来那边，让二叔去当个王。”

    老朱脸一板，没好气说道，“咱知道你不喜藩王之策，但是若是让你二叔去东瀛那蛮荒之地，天下百姓怎么看你？待亲族长辈就如此刻薄，如何治理天下。”

    “皇爷爷，若是我们迁都西安，二叔的封地在哪？”朱雄英可不怕，也算是据理力争，“再说了，在咱中原腹地，二叔也就是亲王。去了那边，就是王、诸侯王！”

    老朱有点意外，看着朱雄英说道，“继续给咱说说。”

    “孙儿想的，是二叔也有卫队，只要北元残部打掉，也没有太多战事。”朱雄英开口，笑着说道，“等腾出手来，我去打东瀛、高丽，二叔、三叔、四叔，哪怕是五叔也可以当个诸侯王。若是不愿去，就在这里当个亲王。”

    老朱笑了起来，说道，“那肯定不去荒蛮之地，去当野人的诸侯王也没用。”

    “亲王，孙臣以后肯定要削藩，大概是要推恩的。”朱雄英也不害怕，继续说道，“但是去了那里，只要上表确定臣属、纳贡，孙儿可不管二叔、三叔他们做些什么。”

    老朱有点心动了，他也知道他的几个儿子不是省心的货。

    而且朱雄英说的，其实和他众封众建差不多一个意思，只不过老朱是想着在大明的版图上分封藩王。但是朱雄英的想法，是将周边的小国打下来，直接给那些皇叔当国王。

    老朱觉得有点心动，但是这是大事，“咱记得东瀛无礼，那些倭寇扰边，咱立国之初就遣使，那些狂妄之徒也没请罪！称皇？那可是大罪！”

    罪名有了，要是真的开打，那就是师出有名了。

    只是老朱忽然想起来什么，说道，“你刚刚说了高丽，是这么回事吧？那隋炀帝的事情，你可记得？”

    朱雄英立刻说道，“孙儿自然知道那些，但是那本是我汉四郡。这一次铁岭卫之事，高丽也该讨伐了。”

    之所以这么说，就是曾经高丽在中原动荡之时，高丽人不断出兵。在刚刚结束的北伐后，老朱下旨要求高丽归还铁岭北部及东、西之地，但是高丽阳奉阴违。

    朱雄英继续说道，“孙儿可是听说了，高丽那些人首鼠两端，拒不归还我大明领土之外，还敢出师、停用洪武年号，废汉服行胡服。这些人居心叵测，必须讨伐！”

    老朱乐了，指了指朱雄英说道，“你这孩子，就是想要你皇叔们去给你当个镇守四夷的诸侯王。什么理由、什么借口，你就是看上了他们的地！”

    朱雄英毫不在意，笑着说道，“内圣外王，只是孙儿不是修身养性，是在咱大明地界当个好皇帝。周围的那些，孙儿可不在意。只要对咱大明好，就行了。”

    老朱觉得好笑，要是那些儒生听说了皇太孙将‘内圣外王’用在这里，肯定是要跳脚的。

    朱雄英也不在意，继续说道，“皇爷爷，孙儿可是准备再好好的研究研究，若是接下来几次出海能带来好的收获，市舶司就该放大了。到那时，也就不是内帑一家的生意了。”

    老朱眼前一亮，故意问道，“哦？为何不能是内帑的生意？”

    “皇爷爷，聪明人跟前就不说暗话了。”朱雄英也不在意，笑嘻嘻的说道，“孙儿想着若是要遣人去东瀛、南洋，孙儿手里只有这么点人手可不够。”

    老朱沉默片刻，随即说道，“那咱给你点人手，锦衣卫的那些人倒是把好手。”

    朱雄英立刻点头，笑着说道，“那也好，这些人干这些事情倒也顺手。摸摸底，帮我仔细的盘查盘查。不过皇爷爷，若是按照孙儿想的，以后你可得顺着我的想法来。”

    “说什么浑话！”老朱乐了，对朱雄英说道，“以后的事情谁能说的准，你以后自己拿主意就成，你父王还在，你和他商量便是。”

    回到东宫的朱雄英早早的休息了，要为早朝而准备

    实际上在明朝有早朝、晚朝，只不过在明朝，早朝的分量最重，尽管还存在着晚朝等形式，但是基本是作为早朝的补充，形成了早朝独重的局面。

    看看时间，这才接近寅时，也就是凌晨五点左右。东宫这边已经灯火通明了，侍候的宫女、太监开始忙碌起来，他们早就习惯了这些。

    但是朱雄英就不习惯啊，老朱这个工作狂的早朝是寅时就要开始。他这个皇太孙有优待，接近寅时才起床、梳洗，但是那些大臣午夜就要起床，凌晨三点左右就要在午门排班了。

    一身皇太孙朝服的朱雄英打起精神，侍女、太监提着灯笼，朝着奉天殿走去。

    宫门开启已经开启，百官依次进入，过金水桥在广场整队。官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。

    忽然看到了一队人马靠近，不少文武有点意外。东宫太子去巡视西安了，难道皇太孙就来‘接班’？

    在三通鼓后百官排队等着钟鸣开门之后入内。文武官员分为左右两列进入。待皇帝进入安坐之后，由鸿胪寺唱入班。此时文武官员左右两班齐进，文官北向西上，武官北向东上，之后行礼，奏事。

    朱雄英站在文武百官左侧最前排，这也是说明了他的地位。

    老朱坐在龙椅，笑着指了指跟前说道，“皇太孙，站这里。”

    朱雄英脸上挂着微笑，拜下，“孙臣遵旨！”

    看着朱雄英缓缓走向御座前，朝中文武立刻明白了，这个位置以前是皇太子的。而现在皇太子去巡视西安，皇太孙就站在那里。

    那个位置，半君半臣！

