    “不好，是狼人，林安快跑！”

    蒂娜听到这个声音，脸色大变，也不管那些灵草了，逃命要紧。

    说着，拉着林安的手腕朝着一个方向狂奔而去。

    “狼人？是异族吗，还是凶兽？”

    林安倒是不怎么紧张，随后问着。

    “它们是兽人，是最危险的家伙们。”

    蒂娜脸色十分难看，现在可不是介绍这些凶狠刽子手的时候。

    “兽人？”

    林安突然想起了在星北自爆的那个家伙，也是兽人，确实不是什么善茬，没想到这个世界也有兽人啊。

    不会这些兽人也是人兽杂交出来的吧？

    嗖！嗖！

    突然，几道身影掠过，挡在了两人的面前。

    “糟了！”

    蒂娜脸色十分难看，刚想转身换个逃跑方向，却发现四周全是狼人，他们已经被彻底包围了。

    “嗷~”

    所有狼人兴奋的仰天嚎叫着，他们长着狼头跟狼尾巴，身体跟人类差不多，但是看上去十分强壮，一身的腱子肉。

    “今天运气真好！”

    狼人口吐人言，看着林安跟蒂娜，兴奋的自言自语着。

    “……”

    蒂娜吓得瑟瑟发抖，像是进入了狼群的小绵羊，林安将她护在自己的身后，【神识之眼】开启，十几只狼人的信息被他看的一清二楚，基本都是黑铁境界，最强的一个才是青铜一阶段，一群外强中干的家伙，林安完全不虚。

    “首领，这个小妮子真嫩啊，等您享受完，也给我们享受享受啊！”

    一些狼人盯着蒂娜，露出锋利的獠牙，兴奋的舔着嘴唇。

    “那自然没问题，这个家伙看着也细皮嫩肉的，味道肯定不错。”

    有的狼人看着林安，双眼放光，它们已经开始商量着分配所谓的战利品。

    “……”

    蒂娜手中仅仅抓着一个药瓶，在林安耳旁小声呢喃着。

    “林安，我只要一丢，咱们就跑！”

    林安没有回答。

    “男的杀了，女的留下！”

    狼人首领下了命令。

    “嗷呜~”

    所有狼人兴奋极了，今天又可以吃人肉了，相比其它野兽的肉，它们还是最喜欢人肉，当人它们更喜欢人类的少女，自己的族群还需要她们帮忙繁衍呢。

    几只狼人同时扑了过去。

    “滚啊，你们这帮家伙！”

    蒂娜眼神突然变得鉴定起来，她可不想沦为这些兽人的玩物，大喊一声，手中的药瓶直接丢了出去。

    “什么东西？！”

    啪！

    一只狼人轻松接住，下意识的捏碎。

    砰！

    白色的粉末突然炸裂开来。

    “啊，我的眼睛，狡猾的人类！”

    一时间，不少狼人的眼神被药粉迷住了，很难睁开眼。

    “林安，跑！”

    蒂娜拉着林安就要逃跑。

    “你们往哪里跑？”

    狼人首领不知道什么时候挡在了跟前，拦住了蒂娜逃跑的路线。

    蒂娜见状，又是掏出一个药瓶，人狠话不多，直接对着狼族首领的脑袋砸了过去。

    啪！

    狼人首领轻轻一弹，药瓶直接飞了出去。

    “小丫头，乖乖的，不会受苦，否则我会折断你的四肢！”

    狼人首领阴沉着脸，恐吓着蒂娜。

    “……”

    蒂娜的魔力只会治疗，完全没有攻击性，药粉对狼人首领无用，她真的没法子了。

    “林安，你快跑！”

    蒂娜知道自己跑不了了，但是林安会用风啊，应该跑的很快吧。

    “蒂娜，有我在，没事的。”

    林安轻轻拍拍蒂娜的头，将她拉到了自己背后。

    “一群垃圾而已，用不着跑。”

    狼人首领只有青铜境界的实力，在这里牛什么呢？

    “小子，你很嚣张啊！”

    狼人首领闻言大怒，锋利的爪子挥了挥，趾高气昂的看着林安。

    “信不信，我把你撕成碎片？”

    “你大可以试试。”

    林安一脸淡然，完全没把它放在眼里，这极大的刺激了狼人首领的神经，人类看到它只有逃跑，恐惧的份，林安的眼神让它十分厌恶。

    “找死！”

    狼人首领锋利的爪子朝着林安的脑袋撕了过去，蒂娜双手紧紧的抓着林安的衣角，吓得闭上了双眼。

    呼呼~

    在这一瞬间，林安身边突然凝聚起一阵狂风。

    “风刃。”

    林安淡淡一语，一道风刃在狼人首领的爪子飞过。

    嗤！

    “啊！”

    狼族首领一声惨叫，伴随着喷涌的鲜血，它的这只爪子被风刃斩落，在地上滚了几圈。

    “首领！”

    其它狼人傻眼了。

    “啊！这小子会魔法，杀了他，杀了他！”

    狼族首领愤怒的嘶吼着，它并不觉得林安比它强，而是认为自己大意了，小瞧了林安才被偷袭成功。

    “嗷！”

    所有狼人得令，接二连三的扑向了林安。

    “死吧，嚣张的家伙！”

    “呵~”

    林安站在原地一动未动，全是黑铁，他真的连动手的欲望都没有，奈何它们找死，只能成全。

    顷刻间，数十道风刃同时凝聚而成，冲过来的狼人瞬间被砍成了好几截，随后被搅碎，血淋淋的肉酱铺满了地面，刺鼻的血腥味弥漫而出。

    只是一个照面，除了狼族首领全部被林安绞杀，连叫喊的机会都没有。

    “咕~”

    狼族首领吓傻了，它还是头一次见到如此强大的人类。

    “这……这么可能！？”

    它有些怀疑人生了，恐惧瞬间占据了内心，身体不受控制的颤抖起来。

    林安往前走了一步，吓得狼族首领一屁股坐在了地上。

    “饶……饶了我……”

    狼族首领已经被林安吓破了胆。

    “我问你。”

    林安冷冷的看着狼族首领，沉声道。

    “您说，您说！”

    狼族首领快要吓尿了，听到林安问自己问题，连连点头，只要放过自己，问啥我说啥。

    “你知道龙国的驻地在什么地方？”

    林安的声音冰冷刺骨，身上还弥漫着令人心悸的杀意，吓得狼族首领缩了缩脖子，弱弱的回了一句。

    “龙国驻地？那是什么……”

    “既然不知道，你可以死了。”

    林安对于这种残害人类的兽人没啥好怜悯的，说着手指轻轻一动。

    “不……”

    嗤！

    一道风刃飞过，狼族首领的脑袋瞬间飞了出去，在地上滚了好几圈，拉出了一趟血迹。

    “……要……”

    仅存的意识很快消散，狼族首领没有其他想法，只有无尽的后悔。

