    低语森林里，三人小心地前进着，不仅要找到舒伯特在哪里，还得提防魔物。

    现在这片森林里面自然是聚集了不少的魔物。

    按照影套出来的情报，舒伯特似乎要在今天下午与所谓的朋友在这里把酒言欢。

    这话本身就值得怀疑，且不说他那种与人相处的态度会有什么朋友，就算是有，为什么会挑低语森林呢？

    现在情况特殊，也许之前的低语森林还挺适合郊游的，但是现在魔物众多，连猎人打猎都更愿意去其它地方。

    不过这样一来，也倒是能解释清楚一些事情。

    这么久了舒伯特的行为还没被人发现，也许正是因为他们选择了在很少有人来的低语森林会面。

    三人都没有说话，也尽量压低了自己的脚步声，仔细观察着周围的景象。

    时间慢慢地过去，森林的光线已经越来越暗，太阳就快下山了，如果短时间内还没有找到的话，只能暂时先撤出这里了。

    毕竟到了晚上，这里的危险程度会成倍增加。

    “江蓠，影，我们回去吧。”优菈突然开口了，能听得出来她的声音有些失落。

    “不找了吗？也许很快就有发现了。”影回应她。

    优菈摇摇头，“不能再这么盲目地找下去了，天快黑了，再这样容易出事。”

    “虽然很遗憾，但是我同意先回去。”江蓠说。

    就在三人商量一番打算回去的时候，他们突然看到了不远处传来暗沉的灯火。

    还有飘散在空气中，烟的味道。

    “也许我们找到了…”优菈看着那个方向。

    ……

    顺着灯火的方向逐渐摸索过去，三人在外围停下，隐蔽起来观察。

    在他们不远处的是一处营地，搭建了好几个帐篷，营地中央有人在生着火做饭。

    那些人装束十分明显，一眼就能看出来。

    是愚人众。

    可是三人扫视营地，并没有看到舒伯特的身影。

    “没看到我叔父，你们有发现吗？”优菈低声地问。

    “没有。”江蓠和影一起摇头。

    “如果叔父不在这里的话，一切就都没有意义了。”

    确实，就凭愚人众在这里搭建营地，什么都没办法证明。

    那些愚人众甚至可以用郊游这种看似荒唐的理由搪塞过去。

    营地里的愚人众似乎没有什么戒心，有心大的甚至还喝起了酒，哼着至冬国的小曲，看起来颇为自在。

    “啊——蒙德酒真是好，为什么咱们至冬就酿不出这种好酒呢？”

    “各有各的好嘛，咱至冬也有很多蒙德没有的好东西嘛。”

    “是是，来，干杯！”

    两名愚人众坐在篝火前，碰杯畅饮。

    看这气氛，好像真的是来郊游的一样。

    三人逐渐移动了过去，躲藏在营地的帐篷后面，这个距离已经很近了，能够听到那两个喝酒的愚人众对话。

    “哦对了，那个劳伦斯家族的人到底什么来头？”一个愚人众问他的同伴。

    这句话让三人心中一惊，果然没来错，舒伯特真的和愚人众有勾结。

    “那个啊。”另一名愚人众回头看了一眼营地的一个帐篷，发现没人出来，才又说，“他就是个落魄贵族，看看他们家族都落魄成啥样了，还整天摆着一副贵族的架势，真是让人不爽。”

    “就是就是，我也看他不爽很久了，要不是队长让我们对他尊敬点，我早揍他了，整天自恃高贵，还用鼻孔看人。”

    “同感啊，来，再碰一个！”

    两名愚人众似乎是喝上头了，咕噜咕噜地喝个不停。

    一边躲藏的三人对事情也有了更详细的了解，多亏了这两个喝酒的愚人众。

    所以说，执行任务的时候不要喝酒。

    “看来那些线索的指向没有错，我叔父真的…”优菈的神情有些让人难以读懂。

    这对于她其实是两难的事情，她是西风骑士团的浪花骑士，但也是劳伦斯家族的人。

    要做出这样的选择恐怕并不轻松，在游戏剧情中，江蓠就想过，优菈看似果断的抉择到底需要多么大的决心？

    “如果你不想出面的话，我和影会帮你。”江蓠对优菈说。

    “没错，看起来优菈似乎有点为难，还是不要勉强自己了。”影也担忧地说。

    “我没事的，谢谢你们的关心，这件事情，还是必须由我亲手来做。”优菈的眼神突然不再迷茫。

    “帐篷外面一共五个人，帐篷里面的情况暂时不清楚，不过帐篷的数量并不多，就算帐篷里全是愚人众，我们也应该能搞定。”优菈仔细地观察着营地。

    “你是打算强攻了？”江蓠问。

    “嗯，现在是最好的机会。”优菈点头，“准备好，你们跟上我！”

    说着，优菈就准备冲出去了，她肩膀上的神之眼已经亮起微光。

    这时，江蓠看见一顶帐篷里面走出来一个熟悉的身影。

    不是舒伯特，而是那个橘黄色头发的男人，愚人众执行官——公子。

    “等等！”江蓠一把拉住优菈，“先别出去。”

    “怎么了？”优菈有点不明白，“凭我们，摆平这些愚人众不是问题，你是不是过于担心了？”

    “不是这么回事，你看那边。”江蓠给优菈指着那个方向。

    “那是…”优菈顺着看过去。

    “公子！他怎么会在这里？”影低声地惊讶。

    按照原本的优菈剧情，公子跟这件事情是没有半毛钱关系的，但是现在公子却出现了。

    只能说现在的提瓦特和游戏并不是完全一样，这一点从之前的事情里也能得到佐证。

    江蓠不禁想到，难道是因为他们这些穿越者的到来，改变了原来提瓦特的轨迹？

    毕竟有穿越者这件事，本来就不是正常的。

    三人正疑惑着的时候，公子身后的帐篷里又走出了一个熟悉的身影。

    舒伯特·劳伦斯，他果然在这里。

    “没想到愚人众的执行官参与了这件事，不过也并不奇怪就是了…”优菈轻声地说。

    “我们还是先不要轻举妄动了吧…”影发表了自己的意见。

    “我同意，先观察一下会比较好。”江蓠点头。

    虽然说如果打起来，他们三个当然不虚，但是有时候在敌人面前隐藏的价值远大于直接击败敌人。

