    “什么玩意？”

    阿蛇愣了一下，满脸懵逼的望向黑阁主：“你说那断臂武帝最后的执念变成亲手杀死自己的父亲？”

    “嗯。”

    “那个执念完成了吗？”

    独眼龙颇为无语的扫了眼阿蛇：“你这说的不是废话，如果没完成，就不叫什么断臂武帝，该叫断臂武皇了。”

    “不是。”阿蛇眉头皱起不解道。

    “那这木家家主是不是有点蠢了？他就非得告诉断臂武帝，是自己亲手杀死的你女人？”

    “他就不能编造个故事出来？”

    “比如那个丫鬟当时被干出木家的时候，遇到了一伙坏人，然后那个坏人对这个丫鬟做了一些伤天害理的事情，直到被蹂躏至死。”

    “这样断臂武帝的执念不就是转换成替丫鬟报仇了吗？”

    “不是的。”黑阁主摇了摇头：“你们将执念想的太简单了，它并不是说很简单的想变就变。”

    “事实上，最开始木家家主确实编了个这么个故事。”

    “说经过调查，是野外的一伙土匪在百年前杀死了丫鬟。”

    “然后断臂武帝前去将那一伙土匪一个不剩都杀了，然而还是没有突破到武帝。”

    “什么叫执念？”

    “就是你想去完成这个念头，但碍着一些原因不能去完成这个念头，这才叫做执念。”

    “当时的断臂武帝已经是武皇境九重的境界了，摧毁一个土匪窝可谓是轻轻松松。”

    “你们觉得一个轻轻松松就能做到的事情，称得上是执念吗？”

    “当时断臂武帝摧毁了那个土匪窝之后，回来后就开始在屋内一蹶不振，开始后悔自己两百年前不应该偷母亲的胭脂粉送给她，这样也就不会害死他。”

    “而看着自己的儿子在屋内一蹶不振，可能接下来一辈子都要卡在武皇九重境了。”

    “要知道这两百年以来，木家在断臂武帝身上花费的资源，可谓是一个天文数字，如果只是一个武皇境九重的话，那这将是一个非常亏本的买卖。”

    “然后这个木家家主，和一众木家长老，在祠堂里商量了许久，终于找到了一个办法。”

    “那就是用情打败情。”

    “也就是用亲情的执念打败爱情的执念。”

    “这木家家主也是个狠人，当晚就拎着酒坛去找自己儿子坦白了，并直言是自己亲手杀死了那个丫鬟，并且还在死之前睡了尝尝鲜，说免得浪费。”

    “啥玩意儿？”阿蛇眼神呆滞的，声音忍不住拔高：“这是不是太离谱了一点？说书人都不敢这么写，会被听客人骂毫无逻辑胡说八道的。”

    独眼龙则是皱起眉头开口问道：“然后断臂武帝就给他爹弄死了？”

    “没有。”

    黑阁主摇了摇头：“木家的氛围一向很好，没有那么多勾心斗角，因为当断臂武帝生下来的时候，就被木家家主命为唯一少主。”

    “然后其他兄弟姊妹长大后也就没有因为少主之位而争夺，毕竟已经早早就认命了。”

    “除了丫鬟那件事情，其他事情，木家家主对断臂武帝可谓是有应必求。”

    “而断臂武帝对自己的父亲也很敬重。”

    “那天得到真相后，断臂武帝眼眶通红的冲出木家，再也没有回来，这一走就是10年。”

    “他没杀他父亲？”阿蛇有点听不明白了：“没杀他父亲，他是怎么成为武帝的？”

    “别急，听我讲。”

    “当时断臂武帝虽然内心被仇恨充斥至满，但内心还是没有要杀自己父亲的想法，只是和木家割裂了。”

    “而在这10年里，他对自己父亲的仇恨也愈来愈强烈，在这10年的发酵下，这个执念已经远远超过了对那个丫鬟的执念。”

    “然而他还是没有抬起要杀死自己父亲的想法。”

    “然后戏剧化的就来了。”

    “在一次野外对战中，他杀死了一个黑衣人，那个黑衣人临死前摘下面具，对着断臂武帝惨笑了一下。”

    “说父亲对不起，但是木家以后要交给你。”

    “父亲这辈子最大的任务就是为木家培养一个武帝，父亲成功了，但父亲这辈子唯一亏欠的人就是你。”

    “父亲亏欠你，但木家不亏欠你，你这么多年来的修炼资源全是木家提供的。”

    “回木家去吧，带领木家成为九星家族。”

    “那个黑衣人就是断臂武帝的父亲，佯装成黑衣人过来求死的，然后结局就是木家家主死了。”

    “断臂武帝顺利突破到武帝了，而且也确实回到了木家，成为了木家新任家族。”

    “乃木家第一个武帝，并且带领木家成为九星家族，也算是站在了天元大陆的顶峰之上。”

    “虽然断臂武帝这十年来对自己父亲的仇恨在不停发酵，但从始至终他都有想要杀过自己父亲的想法，为此他特意离开木家，就是担心自己某一天控制不住自己的情绪。”

    “在发现杀死的这个黑衣人竟然是自己父亲的时候，断臂武帝是准备自尽的，但是最后还是停住了。”

    “他死了，木家家主所做的这一切就算是彻底白费了。”

    “木家连死两个强者，将会跌落到七星家族，甚至走向毁灭。”

    “于是他砍了下自己握剑杀死父亲的那个胳膊，将这条胳膊和父亲的尸体一起埋在木家后院里，并以那柄剑为碑。”

    “就这样，前后耗时210年，在木家的倾心帮助之下，断臂武帝顺利在第210年的时候突破到了武帝。”

    “好家伙。”阿蛇面色复杂的开口道：“你让我想起了以前我当说书人的时光，还真是有些感慨。”

    “这么个故事你给说了这么久。”

    “不过话说回来，这成为一个武帝是不是也太麻烦了一点。”

    “是很麻烦。”黑阁主点了点头：“像断臂武帝这种天赋极佳的都几度被卡在武帝门槛前，其他人想要成为武帝简直难于登天。”

    “但好在武帝的寿命很长。”

    “这就是每个种族的底蕴。”

    “什么叫大族的底蕴，大族的底蕴就是武帝，能拿出来多少武帝就是底蕴含金量。”

