    我笑嘻嘻的看着林清风：“那你呢，是不是也想要做豪门？”

    “咱们这边不时兴叫这个，什么豪门不豪门的。就是过自己的日子。”

    我想想也是，靠在了林清风的身边，拿起一本来看了。

    王长龙夫妇也还是那样，他一直和姓刘的明争暗斗，一开始什么都不懂的，冲动和他吵架，吃了不少次亏，但是后来也开始学会了使绊子，现在俩人战个平手，如今他也升到了正团。算是一个不低的官职了。

    我继父丁凯现在已经开了自己的家电市场，规模不算大，可是生意很不错，他也是小老板了，但是为人还是一样谦和，在家里面收拾家务，照顾孩子，还是很好的。

    他现在还是一副温文尔雅的样子，西装革履的，我看到他的春光满面的样子，就在心里面犯嘀咕，这样的一个有钱人，身边会不会也有妖艳贱货？

    我妈现在毕竟也不小了，虽然看上去年轻，可是哪里能和二十出头的小姑娘比，倒是丁凯还是一样的风度翩翩，就是头发花白了也一样不错的。

    加上某天我看到了丁凯的书里面夹着一封信，字迹清秀，信封上面还画着很多爱心，就觉得一定是故事了。所以我找机会去了我的继父的公司，看看吧，要是有情况早点消除于萌芽当中。

    丁凯办公室很是简单，一进去就是一个书架，里面全都是书籍，他还真是喜欢书啊。然后就是古色古香的桌椅，让人不会以为是办公室，反而以为是茶馆呢。

    长得非常漂亮的女秘书接待我了，米色的套裙，看着很有那么点的意味。但是我知道不会是她，这样的女人怎么可能会写信勾搭人？

    “我爸爸人呢？”我笑道。

    “在谈事情呢，一会就回来了。不然我给老板打个电话？”她笑眯眯的说。

    “不用了，我在等等吧。”我现在也有手机，可是不太想用，很笨重，又不好看，所以没用。

    桌子上是一些零食，是妈害怕他没时间吃饭，所以特意放在那边的。我就一边吃，一边等着他的，这时候另外一个女人也来了。

    我见到她第一面就非常不舒服，因为这女人让我想起了第一次见到的白晴晴。

    她大约十八九岁，长得不如白晴晴漂亮，可是脸上带着一种楚楚可怜的意味，穿着一件洗的发白的裙子，外面罩着一件外套，瘦弱又文雅，一双眼睛像是小鹿一样清澈如水，但是我就是无端的对这样的女人感到反感，也许是我的偏见？

    不过，这可是一般的书里面的女主角的典型描述呢，我这个女配膈应也有道理。

    “你是谁？来找我爸爸有事儿？”我问道。

    这女孩急忙笑道：“我叫做关璐，我是被叔叔资助的学生，今年九月份刚考上大学的，我特意来谢谢他的。”

    丁凯资助贫困生的事情我知道，家乡他虽然一直没回去，可是一直关心那边的事情，这个关璐据说是他家以前的邻居，小姑娘父母离婚多年，谁也不管，跟着瞎眼的姥姥活着，考上重点初中没人管，丁凯偶然从亲生女儿那边知道了之后，就给了钱，让她上学。

    这么资助就持续了六年，偶尔打个电话通个信啥的。

    小姑娘今年也十九岁了，上了大学，特意过来道谢的：“我只是来看看叔叔的，我一直都知道他是好人，我如今也考到了京城来。不过来看看是不好的。”

    我笑了笑；“是啊，我也是来看看我爸，你也过来坐着等着吧，一会就见面了。”

    她轻声说了谢谢，然后看了我一眼：“我是不是打扰你们了？”

    “不会啊。我就是随便来看看的。吃饼干吧，这可是我妈自己做的呢。”

    关璐道了谢，接过来一个，小口的吃着。

    我也不说话，拿起书来看着，我们俩不怎么说话，偶尔我问她几句，她都赶忙回答了。

    我侧面听了她的话，就知道她不简单。

    这女的孤身一个人在外地上学，和同学之间的关系却很不错，性格怯生生，可是并不会微缩，而且还参加了很多课外活动，真是不简单啊。

    我这个孤儿院出身的人知道自己一个人，逢年过节都没有人陪着是多么的难受。可是她却是毫不在意的样子。过得很不错？

    而且要是第一次来这里的话，女秘书一定会带着进来吧，可见并不是第一次过来这边了。

    墙壁上有几幅字画，都是国画，中间却有一副油画，彩虹绿树的，应该是她画的？

    关璐笑道：“你看的是这幅画吗？是叔叔抬爱了，我的画不登大雅之堂。”

    “哦，你画的啊，不错不错。”油画的工具费用可比学费和生活费还贵呢。看她的身段应该也是学过舞蹈的吧？丁凯还真是大方，没少花钱。可是身上的衣服却是旧的，是不舍得换衣服吗？还是故意的？

    关璐急忙说：“我画得不好，只是业余的，叔叔说，女孩子该培养一些兴趣，所以我才学的，可是我也知道我不是那块料。”

    我看着关璐：“谁说的，这和专业的也差不多了，可见你下功夫了。”

    关璐羞涩的低下头去了，手指头交缠在一起，似乎挺紧张的呢。

    正在我们不咸不淡的聊天的时候，丁凯终于回来了，米色西服，戴着一副眼镜，更显得有几分文质彬彬的意思了。

    他看着见到我便笑道：“真是稀客啊，这么多年，你可是第一次来我这边。”

    “这里很不错呢，爸，这位是你的资助的学生。”

    关璐赶忙站起来了，怯生生的打招呼：“叔叔，我来了。”

    “嗯，过来了？”丁凯笑着说：“那天我就说了，你不用一直记在心里面，只要你好好学习，我会资助到你大学毕业的，你怎么还是一副怯生生的样子，放心我女儿不会欺负你的。”

    本来是句玩笑话，可是关璐却飞快地看了我一眼，慌张的说道：“她没欺负我，就是说话很……很大方。”

    摆出这样一幅惺惺作态的样子来，是想要让他知道我说话不好听？

    丁凯没在意，脱了外套，关璐飞快的跑过去接过了外套，帮着挂在了一边的一家衣架子上了。她笑着说：“我早就该来看看叔叔的，这么多年，我一直惦记着叔叔，担心叔叔工作忙，您吃饭休息什么的，规律不规律。”

    “怎么会呢。”我笑着拉住了丁凯的胳膊，对她笑道：“他现在有两个女儿，一个儿子，还有一个超级贤惠的老婆，每天给他煲汤做粥的，不会找不好身体的，你不要担心了。”

    我们这么多人还伺候不好他？让你多事！

    关璐面色不该，淡淡的笑道：“是啊，其实我这样的人，是一无所有的。唯一能做的也就是白操心了。”她的眼中全都是失落，看了一眼丁凯，眼波流转，分外有风情。

    丁凯摆手：“别这样妄自菲薄的，难得我姑娘和你过来了，我们去吃顿饭吧。”

    我笑道：“好啊！吃火锅！”

    “火锅人多了吃才热闹，不如叫上婶婶，还有其他的姐姐和姐夫？”关璐温柔的笑道。

    她竟然主动要提出来了，不管是真的还是假的，态度摆的不错。

    我摆手道：“不需要了。就咱们三个吧，我都要饿死了，等到人到齐了，还不知道要什么时候呢。”

    就这样我们就去吃饭去了。

    吃饭的时候，关璐也是很温柔的，也没有主动给丁凯夹菜什么的，规规矩矩的，吃完了饭就直接告辞要走了。

    “谢谢叔叔，我下周就开学了，到时候我会好好学习的。”

    丁凯点点头：“好，你有什么需要的就给我打电话，考上京城的大学不容易，好好珍惜你的机会。”

    “嗯，我知道了。”她对我笑了笑，直接走了。

    丁凯结了帐，没着急走人，而是又点了两碗面吃。

    我笑道：“爸爸你这是做什么？想撑死我啊！”

    “我知道你刚才没吃好，我也一直紧张呢，也没吃好。吃完了再回去。你想说什么直接就是了，我知道你不喜欢拐弯抹角的。”

    看来他是知道了一些事情？

    我的手把玩着筷子，淡淡的笑道：“爸。你是什么样的人，我们相处多年也都很清楚了，这女人打的什么主意，我可是一眼就看明白了，你不是第一次见到她，我不相信你不懂。”

    丁凯也没生气，淡淡地点点头：“是啊。她一直都在接近我。”

    “一个无父无母没人管的小姑娘，偶尔碰到了这样一个有才又有财，长得不错，可以让她少奋斗几十年的男人，满足了她对未来的一切的向往。她不会放弃的。何况我妈年纪大了，还是个二婚带着拖油瓶的，对她来说，更是容易对付。”

    多少男人发达之后就把原配和孩子扔了，找了很多小了自己多少岁的女人，何况我妈还不是原配呢，后到一起的。这样抛弃起来更加没有心理负担了。

