    连明与杰克悄悄溜进蓝霸学院。

    “笃笃——”

    连明敲响房门。

    屋内传来声音说道：“进来。”

    连明推开门与杰克走了进去。正仰躺在椅子上喝茶的弗兰德，见到两个裹着黑袍的人进来，不由皱起了眉头问道：“两位找谁？”

    连明拉下兜帽说道：“弗兰德院长，好久不见。”

    “原来是连明小兄弟啊！你怎么来了？”弗兰德笑道。

    连明直奔主题道：“我这次过来找唐三有点事，他在不在？”

    弗兰德说道：“唐三啊，他外出修炼去了，一时半会回不来。”

    连明皱眉问道：“那他什么时候走的？什么时候能回来，我有急事找他。”

    弗兰德不确定的回道：“什么时候回来我也不清楚，不过他走的时间已经有半个月了。”

    “好吧，那算了。”连明叹息道。

    连明掏出一盒茶叶说道：“这是给弗兰德院长带的茶叶，希望弗兰德院长喜欢。既然唐三不在，那我就先告辞了。”

    连明戴上兜帽，与杰克走出房间，关上房门离开了。

    弗兰德拿过擦药打开，顿时两眼放光，说道：“好茶！这得好几百金魂币吧。”

    “少爷，接下来我们去那？”跟在连明旁边的杰克问道。

    连明说道：“落日森林。”

    ……

    落日森林外的小镇中，连明看着没有变化的小镇，这是他收获第一魂环的地方，距离上次已经是十年前了。

    “杰克爷爷，我们就住这吧。”连明指着一间客栈说道，这是十年他和柳絮他们住过的客栈。

    “那就这家吧。”杰克同意道。

    连明抬头看着客栈的正门，还是原来的模样。杰克安置马车去了，连明走到前台，说道：“给我开两间房，要206和207这两间。”

    小二说道：“206已经有客人住了，您看换成208成不？”

    “唉～行，就这两间吧。”连明惆怅说道。连明发觉自己最近诸事不顺，运气太差了。

    连明都想过要不不去冰火两仪眼了，搞不好进去的第一眼就是独孤博，那可就太惨了。

    连明等到杰克说道：“你的钥匙，房间207，我们走吧。”

    杰克抬头看了眼天色，说道：“这时间，天也快暗了吧，现在进落日森林吗？”

    杰克这么问是因为天黑之后，魂兽会更加活跃，魂师一般到晚上都会选择安营扎在。

    连明说道：“本来就是要晚上才行动的。”

    杰克虽然不知道连明要干什么，但还是跟着连明进入了落日森林。

    连明拿出一张落日森林的地图，借着月光看着上面几个红色的圆圈，这是连明猜测会是冰火两仪眼的地方。

    连明跟杰克坦白说道：“我们这一次的目标是毒斗罗……”

    杰克一听到这个称号，一顿时急道：“你疯了！不行，我们回去。”

    毒斗罗作为这些年现身最为频繁的封号斗罗，与其喜怒无常的性格，让世人听到他的名字都为止胆颤。

    连明也挺怕的，但可能是初生牛犊不怕虎吧，独孤博在连明眼中并没有感受到他有多可怕。

    连明安慰杰克道：“哎呀～又没事，你听我把话说完嘛。我们的目标是毒斗罗的药园子，不是他本人。”

    杰克反对道：“那也不行！”

    连明说道：“那你不去我去，我自己去，你在外面等着。”

    杰克说道：“真要去？”

    “绝对的，而且不会惊动毒斗罗的。”连明坚定道

    “那就去吧，我这百来斤就交到你手上了，你可悠着点。”杰克说道。

    连明说道：“那就开始行动吧，你去找着这个几处，我找这几处，如果发现毒瘴的话，应该就是了。”

    连明觉得两个人找的话比较快一点，现在时间宝贵，连明已经从弗兰德那里得到了信息，唐三已经进入冰火两仪眼半个月了。

    独孤博应该刚进入了初步治疗，与唐三还没有相熟，应该不会天天待在冰火两仪眼里。

    而且这个时间，唐三应该还在修炼吧，独孤博不在冰火两仪眼里的几率几乎百分之百，所以连明才会选择晚上过来。

    杰克拒绝道：“不行，老爷说过让我寸步不离的守着你。”

    连明妥协道：“那你跟着吧。”

    连明挑选最近的可能是冰火两仪眼的标志找去，争取今晚就能先找到位置。

    进入到落日森林内圈，连明一路找下去，这是一个核心内圈的一个标准，这里千年和万年魂兽不少。

    “哇！什么味？好臭啊！”连明走着走着，突然一股腥臭的让连明脸色大变。

    杰克鼻子耸动，说道：“确实是好大一股味儿，腥臭腥臭的。”

    “看来我们到了。”连明捏着鼻子说道。

    他们眼前是一堵青色毒雾组成的墙，连明将一株植物投入其中，植物以肉眼可见的速度瞬间腐烂。

    “好强的毒性。”杰克惊讶道。

    连明仔细对比了一下，腥臭的气息，无法消散的毒阵，和强烈的毒性，冰火两仪就在里面错不了。

    连明看了下时间，现在应该是凌晨时分，安全。至于要怎么进入内，连明表示，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    连明左手一摊，久违的紫色光芒亮起，头上洒下紫光，莫邪从上面降落到连明手上。

    五个魂环升起，这还不够，连明身上的第五魂环亮起。

    “神圣的记忆，始终明晰！”

    一阵雪花飘落，将连明冰封。莫邪从连明手上一跃而下，冰蓝色光芒从莫邪身上亮起。

    身莫邪一头黑长直化作雪白色的短发，一个花环戴在头上，添加了些许可爱的感觉。

    身上的衣服化作一条蓝色抹胸短裙，一件印着雪花的透明披风落在身后，随着莫邪翩翩起舞。

    莫邪伸出手轻触冰封的连明，冰雪瞬间化开，连明的身形显现。

    身体的护甲变成一套冰蓝色的冰甲，右肩上的飞剑也变成了冰蓝色，脚下的剑刺一同化作冰蓝色的冰棱，围绕着连明旋转起来。

    连明牵过莫邪的手，莫邪绕着连明小跑一圈，虽后跳入连明的怀中。

    连明头顶上一冠冰蓝色的冰冠显现。

    感谢“取啥名好呢淦”的一万零五百个打赏。

