    “蒲云川被抓走了？”狗蛋餐厅里，正在锻炼身体的王老爹听到自家女儿汇报这个消息后顿时一懵：“真的假的呀？”

    “真的，很嚣张呢......”两个狗蛋一边吃着老爹做得打卤面，一边点头道。

    “我去，那你们就看着他被抓了？”王老爹愣道。

    “呵呵......需要我们帮忙吗？”李狗蛋好笑道：“那群护卫队才什么水平？蒲云川虽是个领主，但在战力榜上是能排前十的，就那些二级不到的护卫，蒲云川要是自己想反抗，再来十倍的人也是送菜好吧？压根是蒲云川自己还不想冲动，既然他不想我们去冲什么头？”

    “话说，这些护卫队什么情况？有点嚣张呀.....”李狗蛋好奇道。

    “嚣张不是一两天了......”老爹拿起一根小白菜势力出口的草烟，美美吸了一口道：“从一个月前开始这些护卫队的态度就显得很强硬，尤其是在对老玩家的态度上。”

    “不是吧？”李狗蛋一愣：“哪来的底气？”

    狗爹：“这些护卫队都是军方子弟，大部分是军二代，一个个心气高着，觉得老玩家只不过是运气好，以前因为玩家的特殊能力他们想象不到，在龙组的时候你和狗蛋还能给他们忌惮，可现在他们觉得平台一样了，也就渐渐不把老玩家放眼里了。”

    “不放眼里就不放眼里呗.....”李狗蛋撇撇嘴：“大家井水不犯河水呀，这今天明显是刁难嘛。”

    “这还不是想打压一下高级的玩家的风头？”狗爹冷笑道：“那些高级领主从草根一下变成了土皇帝，这些二代怎么受得了？现在有了机会自然是想打压的。”

    “打压？他们也配？”李狗蛋闻言也气笑了：“真把以前的那套带这里，也不看看地方场合？这里是他们说了算的地方吗？”

    说着李狗蛋感觉连面都吃得不香了，又胡乱吃了几口，心头实在堵得慌，最后忍不住啪一声将筷子拍桌上：“不吃了，走！”

    王狗蛋：“去哪里？”

    李狗蛋：“搞事！！”

    ----------------------------------------

    “姓名？”

    “蒲云川.....”

    “你们这些老玩家不都还有网名的吗？网名叫什么？”

    “G你太美.....”

    “哟，还听潮呀，你怎么不叫大碗宽面？”

    这调侃的语气让蒲云川心头一闷，感觉这家伙的语气怎么那么讨打？劳资取什么网名关你屁事呀？

    “为什么要攻击公务人员？”

    “你哪只眼睛看到我攻击公务人员了？”蒲云川顿时气乐了：“你们不能张口就来吧？只是起争执而已到你们嘴里就成攻击了，再说，我真动手了，你觉得你们工作人员还有命在？”

    “哟呵，挺横呀，你这算是在武力威胁吗？”那绿泰坦一脸冷笑：“是想说什么？是想说你随时能一拳打死我们是不是？你打一个试试！”

    蒲云川：“..............”

    ------------------------------------

    不远处，另外一间办公室里，几个穿着高级军服的泰坦正通过智能虚拟监控看着蒲云川这边。

    “这样真的好吗？”数据组负责人，一个大概看起来三十岁出头的女性开发者皱眉道，她很明显觉得这群军官的做法有些不太对劲。

    “柳队长，故意激怒蒲云川这样的大领主玩家是不是不太妥？咱们还是李老报备一下吧？”

    “有什么好报备的？”那姓柳的队长冷哼一声：“当还是以前呀？以前不知道的时候以为是什么了不得的奇才，李老还把他们设了个龙组供起来，到头来连修行人士都不算，不过就是一群走了点狗屎运的网瘾少年，呵，我早看不惯了，一个个黄毛小子，都没长熟了就拿着中将上将的军衔，指挥起我们这些真正的战士，还势力、领主，呵呵，也不看看自己德行配不配位！”

    数据组那负责人闻言眉头皱得更深了，从一个月前起，护卫队里似乎就开始传出这种那些大领主不过是一群走了狗屎运的屌丝而已。

    这种典型的仇富心理出现在部队上，很不正常，显然是有心人在煽动着什么！

    -----------------------------

    “爷爷，今天这事是故意的吧？”

    华夏城内环别墅里，雷雪刚一回来就找到了雷老爷子，说起了这事。

    “是首领大人的意思吗？”雷雪这声音显得有些冷.....

    “当然不是......”雷老笑了笑：“不过是一些强要了位置的家族子弟闹得风波而已.....”

    雷雪闻言皱眉：“首领大人为什么会让那些人拿到位置？我记得他老人家不是很厌烦家族子弟的吗？”

    “厌烦也没用呀.....”雷老笑道：“你不明白现在部队里的情况，几百年来这些军方家族根深蒂固，哪里是首领说能改变就能改变的了？首领虽然大力提拔平民子弟，可在很多枝干区域，首领手是伸不过去的，导致一般平民参军想要上升，还是的依附家族子弟，没背景上不去一直是通病。”

    “此次星海是一个全新平台，首领自然是想打造一个干净而又相对公平的环境，但他又想利用军方将战士路线垄断，那自然也会把那边的陋习带过来，别看是新平台，首领反复强调人人都有机会，可很多军人下意识还是相信依附家族子弟才有前途，就导致一开始分配的职权明明是差不多的，很多人却以某某二代马首是瞻，在推荐队长的时候，很多人又都强力推荐柳国升，这也是首领烦恼的地方。”

    雷雪闻言脸色稍稍缓和：“那首领打算怎么办？”

    “暂时来说是放任，不，应该是委以重任，他还将护卫队队长的职责放给了柳国升.....”

    “首领是想故意造成冲突？”雷雪一下明白了上面的打算。

    雷老眯了眯眼道：“以柳国升这些傲慢家族子弟的性格，必然是看不起那一批得势的老玩家的，而老玩家们自然也会对柳国升故意的挑衅予以反击，我估计首领的意思是等柳国升吃瘪了在过来调停，顺便打击他的气焰，也让平民子弟看清楚，所谓的家族子弟在这里其实并不怎么吃香。”

    “额......”雷雪听了这话脸上却没漏出丝毫认同感，而是微微叹气：“姜老他没去过新界。”

    “嗯？”雷老闻言一愣，不明白为什么孙女会突然提起姜老。

    “我的意思是，包括姜老在内的数据分析人其实并不完全理解这里......”雷雪叹道：“首领的意思是发生冲突，自己去调停，打压柳国升的威望，然后自己在重新竖立起平民子弟的上进心，可他估错了老玩家和新玩家的差距程度，因为一旦冲突发生，他根本没机会去调停的，只会是单方面碾压！”

    “怎么会？”雷老一愣：“不是说老玩家战力都很优秀的吗？不至于被单方面碾压吧？”

    雷雪闻言额头一黑：“您理解反了......”

    “那就更不可能了！”雷老站起来道：“这次部队里暗中招进了十万多人进入星海，首领花大量资源倾斜，现今城市可用的二级玩家就超过五千人，各个实力不俗，而且军方出生的他们在战斗意识上远比普通玩家要强吧？就算那些高级玩家等级高些，也不至于你说得碾压吧？”

    “所以我说你们一开始就没做好详细数据分析.....”雷雪叹了口气：“爷爷以前玩过传奇吧？”

    “额？咳，偶尔玩玩.....”

    “您觉得刚出新手村的玩家，要堆多少个才可以打赢一个手提屠龙身穿黑皇的玩家呢？”

    雷老闻言脸色一僵：“有....有那么大差距吗？”

    雷雪嘴角一撇，回想起在冰岛上李狗蛋展现的战力，幽幽叹道：“或许还不止......”

