    沈墨没作声。

    白幼薇又道：“是别墅里的女仆说的，而且我们也不一定要去葛兰大道23号找人，阿达不是说那个尼克受了伤吗？说不定现在还没出院，我们找医院前台问问不就行了？”

    大家互相看了看彼此，都觉得可行。

    白幼薇扭头看娜塔莎，“那就……这么定了？”

    商量的时候，娜塔莎与他们同仇敌忾，现在直面白幼薇的目光，她又不禁迟疑了。

    “你们，真要退出战队？”娜塔莎轻声问。

    “嗯。”白幼薇淡然道，“不退不行啊，那些人会没完没了的。”

    娜塔莎沉默，良久之后，点了一下头，“……好吧。”

    ……

    走出病房，阿达有一种如在梦中的恍惚感。

    他伸手摸摸裤兜，发现烟盒瘪了，只剩最后一根烟，想了想，停下来，走到拐角处的自动贩卖机，用积分买烟。

    “要吗？”他问沈墨。

    沈墨摇头。

    阿达便只买了一盒，然后顺手买了三瓶水，一人一瓶。

    调出个人面板的时候，战队名的位置是空的，底下一行小小的灰字：

    【当前无战队】

    阿达摸了摸额头，又捋了下自己的马尾辫，感觉很不真实。

    “我们就这么，退队了？”他喃喃，“我怎么觉着，这个思路有点不对劲？”

    白幼薇呆在沈墨身边，默默喝水，没吱声。

    阿达又嘀咕：“我们怎么就这样退出来了？就这样把记录拱手让人？哪怕我们没有攻略，三个人明明也可以刷完副本。”

    白幼薇看他一眼，问：“你要怎么刷？”

    阿达：“就慢慢刷啊，总比再找一个新战队容易吧？现在去找尼克，对方未必会答应我们加入，即便答应，能不能刷出新记录也不确定，就算答应了，也刷出新记录了，尼克那家伙会不会背后玩阴的，事到临头把我们踢出战队？”

    白幼薇淡淡道：“留在现在这个战队里，你能保证副本刷完后，娜塔莎不踢我们出去？”

    阿达哑然。

    沉默一会儿，目光慢慢落到两指间的香烟上，淡白色烟雾缭绕，眼睛被熏得略微发涩。

    他没想到，自己会落到这样尴尬的处境里。

    换了那么多次战队，这是最融洽的一次，也是最投缘的一次，他一直以为自己频繁更替战队，对于副本的认知，和队伍结构，会比其他人更有经验，没想到，这一点竟会变成被怀疑的理由。

    沈墨说：“归根结底，娜塔莎不信你，继续呆下去对大家都没好处，不如把位置让出来，我们行动起来也不用束手束脚。”

    “行吧……”阿达苦笑一声，低头吸烟。

    白幼薇又道：“你也不用怪娜塔莎，她现在受了伤，满脑子只想给尤里复仇，疑神疑鬼很正常，任何企图占据名额的人都会成为她怀疑的目标，现在，我们痛痛快快走了，她反而会信任我们。”

    “道理我都明白。”阿达吐出一团烟雾，低低叹气，“我是担心，我们去了新战队，还是在给别人做嫁衣，那个尼克……”

    他停顿一会儿，抬眼看白幼薇和沈墨，“不是什么好人。”

    “巧了。”白幼薇微微笑了笑，“我也不是好人。”

