
　　在原来的世界，在东方的那个国家，林德所背靠的政体基本上可以解决他，也就是人民的一切诉求。

　　来到这里后，出于他的早熟和他身上背负的姓氏——奥古斯都，所以他也生活的如鱼得水。但在今天，在菲利克斯失踪后，他已经多次向魔法部寄信向他们表达在诺特镇发生的事情。

　　然而……这些信全部如同沉入大海一般，完全没有得到一丝回信。

　　林德也不知道是哪个环节出了问题才导致了这种问题，但显然，这代表着他不需要去指望魔法部了。

　　“我原本以为福吉只是少一些判断力，我原本以为魔法部大批购买带有铁甲咒的玩笑道具只是戏言。但现在看到魔法部给我的这个结果，我有点相信了。”

　　林德合上书本，树枝一直在眼前胡乱的画着。他揉了揉有些发红的眼睛，向后一躺，抬起头来，这时天色已经暗了下来，点点星光已经开始出现在了天上。

　　夜晚开始涨潮，海上有时候已经开始会没过他的脚踝了。

　　“标准Ⅲ上的理论知识我感觉我已经掌握了不少，现在最缺乏的就是实操。那么就代表着我还是去破釜酒吧住最好。

　　现在独角兽头还需要再浸泡半个月，算一下时间，等这一步操作结束后就可以带着它去破釜酒吧了……”

　　一开始林德对于自己是否还要成为海洋歌者这件事情很是犹豫，既然自己这幅鱼人躯体是来自于身体里的祂，那自己仰仗这幅躯体再去成为海洋歌者是否有可能会加速祂的强大，加速自己被祂夺去身体里的进程。

　　可现在菲利克斯生死不明，他也不再犹豫自己是否要成为海洋歌者了，他想要去寻找菲利克斯的踪迹，而且他不想过度的去依赖邓布利多一行人。

　　要知道老话说得好:所有命运馈赠给你的礼物，早已在暗中标好了价格。

　　邓布利多、斯内普为什么帮助他至今是一个未解之谜，他做不到这样盲目的仰仗这种不可靠且不属于他自己的力量。

　　所有的麻烦都来自于火力不足这句话放在个人能力有可能无限上升的魔法界同样适用。

　　所有的麻烦都来自于自己不够强。

　　如果自己是邓布利多，那可能早就抓到奇洛把他给弄死了。

　　所以林德想变强。哪怕可能会提早他的灵魂被克苏鲁吞噬的时间，但总好过现在的这种什么都无法掌握的状态。

　　这种握着一把沙子的状态，看似拿捏在手中了，其实完全无法掌握。

　　他就像是火影忍者里面的鸣人，明知道借用身体里九尾妖狐的力量可能会造成极其严重的后果，但他还是选择了主动去解开封印。因为现在的他确实无比需要那股力量。

　　只不过他现在体内封印着的家伙比鸣人体内的九尾妖狐还要恐怖得多。

　　“如果条件允许的话，回到霍格沃茨我就申请主动了解关于血咒的讯息。”林德低声自语到。

　　他并非是觉得在高端魔法尤其是血咒这方面自己能比邓布利多做得更好，而是觉得应该自己去亲自了解到这些讯息。

　　不管结果如何，自己了解是很重要的。他现在对于血咒的了解只有邓布利多为他介绍的那些，除此之外便没有其他的了。这也让他有些不舒服。虽然自己了解到这些知识或许不能真切的改变什么，但不掌握的话总觉得心有不安。

　　我可以用不上关于血咒的知识，但我不能没有关于血咒的知识。

　　这些事情一码一码的堆叠在一起让他有些头疼。

　　菲利克斯、奇洛、血咒还有海洋歌者。林德从没想到自己在收到霍格沃茨入学信后会有这么多事充斥在他的脑子里。

　　他多想像赫敏一样，当一个普普通通的麻瓜小巫师，可以无忧无虑的学习魔法。

　　这时，在浪潮拍案之声中，突然微弱的响起了扑扇翅膀的声音。远方，一只猫头鹰颤颤巍巍的飞了过来，林德见状，急忙站了起来迎接过去。

　　他现在就住在这海中的一个被悬崖隐藏起来的小海湾之中。就好像是一个现代野人，以天为被，以海为床。

　　那么现在还能精准找到他的猫头鹰，只有霍格沃茨那种会一直随收信人的位置改变地址的信件的猫头鹰了。

　　这只猫头鹰显然不是去年那一只，它有着黄白的毛发，还有些好看，体型要更大了不少。林德取下黄色的羊皮信来，就看见了熟悉的绿色的墨水，上面写着：

　　萨里郡

　　海边悬崖中的小小营地

　　林德·格林·奥古斯都先生收

　　林德揭开信封，里面有三张羊皮纸，林德先展开第一张。

　　上面通知他九月一号乘坐霍格沃茨特快去学校开始二年级的课程。

　　接下来，他又展开了第二张:

　　二年级学生要读：

　　《标准咒语，Ⅱ级》，米兰达·戈沙克著

　　《与女鬼决裂》，吉德罗·洛哈特著

　　《与食尸鬼同游》，吉德罗·洛哈特著

　　《与母夜叉一起度假》，吉德罗·洛哈特著

　　《与巨怪同行》，吉德罗·洛哈特著……

　　是二年级用书，好吧，吉德罗·洛哈特那家伙……

　　林德将这张清单收好，打开了第三张羊皮纸，这张纸上不再是墨绿色的墨水，字迹也明显不一样，在角落还有一个红色的羽毛印记。

　　“邓布利多教授？！”

　　林德看向其中的内容:

　　亲爱的林德，

　　我依旧建议你去破釜酒吧居住，不过我尊重你的选择。

　　非常抱歉，关于奇洛，我没能找到他的踪迹，但我已经请学校里的占卜课老师——特里劳妮教授占卜了一下，她说你的哥哥会在一个恰到好处的时间健全的回到你的身边。（占卜学并不是麻瓜世界里面说好话的那一套，而是真的可以看到过去未来，而特里劳妮教授是一位非常厉害的占卜师……

　　看到这里，林德皱了皱眉，邓布利多说的话可能是为了让他安心，但显然起了反效果。天籁小说网

　　众所周知，占卜课的特里劳妮完全是一个骗子。

　　她不过是一个因邓布利多的慈悲心才得以在霍格沃茨讨得一份工作的家伙。

　　尽管因为奇洛这个先例在，林德现在对大部分教师都会保留一个辩证的态度，但就依照前世得到的讯息来看，占卜课的特里劳妮教授绝大部分时候都只是在说一些耸人听闻的胡言乱语。

　　当然，作为一个真正的大预言家——卡珊德拉·特里劳妮的玄孙女，特里劳妮教授也并非不能做出真正的预言，但她的每一次‘真预言’常常会和她的胡言乱语搅合在一起，难以让人分辨。

　　而且她做出的‘真预言’，没一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十一章 吉言免费阅读。https://xs.23sk.com 