    随着光幕的落下，孙奕仿佛进入了一个独立的房间。

    房间十分简单，一掌躺椅，一张座椅，一张桌子。

    两杯清茶，旁边是一个茶壶。

    整个空间，就是一片纯白了。

    简单，大气，干净，空旷。

    简直跟自己家的屋子，有一拼。

    孙奕看向了对面的那个三十岁的中年人。

    中年人很热情的跟孙奕打着招呼，说上自己的名字。

    仿佛比孙奕还要熟悉这套流程。

    两人呼唤姓名，对方叫做贾英才。

    从对方的介绍中，孙奕知道了对方也是德林梦乡阁的学徒。

    当然，这些信息【万司律典】都有详细的介绍。

    自从互换名字的那一刻开始，孙奕就已经得到了对方的很多信息。

    贾英才年纪三十，身穿淡蓝色布袍长衫，腰板挺直，易容也打理的一丝不苟。

    看上去整个人阳光明媚，不像是有任何心里问题的样子。

    看到这一点，孙奕迷茫了。

    贾英才很主动的把客户档案递给孙奕。

    道：“孙老师，我们开始吧。”

    孙奕接过了档案，却并没有看。

    而是转手就放到了桌子上。

    这一行为，引起了贾英才的奇怪。

    他迟疑道：“孙老师，这是我的资料。你不看怕是很多事情不一定知道吧。”

    孙奕却完全不在乎，有【万司律典】在手，你什么情况我不知道。

    我连你小时候的档案都能知道的清清楚楚。

    孙奕却做着恨不在乎的样子道：“这些都是过去，我来跟你聊聊未来吧。”

    一听到未来，贾英才眼睛一亮。

    似乎一下子就找到了跟孙奕的话题。

    然而，就见孙奕向着他伸出了手，然后道：“来，我们躺下说，你先到这个躺椅躺下。

    然后你伸出手，让我摸一摸……”

    孙奕这里已经开始，其他人也都开始进入状态，丰承允问甘若华道：“这个孙奕碰到的人，好像没什么问题啊。”

    甘若华，却道：“小贾的问题，很严重，他已经经常产生幻觉了。”

    一听此话，丰承允目光一闪，疑惑道：“幻。觉。吗。。。”

    比起几个考官间，隐晦的交流。

    前堂的那些观众，交流的就激烈的太多了。

    “什么嘛，你看孙奕抽到的那个人，什么毛病都没有啊。这是不是放水啊。你看看我们裘仙子，这抽到的都是什么啊。”

    一个裘云亭的粉丝，正在给自己的爱逗鸣不平。

    果然，就见裘云亭刚刚进入，就见到一个妇人，拉着裘云亭道：“姑娘，你可来了啊。他们说你能帮我。

    你快帮帮我啊。”

    一边说，一边哭，还一边把泪水，向着裘云亭那十指不沾阳春水的手上摸去。

    把裘云亭的粉丝的心疼异常。

    裘云亭虽然已经筑基一层修为，但年龄不过才22岁。

    被这大妈一拉，也愣怔当场。

    她冷漠的表情，也在难以维持。

    只能尽量苦着一张脸，才没有暴露自己嫌恶的神情。

    裘云亭不动声色的把手收回来，对着六十来岁的大妈道：“阿姨，你先不要着急我们坐着说。”

    说着，一挥手，摄来了这个阿姨的档案。

    看了档案，她这才知道，这个阿姨名叫何莲花。

    六十多岁，因为婆媳关系，备受煎熬。

    她对儿媳妇，简直要多好有多好。

    好吃的给儿媳妇留着，好喝的也留给儿媳妇。

    但儿媳妇就是不孝顺她。

    这已经折磨她十年了。

    因此，她经常感觉到，被气的无法呼吸。

    看到这个档案和顾客自述，裘云亭当即目光一凝，道：“走，我找你儿媳妇讨公道去。”

    说着，就要走出诊室。

    正在此时，一个声音传来。

    请考生注意考场纪律。

    说话的，正是甘若华。

    清冷的话语中，带着凝神的语气。

    一下子，就让裘云亭冷静了下来。

    对啊，自己是在考试啊。

    自己刚刚到底紧张个什么劲啊，冷静下来的裘云亭，目光重新变得冰冷起来。

    对着何莲花道：“何阿姨，重新认识下，我叫裘云亭，一星心理师。

    下面，我们来谈谈你的事情吧。”

    何莲花。。。

    鬼浮看了眼甘若华，淡淡道：“下不为例。”

    显然，甘若华已经插手了考试了。

    这是总会不想看到的。

    甘若华没有说话，继续看着考生们进行考试。

    宫玉英，此时正面对一个王老汉。

    宫玉英正在看着对方的档案。

    五十来岁的王老汉，带着农家人特有质朴，不停的紧张的摩挲着自己的双手。

    宫玉英一边看着档案，一会之后，看向王老汉道：“王叔叔，不用担心，我们马上就可以开始了。”

    听到这话，王老汉下意识的瑟缩了下身子，更加紧张了。

    跟这种神仙一样的女孩在一起，自己压力很大啊。

    万澜对面坐着一个三十来岁的书生。

    名叫常文赋的青年，正在跟说着，自己在科考当中，不如意的过往。

    万澜一心二用，一边看着档案，一边听着对方说话。

    竟然好像全不耽误。

    而正在这时，前堂广场当中。

    一个女孩子高声喊道：“禽兽，放开我们包公子。”

    紧接着又有人喊道：“这个骚货，一看就不是个好东西。包哥哥，你要挺住啊。”

    然而，她们这些话却并不是对着广场的人说的。

    只见光幕当中，一个二十七八的少妇，正激动的抓着包弘方的双手。

    眼中含泪，神情激动，仿佛终于看到了生命的意义与希望。

    而包弘方则保持着自己一如既往的微笑。

    风情，云蛋。

    这次考试还有两个人参加，一个是四十岁左右的卜宜，另一个则是三十五岁的卓冰。

    只是年龄和长相上的差距，使得他们两个的直播间，无人关心。

    此刻，卜宜正面对一个三十左右的女子，在听对方喋喋不休的说着家是。

    而卓冰则面对一个年纪差不多的大哥，两人正在相顾无言。

    卓冰一直在紧张的看着手里的档案。

    只是屋里是在是太过安静了。

    卓冰只能一再从复道：“兄弟，你别急，很快了，很快了。我很快就好了。

    你别急啊，马上就好了。”

    也不知道他所说的着急，到底是说对方，还是在说他自己。

    ----------------------------------

    我也不知道为啥我这里要写一个群戏，结果把我自己写的有点自闭了。

    场景有点不好控啊。心累。求支持。

