    加载了蛛型超算之后，王晋的大脑以平时千百倍的速度运转着。

    挂机面板上所有挂机槽都被他挂上了［光能使者］，大量的信息被推演出来又马上被完全消化掌握，星力值一泄如注的往下狂跌。

    但相比其螺旋主脑一秒八百万的速度来说，蛛型超算每秒也只有三百多万出头，王晋还是负担的起的。

    维斯帝国、兰斯联邦、迪亚联盟各种各样的构造回路学知识源源不断的在脑海之中涌现出来。

    从艾尔星文明诞生开始直到现在，一代代人积累下来的回路数量是个天文数字，王晋平时有空没空都会去翻看实验一二，虽然不会加载，但却能让他触类旁通带来大量的灵感。

    这天量的知识现在全都化为了挂机面板推演的养料。

    蛛型超算内部空间之中，无数星力勾勒成的回路模型在空间之中闪现变化，有临时回路也有永久回路。

    一个个回路被王晋快速实验是否可行，可行的留下，不满意的直接抹消。

    渐渐的回路数量越来越少，推演进度也逐渐接近尾声。

    就这样过了三天时间，最后只剩下两个非常复杂的三维立体结构模型悬浮在空间之中。

    这是两个恒星级回路，其中一个名字依然叫做［光能使者］，不过变成了武将职业回路，还有一个战兵回路［光之战士］。

    行星级已经到了极限，改进潜力已经不剩多少了，王晋这次趁热打铁直接将恒星级部分也推演了出来。

    虽然恒星级部分可能显得比较稚嫩，但总算是开了一个头，就等着他以后继续去钻研改进了。

    推演出了成品之后，一名分体迫不及待将体内的旧版［光能使者］替换为新版的行星级部分。

    ［光能使者更新成功，成为武将职业回路，职业知识树大幅度扩张。

    光能使者lv30：每级力量+3，敏捷+2，体力+2 ，防御+20，生命恢复+0.4/分钟，星力值+60，增幅系数3.7

    武将领域覆盖最大范围：3677.8公里（计算公式同军师）

    武将领域覆盖最大单位数量：198800（计算公式同军师）

    通用技能：

    协同：领域中所有单位能量攻击可聚为一体，防御可部分叠加。

    星力共享：领域中所有单位的星力或星尘可互相转化为其他单位进行补充，期间会有一定比例的损耗。

    增幅：汇聚领域中单位的力量加持到某个单位身上（包括武将自身），当前回路结构最多可增幅79倍战力。

    武将技（所有数据只显示当前玩家所能做到的最大值）：

    ［光能力量·魔法光圈］：凝结光子护盾抵挡攻击。

    ［光能力量·能量球］：凝聚能量球攻击敌人。

    ［光能力量·幻象］：制造大量可以假乱真的幻象混淆敌人视线。

    ［如意神剑，一刀两断］：能量汇聚为斩断一切的金色剑刃。

    ［化身成为光］：将能量汇聚至某个单位身上，化身为一颗微型恒星进行不分敌我的无差别杀伤。］

    新版［光能使者］与之前的旧版相比产生了很大的质变。

    三个通用技能，五个武将技，都不是固定的技能，可以随自己的意愿随意释放。

    譬如能量球可以是球也可以是光柱，如意神剑可以是一道巨大的剑刃也可以是密密麻麻的小剑刃，总之都按照自己的意愿去调节。

    而那个增幅却引起了王晋的兴趣，他瞬间就把这个东西和机甲联系在了一起。

    艾登那里虽然也有一些关于机甲的技术资料。

    看过资料之前的王晋：人形机甲效率太低，灵活性差，操控复杂，传动结构过于累赘，材料要求高，未来潜力未知，现阶段研发性价比极低。

    看过资料之后的王晋：机甲就是男人的浪漫啊！

    星尘域中，战机和机甲对于超凡者来说除了是一件武器之外，还是一个战力增幅器。

    其实各种随身携带的小型装备也有同样的作用，将超凡者自身的能力进行一定的增幅，但是都没有机甲这种按照自身体型等比例量身定制的形状操作方便。

    制造类似于机甲这种战力增幅装备的材料，都是星尘材料的体积经过极限压缩，使其构造体积可以与战舰相媲美，而且还刻画了一套能与使用者共鸣的回路，回路不匹配的话只有一点点效果甚至于只能发挥基础战力。

    经过机甲将裸装超凡者的战力增幅了一次之后，然后再经过武将领域的增幅，二者增幅倍数相乘，一台机甲在星空战场开无双割草的情况并不罕见。

    就是成本非常的高，将能够制造一艘战舰的材料体积压缩至只能制造一台机甲，就可以知道能够大幅度增加超凡者战力的机甲有多贵了。

    幻想一会儿自己开着一台机甲在星空之中大杀特杀的场面之后，王晋马上又投入了对分化回路的改进之中，这次他准备把［虫群之主］恒星级部分给推演出来。

    挂机面板所有挂机位被替换为虫了［虫群之主］后，推演进度要比［光能使者］快上很多。

    本来分化回路就是一个黑洞级回路，不像旧版［光能使者］只是一个行星级回路，后续部分都是一清二白还得自己慢慢推演，［虫群之主］在原有的基础上改动要简单的多。

    仅用了一天时间，恒星级的［虫群之主］便新鲜出炉了，职业属性成长没变，三个军师计BUFF加成又有了一些增加。

    领域覆盖范围因为添加了新得到的增幅结构系数达到了3.9倍。

    ［新陈代谢优化］、［生物微电流强化刺激］这两个BUFF合计全属性+160，星力强度+150％，星力恢复+100％，生命恢复+90％。

    ［透支］可在七分钟内让单位的星力强度增加300％。

    这只是行星级的属性，到了恒星级还会有次大的成长。

    王晋完成了两个回路更新的工作之后，便与蛛型超算结束了连接。

    以他的蓝条其实一直连接让挂机面板运作不是不可以，但是挂机面板高速推演的同时也将他必须得将大量的思维都集中在了一个分体上。

    其他很多分体只能进行一些日常简单的活动，这还是他思维不够强大，不能在挂机面板高速运作的同时分心去干其他复杂的事情。

    ［光能使者］成为武将职业之后，王晋对能否搞定两个堕落者已经不再带有疑问。

    迪亚联盟也不想再等到辰空的伦哥崩溃之后他们进行动防御，而是决定来一次主动打击，同时也是王晋对武将能力的测试。

    此时，辰空大陆正处于深夜之中，外空两千艘青龙核心舰、八千只海妖已准备好新一轮的轨道轰炸。

    这一次不再是分散的攻击，而是整支舰队集合起来的力量。

