    第七百三十章 城下之战，你死我活   

    此时秦江身上身穿着一身白甲，身上更是有一股杀伐果断之气。

    

    那英俊的面庞却又带着几分英气，让人心生向往。

    

    “你真敢与我一战吗？”

    

    姬无方眼看着秦江这股风流的气质，也忍不住勃然大怒，恨不能立刻冲到对方面前，跟对方战个痛快。

    

    姬无方咬牙切齿的走向前方。

    

    身上的那一股霸气，更是展现的淋漓尽致。

    

    “吃我一刀。”

    

    姬无方毕竟是个年轻人。

    

    在这种情况之下，仍然免不了有些冒失。

    

    到这个地步更是被对方给气的够呛，于是忍不住立刻拍马向前。

    

    恨不能立刻就跟对方战个痛快。

    

    只可惜现在的这一切，确实是让人意想不到。

    

    尤其是在如今这种情况之下，这一场战斗更是你死我活，互不相让。

    

    姬无方胯下的骏马简直是快到极致。

    

    熟悉的人都知道，这就是当世名马，玉兔。

    

    姬无方当年消耗重金所购得就是为了今日这一战。

    

    到如今这个地步。

    

    姬无方整个人身上所展现出来的那一股霸气，也让其他人难以置信。

    

    他的刀法极其精准犀利，而且速度飞快。

    

    如果他是个更加沉稳之人，或许还真能够成就一番大业。

    

    秦江为了看清对方的套路，此时只是淡然的阻挡着。

    

    姬无方看到秦江这漫不经心的动作，更是气的发抖。

    

    “这就是堂堂的大秦战神吗？

    想不到居然只会逃跑，真是天大的笑话。”

    

    姬无方急于速战速决。

    

    到如今这个地步，他更是直接放弃了防御，反而是将自己的速度给运用到了极致。

    

    在这种情况之下，姬无方更是专门以快打快，速度快的让人难以置信。

    

    姬无方所展现出来的这股强大，完全超出了其他人的想象。

    

    他的速度快若雷霆旁人，甚至是只能够看到一股白光闪过。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    就连其他的战士现在也都情不自禁的生出了一种崇拜的感觉。

    

    毕竟这一切实在是太让人意想不到了。

    

    “本来我还以为这秦江已经是天下无敌，想不到姬无方居然真能够跟他打个你死我活，真的是厉害。”

    

    “没错，能够战斗到这种地步，确实不可思议。”

    

    在他们的心里现在都觉得难以置信。

    

    有无数人此时都在这里与姬无方加油！   

    在大家的心中都感觉到不可思议。

    

    到如今这个地步，姬无方自己的心里却更是有点发毛。

    

    他每一次进攻几乎都消耗了全力，所以姬无方的体力也在快速消耗之中。

    

    在这之前基本上没有几个人能够与他较量。

    

    可是现在的这一切确实让人感觉到难以置信。

    

    秦江在这番试探之中，也算是摸透了对方的路数。

    

    这个家伙的实力确实是不简单。

    

    能够强到这种地步，实在是够厉害的。

    

    秦江此时却显得游刃有余。

    

    在与对方纠缠的过程之中，秦江甚至还有时间跟对方调笑。

    

    “别告诉我你就只有这样的实力，现在居然能够弱到这种程度。”

    

    秦江的嘲讽让对方彻底愤怒了。

    

    毕竟这一切简直是岂有此理。

    

    这么多年来，他还从来都没有见过如此猖狂的人。

    

    现在他才发现对方居然是如此的可恶。

    

    “今天我倒是要看看你究竟想要在这里干什么，老子跟你拼了。”

    

    他整个人所展现出来的那股气势，确实让其他人难以置信。

    

    当他冲过来的那个时候，眼神中更是拥有着一股极其庞大的杀气。

    

    怒火中烧！   

    不遗余力！   

    这几刀几乎是将姬无方生平之所学，全部展现的淋漓尽致。

    

    刀法快若闪电，力道却更是让人闻风丧胆。

    

    两人的兵器交织在一起，居然碰撞出了风雷火电之声。

    

    这一股无情的风暴实在是让人恐惧。

    

    对其他人来说，这样的一幕实在是太过匪夷所思。

    

    可征三却始终都能够紧握着自己手中的武器，姬无方的虎口却早就已经被震的发麻。

    

    秦江直接横住自己手中方天画戟轻轻向前方一顶！   

    姬无方在猝不及防之下被这一招直接给打落了武器。

    

    此时的姬无方才终于晓得这一战究竟是有多么可怕。

    

    秦江现在的动作简直是舒展至极，姬无方已无心恋战。

    

    对姬无方来说，这一切确实让人恐惧。

    

    他几乎是立刻就调转码头，疯狂向旁边跑了过去。

    

    剩余的这些士兵看到姬无方有危险，立刻拍马向前。

    

    两人就这样战斗到了一起。

    

    对其他人来说，这样的一幕实在是让人难以置信！   

    秦江眼看着就能将对方彻底秒杀，现在当然是穷追不舍。

    

    只可惜对方的速度确实很快。

    

    在这一瞬间，玉兔马就已经冲到了城墙之下。

    

    秦江刚要向前，只见到城墙之上万箭齐发。

    

    无奈之下，秦江也只能遁走。

    

    这一切实在是让人难以置信。

    

    对他来说这一切实在是太可怕了。

    

    姬无方回到城内之后，整个人却仍然是被吓得浑身发抖。

    

    他是真的没想到今天居然会被打成这样。

    其他人看到这一幕之后也是一阵后怕。

    

    “真想不到，这秦江的实力居然是如此的深不可测，简直是太难以置信了。”

    

    在他们所有人的心中都感觉到不可思议。

    

    毕竟这一切完全超出了其他人的想象。

    

    那种恐惧的感觉也在这里不断的蔓延着。

    

    姬无方也不敢再有什么回忆了，毕竟这种事情简直是太可怕了。

    

    “如果我刚才再慢一步的话，说不定就真的被对方给灭了，这个秦江的实力简直是可怕的很。”

    

    在他们的心里确实难以置信。

    

    “这秦江个人永利精，人用兵，更是如神就凭咱们一国之力，绝对不可抗拒，必须要催大王找到援军，否则我们必死无疑。”

    

    到现在这个地步，他才终于看清了自己的实力。

    

    说白了。

    

    就凭他的实力现在能够做到这个地步，已经算是不容易了。

    

    姬无方的心理当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    “无论对方究竟如何矫正，都必须给我避而不战，谁想要找死就给我直接斩杀！”

    

    

    

