    聂千秋其实对火焰枪并不了解, 聂采生前和武林各派关系恶劣，活着的时候几乎没有和聂千秋提起过武林的事。

    一直到临终前, 聂采才把自己和武林的渊源告知聂千秋，聂千秋也是在那个时候, 才第一次听到了于学武者来说, 可以算得上冷僻的“火焰枪”三个字, 而聂采临终的憾事, 是最终也没能再见到火焰枪的人。

    聂千秋无论如何也不会想到，出身商业家庭的夏星降的母亲居然就是火焰枪传人，而夏星降也想不到聂千秋的师父居然和火焰枪有渊源。

    在夏星降的解说下，聂千秋知道了所谓火焰枪的背景。

    火焰枪一脉传人极少, 由于其武学刚猛霸道，极为难学, 数百年来, 能学成的传人寥寥无几，每一代弟子不过二三数，鼎盛时期也没有超过十个人，在江湖上连个帮派也称不上。

    到了商雪意这一代, 师门只有三人, 除了正式传人商雪意之外，她的师弟舒伦特由于天赋所限, 最终没能学成，另外她还有一个师妹莫离，不过早已与师门失去联系, 而商雪意本人在结婚之后除了偶尔威逼恐吓一下武林各派的人，基本不再接触武林中事，本人也没有收徒授业。

    也就是说，商雪意是火焰枪硕果仅存的唯一传人，也是聂采一直在找的人。

    就是不知道上一辈之间是不是有什么纠葛情仇。

    为此，夏星降紧张兮兮地脑补了一百集剧情，生怕上一辈之间会有什么狗血恩怨，影响到他与聂千秋的交往。

    夏星降道：“老师，如果我妈是你师父的杀父仇人的话怎么办？”

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“那应该要报警吧。”

    夏星降被自己蠢了一下，也是被狗血电视剧给洗脑了，现在是法制社会，要有人命债什么的早就被抓起来了。

    但夏星降还是忧心忡忡：“那你说我妈和师父之间会有什么关系呢？”

    聂千秋见新晋男朋友神经紧绷的样子，觉得真是十分可爱，当真配合他想了一下，他结合自己师父的风格，得出一个最有可能的答案：“可能因为我师父当年没有恐吓到火焰枪的人，所以不甘心吧？”

    想聂采纵横武林那么多年，恐吓了多少门派，在武林中有着止小儿夜啼的功效，却因为没有找到火焰枪的人，不能把所有门派一网吓尽，因此引为生平憾事，听起来也很合情合理。

    夏星降听完聂千秋的分析，真情实感地说道：“老师，你胡说八道的样子也是那么迷人。”

    聂千秋客气回复：“一样一样，你胡思乱想的样子也很英俊。”

    两人商业互吹了一波，夏星降的担忧稍有缓解，但还是无法轻易安心：“无论如何，希望上一辈的事情不要成为我们之间的阻碍。”

    聂千秋对此看得很开：“反正我师父是不能说什么了，你妈妈听起来倒是很符合偶像剧里那种豪门恶婆婆的人设。”

    作为曾经的偶像剧一哥，聂千秋觉得自己在鉴豪门婆婆方面很有权威性。

    夏星降忙道：“我妈不是那种是非不分的人。”

    聂千秋觉得他好像忘了一件事，好心提醒他：“长辈的事情先不说，你是不是还忘了别的什么？”

    夏星降愣了一下：“啊？”

    聂千秋好笑道：“你想好怎么和你家里说你突然弯了的事情了吗？”

    夏星降：“……”

    夏星降认真道：“我还真没想过，在我心里，这不应该是一个问题。”

    聂千秋不置可否：“不是每个人都跟你一样想的。”

    夏星降语气坚定：“只要老师和我想的一样，就足够了。”

    ……

    虽然两人脑补了不少剧情，但商雪意还没有回国，剧组的工作又安排得满满当当的，见面的事情还是暂时搁置了下来。

    唯一让夏星降稍感安慰的是，商雪意听说了聂采的徒弟想和她见面之后，并没有多说什么，只说等见面再说，虽然不热情，但也没有太激烈，这样看来，起码她和聂采之间应该没有什么不死不休的恩怨。

    另一方面，诸葛忘机虽然不情不愿，但在威逼利诱之下还是答应了给蒋亦算一下名字，聂千秋对神算门的测算方术充满好奇，便兴致勃勃地跑去围观。

    诸葛忘机并不是直接给蒋亦测算姓名，而是问了她的八字，用紫微斗数排盘，又看了她的面相和手相，期间也不像别的算命先生一样，各种术语口诀蹦个不停，只默默排了半天，最后给了她三个字：“不用改。”

    说罢之后，便垂手一旁，不再说话。

    两分钟后，蒋亦终于忍不住开口确认：“葛老师，这是说完了吗？”

    诸葛忘机：“你不是问名字要不要改吗？还要说什么？”

    蒋亦觉得好像少了点程序，微微蹙眉：“你不说说为什么不用改吗？”

    诸葛忘机肃容道：“测算命途一事，本是窥探天机，只能点到为止，更多的话，不能再说。”

    他顿了顿，又说道：“还有，既然是正式的测算，你要付报酬给我，金钱或物品都可以。”

    蒋亦只觉得一口气吊在胸口发不出来，倒不是因为报酬的问题，而是她身为公司力捧的艺人，这几年大大小小算过不少命，见过的大师也不在少数，各路大师不管对她的运道怎么评价，但起码的高人派头都做得十足，什么紫微斗数、周易八卦、三才五格等等算术，无不是信手拈来，将她的八字姓名五官面相与这些神秘的典籍方术一一对应，过程中更是口诀不停，推演不断。

    她还是第一次碰到像诸葛忘机这样子，前面的推演看起来明明像模像样，但是最终一句解释的话也没有，就这么直愣愣给出个结论的。

    连聂千秋都觉得新奇：“你都不说一下道理缘由，让人家怎么信你？”

    诸葛忘机本身形象过于年轻，算命结果又这么简单粗暴，如果不是知道他出身神算门，就是聂千秋都要觉得他是江湖骗子。

    也难怪神算门要没落。

    诸葛忘机像是早已习惯了这样的情况，无奈道：“所以我一开始就说了不给你算啊，算了你又不信。”

    他言语间带上些许超脱的意味：“人皆有命，自有定数，非人力所能改，若是试图窥探天机，强行改命，最终难免被天意反噬。人生在世，知易行难，所以说算命不如修命，正是这个道理。”

    聂千秋默默吐槽：“那你们神算门，岂不是只能用爱发电？”

    空有一身才能，却被“天机”牢牢控住，说不得，道不明，不能出卖天机，自然不能以此牟利，不是真爱，怕是接不下这个担子。

    诸葛忘机道：“我神算门起于钦天监，古时候为帝王算，皇帝为天道之子，自然能压得住天意，但常人不行，所以即便测算，也只能点到为止，能不能领悟到其中真谛，并付诸行动，也只能看个人造化。”

    “另外但凡点破天机，便需要收取报酬，作为换取天道的代价。”

    诸葛忘机神色坦荡，不卑不亢，并不因为他人的怀疑而急于自证，只将个中缘由娓娓道来，莫名的，倒真有了那么一丝高人的风骨。

    不过高人风范那是在别人眼里，落在蒋亦眼中，那就是葛老师真的好帅，葛老师说什么都对，我爱葛老师一辈子！

    不过虽然她愿意信自己新迷上的偶像，却不代表她就能说服经纪公司，蒋亦想了想，说道：“但是我经纪公司之前给我找了一个业内非常有名的大师来算命，娱乐圈里好多明星都是那位大师的信徒，如果我单单只是跟公司说不用改名字，公司肯定不会听我的。”

    聂千秋道：“你经纪公司这么霸道？我经纪公司还挺好说话的。”

    蒋亦嫉妒脸：“那能比吗？聂老师这么厉害，你经纪公司哪敢不听你的。”

    聂千秋深以为然：“有道理。”

    诸葛忘机问道：“你们公司是找谁给你算的？”

    蒋亦左右看看，确定没有旁人，才一脸神秘地说道：“你们别说出去哦。”

    她压低声音：“说来巧了，那位大师和葛老师同一个姓，叫诸葛乾坤。”

    “原来是他啊。”聂千秋摸摸下巴，“难怪。”

    诸葛乾坤之名，在娱乐圈绝对称得上如雷贯耳。

    据说他早年四处游方，自称是诸葛孔明家族后人，本人更是鬼谷子托生，结交了不少政商界人士，但真正声名鹊起是在内地娱乐圈崛起之后。

    近几年开始迎来快速发展期的内地娱乐圈成为热钱涌入之地，而艺人的走红很多时候无迹可寻，看起来常常是运之所至，玄之又玄，圈内人常挂在嘴边的一句话就是“小红靠捧，大红靠命”，在这样的氛围下，娱乐圈的公司也好，艺人也好，远比其他领域的人要更加信命，也更期望通过“改命”走红。

    而娱乐圈又是焦点聚集之处，公众人物的示范效应更加明显，诸葛乾坤在得到几位老牌明星的信任与推崇之后迅速成名，令娱乐圈中的大小明星趋之若鹜。

    莫说明星，许多粉丝都听说过诸葛乾坤的大名。

    诸葛乾坤在圈内受推崇的程度，已经不是什么明星都能得到他的指点，据说现在想找诸葛乾坤光有钱有名不行，还要他本人觉得有缘的才有机会与他见面。

    蒋亦的公司能专门找来诸葛乾坤给她算卦，看得出也是真心要捧蒋亦。

    无怪乎蒋亦本人也不敢轻易驳斥。

    却见诸葛忘机脸上风云变幻，许久化作一声叹息，问出口的话更是令人莫名：“诸葛乾坤，现在视力是不是不太好？”

    蒋亦愣了一下，回想了好一会，才说道：“我没有注意，不过你一说，好像真是这样，他有个贴身助理一直跟着，走路都有助理在前面领路，原来是视力不好。”

    蒋亦好奇道：“可是你怎么会知道？”

    诸葛忘机神色冷漠：“他原来是我的徒弟。”

    蒋亦：“？？”

    聂千秋：“噗——”

    蒋亦嘴角猛抽了一下：“不能吧，葛老师，诸葛乾坤都一大把年纪了。”

    非要说是师徒的话，那也是诸葛忘机是徒弟比较合理才对。

    不过这话蒋亦是不好意思直接说出口的。

    诸葛忘机猛翻了一个大白眼：“他本名根本不叫诸葛乾坤。”

    聂千秋没想到围观这一趟还能听到娱乐圈算命大师的八卦，顿时大感兴趣：“那叫什么？”

    诸葛忘机：“侯国柱。”

    聂千秋又是“噗——”的一声喷了出来，紧接着开始狂笑。

    蒋亦则是一脸的难以置信：“不会吧，诸葛大师说他是诸葛亮家族的后人来着……”

    诸葛忘机冷哼一声：“侯国柱当年拜师的时候装出一副孝顺面孔，坚持要从师门姓，在师门的时候还叫诸葛国柱，等被逐出师门之后，就不要脸的直接改了个艺名叫诸葛乾坤到处招摇撞骗，这年头，算命的江湖骗子，不是蹭诸葛孔明的名气，就是蹭鬼谷子的名气，都是套路而已。”

    蒋亦听得一脸血：“他把诸葛亮和鬼谷子的名气都蹭了……”

    诸葛忘机哼了一声：“他早年是个修理自行车的，后来我师父游方经过他老家那边，觉得与他有缘，就和他对谈三天，之后他想拜入我师父门下，我师父不想收他，但是天命所至，他合该入我神算门下，所以最后让他拜了我为师，我当时才七岁，还在读小学……”

    聂千秋和蒋亦没想到备受娱乐圈推崇的算命大师诸葛乾坤背后居然还有这么一番秘辛，听得津津有味，聂千秋还非常好学地举手提问：“把他逐出师门是因为他不能接受自己的师父是个小学生吗？”

    诸葛忘机：“……”

    和聂千秋聊天真是分分钟心梗。

    诸葛忘机坚强地继续给他们扒皮诸葛乾坤的黑料：“将他逐出师门，是因为他一心想将师门所学用于牟利，但我也说了，窥探天机，将反受其噬，我神算一门对门下弟子要求严格，命也好，运也好，往往只能点到为止，且不能横加干预，他既不能守我门规，自然只能将他逐出师门。”

    蒋亦恍然大悟，一边点头一边问道：“那你怎么知道他现在视力越来越不好了？”

    诸葛忘机看着他们两个：“你们有没有注意到，算命的很多都是瞎子？”

    蒋亦一想还真是：“有唉，为什么呢？”

    “我们常说，算命之人，泄露天机，导致五弊三缺。所谓三缺，乃是权、钱、命；而五弊，则是鳏、寡、孤、独、残。眼盲之人，乃天生一弊，所以天道准其泄露天机，糊口饭吃，但如果是健全之人，泄露天机，又不能及时回报天道，就会受到惩罚，最常见的，就是眼盲。”

    诸葛忘机露出一个讥诮的笑容来：“也就侯国柱学艺不精，算得不算很准，不然他早在前几年就该成为一个彻头彻尾的瞎子了。”

    “他有天赋，却又用心不端，当年我师父与他对谈，是因为惋惜他的命运，将他收入门下，本是想以门规约束他，然而时也命也，算命而不修命，牟利而不能尽享，这是他的报应。”

    诸葛忘机的一番话，让两位娱乐圈的红人陷入了久久的深思之中。

    任谁也想不到，被明星们奉若神明的诸葛乾坤，自己却是这样的一个命运，仿佛一个拙劣的笑话，让人哭笑不得。

    身为这浮华世界的一员，两人也对自己所处的境况有了更深的理解。

    也不知过了多久，聂千秋终于开口打破了沉默：“所以，你叫诸葛忘机，也是为了蹭诸葛亮的热度吗？”

    作者有话要说： emmmm，本篇内容全部都是瞎编的，请不要考究，不要当真。

    相信科学，相信社会主义！相信营养液！

