    “连我都替陛下感到寒心！国事当头，陛下劝人捐饷，一个个的只捐那么一点儿。本以为是朝官清贫……没想到，背地里，却是家中子侄都能挥金如土。”

    邱鹏程猛然提高声音道：“你们这些就是这样对待陛下的？!”

    文和仁猛然发抖起来。

    邱鹏程的意思他自然听得明白。

    但他委屈。

    倡捐的户部侍郎白义章自己才捐了五百两，二哥一个户部员外郎怎么能捐得比上司还多？

    满朝官员，比二哥捐的少的人多了去了，为何偏偏找自己家？

    如此想着，文和仁心中又是恐惧，又是气愤。

    欲加之罪，何患无辞？！

    这天下哪个官员不贪？哪个商人不盘剥？谁家的子弟不比自己的儿子挥霍？

    陛下自己筹捐到不到银子，凭什么就要拿文家开刀？！

    就因为文家现在没有了权势。

    人善被人欺，马善被人骑。

    你们重开东厂，就是为了抢我们的钱？！

    心里气到发抖，文和仁面上却不露声色，向邱鹏程笑道：“大人啊，这其中定有误会，我二哥为官一向清正如水。”

    他说着，脸上的笑容愈盛，解释道：“我们家三代以前是做生意的，当年有点积蓄。可如今生意愈发不好做了。不过是一些书籍纸砚的，能卖几个银子？但做生意嘛，多少讲究排场。犬子在外面，便时常爱吹些牛皮……”

    “哈哈哈。”邱鹏程的笑容干干的：“吹牛皮？”

    “哈哈哈，”文和仁便跟着笑了笑，又道：“大人你看鄙人这个厅里，这些玩物摆件，都是假的，哈哈哈哈。”

    “这个定窑瓷，仿的，哈哈哈，大人再看这幅《万壑松风图》，也是赝品……”

    邱鹏程又是干笑两声，目光中尽是冷意。

    文和仁额头上的汗不停地流下来，声音越来越小。

    “大人，鄙人家中还有一起镀金的铁锭，大人可以看看……”

    随着这一句话，便有下人端了一个托盘上来。

    若非无可奈何，文和仁绝不敢露财。

    但现在面对这些不讲理的番子，他也只有这一个办法了。

    文和孝现在还只是被看押在公房里，一旦下狱，那文家便是要墙倒众人推。

    此时托盘上的布掀开，金光一闪，文和仁死死盯着邱鹏程的眼睛。

    太平司有多糜烂，大家都知道。这一盘金子，任谁都要心动！

    下一刻，只见邱鹏程的目光中闪过一丝——

    嘲讽。

    完了！

    文和仁不敢相信自己的眼睛，居然有人不要自己的金子？

    这一刻，他预感到完了。

    “居然还敢贿赂老子。”邱鹏程怒喝一声：“若非心中有鬼，何必贿赂老子？看来白和孝贪墨一案，证据确凿了！”

    “这这这这……这怎么能是证据确凿呢？”

    文和仁不敢相信自己的耳朵，一个证据都没有，怎么就确凿了？你们太平司就是这样办案的？

    “不服？”邱鹏程冷笑道：“不服，你就跟我到诏狱走一趟吧!”

    诏狱？

    文和仁心中一颤。

    居然忘了这个！

    巨大的恐惧罩下来……

    邱鹏程见吓住了他，却是哈哈大笑道：“这案子查得也太容易了。不过你放心，陛下宽厚，不打算问罪。只要你能补上亏空……”

    说着，邱鹏程冷笑着附耳过去，轻声道：“二十万两。”

    “两天，只给你两天，给国库捐足这个数，便既往不咎。不要负了陛下的一番苦心。”

    文和仁愣愣地站着。

    嘴唇抖了一抖。

    他并没有因为邱鹏程说的‘既往不咎’四个字感到庆幸。

    这不过是那个皇帝不想闹得人人自危，想要慢慢地榨干文家而已。

    二十万两文家拿得出来。

    但只要拿出这笔钱，文家就完了！

    补上亏空？

    呵，一旦给了这一次，就绝对会有下一次。天下用钱的地方那么多，到时候那狗皇帝天天找自己要。

    自古以来，补亏空的，哪一家有好下场？

    白和孝便道：“大人……这金子……其实是镀金的啊……”

    “事到如今，你还敢嘴硬。”邱鹏程喝道：“来人，搜！”

    忽然。

    “慢着！”

    随着这一声高喊，有人踏了进来。

    邱鹏程转头看去，却是目光一变，来人竟是太平司佥事沈旭，身后还跟着千户吴有财。

    而看后面，户部员外郎文和孝竟已被放了回来！

    沈旭，你他娘的。

    心里这般骂了一句，邱鹏程拱手道：“见过佥事大人。”

    沈旭淡淡道：“案子本官已查清楚了，文家没钱，并未欺瞒陛下。”

    “可是……”

    “这定窑瓷是假的，这画是假的，这金子也是假的，你还不明白？”

    沈旭说着，提高声音道：“这文府内，只有先帝御赐的‘敦崇实学’的牌匾是真的！”

    邱鹏程极有些不甘，喃喃道：“可王督公……”

    “王督公那里要你操心吗！”沈旭骂道：“还不带着你的人滚出去，也不看看这里是哪里？！”

    邱鹏程：“我……”

    沈旭喝道：“住口！九卿之家、诗书门第，是你这粗鄙武夫能带人来作威作福的地方吗？！”

    ……

    呼。

    当太平司的番子鱼贯退了出去，文家便算是有惊无险地过了这一劫。

    但这一夜，对于文家诸人，却依旧是个无眠之夜……

    文博简的院子里。

    文弘达跪在冰凉的青石板上。

    过了良久，他二伯与父亲才走了出来。

    “蠢才，差点因为你，葬送了家业！”文和仁怒叱了一声。

    文弘达低声道：“孩儿知错。”

    文和孝摇了摇头，道：“此事不光是错在七郎。这些年，陛下不止一次想把主意打到我们这些大族头上来了。”

    文和仁道：“好在父亲早有准备，姜还是老的辣啊。”

    文和孝叹了叹，道：“父亲是见过阉权之祸的。如今陛下重开东厂，这些人行事全无法纪，今夜之事可见一斑。这还是如今王芳立足未稳的情况。但若是让再这样下去，谁知道下一次，我们还躲不躲得过？”

    文和仁道：“那怎么办？父亲年纪也大了，以后……”