    “我们回去核实完情况后，叶雾生同志就可以回家和家人团聚了。”

    调查组组长看了一眼叶雾生，他们来之前，也查过资料，对叶雾生的身份有了一个简单的核实，更何况，叶雾生当年的老领导还在呢。

    再加上叶云开和叶雾生是同胞兄弟，又有DNA亲子鉴定证书的配合。

    关于叶雾生身份的认证，很快就会结束。

    叶琳琅等人在听见调查组组长这么一说时，俱是松了一口气。

    调查组诸位远道而来。

    叶云开想着留调查组的诸位吃个便饭，便道：“请诸位务必赏观到半岛酒店用个便饭。”

    正直的调查组组长断然拒绝了。

    “不必了，我们要马上坐飞机回帝都。”

    叶琳琅诧异的看着谢绪宁。

    “你也要一起回去吗？”

    谢绪宁伸手摸了摸叶琳琅的头顶，低声道：“琳琅，我回去帮你盯着他们，你们也好能早点回葭萌镇，爷爷奶奶肯定是很想你们了。”

    叶琳琅的胸臆间，是满满的感动。

    “辛苦你了。”

    谢绪宁轻笑：“小傻瓜。”

    叶琳琅不高兴的反驳：“谁傻了？”

    “我……我傻。”

    因为时间原因，谢绪宁和调查组的人员一如来时一般，匆匆离开。

    李恩赐蹲在叶雾生的身边，紧张兮兮的问，“哥，你能回家吗？”

    叶雾生点头。

    在调查组的调查过程时，叶雾生才知道他当年的老领导还活着。

    他也在书房里与老领导通话了，调查组的组长也拍了一张他的相片。

    只要老领导出面，他的身份很快就会大白于天下。

    李恩赐扁了扁嘴，依依不舍道：“哥，那我们什么时候还能见面呀？以后我们是不是只能在紫荆市见面了？”

    “恩赐。”叶雾生的声音，清冽悦耳，“我相信你，一个人可以的。”

    “可是，我害怕。”

    李恩赐的眼泪又往下落了。

    从小到大，都是哥哥陪在她身边。

    她心安理得的当一个被哥哥宠爱的妹妹。

    可现在，她的哥哥不在她的身边了。

    她就只有孤零零的一个人了！

    叶雾生伸手握住李恩赐的双手。

    几十年的兄妹情，也不是那么容易就斩断的。

    “恩赐，我几十年没有回家了，我想我爹娘了，等家里稳定了一些，我会去看你。”

    “集团那边你要是能胜任就胜任，不能胜任全都变卖了也没有关系。”

    “恩赐，我只希望你能开心快乐。”

    李恩赐含着泪道：“那哥，我回寒国之后，你有什么需要我做吗？”

    “有，你回去帮我拿到当年的病例证明，以及这些年的就医记录。”

    李恩赐一一记在心里。

    她一遍一遍的告诉自己，哥哥与家人团聚是好事。

    她不能自私。

    她得为哥哥高兴。

    当天下午，李恩赐在保镖的陪同下，也坐着飞机回了寒国。

    李恩赐走之前，偷偷地往叶琳琅的书桌上放了一张支票。

    “叔叔，这是姑姑走之前留的支票。”

    叶雾生看着这一张支票，五味杂陈。

    他的妹妹，长大了！

    他接过支票，对着叶琳琅道：“琳琅，我们就用这张支票把这幢别墅买下来吧。”

