
　　面对这突然回来的南宫慕，我当时也是一脸的疑惑。不过也正和我意，这小子之前莫名的对我脑门就是一下，这个仇我可不能不报的，就是现在，我的脑门都隐隐作痛的，可想而知，当时的他是用了多大的力道？

　　“快……快来帮帮忙，他们都要进来，快顶不住了，别愣着啊，快来帮忙，不然义航还不得被他们给踩死了？”

　　南宫慕上气不接下气的说着，强行哽咽了两次，才将话说完。听完他这话，黄鹂赶忙去帮着南宫慕，我则是丈二的和尚，摸不着头脑。

　　这是哪一出啊？完全没弄懂他们这是在干嘛。就在我这边正想要开口说话的时候，南宫慕眉头一锁，指了指我的方向，一脸茫然的问道：“喂，你这是还不打算跑是吧？等下他们进来了，你觉得你还能像现在这样的喘气？”

　　被南宫慕这么一说，我更是迷了，这什么跟什么啊？什么就叫我还能喘气？

　　“咚咚咚”

　　“哐哐哐……”

　　也是这个时候，便听到了一种疯狂砸门的声音，外面似乎有很多的人，那架势，南宫慕这边和黄鹂一起堵着门都有点杯水车薪的感觉。

　　那一刻我也是不淡定了，这到底是什么情况？我这昏迷过去又发生了什么？为什么这每次昏迷之后再醒过来，这人生的惊喜就能有这么多的？

　　“喂，那现在我应该往哪躲啊？我总不能穿墙出去吧？”我也不顾这外面的人到底是干嘛的了，先逃要紧，回头再说跟南宫慕算账的事情，我相信，这一切一定南宫慕搞出来的鬼名堂。

　　“你快起身，然后将床单被褥都掀开，快啊，别愣着了，麻溜的啊。”南宫慕急促的大喝道，看他的样子，他多半也坚持不了多久了。

　　我当时也是愣神了一下，还有这种操作的？居然就在我这个床铺下面，也能有个通道？这都是什么时候的事情？我这次又昏迷了多久？这醒来怎么又是物是人非了？

　　瘦虎呢？这外面的到底是什么人？看他们的架势就跟是追债的一般，不然怎么能敲的这么狠？我也不顾这些疑问了，还是小命要紧，真是苦了我了，这才醒来，又要开始躲了。

　　当我这边掀开床单的时候，下面果真就有一个挺大的木板正盖在那个方向，而等我将木板挪开的时候，那下面是一个深不见底的大洞，正好能直接容下一个人的那种，当看到是这么一个情况的时候，我竟不自觉的在哽咽口水。

　　这确定不是开玩笑的吧？我现在还是负伤的情况，就这么让我直接下去的？那还不得……我都感觉南宫慕这是怕我死不掉是吧？弄得这么狠的？这么深？

　　“还傻着？你到是快跳啊，黄鹂，你去帮他一把，我在这边坚持着。”南宫慕也急了，连忙叫黄鹂来帮我。

　　黄鹂这边也是丢下了那边的抵御，直接往我这边就来了，一上来，二话没说就要将我往那个深不见底的大坑里面带。

　　我自然反应的向后退了半步，但黄鹂却已经拉住了我的手了，她先是看着我，对我凝视着笑了一下：“你相信我吗？要是相信我的话，那你就跟在我来。”

　　我能说什么？相信她？就算是信谁也不能就这么下去啊？而且我这还是伤员，这情况完全就不一样的啊。我这一下去，那还不得是伤上加伤？到时候我的情况就真的不妙了。

　　“快来吧，跟着我。”黄鹂似乎看出了我的顾忌，这次她直接主动的站了上去，一只脚已经是在那大坑的旁边了。

　　这之后，她才再次向我伸手而来，这一次我没用拒绝她，我随着她一起站了上去，她在先跳下去之后，我还傻站在上面，我这要怎么下去？这洞就只有一个人的体积那么宽大，我这要是下去……

　　那黄鹂会怎么样？还不得被我一下坐到头？我们两个都弄得“两败俱伤”？

　　就在我在为这个事情感到迷惑的时候，从那个大坑中传来了声音：“别愣着了，你快点下来吧，下面有很宽的位置。”

　　听到这话的时候，我心中的顾忌消除了不少，至少黄鹂还是活着的，从声音来感觉，她的状态应该是一点也没有问题，还有她说下面很宽，那我想我之前的担心完全就是瞎担心了。这次我没有任何的顾忌，双手平放，径直的跳了下去，当我跳下去的时候，我的心中还是提醒吊胆着，因为那感觉就是一个深不见底的洞，有种陷入无限轮回的感觉。

　　“嘭嗵。”

　　一声落水的声音，这才让我幡然醒悟过来，我这边已经是到头了，我出来了，但我身上也全湿了，对，我这边是落在了水里，当我看向这四周的时候，我也是一脸的茫然，这仿佛是一个地下水的河流，也不知道是谁给弄出来的。

　　“啊，啊啊……快躲开，快点躲开……”

　　也就是在我为这四周的情况感到诧异的时候，南宫慕的声音从我脑袋的上方传了出来，听到这声音的时候，我心中一紧，夹腿就是跑。

　　“嘭。”

　　“哎呦！哎呦呦！怎么会……哦！要命，简直要命，我这怎么会……痛痛痛……”

　　在一声干硬的坠落声后，只听到一个嚎啕的声音，当我再回头看声音的方向时，发现南宫慕是直接落在了一旁的岸边，整个人摔在那动弹不得，只能是一个劲的呻吟着。

　　看着他那番痛苦的表情，我却是没忍住笑出了声来，这就叫做风水轮流转，这次连天都看不过去了，所以他才会遭此一劫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个没良心的，还笑呢？还不快来帮帮我啊？嘶！痛死我了……你还笑什么，快来帮我啊。”

　　南宫慕一脸苦逼的叫着我，想要我去帮他。当然，他的请求直接被我无视了，我将目光转向黄鹂这边，黄鹂到也是安然无恙，她虽说也是全身湿透，但是总比南宫慕那边好太多。

　　“黄鹂，你听到有人在说话没？是不是我幻听了？”

　　我一边说着，还一边四处打量着，而我的举动，也让黄鹂当场就笑出了声。而黄鹂到也是极为配合，四处一番张望之后，一脸茫然的回应道：“我似乎也听到了一点，但我觉得吧，应该是幻听，幻听……我们快走吧，此地不宜久留。”

　　说完，黄鹂就冲着我这位置来了，一边搀扶着我，一边朝着远处的方向而去，而也是在我们动身的同时，后面就传来阵阵杀猪般的叫声，和南宫慕的叫骂声，但是随着我们渐渐走远，声音也是越来越小，到后来甚至是再也听不到那个声音。

　　也不知道走了多久之后，黄鹂扶着我停了下来，脸上带着一丝担忧的问道：“我们确定不等南宫慕了？他那样子应该是摔的不轻吧？要是就这样不等了，是不是不太好？”

　　看着黄鹂那一脸担忧的样子，我不禁浅笑了一下，微微把头一摇，对黄鹂道：“我跟你打个赌怎么样？”

　　“打赌？这都什么时候了？还打赌啊？”黄鹂眉头一皱，一脸的茫然。

　　“你放心吧，我的打赌就是跟南宫慕有关的，就问你赌不赌？”

　　黄鹂一听是跟南宫慕有关的，犹豫了一下，还是把头一点，但是还是说了一句：“玩也别玩的太过了，万一他真的出事了，那就不太好了。”

　　我当然知道这分寸，点头的同时，我继续说着赌的内容：“我们就赌南宫慕在几分钟之后会不会出现在我们跟前，我说会，而且是活蹦乱跳的出现。”

　　听完我这番说法，黄鹂的眉头却是皱的更紧了，嘴一抿：“怎么可能？那种高度，在没有水的阻力之下，这人哪能吃得消啊？”

　　“那行，就这么赌吧，走，我们先走，一路走着看，话说回来，这里是你跟南宫慕开拓出来的？不会吧？我这昏迷了多久？还有这段时间里到底发生了什么啊？刚刚外面的又是什么情况啊？”

　　我直接转移了话题，我这边有太多的事情要问了，太多都是我想要知道的东西。黄鹂见我在问这个，她也是尴尬的笑了笑：“其实我也是不太清楚很多东西，我也没醒来很久，至于你说的这个洞，那自然不是我和南宫慕弄的，这么大的工程，我俩咋弄的好？其实也是在无意之间发现的，没想到居然也派上了用场。”

　　黄鹂这边也是一问三不知的，我有些难受了，看来那些问题还得是等着南宫慕来了，才能知道啊。这瘪犊子，也不知道那个时候为什么要敲我，害得我完全不知道这之后到底是发生了什么，一想到这，心中莫名的有有些生气。

　　“等一等……”

　　也就是在一个转角处，我直接叫停了黄鹂。黄鹂先是愣了一下，随即疑惑的对我开口道：“怎么的？有什么问题吗？”

　　“好戏来了，你在我后面，我这边走前面。”我一边笑着，一边摩拳擦掌的做起了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第541章 醒来的大变化免费阅读。https://xs.23sk.com 