    第一千一百六十七章 社会摇   

    本身苏溪之所以会同意参加这次的这个文艺演出的舞蹈表演，最主要的一个因素也还是因为杨凡极力推荐她同样上台，否则的话如果说仅仅只是凭借着其他几个女生的劝说，她都还在犹豫到底要不要答应。

    

    “苏苏，现在已经到41号了，快到我们了，既然这样的话，那么我们就再来练习最后一遍吧，看看有没有什么需要调整的地方！”

    

    也就在这个时候，旁边的陈薇儿也是直接就喊了一声，把所有的人都聚在了一起。

    

    本身她们的这个舞蹈也就仅仅只有4个人而已，所以说正是因为人数恰恰好适合的缘故，所以每个人都绝对不能够出现失误！   

    “来了！”

    

    收起手机，苏溪也是连忙应了一声，然后走了过去……   

    尽管全校的所有班级加在一起的确是很多也好，但因为每个班级所表演的节目都并不尽相同，有歌唱，有舞蹈，有话剧，有小品……   

    虽然节目形式不同，但是最多的其实也根本就并不会超过10分钟。

    

    大部分的基本上都是控制在5分钟之内而已，如果说时间太长了的话，那么就会很容易引起大家的一个视觉疲劳。

    

    毕竟本身就有着这么多的节目排在这里，你的节目时间要是定得太长了的话，那么大家也根本就并不会全程都会把注意力给放在这上面。

    

    而现在已经到41号，那么也就意味着距离她们的45号也只有仅仅只有剩下的三个位置了……   

    随着时间的一个推移，其实上午的节目表演应该也就最多只会终止在45号这里，毕竟现在都已经过去了这么长的时间了，所以说显然是不可能会再继续下去的。

    

    毕竟大家还要吃中午饭什么的，而且虽然说班级的确是比较多也好，但是高中部和初中部因为分在两个不同的校区的缘故，所以说举办活动的场地自然是不可能共用一处。

    

    所有的节目加在一起一共也就只有90多号左右而已，上午的两个多小时能够走完一半说实话其实也已经算得上是比较快的了。

    

    当然了，对于这一点很多的人或许并不是很清楚，这个节目的编排顺序其实并不是随机的，而是按照所有班级的一个大致节目时间长短去进行编排的。

    

    虽然说对于一些小品或者说是话剧啥的，并不太确定大概用多长时间也好，但是配合上那些班级表演节目所需要用到的配音以及台词长段啥的，大概也都能够得出一个具体的区间。

    

    就单单是这样其实也是已经足够得出结论了，反正排在前面的基本上都是时间比较少的，而安排在后面的基本上都是时间较长的。

    

    “接下来让我们有请42号，高二15班为我们带来东北二人转，木鱼……”   

    “接下来要上场的班级是43号的高一7班，他们将会为我们带来一个怎样的全新西游故事呢？

    让我们尽情欣赏英语话剧，三打白骨精！”

    

    “即将上场的是44号的高二9班，他们班级的节目对于经常接触与网络的我们来说，应该都并不陌生，没错！他们班级所要表演的舞蹈名字就叫做社会摇！接下来让我们把舞台交给他们！”

    

    随着时间的过去以及一个个节目的上场，只要接下来的这一个节目结束，那么接下来将会到杨凡他们班级的舞蹈了。

    

    不得不说，当台下所有的人听到了高二9班的节目，居然是要在台上表演社会摇的时候，台下很多的人都是瞬间就有时也兴奋了起来。

    

    虽然说郁金香高中的教育理念的确是管理的很宽松也好，但再怎么说大家平常的自觉性也都还是挺高的，再加上学校是学习的地方，自然是不可能太过于放肆之类的东西。

    

    而社会摇这种东西嘛……   

    在学生之间虽然或许大家的确是都知道是什么东西也好，但是对于老师来说，那就未必一定是那个情况了……   

    所以说很多的人对于社会瑶都比较感兴趣，但是老师因为年龄和学生之间存在有代沟的缘故，所以说就未必一定能够欣赏得来这种东西了，大家期待这个舞蹈的同时，其实也是在期待着老师们看到这个舞蹈到底会有什么样的表现。

    

    当然了，虽然说很多的人或许都知道这个东西也好，但并不是说代表所有的人都感兴趣，顶多也就只是听说过，或者说是在网络上面刷到过而已。

    

    杨凡自己对于这种东西就并不是太感兴趣，所以说虽然他并不怎么期待也好，但是既然是别人班级的节目，看一看其实也并没有什么，顶多就是不参与任何讨论和评价就可以了。

    

    他现在比较关心的一点就是陈薇儿她们的舞蹈到底怎么样了？

    

    在这之前的话，其实现在这几个节目的质量都并不怎么样，相比较于前面几个比较出众的节目而言，至少的确是这样的。

    

    所以说这也就相当于是在给陈薇儿她们的舞蹈作为了一个铺垫，再加上或许又是最后一个登场的节目的缘故，只要她们能够发挥得好的话，说不定还真的能够在最后杀出来获得一个不错的分数。

    

    杨凡考虑的问题是在于班级这边到底能不能够得奖，毕竟每个班级的节目质量或许说都并不一样也好，但是既然出现在了这个舞台，那么也就意味着肯定都是冲着排名去的。

    

    作为班级里面的一份子，再加上又同样是班委之一杨凡的个人荣誉感和集体自然也都是挂钩的。

    

    班级节目能够获得排名出现在公告栏上面，得到全校的点名表扬的话，那么长脸的可并不仅仅只有自己，而是整个班级作为班级里面的一份子，自然是想要看到这样的一幕出现。

    

    社会摇鬼畜的音乐在配合上那个舞步也是让得不少台下的学生们都嗨了起来。

    

    当然了，因为现场都还有老师在的缘故，所以说大家顶多也就只能够借助着这个气氛随便嗨一下而已，还并不敢太过于放肆。

    

    毕竟这要是被自己的科任老师或者说是班主任给发现了的话，那我就丢脸丢得有些太过于大发了。

    

    舞蹈的话其实一般的时间都并不会太长，顶多也就仅仅只是三分钟左右而已，所以说当音乐慢慢变小的时候，也就意味着这个社会摇也是终于接近了尾声……   

    

