    “啊~~”餐厅里尖叫一片，顾客和侍者都瑟瑟发抖拼命缩着身子，生怕遭受池鱼之殃，沈隆理了理衣服，镇定自若地站起来，快步向门外走去，右手自然下垂，手枪掉在地上，声音被尖叫所掩盖，没有人注意到。

    沈隆离开许久之后才有人想起打电话报警，还有人去厕所寻找麦克罗伯斯，然而厕所里空无一人，餐厅的后门却大开着。

    从餐厅出来，快步走过街角，上了一辆在那里等候许久的汽车，克莱曼沙一边发动汽车一边问道，“事情都搞定了？”

    “嗯！他们不再会是科里昂家族的敌人了！”沈隆麻溜的脱掉身上的外套，换上克莱曼沙放在后排座位上的衣服，汽车飞快地向港口驶去。

    “港口那里我安排了人等候，他会陪你去西西里，到了西西里唐汤马西诺会保护你的安全，他是教父的老朋友了。”克莱曼沙说道。

    汤马西诺是西西里当地的教父，早在科里昂家族从事橄榄油产业的时候，他们就建立了相当密切的关系，老维托回到西西里杀死他的仇人唐西西欧的时候，汤马西诺就陪这他一起，还因此被西西欧手下的反击打断了一只脚。

    沈隆没有马上回答，等到了港口，从车上下来的时候，他才突然对克莱曼沙说道，“我不会去西西里，我要留在纽约，接下来马上就要开战了，我无法在这个时候离开。”

    “你干掉了一名警察！还是上尉警官！你肯定会遭受到通缉的，就算教父的能量也没办法在极短时间内解决这个问题！”克莱曼沙一听就急了，“弗雷多，听我说，你如果留在纽约，会成为全体警方和黑帮的共同敌人的！”

    “这一切的前提是他们知道我在纽约不是么？如果他们认为我去了西西里，一定会忽视这个问题的，而我这时候藏在暗处，或许会起到意想不到的作用，就像当初的泰西欧一样！”沈隆镇定地说道。

    当初和马冉扎诺家族决战的时候，泰西欧已经从科里昂家族分出去了，这让马冉扎诺家族以为泰西欧和科里昂家族不是一伙儿的，然而等大战开启的时候，泰西欧迅速展开攻击，打了马冉扎诺家族一个措手不及，科里昂家族因此成为纽约霸主。

    “恩佐，你可以出来了！”沈隆朝着某个黑暗的角落喊了一声，面包店老板纳佐林的女婿恩佐从集装箱后面走了出来，“弗雷多，克莱曼沙先生，你们好。”

    “我去西西里还是小时候的事情了，那里的人并不知道我的长相，我也没有在外面留下照片，让恩佐穿着我的衣服去西西里，告诉汤马西诺，一切都以保护我的标准来保护恩佐，相信会有人将弗雷多逃去西西里的消息传回纽约的。”沈隆早就想好了杀死索洛佐之后的策略，他可不想去西西里的山沟里待着。

    巴西尼家族在西西里也有一定的影响力，只要恩佐从船上下来，进入汤马西诺的保护范围，他一定会以为自己去了西西里，自己刚好趁着这个机会搞点事情。

    “恩佐，从现在开始到离开西西里为止，你就是弗雷多-科里昂了，唐汤马西诺会照顾好你的，你不用太担心，很快你就可以回到纽约了。”沈隆可不打算像电影里一样，拖到许多年后才展开报仇。

    “好的。”恩佐咽了口唾沫，以舒缓紧张的心情，他知道这件事会有风险，但是有风险就会有回报，他可不想一辈子待在面包房里。

    “弗雷多，你最近总是让我感到意外。”克莱曼沙摇摇头，无论是好莱坞和拉斯维加斯的谈判，还是干掉刺杀教父的杀手，还有这次杀死索洛佐，面前这人都和自己印象中那个懦弱的弗雷多不一样。

    不过这或许也是好事，桑蒂诺是克莱曼沙看着长大的，他教他打枪，教他如何管理自己的小弟，如何处理和敌人的分歧，但是桑蒂诺的表现总不能让他满意，现在弗雷多站了出来，如果他一直保持现在的水准，就不用担心老教父去后科里昂家族没有合适的继承人了。

    “没时间多说了，快点换衣服吧！”沈隆脱下外套和恩佐做了交换，等做完这一切，克莱曼沙发出信号，接应人来到这边，将恩佐带上货轮，几天后，他将在西西里岛下船，开始扮演弗雷多，直到汤马西诺通知他可以回家。

    “那么，现在你要去哪儿？”克莱曼沙看着沈隆，“需要我给你提供身份还有安全屋么？”

    “不用，罗科已经帮我安排好了，这段时间他们会和我在一起，亚伯特的车在附近等着，你回去向桑尼汇报吧！不过暂时不要对太多人泄露这个消息。”罗科-拉朋最近除了盯消息，也在忙活这件事儿，他干得很好。

    亚伯特、罗科还有威力此前在科里昂家族一点儿也不起眼，家族内部都不会有多少人注意到他们失踪，就更别说其他家族了。

    他的计划很周密，我感觉我现在已经有点看不明白他了，就像……就像当年的教父一样，克莱曼沙嘴巴张了张，没有说话，只是微微点头。

    “哦，对了，还有一件事，刚才我和索洛佐谈判的时候，他亲口告诉我塔塔利亚家族是他的合作方，但其他家族也和他站在同一条战线上，这个消息很重要，务必让教父知道。”这是今天晚上第二大的收获。

    “我一个字都不会说错。”克莱曼沙郑重地保证，他知道这个消息的分量。

    “我也会去查到底是那几个家族，有消息我会让罗科去找你的。”说完沈隆转身离开，消失在夜色之中。

    克莱曼沙默默地站在那里，看着他的背影，这道背影似乎在和教父年轻时候的背影重合，过了好一会儿克莱曼沙才钻进汽车，回到长滩。

    第二天，整个纽约都炸锅了，警察搜索着麦克罗伯斯的下落，其它家族则派人来到长滩，向科里昂家族索要凶手。

