    李沧海没有理会他的调侃，也没有解释的意思，淡淡道，“说吧，什么事？”

    慕容复沉默了下，“我又要离开了，这燕子坞……你懂的。”

    李沧海却摇摇头，“我不懂，麻烦你说清楚点。”

    慕容复闻言一怔，忍不住看了她两眼，清冷绝美的面容上古井无波，不像在说笑的样子，只好说道，“我不在燕子坞的时候，麻烦前辈代为照看一二，以防宵小借机生事。”

    李沧海不置可否，“而今铁木真已死，大元退走关外，百姓也该休养生息了，你还要折腾什么？”

    “又来……”慕容复暗自翻了个白眼，嘴上微笑道，“天下不统一，百姓永远不可能安居乐业。”

    “说来说去，你还是不肯放弃兴复大燕，对么？”

    “你错了，我不是要兴复大燕，而是统一天下，开创太平盛世。”

    “这只是你的借口罢了。”

    “借口也好，真心实意也罢，天下一统对百姓总归没有坏处，你帮我就等于帮了天下百姓，佛祖会记住你的。”

    饶是李沧海修持佛法多年，听了这话也禁不住翻了一个大白眼。

    她的长相本就极美，这一眼更是百媚顿生，直叫百花失色，连见惯了绝色美女的慕容复都有那么一瞬间的失神，“如果她跟我没有血缘关系就好了……”

    李沧海何等人物，自不难捕捉到他眼底那一丝微不可查的色意，顿时神色转冷，“你在想什么？”

    “没，没想什么。”慕容复连忙敛去思绪，话锋一转说回正题，“不知前辈意下如何？”

    李沧海沉默良久，终是叹了口气，“你走吧。”

    “那燕子坞……”

    “如若燕子坞有事，我不会袖手旁观。”

    “多谢。”慕容复拱手一礼。

    李沧海挥了挥手，身形渐渐变淡。

    当天晚上，慕容复召集诸女商议了一晚上，将诸事处理完毕，次日，携着双儿悄悄离开了燕子坞，踏上北上的路。

    码头，双儿极力压抑着兴奋的心情，但小脸还是红扑扑的，忍不住问道，“相公，咱们先去庄家么？”

    慕容复认真思考片刻，“庄家在哪？”

    双儿呆了一呆，“相公，双儿不是跟你说过么，庄家在河北。”

    “河北？”慕容复一愣，“那就是吴三桂的大本营了？”

    双儿歪着头想了想，“吴三桂造反后第一时间占领的就是河北，现在那里确实可以算作吴三桂的老巢。”

    “那咱们就先去河北吧。”

    “谢谢相公！”双儿立刻激动道。

    “双儿不必客气。”慕容复不置可否的笑笑，吴三桂把大本营搬到了河北，不知他本人现在何处？有没有带什么家眷呢……

    数日时间一晃而过，双儿归心似箭，慕容复心里也是热切得很，路上毫不停歇，几天便已踏入河北地界。

    一路行来，兵荒马乱，难民成群，尸骨累累，易子而食的情况随处可见，惨不忍睹。

    这日晚间，慕容复与双儿行至石家庄，在一个无名小镇上落脚。

    客栈中，双儿无微不至的替慕容复收拾房间，而慕容复坐在椅子上，手上拿着一封信。

    信是二人进入小镇的时候，一个小贩递给他的。

    “相公，这信是谁写的？”双儿忙活完，便乖巧的站到一旁，嘴中问道。

    慕容复随手将信递了过去，“你自己看吧。”

    双儿好奇的眨了眨眼睛，伸手接过看了起来，半晌才惊讶道，“沐剑声？那不是沐王府的小公爷么！他怎么会知道我们来了？”

    慕容复脸上闪过一丝淡淡的讥讽之色，“是啊，我本以为是天地会或金蛇营，没想到最先发现我们行踪的居然会是沐王府，你说这伙人还真是打不死的小强，河北现在这种形势，他们居然还能存活下来。”

    双儿思绪片刻，缓缓摇头，“这也不奇怪，沐王府在河北经营多年，根基深厚，虽说现在河北失陷，但吴三桂主力大军都调去攻打别的州县了，不可能赶尽杀绝的。”

    “什么根基深厚，”慕容复嗤笑一声，“顶多算是百足之虫死而不僵，我看多半还是燕子坞外面的眼线起了作用，毕竟咱们的行程也没怎么保密，沐剑声能探听到也不足为奇。”

    双儿没有接这话，话锋一转问道，“小公爷请我们去沐王府的秘密落脚点落脚，咱们要不要去？”

    慕容复沉吟了下，“算了，去了又是一堆麻烦，先去庄家吧。”

    双儿面色微喜，随后又是一窒，目光闪了闪，欲言又止。

    慕容复疑惑道，“怎么，双儿还有事要办？”

    “相公，我……”

    “你忘了相公跟你说过，什么事都不要藏在心里。”

    “不是的，”双儿一急，连忙说道，“只是这件事……可能会令相公为难。”

    慕容复心念转动，却怎么也猜不出是一件什么事，嘴上说道，“没关系，你说出来，咱两合计合计。”

    双儿这才说道，“相公，双儿今天无意中探听到，河北巡抚现在就在石家庄。”

    “河北巡抚？”慕容复一愣，仍旧不明白她的意思，“河北巡抚是谁？”

    “此人名叫吴之荣。”双儿咬牙答道。

    慕容复顿时恍然大悟，听说庄家之所以会落得满门抄斩的下场，就是被一个叫吴之荣的官员给举报了，双儿有此反应也是正常的。

    想了想他问道，“双儿想杀掉这个人？”

    双儿俏脸上难得露出一抹愤恨之色，“这个狗官，当年庄家老爷对他仁至义尽，他却上奏朝廷诬陷庄家谋反，害得庄家满门抄斩，三少奶奶痛苦一生，时至今日还要东躲西藏，此仇不共戴天。”

    慕容复对于什么吴之荣根本不放在心上，杀掉这样一个人对他来说不过小菜一碟，因此马上表态道，“既是庄家的大仇人，自然该杀，正好我们这次去见三少奶奶两手空空，没什么合适的礼物相赠，就把那吴之荣的狗头提了去吧。”

    “多谢相公，相公对庄家的恩德双儿无以为报，愿意一辈子给相公当牛做马，绝无怨言。”双儿登时大喜，激动得语无伦次。

    慕容复哈哈一笑，“双儿，你不是已经报答过了么？”

    双儿一怔，小脸腾的就红了，“相公，人家在跟你说正经的。”

    慕容复没有继续逗她，心念微动，忽的问道，“那庄家三少奶奶长得好看么？”

    “相公，这个问题你都问过好几遍了。”

