    咱们事前说过,刚才顾白就已经把剧情给亓官锐过了一遍了。

    这个妹子当然就是--重点的报备对象咯。

    甚至并不止因为她的原著主角后宫兼宝藏内啪啪啪对象的缘故。

    这妹子其实是个大麻烦来着。

    顾白内心叹气，眼神呆滞--啊不，是眼神冷漠。

    看来，这部分的剧情还是得走啊……

    那边，陈元昊搂着妹子,表情很荡漾。

    手感好好！好软！好嫩！好娇艳！

    真软妹子啊这是！

    亓官锐神情有点古怪：“哥哥,你是不是说过……”

    顾白干脆地点头：“应该比之前三个强。”

    亓官锐摊手：“……好吧。”

    两人这样打了一下哑谜,决定让陈元昊再高兴一会儿。

    不然的话，这妹子谁来抱谁来处理啊？

    看他现在好像很乐意的样纸。

    其他吞天众：

    会长好艳福！

    真是人生赢家！

    娶老婆一个接一个的都去shi去shi啊！

    完全不知道他们的会长心里苦。

    那妹子被满是雄性味道的身躯包裹住，稍微晕了两秒钟，就“嘤咛”一声清醒过来。

    顾白点个赞：妹子嘤咛很到位！这才是正经的嘤咛软语啊！

    随后,妹子抬起俏脸,就看到了那满脸桃花开英俊潇洒风流倜傥的陈元昊……的帅脸，眼里霎时闪过一丝倾慕。

    她声音娇柔：“是公子……救了我？”

    陈元昊露出温柔似水的笑容：“在下陈元昊，敢问姑娘芳名……”

    妹子声如蚊蚋：“奴家，奴家小名月儿……”

    顾白不忍直视地别过了脸。

    这妹子大名苏素月，本性大方，唯独一遇见心上人，就会变成娇弱小女子。

    老实说，属于能上厅堂能下厨房居家旅行必备解语花。

    几乎没有什么不足。

    当然，那也只是几乎。

    如今看现在她这模样，根本是对陈元昊一见钟情了。

    该肿么说……

    亓官锐柔声劝慰：“哥哥，是元昊心甘情愿，不必替他那般忧虑绝世相师全文阅读。待之后……我等出手相帮就是。”

    顾白：好吧，你的小弟你做主。

    其实他不是担心陈元昊会被肿么样而是陈元昊被肿么样了以后再很难找到使唤这么顺手又有能力的家伙啊！

    仇凃虽然很好但人缘差了点，下面的人也比不上陈元昊耐|操……

    算了，他应该相信这位第一小弟的j□j。

    剧情还在继续走。

    陈元昊夺得妹子芳心后，满面春风地带着妹子过来拜见两位主子，妹子见到那么惊天地泣鬼神的两张帅脸后，居然也没有脸红动情什么的，忠贞程度一等一，又让陈元昊更喜欢了有木有！

    接下来，妹子就跟他们一群人一起，继续往前方走去。

    于是穿越了一些荆棘啊、乱木丛啊、树林之类的险地，一路上有惊无险。

    慢慢地，逐渐也能见到一些其他人了。

    看他们行色匆匆都在试图四处搜寻，吞天会众人完全没准备惹事地就这么穿越过去。

    可是，既然是走剧情，剧情人物还是会出现的。

    就比如说现在突然哗啦啦现身在前方的一大群……汉子。

    一大群脸上有刺青穿着很蛮荒眼神很爱慕的汉子。

    那爱慕的目光，全都定在苏素月妹子的身上。

    他们立刻鞠躬：“寨主！”

    苏素月妹子神色一变，立刻抖擞了一身的气势：“都起来吧。”

    之后汉子们一起看向陈元昊，眼睛里“嗖嗖嗖”全是冷光。

    顾白：……出现了！女王的后宫！

    他情不自禁地又给陈元昊点了一根【蜡烛】。

    事实上，苏素月妹子的确是一寨之主，这些汉子们都是她寨子里的成员，更是一整个姆族人组成的专门打家劫舍的霸王山寨——这里必须再说明一下，前寨主则是妹子她老妈。

    至于为什么不是老爹？

    从族群的名号就可以看粗这寨子内部是母系社会啊母系！

    类似于蜂巢——当然要更简单很多。

    寨子里除了作为族长兼寨主的妹子以外，其他的都是男性，而这些男性从无例外地在寨主成年后都要跟妹子有一腿。

    显而易见，以如今的状况，看这妹子的年纪，她已经有了很多腿。

    每一代的寨主拥有整个寨子的后宫，并且会经常在特定的时候分别跟不同的汉子啪啪啪，生下来不同汉子的孩子。

    生出来的孩子里也基本都是男孩，几乎没有女孩。

    而直到寨主生出女孩之前，生育过程都不能停止。

    甚至为了保证寨主身体的健康，寨主本人学习的武功都是为了调养身体而不是为了武力值增加——因此每一代的寨主除了蕴含于血脉深处的护身办法以外，实力简直弱爆了。

    之后的事情大家都懂腹黑权少,你先上最新章节。

    生出来的女孩就是下一代的寨主，那些男孩们长大以后，就成为了女孩的后宫。

    ——据说这样保证了血统的纯粹，而且在这不科学的乱七八糟的世界里，绝壁不会生出畸形儿。

    似乎略重口，但这设定发布出来之后，整个书评区里的“嗷嗷”声大作，反而很激动的样纸。

    到那时顾白才明白，人类的下限刷起来是无限的--

    言归正传，顾白在看向陈元昊的时候，就觉得他帽子有点绿……尽管是未来式的绿。

    于是这些汉子在看到族长被陌生男人搂腰还看起来很乖顺的时候，那还不是醋坛子给打翻了啊？如果目光里能射出箭来，陈元昊早就千疮百孔了有木有！

    古老的族群非得共妻且信奉妻主就算了，尼玛外面的野男人也敢来分一杯羹吗！妥妥儿滴找死啊！

    所以说，别看苏素月妹子武力值不高居然不小心直接从天上掉下来，但面前的汉子们，武力值统统都在武王级以上好么！而且人家配合很默契，遇见武帝也不怕的好么！

    这回来到天龙宝藏，就是为了抢劫。

    他们才不想娶公主呢！他们心里只有自己的女王！

    只是看中了宝藏里到处都是的凯子们好么！

    陈元昊并不知道事实，不过他也是很敏锐的，一瞬间就发现了汉子们的目光。

    他情不自禁地有点得瑟。

    虽然妹子从一朵娇花变得气场爆棚，但那也很带感啊特别有劲儿！

    于是乎，他也孔雀开屏似的将风度抖搂起来。

    汉子们：

    小白脸！跟劳资品种不同啊！

    尼玛这样的弱鸡有劳资身材好么！

    一定要打爆那张被族长看上的脸！

    劳资们是亲兄弟你这小白脸是个毛！是个毛！

    居然敢跟劳资抢族长！等劳资揍扁他啊啊！

    陈元昊八风不动，丢了个挑衅的眼神过去，电光火石间，已经和汉子们来了一场犀利的交锋。

    而苏素月则玉手一挥：“你们跟在后面，不要打扰我和陈郎。”

    汉子们哀怨了：族长……

    陈元昊顿时洋洋得意起来。

    顾白有点想打他脸，真特么欠揍啊。

    原著里这一段剧情也同样存在，那时主角直接接住妹子并被妹子钟情，也同样遇见很快凭借某种联系而找过来的汉子们。但那时候的汉子们却没有像现在这样放射眼刀。

    原因其实很简单，在他们出现的时候，已经察觉到主角身上蕴含的某种威胁感。

    ——趋利避害是人的天性，他们当然不敢放肆。

    这也是吞天玄蟒在面对同样具有血脉的人时气势上的些微压迫作用。

    再然后没多久，主角不耐烦那些汉子们觊觎他的妹子，就让不少蛇蛊从泥土里钻入他们的脚底，很快地将他们寄生[新白]白素贞的娘子gl。

    一个寨子都变成了主角的傀儡。

    同时，主角也知道了这妹子跟汉子的关系——大家懂的，熟女也是宅男的爱，但熟女以前遇见的熟男就没辣么好的运气。

    到离开天龙宝藏想时候，汉子们一个也不剩了。

    然后镜头拉回到现在，因为现在跟妹子好的不是主角而是陈元昊，所以亓官锐也不会出手干掉汉子们。

    于是自然而然的，汉子们也加入了行程里。

    顾白这时候已经从软轿上下来了，没有了黏糊糊的泥地，普通的地方他还是可以自己走的……不然等会遇到更多外人，那不是红果果地拉仇恨么？

    而这个队伍也因为新人的加入分成两班，吞天会成员跟在亓官锐与顾白身后，陈元昊则心甘情愿地“身陷敌营”。

    不过，气氛就变得有些僵硬起来。

    汉子们的怨念光波神马的……

    顾白和亓官锐走在一起，面瘫脸地留意周围的情况。

    亓官锐悄声说道：“哥哥还在担心？”

    顾白面无表情地点点头：“你的计划可靠吗。”

    亓官锐再悄声：“哥哥放心。”

    早在知道剧情并且发现那妹子果然掉下来后，就做出了决定。

    要利用那个妹子。

    顾白默然。

    他说妹子是个大麻烦，当然指的不仅仅是带来了那些汉子。

    能被蛇蛊一瞬间寄生的都不叫大麻烦。

    至于为什么说妹子是大麻烦……

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    无数踩踏声从远处传来，带着震天撼地一样的力量。

    四面八方，都出现了许多身影。

    匍匐着的，跳跃着的，疯狂拥挤着的……

    那是兽群！数百头甚至更多猛兽形成的兽群！

    在天龙宝藏境内隐藏着的凶兽们，嗅闻到姆族人最纯粹的血脉，唤醒了它们心底最深沉的**。

    然后，就追寻着力量汹涌而来！

    没错，这才是大麻烦呢。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    徵羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2323:55:12

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2323:46:43

    噬字蚂蚁扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2319:14:20

    噬字蚂蚁扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2319:13:37

