    大多数的超级英雄也都和普通人一样，有着亲情、友情和爱情的羁绊。

    你担心自己的女友妻子会被坏人抓去当人质，所以就不结婚，那坏蛋抓你父母不照样能威胁你？

    超人就遇到过这种事……

    以前没得选，超级英雄们只能多加小心，不过现在有了问答游戏后，他们就有更多的底牌和保障了。

    就像大超把自己的女友和养母送去其他世界, 彼得·帕克也把自己的叔叔和婶婶送去其他世界生活，再加上问答游戏的奖励以及积分商店中各种各样的神奇商品，能够在很大程度上规避超级英雄们的亲属、爱人沦为累赘、人质的情况发生。

    总而言之，彼得·帕克觉得这道题的答案应该选A，布鲁斯·韦恩没有发言，但看他沉静的表情，应该也是心里有数的。

    倒计时结束后，四人纷纷拍下抢答按钮，这次是彼得·帕克抢答成功，他没怎么犹豫就选择了A。

    现实中，彼得·帕克已经收获了爱情，在身份曝光，全民皆知的情况下和玛丽·简走到了一起，他也希望自己原本正常的时间线中，也能获得这份爱情。

    戈登警长摇头感叹道：“年轻人总是对爱情充满了幻想和憧憬，我选择B。”

    他想得更现实一点，当然，戈登警长也觉得自己没那个本事成为蜘蛛侠这样的英雄，他只想把自己警察的本职工作干好就行了。

    亚瑟朝他龇牙笑了笑，选择了A，而布鲁斯·韦恩同样也选择了A，这令戈登警长有些惊奇：“布鲁斯，你觉得爱情和正义的事业能够共存吗？”

    在此前蝙蝠侠的未来视频里，蝙蝠侠和青梅竹马瑞秋也没能走到一起，虽然视频里的蝙蝠侠没有像小蜘蛛这样坦露心声，但也看得出来，蝙蝠侠是舍弃了爱情的。

    从这点来看, 蝙蝠侠作为过来人，应该选择B才对，怎么也选了A？

    布鲁斯·韦恩沉声道：“不，我只是觉得这道题和视频里表现出来的内容来看，A选项更像是答案。”

    经过了几轮答题后，布鲁斯·韦恩也逐渐摸索到了一些窍门，就比如彼得·帕克曾提醒他的，那些看似最不可能的选项，往往就像是正确答案。

    这个窍门虽然不能百分百准确，但确实有很大概率猜对，布鲁斯·韦恩就是通过这一点，才选择了A。

    在他们的谈论之中，倒计时也很快结束，正确答案公布：“恭喜玩家彼得·帕克抢答答对，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家亚瑟均答题正确, 获得1点积分。”

    “玩家吉姆·戈登答题错误，扣除1点积分！”

    戈登警长拍了下脑门，有些郁闷的骂了句谢特，自己又猜错了，幸好不是抢答，否则扣4分实在顶不住。

    而彼得·帕克这道题四分入账，终于是和布鲁斯·韦恩拉开了差距，以三分的优势位居第二。

    当然，他更高兴的是正常时间线中的自己，的确是获得了甜美的爱情，这会儿已经迫不及待的想要看正确答案视频了。

    谷堞

    然而光幕却不像以往那样，在答题结束后直接播放正确答案视频，而是又缓缓浮现出一段字迹，却是新的问题：“提问，哈里·奥斯本在得知蜘蛛侠的真实身份后，是否会向蜘蛛侠展开报复？”

    “A：会 B：不会”

    又是一个二选一的题目，戈登警长想了想，上道题自己用常规的思路去考虑，结果选错了，那么这道题自己反过来推断，答案是B！

    “我觉得……这道题答案应该是B吧？”彼得·帕克挠挠头，又补充了一句：“我是希望答案是B。”

    通过这些未来的视频，他对自己的好友哈里·奥斯本更觉得颇为愧疚，不论怎么说，他父亲的死确实与自己有关，而哈里·奥斯本也的确是把自己当好兄弟看待。

    如果有可能的话，他当然是希望能将这份得之不易的友情继续维持下去。

    布鲁斯·韦恩则瞥了他一眼：“你想的太天真了，彼得，爱情、友情还有正义的事业，你全都想要，你觉得这可能吗？”

    亚瑟依旧笑嘻嘻的表示对彼得·帕克的支持：“彼得，像你这样的好人，我会非常珍视这份感情，所以我也会选择B。”

    “额，谢谢，亚瑟先生，我也希望你能越来越好……”彼得·帕克连忙道谢。

    很快，答题倒计时开始，四人纷纷拍下抢答按钮，这次抢答成功的是布鲁斯·韦恩，他按照自己的想法选择了A，而戈登警长、彼得·帕克以及亚瑟都选择了B。

    最后正确答案公布：“恭喜玩家布鲁斯·韦恩答题正确，获得4点积分！”

    “玩家彼得·帕克，玩家吉姆·戈登，玩家亚瑟均答题错误，扣除1点积分！”

    彼得·帕克美妙的憧憬破碎了，世界上没那么好的事，爱情、友情以及超级英雄的事业，不可能全都拿到手。

    他顿时叹了口气：“哈里，仇恨肯定会让他越发陷入煎熬和痛苦之中……”

    戈登警长这会儿则瞪大了眼睛：“为什么我又答错了？”

    他感觉自己已经摸到了答题思路了，可居然又错了，就有种被耍了的感觉。

    布鲁斯·韦恩微不可查的摇了摇头，他刚刚其实已经用眼神提醒过戈登警长，可对方似乎并没有意识到，或者说误解了自己的暗示。

    看似最不可能的选项往往是正确答案——这个答题思路并不是百分百正确，布鲁斯·韦恩在吃过亏就长了记性，明白想要答题正确，就必须得考虑周全。

    很显然，戈登警长就失算了，而通过这道题的抢答得分，布鲁斯·韦恩完成了反超，登上积分榜第二，但和第三名的彼得·帕克差距也很微弱，两人之间谁能否胜出充满了悬念感。

    榜首的亚瑟其实也很危险，接下来只要错了几道题，他可能就要被布鲁斯·韦恩以及彼得·帕克后来居上了。

    而最没有悬念的也就是垫底的戈登警长，一系列的答题下来，前三名都是十几二十多分，他这儿还是个零蛋。

