    “姑父，你怎么给他跪下了？”

    还没有搞清楚情况的朱匡龙挠了挠头，一脸的疑惑。

    话音未落！

    樊国武也浑身颤巍巍的跪了下去。

    “你，你们都疯了吗？怎么会给他跪下？”朱匡龙依旧还是不明白，他只想一心，将徐焱解决掉，当即便冲着城防兵喊了起来：“还不快点上！杀死此人，本公子奖励你们一万两！”

    几乎所有的人，将是都目露心动的表情。

    可他们可不是傻子，连知府和城防将军都跪下去了，那眼前之人，也许真的是皇帝！

    此事，宁可信其有，也不可信其无！

    不是的话，事后可以找此人算账。

    如果真是的话，他们可能都会被杀手！

    于是，他们无论再怎么心动，也都乖乖的跪在了地上。

    瞧着士兵们，齐刷刷的跪下，这位朱大少爷，才反应了过来：“你不会认为他真的是皇帝吧？这怎么可能？”

    “闭嘴，闭嘴！”樊国武立刻拉住了他，小声说了起来。

    一番说辞之后，朱匡龙脸色微变，显然他也知晓，根据皇帝身边的三玲珑，燕小甲，可以得知眼前的年轻人，便是铧国皇帝徐焱！

    不过，他的胆子，却比想象之中大得多。

    他冷笑了一声，嚣张无比道：“铧国皇帝那又如何？你怕是不知晓吧，我们东临国，早就想对你们铧国动手了，正愁找不到借口！本公子可是东临国湖城知府的儿子，你敢动我！东临国便会以此为借口，我们的铁骑必将踏破你们铧国！”

    显然，李元天已经将东临国发生大事的消息，进行了封锁。

    连朱匡龙并不知晓，东临国到底发生了什么动荡，更不知晓，他引以为豪的东临国，已经被徐焱搅得天翻地覆。

    “陛下，朱匡龙所言，似乎有些道理啊，放他离开吧！”

    樊国栋跪在地上建议道，在他的想法之中，只要让徐焱意识到东临国的威胁，那便不敢动朱匡龙，他身为朱匡龙的姑父，自然也不敢动了。

    “哈哈哈！！！”

    令他们没有想到的是，徐焱仰天长啸，眼神之中，满满都是对东临国的藐视。

    “陛下，您虽然贵为铧国皇帝，但您也不得不承认，铧国的国力是不如东临国的，他们相比我铧国，就像是洪水猛兽一般，根本不是我们能招惹起的，还请陛下三思！”樊国栋看似好意的再次劝说道。

    徐焱根本就没有接他的话，而是反问道：“知府大人，朱匡龙乃是敌国细作，你三番五次为他说话，难不成你通敌叛国？”

    “啊？陛下，他，他可不是敌国细作，他是微臣的侄子。”樊国栋立刻回道。

    “他是湖城知府的儿子，是敌国重要人物，朕已查明，他是湖城知府派来铧国的细作！”徐焱态度强硬了起来。

    樊国栋等人，脸色一变，他再傻也看出来，徐焱是想杀死朱匡龙！

    朱匡龙则是暴怒，立刻冲着樊国栋喊道：“姑父，此人要杀我，接下来也会杀死你！

    世人都知皇帝还在宫内，他出现在这里，我们完全有理由认为他是冒牌的，争执之中，将其斩杀！

    就算他是真的，那又如何？

    各路诸侯，谁也不想将他除之而后快？

    也绝对不会承认，他就是真的！

    杀了他，反而会得到各路诸侯，乃至我东临国皇帝，李元天的奖励！

    人生际遇，都是在与选择！

    等我东临国踏破铧国城墙之时，便是你高升之时！

    我东临国的强大，你应该很清楚！

    只要愿意动手，铧国顷刻间，便会被土崩瓦解！”

    樊国栋，乃是樊国武，眼中都透露出来了强烈的光芒，贪欲瞬间占据了他们的心。

    顿时有种心潮澎湃之感！

    他们觉得自己，飞黄腾达的机会来了！

    原本还跪着的他们，纷纷站了起来。

    目露凶光，盯上了徐焱。

    徐焱眉头一挑：“看来知府大人，是想谋反弑君了？”

    “呵呵.....”

    樊国栋鼻子哼了一声：“弑君？你冒充皇帝，本官杀死你这个冒牌货，是理所应当！”

    “知府大人，可真是会现学现卖啊！”徐焱忍不住竖起来了大拇指：“方才朱匡龙所讲的人生际遇，都是在与选择，这句话朕十分认同的，只可惜今夜你的选择是错误的！”

    “哈哈哈！！！本官选择错误？本官可是带来了五千精兵，一人一口吐沫，就能淹死你们几个！”樊国栋狂笑了起来！

    “城防营的兵，可都是本将军训练出来的精英中的精英，每一个人都是可以以一敌十的存在！别说五千精兵，就算是一千精兵，五百精兵，都能将你们都杀死！”樊国武紧跟着冷冷的说道。

    徐焱一阵摇头：“亏得你还是城防将军，实在是太没有见识了！东临国十万军队，都不曾奈何朕，你们区区五千精兵，还想解决朕？真是愚不可及！”

    樊国栋和樊国武眉头一皱。

    什么东临国十万大军？

    朱匡龙暗骂蠢货，立刻说道：“姑父，你们休要听从他的狂言，他所讲之言，都是想吓唬你们而已！选择很重要，千万不要错过了此次机会！成大事者，哪有优柔寡断的？”

    “说得好！成大事者，没有优柔寡断的！”樊国栋浑身都振奋了！

    古往今来，皇帝都是高高在上的！

    今夜他便要斩杀皇帝！

    想象那种感觉！

    他就觉得无比的爽快！

    他给樊国武使了个眼色，樊国武便大喝了一声：“众将士听令！”

    “此人冒充当朝皇帝，罪该万死，尔等上前，将其击杀，还我大铧清明！”

    “喏！”

    城防营士兵，显然早就成为了他的私人军队，完全听从他的命令！

    随着他们迅速退去，城防营的士兵，便如潮水般，涌上了上来。

    五百弓箭手，对准了徐焱！

    只要樊国武一声令下，他们便可以万箭齐发，将徐焱射成刺猬！

    见此场景，徐焱一脸的痛心：“朕真不想杀死我铧国将士，只可惜你们非要逼着朕动杀心，樊国栋，樊国武，朱匡龙，这笔血债，朕事后会算在你们头上！”

    “哈哈，死到临头了，还敢说此狂言！”樊国武大笑了一声：“弓箭手，将其乱箭射死！！”

    “喏！”

    五百将士齐声喊道，气势惊人！

    紧接着，五百人便同时拉满了战弓，随着他们松手，五百支箭，如乌云一般，便冲向了徐焱！

    朱匡龙狂笑：“死吧，死吧！！！”

    下一秒！

    朱匡龙笑声，戛然而止！

    看似乌云一般的弓箭，还没有射到徐焱的身上之时！

    燕小甲便站在了徐焱的前面，随着他手中的弓箭射出，形成了一股金色光芒！

    他们只感觉一阵，强烈的气流涌动。

    五百支箭，竟被他的一支箭，全部击落！

    此情此景，超乎了他们的想象。

    燕小甲轻蔑看了他们一眼：“一群无知的杂鱼，接下来让你们感受感受与地裂境强者的差距，更是让你们明白，皇帝陛下是怎么可以让东临国十万将士，无可奈何的！”

