    听到辽皇的问话，野利仁荣不由得苦笑，这让自己如何回答。

    只是自己如今身在辽国，却是不得不回应对方的问题。

    “陛下，外臣自西夏而赴辽国，本意便是奉我家大王之命，依附于辽国，以延我西夏之国祚。仁荣之性命，全在陛下一言而已。”野利仁荣将这问题又抛了回去。

    耶律重元不由得皱眉道：“我说的不是这个，而是问你如何看待此事。”

    野利仁荣虽然受到了耶律重元的斥责，却是心中微微一松。既然还要问自己的意见，那便是自己有用，辽国应该不会将自己交出去。

    想明了此节，野利仁荣便躬身道：“外臣以为，宋国因兵势日益强盛，其与诸国往来亦日渐骄横。此次若辽国退让，岂非是告之于宋国，辽国已有畏惧之心。此次宋国向大辽传书，明为讨要外臣，实为试探大辽的态度。若大辽示弱，则宋国再无禁忌。”

    这话却是说到了耶律重元的心中去了，他也是这么想的。

    辽国如果面对宋国选择了退让，则辽国数代的威信荡然，为诸国所轻视。甚至会被人视为弱者，尤其是宋国，定然会伺机向辽国讨要幽燕之地。

    在宋国与西夏交战之时，辽国便向宋国讨要过关南之地。若宋国也这么干了，一点也不稀奇。

    “仁荣，朕虽然不会将你交给宋国，但是辽国也非你久居之地。此时还不是我大辽与宋国破脸之时，不得不维持一个斗而不破的局面。所以，宋国讨要于你，我大辽可以不理会。但是你也该回西夏去了，免得宋国没有台阶，而与我大辽提前兵戎相见。”耶律重元有自己的安排，自然不会让野利仁荣来破坏掉。

    野利仁荣还能有什么说的，辽皇亲自向他解释，也算是给足了面子，其余的他也不可强求。

    至于强行留在辽国，使宋国与辽国交战，那是想也没想过。只怕两边还没交战，自己这条命便给辽皇先拿去了。

    “外臣离乡日久，如今也甚是想念家人。此间事了，已是当归之时。陛下仁义，义释仁荣，仁荣也感激不尽。”野利仁荣躬身一拜道。

    耶律重元迟疑了一下，还是开口道：“仁荣，你若肯留在大辽为臣，朕也可以不管宋国的态度。西夏如今江河日下，元昊已非明主。若你肯为辽臣，朕可遣使于西夏，将你家人接至辽国如何？”

    萧惠看了野利仁荣一眼，也开口道：“仁荣，西夏如今已经是日渐窘迫，而宋国兵势却强而不衰。将来如何已是十分明白的，身为君子，却何故立于危墙之下啊。”

    耶律重元与萧惠两人的话，可谓是相当的有诚意。

    萧惠的话真不真，野利仁荣不知道，这位辽皇年轻虽轻，但是气魄胸襟却是不小。

    “仁荣乃是出身党项八部之野利氏，生为野利氏之人，死亦为野利氏之鬼。况且西夏文字亦为仁荣所创，守护西夏自需有仁荣之力。若西夏为恶宋所亡，其文也亡，仁荣亦当为西夏而殉葬。”

    耶律重元重重的拍了下桌案，却是只挤出四个字，“你……告退吧。”

    “外臣告退，今日便离开南京回返西夏。灭宋唯辽，望陛下保重。”野利仁荣深施一礼，倒退着出了房间，而后转身而去。

    “可惜了。”耶律重元摇了摇头道：“这野利仁荣文武双全，是我大辽所缺之人才。萧卿，朕欲留仁荣为臣之事，可大肆宣扬于外。如此，也算千金市马骨吧。希望我大辽有才有志者，皆为朝廷出谋划策。”

    萧惠急忙马屁送上，“陛下有心了，我大辽有陛下这样的圣君，定然可使我大辽强于宋国。”

    耶律重元点点头，又问道：“那女真诸部，如今与高丽如何了？”

    “启禀陛下，自我大辽境内诸部平息之后，女真部亦在我朝支持之下，不断骚扰高丽，使之叫苦不迭。”萧惠嘲弄的一笑道：“可笑那高丽君臣，竟还觊觎女真的曷懒甸。妄图向我朝祈求，遏制女真，以使其谋夺女真的曷懒甸之地。却不知陛下早已谋定，女真所为亦是我朝的支持。”

    “高丽向我大辽称藩，我大辽自然不好向其直接出兵，如此也是没有办法的办法。”耶律重元摆摆手道：“唯有将我大辽身后诸大部族与高丽一国削弱，我大辽才可放心的全力应对宋国。女真如今得了朝廷提供的兵器，想来与高丽之间便可互相消耗。待他们都疲弱不堪之时，便是我大辽渔利之时。”

    “陛下妙算，远非常人所及也。”萧惠拱手道。

    “萧卿，这还是小事，你可寻来大辽各地的能工巧匠，以应对宋国火器。”耶律重元皱眉道：“宋国火器听闻可发一二里之雷火铁球，铁球落入军阵之中，便会发出雷火，周围丈许范围之内的兵士，无不粉身碎骨。据报，那与宋国神卫军交战的萧胡睹，便是死无全尸。若是不能克制宋国火器，即便平灭了我大辽身后诸患，亦无法面对宋国。此乃重中之重，当戮力而为。”

    萧惠面色一肃道：“臣知道了，此事臣会命专人为之。”

    辽国君臣两人谈起大宋的火器来，也是有些愁眉不展。

    野利仁荣从辽皇宫中出来，便回西夏使馆收拾了一番，而后带着护卫们走上了返回西夏的道路。

    而辽国回复大宋的理由，则是野利仁荣提前得知了消息，已经回归西夏。若大宋非要野利仁荣这个人的话，那便自己去西夏拿人。

    大宋朝廷当然知道这是辽国的托辞，但是向辽国要人，也是大宋为了表明自己的态度，并不是真的要野利仁荣这个人。

    此事就此不了了之，可大宋与辽国之间的裂隙，却是又大了一分。

    大宋的广州、泉州、杭州、密州四大市舶司，都由朝廷交到了永昌隆商号的手中。

    先不说永昌隆商号如何经营这市舶司，只是这个消息透露出去之后，便使得全大宋的商人，都是精神一振。

    这代表着商人的地位提高了，也代表着市舶司那里会出现许多的机会。

    同时还有一句话也悄悄的流传开来，财富来自于海上。

