
        “晋升分殿主？”萧逸面露疑惑。

    刚要说些什么。

    远处，地面一个巨大的坑洞，苍月略显狼狈的身影飞跃而出。

    嗖…

    半个呼吸间，苍月已回到了原地。

    萧逸双眼一眯，刚才那般巨大的冲撞下，苍月竟是毫发无损，不，甚至仅仅是衣衫凌乱了些许。

    此刻的苍月，脸色发黑，目光冰冷。

    被人这般重重地撞飞，还吃了一脸的灰，他自是脸色发黑。

    而冰冷的目光，则是盯向血衣老者。

    “原来是修罗殿的人，也只有你们才会如此肆无忌惮地横冲直撞，不带眼睛。”

    修罗殿武者，个个**力量惊人，这是人所尽知之事。

    萧逸身旁，血衣老者戏谑一笑，“挨老夫全力一撞，而毫发无损，你实力很强。”

    “不过。”血衣老者顿了顿，道，“堂堂一个圣王境的武道强者，竟然来欺负一个不过天极境的年轻后辈。”

    “啧啧，这脸皮，怕是老夫的**力量还强得多。”

    “你…”苍月脸色一冷。

    苍月双眼一眯，“今日老夫有要事在身，暂不与你计较。”

    “十息之内，离开。”

    “诶，无需十息。”血衣老者摆摆手，道，“一个呼吸能从你眼消失。”

    “小子，我们走。”

    血衣老者要拉着萧逸离去。

    苍月顿时大怒，“混账，你敢耍老夫？”

    “我的意思是，你滚，留下这小子。”

    “哦？”血衣老者面露‘恍然’之色，随即摇了摇头，“那可不行。”

    “你是聋子吗？刚才老夫说了，这小子已经晋升分殿主之职。”

    “按照规矩，我得亲自带他回分殿，接受任职的手续和过程。”

    “若无本人亲至，无法接受职务晋升。”

    “这是总殿定下的规矩，我可不敢违逆。”

    血衣老者，将‘总殿’二字，咬得有些重。

    苍月眼眸一冷，“这样说来，你是非要掺和此事了？”

    “别逼我。”

    苍月身，一阵澎湃气势爆发。

    眼眸的杀意，证明着他并没有多少耐心。

    “你既能看出我实力，该知道我背后非等闲势力。”

    “我圣月宗的事，你们管不起。”

    冰冷的话语落下，滔天武道威能，狠狠压向血衣老者与萧逸。

    萧逸瞬间脸色难受，嘴溢鲜血。

    血衣老者连忙横移一步，挡在了萧逸身前。

    血衣老者仅仅是简单的一步，压迫萧逸的气势，瞬间消散。

    “我修罗殿的天骄，还轮不到你欺负。”血衣老者强硬地盯着苍月。

    嗖…嗖…嗖…

    空气，数道身影凭空而现。

    来人，皆是一身血衣，气息惊人。

    “三个无极圣境。”萧逸瞳孔一缩。

    这三人的气息，随便一人都远在王家家主之。

    “这里我挡着，带这小子回分殿。”血衣老者笑着说了一声。

    “是。”三个血衣武者应答一声，要带萧逸离去。

    “混账，你们敢？”苍月勃然大怒。

    血衣老者的多次戏耍，多次欲要保住萧逸，已彻底激怒了他。

    “修罗殿的，你们想开战不成？”

    “老夫只说最后一遍，留下这小子。”

    “开战？哈哈哈哈。”血衣老者仿佛听到了天大的笑话一般。

    原本戏谑的表情，霎那间变得冰冷无，直视苍月。

    “知道我修罗殿的这一身血衣是如何来的吗？”

    “古至今，我修罗殿，怕过谁？”

    冰冷而强横的话语，响彻天地。

    恐怖的威势，顷刻压向苍月。

    血衣老者的动作已经表面了意思，要战，尽管战。

    “你…一群疯子。”苍月冰冷的眼眸，蓦地闪过一丝忌惮。

    血衣老者不屑一顾，对身旁的三个血衣武者道，“走，带这小子回分殿。”

    “我看谁敢擅闯修罗殿，在修罗殿击杀一位分殿主。”

    霸道的话语，让得苍月脸色愈发难看。

    下一秒，苍月双眼一眯，“好，很好。”

    “修罗殿，我看你们能保这小子多久，有本事让他一辈子都躲在修罗殿内。”

    说罢，苍月愤愤地挥了挥衣袖，闪身消失在原地。

    高空，只剩下修罗殿武者，以及萧逸。

    血衣老者看了眼萧逸，眉头皱了皱，“小子，别忍着。”

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色煞白。

    血衣老者微微感知了一番，眉头皱得更紧，“小子，你怎么回事？”

    “身体虚弱无，连心神都受损不轻。”

    萧逸笑笑，随便解释了一番，表示无碍。

    血衣老者闻言，脸色一阵难看，“临阵突破，强行参悟武道？”

    “你小子，不怕死吗？”

    “超负荷压迫肉身接受武道力量，强行逼迫心神极限参悟，幸好没事，否则你不死也废。”

    萧逸笑笑，不语，他感这样做，自然是有把握的。

    “好了，先随我回分殿吧。”血衣老者说了一声。

    “不知前辈是？”萧逸没有动，而是疑惑地问了一声。

    “我姓雷，是端木那家伙的好友。”血衣老者没好气地说道，“怎么，怕我害你不成？”

    “前辈误会了。”萧逸摇了摇头，道，“只是小子有事在身，故…”

    后面的话，萧逸未能说下去。

    因为，体内一阵虚弱乏力感涌心头，两眼一黑，直接晕厥了过去。

    血衣老者摇了摇头，“这小子，天资是不错，是太逞强了些。”

    “这般伤势，加之心神受损，还想强撑，不晕才怪。”

    “走，先带他回去吧。”

    一个血衣武者，抱起了萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，御空飞离。

    不多时，萧逸强行从昏迷醒了过来。

    “哦？这么快醒了？”血衣老者微微惊疑。

    萧逸看了眼周遭，这里是修罗殿某座分殿之外。

    古八殿的分殿、建筑，一眼能看出。

    “这里是？”萧逸面露疑惑。

    血衣老者回答道，“这里是青光城，修罗殿分殿之外。”

    “我说你小子是个变态吗？这才刚回修罗殿分殿，还没一会儿，你醒了？”

    萧逸挣脱开那位搀扶他的血衣武者，拱了拱手，答谢道，“劳烦前辈了。”

    说罢，萧逸看向血衣老者，“前辈，我…”

    血衣老者摆摆手，“先进修罗殿疗伤，有什么事，之后再说。”

    萧逸思索了一下，点了点头。

    ......

    第一更。
  