
乐韵一路疾奔跑到校门附近，远远的看到一个熟悉的身影站在铁门外，心里一酸，眼窝发热。

爸爸真的来看她了！

记得在中学的时候，爸爸有一次去学校，被同学奚落嘲笑残废，爸爸怕给她丢脸，后来再不肯到学校找她。

这一次爸爸会来县城，也不知他背地里费了多少力气才说服他自己，鼓足勇气迈出这一步。

父爱，如山，沉默无言。

想到这些年父女相依为命，想到爸爸为送她读书做出的努力，乐韵不知不觉站住，定定看着那个身影，喉咙发硬，鼻头也酸酸的。

“乐……”乐爸喊了两声，见孩子站住，顿时哑了声，那挺直的脊梁不由得又弯了下去，心里满是愧疚，别人家的父母在高考前不是接送孩子就是每周来看，他因为身体上的缺陷，三年没敢来看乐乐一回。

不是他不想来，是怕别人看见他嘲笑乐乐，他的乐乐从不会嫌弃他，就算别人嘲笑他，骂他，乐乐只会维护他，跟别人打架，跟别人对骂，从没有埋怨过他一句。

他的小棉袄太贴心，太懂事，让人心疼。

乐爸的心跟刀扎似的，都是他没用，不能为孩子撑起一片天。

乐韵呆呆了站几十秒，思绪回笼，一口气冲到侧门前，看到爸爸眼里还有没来得及掩饰住的忧伤，急切的叫：“爸爸，真是你来了，我以为老师骗我呢。”

“乐乐。”看到女儿的笑脸，乐爸阴暗的心空一时阳光普照，万里无云，就知道他的小棉袄看见他会开心的。

门卫啥也不说，打开门卫室的门让乐小同学出学校。

道了一声谢，乐韵跑出门卫室，看到爸爸走过来，快步跑过去扶住他，甩去心里的酸楚，欢快的笑：“老爹，你今天怎么没上班？”

“今天是乐乐生日啊，老爸向老板请假来看看爸爸的贴身小棉袄。”乐爸笑容绽开，和眼角过早出现的鱼尾纹一起荡漾。

“老爸，我的生日年年有啦，不用这么重视，你请一天假，三十块全勤就没了，一个月早起晚归又白累哪。”乐韵搀扶住爸爸，心里暖暖的，窝心的感觉让她想流泪，却强忍住了，她不哭，要快快乐乐的陪爸爸去吃饭。

“全勤哪有我的小棉袄重要，时间过得真快，转眼我家小乐乐十四岁喽，以后不再是儿童啦。乐乐，我帮你煮了鸡蛋，要不要先送回宿舍？”

“不回宿舍了，难走得很，爸，鸡蛋你怎么不留着自己吃，我在学校吃得好睡得好，你天天上班，要补充营养。背包我来背，我们先去吃饭，上次来时你家小棉袄赚了钱，今天作东请老爹搓一顿。”

背包被女儿抢走，乐爸顺着她，近距离打量孩子，越看越惊诧，他家清苦，没有给小棉袄买补品，小棉袄没有营养不良，反而越长越嫩，小脸蛋红朴朴的，整个人跟水葱似的。

看着孩子的灿烂笑容，他的心也跟着年青好几岁，笑着打趣：“小棉袄，今天笑得这么甜，是不是晁小帅哥给你打电话了。”

“爸，你别逗了，晁哥哥每个月跟我通一次电话，你又不是不知道。”

“那就是看见爸爸开心喽。”

“对头，你家小棉袄是不是很有良心？”

“我家小乐乐是最有良心的，谁敢说我的贴心小棉袄没良心，乐乐上去打死他……”

门卫听着一对父女说说笑笑，相扶着慢慢走远，心头说不出的感动，在这儿女都是小皇帝小女王的年代，这样亲密无间的父女好难见到。

夏季的阳光洒在地上，温温热热的，街上的早市散了，不再是人流如织，三三两两的人们来来往往，街道又不致于冷清。

乐爸怕因自己的到来耽误女儿时间，总想赶紧找个地方吃完饭，他回家，让孩子回校复习。

乐韵兴奋的拖着老爸“找”吃饭的地方，稍高档的地方嫌贵，路边摊又怕不卫生，一路转悠，时而转进铺子里去逛逛，于是，某爸瘪瘪的背包慢慢鼓起一个包。

逛到日上中天的正晌午，父女俩进一家快餐店，点四个小炒，坐等上菜，很快四个菜出炉，乐韵从背包里找出老爸带来的鸡蛋，剥了六个，一人三只。

自家孩子吃得欢，乐爸心里堵堵的，特别的心疼，乐乐投错了胎啊，但凡投个稍好点的人家，必定是被捧在掌心的宝，投胎成他的姑娘，被逼得过早的早熟、懂事，才十几岁已像个小大人。

这一餐饭，乐爸吃得很甜，也吃得很酸，酸酸甜甜在心间涌动，让一条汉子偷偷的抹了好几次眼角。

乐韵很想陪老爸在县城逛几圈，乐爸怕耽误孩子复习时间，以怕误车点为由拒绝，从县城回乡里的车只两趟，一趟一点半，一趟二点半，第一趟是赶不上的，赶第二趟。

到车站买好票，乐爸往女儿里塞进四百块钱，他想买个蛋糕给孩子过生，路上被女儿拖着不让买，他只好给钱给她自己高考加餐，乐韵拗不过还是接了，翻开背包给老爸看，告诉他是什么。

“哟，小棉袄，你当我们乡街上没蕃茄？”乐爸看着一大包红艳艳的西红柿，被逗乐了，小棉袄从县城让他带这玩意儿，是不是觉得县城的蕃茄长得个头好？

“这个是我特意去找来孝敬你的，老爸，我很严肃的告诉你啊，你可不能散给别人吃，我最多能接受你给凤婶子两个吃吃，你给其他人的话，我会伤心的。”

乐韵随手拿一个给老爸，这些是她偷偷从空间里转移出来的产品，好吃得不得了，别人，她坚决不给。

乐爸将信将疑的接过咬一口，当即就震惊了，这味道，绝了！

西红柿被咬，一股清甜的香气散开，引得候车室内的人忍不住流口水，个个盯着乐爸，眼神如狼似虎。

“好吃！再来一个。”乐爸干掉一个红果子，感觉还想吃，主动去摸一个，刚想啃，听到有人问：“吃西红柿的兄弟啊，能不能匀个给我尝尝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021442"  chaptername="第十八章  匀个给我">加入书签</a>
</div>
