    等到霍老爷子回家的时候，霍筝发现他一直闷闷不乐的。

    “爷爷，你怎么了？”

    霍筝给霍老爷子倒了一杯蜂蜜水，坐到他的面前，一脸关心的问着。

    “今天我去看的那个孩子，只有我巴掌大一点以后长大了，他的身体会不会亏损太多？”

    霍老爷子抬起头，脸上带着一丝担心的表情。

    “爷爷，等这个孩子长大一点之后，我会给他调理身体的，把他先天的亏损给补全。”

    霍筝淡淡的说着。

    霍老爷子听见她这样说，也放心的点了点头。

    爷孙两个人正说着话，薄司霁就拿着一个长方形的木盒走了进来。

    “爷爷，这是送给你的。”

    薄司霁还没有坐下来，就把木盒放在了霍老爷子的面前。

    “这是我无意间收购到的水墨画，我想爷爷你应该会很喜欢。”

    薄司霁淡淡的说着。

    霍老爷子听到盒子里装的是水墨画，立刻就起了兴趣，急忙把木盒子拿到手中打开。

    “爷爷……”

    霍筝一脸无奈的看着霍老爷子，知道平日里自己的爷爷也就这一点爱好了。

    “爷爷，你先慢慢看着，我和媳妇儿回房间里有事情商量。”

    薄司霁说完就拉着霍筝离开了。

    这一会霍老爷子根本就没有注意到他说了什么话，只是一脸满意的看着那一副水墨画，然后给自己老朋友一一打去的电话，得意洋洋的告诉他们自己刚刚得到了一幅名家的墨宝。

    “薄司霁！刚刚在爷爷面前你乱说什么话！”

    霍筝有些无奈的看着薄司霁，这个男人不知道什么时候变得越来越得寸进尺了。

    “老婆，这你可就错怪我了，我那是情不自禁的就把对你的爱称给说出来了！”

    薄司霁一脸认真的说着。

    他只想要用这种隐晦的方式向霍家的人逼婚。

    眼看着周围的这些人，一个个都有了自己的孩子，而他和霍筝两个人的婚事，霍家的人现在只字不提！

    如果可以的话，就算让他嫁进霍家，他也愿意啊！

    “算了，你喜欢就行。”

    霍筝一脸平静的说着，反正现在获嘉的人都已经知道了他们两个人的关系。

    她现在也不用藏着掖着了。

    “你今天怎么想着送那一幅水墨画给爷爷了？”

    “老婆大人，我这不是听闻了霍娇娇的事情，担心爷爷他在那里不开心吗？”

    薄司霁伸出手摸了摸霍筝的头顶，自己这个小媳妇儿还真的是让人操心啊！

    “司霁，你真好！”

    霍筝脸上露出了一丝感动，不得不说，这个男人对她还有她在乎的人，都十分的上心。

    “如果你真的觉得我好的话，那么就早一点嫁给我，你看看你二哥，再过几个月也要做爸爸了，我这心里真的不是滋味！”

    薄司霁那张冷峻的脸上，这时候也露出了一丝无奈的神情。

    “咳……今天的太阳似乎不错呀……”

    霍筝一时之间不知道该怎么接他的话了，对于婚姻她有期待也有忐忑。

    虽然现在和唐柔的关系十分的好，但是也不保证以后。

    更何况她现在还没有准备好，做一个母亲。

    薄司霁看到她回避这个问题，也没有继续再提起。

    “今天中午想吃什么？”

    “要不我们在花园里摆上烧烤架？”

    最近这一段时间里霍筝根本就没有闲暇的时间，好好的休息或者好好的吃一顿饭。

    “好，现在我就去安排！”

    薄司霁点了点头，然后就开始安排中午烧烤的事情。

    他只是让人把这些材料都准备好了，拒绝了小李要找厨师的提议，准备自己亲自上阵！

    这时候，霍筝这时候也接到了下属传过来的消息，他们追了霍羌年一路，还是让他给跑了！

    “不过……老大，我们在附近的农田里发现了一个捕兽夹，上面还有着许多鲜血，可以断定那些并不是动物的血，而是人血！其他兄弟们已经去村子里面问了，现在还没有结果。”

    “嗯？采集一些样本回来。”

    霍筝并没有怪下属，毕竟霍羌年太过狡猾了，如果不是这一次事情暴露，说不定自己还不知道他一直躲在帝豪酒店里。

    中午很快就到了，薄司霁忙了大半天才来找霍筝。

    等到霍筝去了花园里的时候，感觉周围的环境似乎有些异样，甚至一个没来得及处理的垃圾桶里放着很多烤黑了的烧烤。

    “没有叫厨师？”

    霍筝看着薄司霁这一副架势，已经隐隐约约的猜出了他的想法。

    “我想亲自给你做一顿烧烤。”

    薄司霁二话不说又重新的穿上了那一套烧烤专用的衣服，上面还有一滴油渍……

    霍筝这时候也已经明白了为什么薄司霁去准备了大半天才来找自己，感情他在这里忙活了半天……

    “老婆，你想吃什么？”

    薄司霁把霍筝拉到了一排冰柜的面前，里面的东西甚至比烧烤店里更加的齐全。

    “先吃一个豆角吧，中辣！”霍筝指着一个鲜嫩欲滴的豆角串。

    “好！”

    薄司霁二话不说，打开冰柜的门，拿出了一个豆角串，一脸认真的烤了起来。

    没一会儿花园里就长出了淡淡的烧烤味。

    “老婆，你先吃，我再去给你烤其他的。”薄司霁看着霍筝，脸上也带着一丝满足的神情。

    “嗯……”

    霍筝接过豆角，点了点头。

    “什么味道？这么香？”

    就在这时候有几道脚步声，从花园的外面走了进来。

    “爷爷，外公？”

    霍筝刚刚把那一串豆角给吃完了，就看到霍老爷子和傅老爷子一脸悠闲的走了过来。

    他们的身后还跟着两个老爷子。

    “咦？筝筝，你们这是在这里烤东西吃？怎么不叫上我们这两个老头子，这也太偏心了吧！”

    霍老爷子瞪了一眼霍筝，鼻尖充斥这烧烤的香味，这几个老爷子一个个都觉得自己口齿生津。

    刚刚他们才研究完那一幅画，准备来到花园里散一会儿步，再回去吃饭的。

    “现在你们来也不迟。”

    霍筝走过去，和其他两个老爷子打了招呼之后，就挽住两个老爷子，走到了薄司霁的面前。

    “爷爷，外公，诸葛爷爷……”

    薄司霁一边翻烤着烤架上的东西，一边打着招呼。

    “啧啧，没想到今天我们这几个老头子有口福了！薄小子居然亲自在这里忙活！”

