
    第754章偶遇

    “嗯！”杜淳金针落下，女孩发出一声痛哼，让杜淳猛然一惊，一层细密的汗珠，出现在额头之上。

    “没事，有点痛楚是正常的，你不要受影响！”林海见状，赶忙说道。

    杜淳没说话，点了点头，继续拿出第二支针，刺了下去。

    “很好，位置和深度把握准备，丝毫不差！”林海在旁边鼓励道。

    杜淳一脸郑重，再次拿出第三支针

    林海在一旁，杜淳每刺下一针，林海便开口鼓励，目光死死盯着杜淳，生怕他会有什么闪失。

    终于，第七针刺下后，杜淳两腿一软，差点跌倒，杜医生见状，赶忙上前扶住。

    “杜院长，你没事吧？”

    “没事，只是有些虚脱了。”杜淳擦了把额头的汗水，这才发现，自己的全身，竟然都已经被汗水湿透了。

    “虚脱？”杜医生在旁边一脸茫然，这几针扎下去，很累吗？林先生扎的时候，看着就跟玩似的啊？

    林海则直接上前，拉住杜淳的双手，一股真气输送了过去，杜淳猛然抬头，眼中震惊。

    “别说话，按照你体内的气流，引导！”

    杜淳点了点头，立刻照做，顿时一股暖洋洋的感觉，在体内流淌，说不出的舒服，身体的疲劳和精神上的劳累，眨眼间就消失的无影无踪。

    “师父！”杜淳两眼神采飞扬，一脸的不可思议。

    “这事回头再跟你说，按照之前的方法，开始治疗吧，开始几个人，会很累，但后边一熟练就好了！”

    “好的！”杜淳赶忙答应一声，找地方重新换了一身衣服，再次回到病房，走到了另外一个女孩的面前。

    “开始吧！”林海吩咐一声，杜淳立刻掏出金针

    这一次，比上一次时间要缩短了很多，杜淳的手法，明显的熟练了不少，七针扎完之后，也没有了第一次那样的疲惫。

    “很好！”林海赞扬道，心中不得不承认，在医术方面，杜淳真的是个天才，假以时日，追上自己也尤未可知。

    “第三个！”杜淳又走到了那个新住进来的女孩面前，如法炮制，这一次，则更加显得轻松自如，游刃有余了。

    “你们三个，一个小时之后，就可以出院了，不过，寿命方面，可能活不过六十岁。”杜淳面带惋惜说道。

    “真的？谢谢医生，谢谢您！”三个女孩一脸喜色，在金针刺入的同时，她们就已经感受到了身体的变化，似乎已经恢复如初，如今得到杜淳的肯定回答，更是激动的无以复加。

    至于活不到六十岁什么的，早就被心中的喜悦，直接抛到九霄云外了。

    “杜医生，你到时间安排护士取针，轻轻拔出来就行。”杜淳朝着旁边的杜医生，吩咐道。

    “好的！”杜医生连连答应。

    “那我们去下一间！”

    出了病房，杜淳的脸色顿时沉了下来，一脸黯然神伤。

    “师父，这到底是怎么回事啊，这么小姑娘，年纪轻轻，就折损了寿命，简直让人心痛。”

    “什么原因，目前还不清楚，有关部门也在调查，你只需要治好他们就行了，其他不要操心！”林海早就知道，杜淳这人心肠极软，生怕他因为病人影响情绪，开导道。

    杜淳叹了口气，一脸无奈。

    “对了，师父，之前我体内那股气，是怎么回事？我上次就和你说过，我的体内，也产生了一股气，自己能够游走，十分的舒畅，这，这不会是中医所讲的，气功吧？”

    林海笑了笑，这个傻徒弟，连自己以医入道，体内产生了真气都不知道，不过杜医生在这里，林海也不便细讲。

    “这个以后再告诉你，不过你记住，你体内这股气流，对你有极大的好处，你要顺势引导，知道吗？”

    “好，我听师父的！”杜淳郑重的点了点头，随后突然嬉皮笑脸的凑到了林海的面前。

    “师父，师父，我刚才成功了，七星引啊！！！”杜淳激动的，握着两只拳头，就像个小孩子一样，脸上皱纹都笑成一堆了。

    “额”杜医生在旁边，看着刚才还一脸威严的杜淳，突然变成了这个样子，顿时惊得下巴都掉地上了。

    林海无奈的笑了笑，自己这个徒弟啊，还真是天真无邪，这个性格，也不知道他这个院长，是怎么当上的。

    “你的学医悟性很高，七星引针法并不复杂，成功了一点也不稀奇，不过施展这套针法，对你的身体负担很大。”

    “是啊，尤其是第一个病人的时候，我差点累趴下。”杜淳深以为然的说道。

    “跟你第一次使用，太紧张也有关系，后边就好了，记得每次施针，要引导你体内那股气流流转，这样你会变得很轻松！”

    “嗯，知道了，谢谢师父教导！”杜淳郑重的点头答应。

    “好了，后边的我就不跟着你一个个看了，你放心大胆去治疗就行了，不要怕累，每一次施针，都对你有极大的好处的。”

    林海谆谆教导道，施针的过程，对杜淳这种以医入道的，每一次都是一次修炼，确实有莫大的好处。

    “是，师父你放心！”杜淳答应道，随后又贱笑着凑到林海的面前，低声问道。

    “师父，你是不是太懒了，又怕累，才把我叫来的，然后又怕我和你一样，才那样说的啊？”

    噗！

    林海差点摔地上，狠狠给了杜淳一个白眼，脸色一变，横眉冷竖！

    “胡说！你师父我是那样的人吗？”

    “我林海心性善良、忠厚耿直、医者仁心、心怀苍生、救死扶伤、艰苦朴素、爱情忠贞、按时完成作业”林海哇啦哇啦，有用的没用的整出一大串赞美自己的词儿，把杜淳都听懵逼了。

    说了足有五分钟，林海才呼哧呼哧的喘着粗气，一脸痛心疾首，恨铁不成钢般指着杜淳。

    “为师一片苦心啊，你怎么理解不了呢，我做这一切，都是为了锤炼你，让你更好的茁壮成长啊！”

    “师父，我知道了，不过，我得先去吐一会呕！”

    “不要让我失望！”林海语重心长的拍了拍杜淳的肩膀，随后落荒而逃。

    “他么的，这老小子，太了解哥哥了，一眼就把哥哥的本意给看出来了！”出了医院，林海长出一口气！

    “嗯？”忽然间，一道靓丽的倩影，穿着白大褂，从林海的身前翩然而过。

    林海的心头不由猛地一颤，就在愣神之际，那个倩影也是脚步一顿，随后诧异的转过头，望了过来。

    “你是，林海！”女孩一脸惊喜，跑到了林海面前。
