    回到学校，经过高三九班的时候，康晓波抻着脑袋透过门上的玻璃向里面看去。

    　　

    　　看了半天却也没看到唐韵是否在教室里，脖子都要变成长颈鹿了，被林逸往回一拉：“行了，一会儿被九班的班主任看到，有你好看的。”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　康晓波这才缩回了脑袋：“也不知道唐韵回没回来？”

    　　

    　　“你觉得你有希望追上她？”

    　　

    　　林逸看着康晓波的样子，毫不客气的问道。

    　　

    　　“没有！”

    　　

    　　康晓波倒是很有自知之明，斩钉截铁的摇了摇头。

    　　

    　　“没有你还看，浪费时间？”

    　　

    　　林逸一拍他的后脑勺：“回去好好看书，考不上大学看你怎么办！”

    　　

    　　“我不是寻思我追不上，但是老大你有可能么！”

    　　

    　　康晓波苦笑道：“本来我寻思今天你英雄救美，唐韵没准儿会对你不一样呢，谁知道……果然不一样……”

    　　

    　　恩？

    　　

    　　康晓波这么一说，林逸倒是想到了一个别的问题！

    　　

    　　难道唐韵以为自己是在英雄救美？或者是借着邹若明演了一出戏？

    　　

    　　这样一来，她或许误解自己也像邹若明一样，要追求她了！

    　　

    　　如果是这样的话，唐韵那一系列反常的举动倒是可以理解了！

    　　

    　　真是个自我意识防范超强的女孩子啊！

    　　

    　　林逸的嘴角划过一丝若有若无的笑容来，不过，倒是很有趣！

    　　

    　　如果不是自己这一次有任务在身，林逸倒是真想全身心的投入这校园生活中去，享受一下这个年龄段的学生之间的那些暧昧、微妙的关系。

    　　

    　　“走吧，马上要上课了。”

    　　

    　　林逸提醒了康晓波一句，加快了脚步，晚上大课的预备铃已经响起。

    　　

    　　康晓波也不敢再逗留，跟着林逸进了高三五班的教室。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒早就回来了，此刻两人正坐在座位上低声说着什么。

    　　

    　　看着林逸进来，陈雨舒抬眼瞄了他一眼，又低下头去继续和楚梦瑶说话。

    　　

    　　让林逸有些意外的是，钟品亮却没有在教室里，他的两个手下高小福和张乃炮倒是在，唯独钟品亮的座位上是空的。

    　　

    　　不过很快的，康晓波就从别人那里打探来了消息！

    　　

    　　刚才有警车到学校来，直接把钟品亮给带走了。

    　　

    　　这个结果倒是让林逸一愣，难道是因为黑豹哥的事情？

    　　

    　　如果黑豹哥没挺住把钟品亮给咬了出来，那么说明这小子也挺倒霉的。

    　　

    　　晚上的大辅导课又是测验，前一个小时做了一套试卷。

    　　

    　　交卷后，由学习委员拿着一叠试卷，反放着随机再发下去，然后老师边讲题，下面边互相批阅，最后汇总一下成绩。

    　　

    　　这样一来，就可以省去老师阅卷的时间，在高三这个几乎每天都有测验的年代，这种做法倒是适合这种紧张快节奏的生活。

    　　

    　　不过，让林逸意外的是，学习委员居然是陈雨舒！

    　　

    　　没想到这小妞还是班干部，自己以前倒是没有发现。

    　　

    　　考试结束后，陈雨舒拿着一叠试卷开始往下分发。

    　　

    　　走到林逸身边的时候，陈雨舒却也不看林逸，一本正经的丢下了一张试卷，然后就去发别人的了。

    　　

    　　只是在转身的时候，陈雨舒贼笑了两下，不过很快的就收敛了起来。

    　　

    　　“楚梦瑶？”

    　　

    　　林逸看着试卷上的姓名，有些无语，怎么可能有这么巧的事情？

    　　

    　　林逸现在已经可以百分之百的肯定是陈雨舒故意的了。

    　　

    　　班级里大多数男生其实都梦想着有一天能批阅楚梦瑶或者陈雨舒的卷子。

    　　

    　　虽然只是一张卷子而已，不过一想到这是她们做过的试卷，上面肯定还留有两人的味道，通过这种方式也算是一亲芳泽了，可以自我满足的YY一下。

    　　

    　　不过遗憾的是，每次陈雨舒和楚梦瑶的试卷都是她们两人之间对调的。

    　　

    　　虽然时间长了陈雨舒有借着职务之便作弊的嫌疑，但是谁也不会去自讨没趣的揭发这件事。

    　　

    　　这一次，陈雨舒却把楚梦瑶的试卷给了林逸，而把林逸和自己的试卷留到了最后，她是打算将林逸的试卷留给楚梦瑶的，制造一个巧合出来。

    　　

    　　发完了试卷，陈雨舒拿着两张试卷回到了座位上，然后往楚梦瑶的面前一放，笑嘻嘻的道：“瑶瑶姐，你选一个？”

    　　

    　　“什么意思？每次不都是我们互相批阅？”

    　　

    　　楚梦瑶奇怪的看着陈雨舒。

    　　

    　　“呃……这次……我不小心把我们的试卷发出去了……”

    　　

    　　陈雨舒解释道：“所以……”

    　　

    　　“算了……”

    　　

    　　楚梦瑶也知道，陈雨舒每次都这么做，也难免有出错的时候，一不小心没照看到，就可能发错了：“随便吧，哪张都行。”

    　　

    　　既然不是自己的试卷，楚梦瑶自然也不关心了。

    　　

    　　“哦，那给你这张吧！”

    　　

    　　陈雨舒将林逸的试卷丢给了楚梦瑶，然后偷偷的把自己的试卷留了下来。

    　　

    　　“林逸？”

    　　

    　　楚梦瑶看了一眼试卷上的名字，微微一愕，随即明白了什么。

    　　

    　　转过头来，看着埋头在那里一本正经装作什么事情都没有的陈雨舒，顿时明白是她搞的鬼：“小舒！”

    　　

    　　“呃……瑶瑶姐，干什么？”

    　　

    　　陈雨舒笑眯眯的抬起头来，一副我不知道的样子。

    　　

    　　“让我看看你的试卷！”

    　　

    　　楚梦瑶看着陈雨舒捂的严严实实的试卷，就要去抢。

    　　

    　　“啊？这有什么好看的……”

    　　

    　　陈雨舒一阵的心虚，手上捂得更加严实。

    　　

    　　“给我。”

    　　

    　　楚梦瑶却强行抢过了陈雨舒的试卷，陈雨舒怕将试卷撕毁，只得放手。

    　　

    　　而楚梦瑶看了一眼抢过来得试卷，发现是陈雨舒自己的，顿时气得直瞪眼：“小舒！你把我的试卷搞哪里去了？”

    　　

    　　“呃……给箭牌哥了……让他搞去了……”

    　　

    　　陈雨舒邪恶的想，恩，就是搞……

    　　

    　　“气死我了！”

    　　

    　　楚梦瑶对于陈雨舒这种行为，已经有些无语了。

    　　

    　　不过好在已经习惯她的性格，知道她就是唯恐天下不乱那种性格，也不好再说什么！

    　　

    　　不过，楚梦瑶的眼睛却死死的盯着林逸的试卷，拿起红色的彩笔，也不管三七二十一，在林逸的试卷上开始画起“X”来。

    　　

    　　也不管对错，反正是从头画到尾，最后在卷子上面了一个大大的“0”蛋，才将彩笔一丢，大大的出了一口气，她把气都出卷子上了。

    　　

    　　<!---->

