    极致的欢愉，会让时间过得格外快！

    厉御风早上醒来时，从窗帘的缝隙里，看到最明媚的天光。

    事后已经不早了，两人却不约而同的赖床。

    厉御风还好，起码醒了。唐筝的半边脸都藏在被子里，一头黑发拖在枕头上，躺在那里一动不动，睡得格外香甜。

    看样子，昨晚上是真的累坏了！

    厉御风凑过去，轻轻吻着她的鬓发，另只手也格外不安分的伸到了被子里，深入浅出的撩拨着她。

    “唔……”

    沉睡的女人终于有了一点动静，唐筝的睫毛微微颤动了下，随即拨开他：“别闹！”

    一边说着，一边换了个姿势躺下来。

    她是真的困，浑身酸酸麻麻的，连头脑都有些混沌不清，一点兴致也没有。

    厉御风看着她，只觉得憨态可掬，又一次伸出手去，轻轻刮蹭着她笔挺的鼻梁，却被她轻轻拍打到一旁去，语气里也带上一份懊恼：“滚！”

    厉御风：“……”

    短暂的怔忡之后，随机有的无奈的笑：唐总的起床气一贯如此，像一头被激怒的小兽，六亲不认，放肆攻击！

    他伸手抓起自己放在地板上的衣服，有条不紊的穿在身上。之后，又到浴室里去洗漱一番。

    今天有个很重要的视频会要开，而他没有带电脑，所以得回嫣园一趟。

    把自己收拾整齐，从浴室里出来的时候，床上的女人睡得正香。

    他走过去，附在她耳边轻声道：“我回去开个会，中午来接你，一起去吃饭。”

    唐筝困极了，来不及分辨他的话，只求自己的耳根子能尽快得到清净，所以敷衍着嗯了声：“好。”

    乖乖的样子，让厉御风格外满意，亲吻了她一下之后，这才转身出门。

    他离开时，也就八九点钟的样子，而唐筝这一觉，一直睡到了十点钟。

    偌大的总统套房里空荡荡的，光线从窗帘的缝隙中透进来，在地上撒下一片斑驳的光影。

    她伸手用力揉了揉眼睛，翻了个身，又按压了下自己的太阳穴。

    睡饱之后，头脑格外清明。

    唐筝从床上起身，拿过自己的外套，一一穿好。肚子有些饿，懒得看餐牌，直接跑到楼下的行政酒廊里去吃东西。

    她找了个靠窗的位置，给自己点了咖啡喝甜品，又问服务生要了一份报纸。

    报纸的正面的财经信息，背面是娱乐信息。朱迪的采访咨询，占据了一大半的版面，精心修饰过的照片分外醒目。

    这次，媒体给她的称号是：被耽误了的大提琴手！

    朱迪最近的日子并不好过，她连续拿下都几个彩妆代言，全都被唐筝暗地里托关系给搞黄了。

    之前她在国外拍摄的几部电影，在榕城市场上并不叫座。而她在榕城本土拍摄的《浮生歇》，虽然剧本精良，算是大制作电影，但眼下一时半刻还没法上映。

    《浮生歇》刚拍完不久，目前还在后期制作阶段。而且，还要等待排期，估计要等到年末了。

    没有通告，没有影视剧上映，这意味着朱迪的曝光率和知名度都会大幅度下滑。

    为了保持自己的商业价值，朱迪就只能频繁发通稿，买版面。

    最近几年电子产品兴起，纸媒渐渐没落，买纸媒的版面格外划算。

    唐筝笑了笑，将报纸放到一旁去。

    眼前人影一晃，她回过神来，某人已经在自己跟前坐定：“筝筝，你怎么在这儿？一个人？”

    是江驰！

    唐筝笑了笑：“嗯，我－－下来吃点东西，你呢？约了人吗？”

    江驰点头，说：“约了四海集团的老总过来谈事情，没想到会在这里遇上你。”

    四海集团在榕城，排名稳居前五，之前和江家的通力集团一直合作紧密。江驰这次来，就是和四海集团对接一些业务的。

    唐筝莞尔：“是吗？那祝你好运咯，四海集团的张总可不是个好说话的人！”

    以前她也和四海集团的人接触过，所以稍微了解了一下。

    江驰看着她：“我怎么觉得不是在幸灾乐祸？”

    唐筝笑起来：“没有，只是给你提个醒而已”，顿了顿，她又问：“对了，听我师父说：你准备结婚了？”

    江驰听了，微微瞠目：“你师父？陆姐说的？她说我要结婚了？”

    唐筝点头：“不是家里帮你安排了相亲对象吗？”

    豪门联姻又不是什么新鲜事，而且，家里安排的相亲对象，肯定是外貌年龄，家世性情都极其相当的。

    至于江驰，应该不会去忤逆他父母吧？

    可是，为什么他是这样的表情？

    江驰有些无奈的笑：“那只是她以为的而已！”

    顿了顿，他才说：“我不想结婚！”

    唐筝愣住，有些傻乎乎的问：“为什么？”

    “因为不道德！”

    江驰说：“不爱她，却打着爱情的招牌，把人娶进门来，用夫妻关系困住她－－这难道不是一种不道德的行为吗？”

    唐筝：“……”

    她做梦也没想到，江驰的心思竟然会是这样的。

    而在最初听到师父说起这件事情时，她因为江驰会和钟翊一样：即便对父母的行为有诸多不满，但还是会选择屈服。

    尤其是江驰，他选择退圈去继承家业，这本身就是一种屈服和妥协。

    “不说这个了”，江驰把话题转到了她身上来：“你呢？和厉总打算什么时候把事情给办了？”

    不等唐筝开口，他又说：“结婚是好事儿，尽量赶早不赶晚，别老是拖着。”

    唐筝笑笑：“嗯，我知道。”

    “到时候别忘了给我发帖子”，江驰一边说，一边搓了搓手指，做出了一个点钱的动作：“到时候我好随份子！”

    唐筝点了点头：“肯定不会忘了通知你……”

    话音未落，一辆银灰色宾利车映入眼帘。

    她坐在靠窗的位置，而窗外便是VIP停车场。

    厉御风是这家酒店的贵宾级客户，是可以直接将车子开到行政酒廊外面的。

    看到她的车子，唐筝才忽然想起来，他们早上说好一起吃午饭的。

    唐筝看着跟前的咖啡和没动过的甜品，深深吸气，莫名感到有些庆幸：还好，甜品几乎没怎么动，她的肚子还空着呢。

    另一边，厉御风进门时，就看到了在床边对坐着的两人。

    江驰背对着他，没看到人，唐筝站起身，朝着她招手：“厉御风，这边……”

    被她一提醒，江驰才回过头。

    厉御风眯了眯眼，随机朝着这边走来：“好巧，江少也在。”

    江驰嗯了声，说：“我约了人在这儿吃饭，碰巧遇到了筝筝。”

    厉御风哦了声，随即问：“约的是四海集团的人？”

    江驰蹙眉，神色里多了几分戒备，似笑非笑道：“厉总真的很了不起，对我的事情了若指掌！”

    言外之意，便是怀疑厉御风监视他的意思。

    厉御风却只是淡淡一笑，在桌边的空位上坐下来：“通力与四海集团的合作，又不是什么秘密，很难猜么？”

    “对于厉总这样的聪明人，自然没有什么难猜的”，江驰笑笑，随后拿出手机来：“我去打个电话，催促一下，你们慢用！”

    说完，拿着手机朝外走去。

    没想到，刚走到门口，便遇到了四海集团的经理，热络的打了声招呼：“江总，让你久等……”

    于是，两人寒暄了几句，朝着另一方向走去。

    期间，江驰回过头来，朝着两人做了个再见的手势。

    厉御风看着他的背影，轻轻笑了声：“看来这位公子哥儿长进不少，他老子竟然放心他一个人出来谈业务！”

    说完，回过头看着唐筝。

    唐筝也在看着他，四目相对了会儿，才嗤笑一声：“厉总，感到很不舒服，是不是？”

    “有什么好不舒服的？”

    厉御风不以为然：“一个公子哥儿而已！”

    想和他抢女人，那是痴心妄想。

    他伸手拉过唐筝的手腕，甚至在她的胸口轻轻戳了戳：“唐小姐精明能干，可不是谁都配得上的，是不是？”

    这个马屁，拍得还算是合格！

    唐筝略微挑眉：行吧，算他说得对！

    厉御风拉着唐筝出门，却仍旧忍不住回头，朝着江驰的方向看了过去。

    江驰像模像样的坐下椅子上，面带微笑的和对方聊着什么。片刻之后，像是意识到有人在看着他，便回望过去。

    厉御风触及到他的视线，不由得微微抿唇，随即带着唐筝一起出门－－

    心思，却还一直停留在江驰的身上。

    他总是觉得，江驰和以往不一样了！

    中午，唐筝吃的是法式大餐。

    饭吃到一半儿时，秘书打过来电话，告诉她：一位自称是朱迪经纪人的赵女士，在公司里等着她。

    唐筝轻轻转动着手中的香槟杯，道：“既然这样，那就让她等着吧，我该回去的时候，自然会回去的！”

    说完，不等秘书开口，就把电话挂断了。

    “谁的电话？”

    厉御风一边切割牛排，一边笑：“听唐总这意思，怕是又要为难别人了？”

    唐筝也笑了笑，说：“是朱迪的经纪人！”

