    “好家伙！”

    “全都是进口货！”

    才一处理完监控，秦染就看向仓库中的装备，忍不住感慨一声。

    只能说不愧是历届消防展览会举办的地方。

    哪怕只是一个寻常的消防队，仓库里的装备也出人意料。

    而现在…这些都是我的了！

    秦染的目光扫过那些装备，将有用的东西记在心里。

    灭火器、防火服、隔热服、消防头盔…

    随着秦染目光所及，大量的装备在万有引力下，凭空悬浮在半空中。

    接着一阵浓雾出现，所有的装备就和秦染一起，彻底从这个世界消失。

    空荡的仓库里，大量物资被洗劫一空。

    而在几分钟之后，伴着浓雾的翻涌，秦染的身影再次出现。

    看了一眼被蒙蔽的摄像头，秦染满意的点了点头，顺着窗户轻松飞出了仓库。

    “配备的消防车还挺多。”

    秦染来到消防队的车库，这次他也不动用神力，直接沟通脑海中的雾气。

    随着大雾弥漫起来，足足三辆消防车，随着大雾一起消失不见。

    同样是几分钟之后，秦染的身影伴着浓雾，又又出现在现实世界。

    消防队的毛薅的差不多了，再薅的话消防队就得放假了。

    本来消防队报警，就是一件挺丢人的事。

    因为东西丢了而不得不放假，估计要成为整个行业的笑料了。

    低头看了消防队一眼，悬浮在天空中的秦染，再一次朝着沙漠基地飞去。

    这一次，他要将对方的重型武器打包带走。

    熟门熟路的来到沙漠基地，隐身状态下的秦染来到仓库门口。

    仓库门口的守卫已经换了一茬，估计是再不换就要困懵逼了。

    不过不管是换了谁，对秦染来说都没什么区别。

    秦染只是看了他们一眼，磅礴的精神力就如同海啸般朝着他们压了过去。

    普通人哪里能抵抗这样的力量？

    仅仅是刚被秦染的力量笼罩，两个人眼睛一翻就晕了过去。

    他们腰间的钥匙悬浮起来，轻松的打开了仓库的大门。

    秦染不是很懂军事相关。

    但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    手枪步枪一类的玩意，秦染就不考虑了，他的目标是重型火力。

    加特林、火箭筒、狙击枪……以及恐怖分子最臭名昭著的C4炸弹！

    这玩意的战绩可是大名鼎鼎的，连花旗国的驱逐舰都给炸出个窟窿。

    最关键的是这玩意很好认，包装上往往写着特别大的C4二字。

    在神力的控制下，大量重火力武器从武器架上飞了出来，悬浮在秦染身边。

    随后伴着浓雾的浮现，秦染和这些武器一同消失在现实世界。

    至于收尾工作？

    不存在的！

    就一群藏头露尾的恐怖分子，还不至于太阳神给他们来个收尾工作。

    别问，问就是反恐精英。

    不是反恐精英就是007，有本事你自己调查去。

    ……

    异世界，大量的物资被堆积在金字塔上。

    而那三辆消防车则是直接停在了金字塔下面。

    浑身通红的消防车，才一出现就引起了信徒们的围观，让整个部落都为之沸腾。

    “又是三只钢铁巨兽。”

    “没有之前那一只钢铁巨兽大，但是浑身火红的样子更吓人。”

    “阿布你看到了吗，这就是神赐的钢铁巨兽。”

    “这些应该都是凤凰座大人的手笔吧？”

    现代科技的结晶，有着一种科技美学。

    面对三辆来自现实世界的消防车，信徒们表现出前所未有的好奇。

    而凭空出现的物资，则是让信徒们想到了圣斗士大人。

    毕竟有一部分信徒很清楚，圣斗士大人为了迎接即将到来的敌人，亲自去圣域获取帮助去了。

    很显然，这些钢铁巨兽就是来自圣域的力量。

    整个村儿都轰动了，男女老少全都集中在金字塔之下，兴奋的指指点点着。

    在这种讨论和吹逼中，石柱部落的外来人口，信仰被进一步的加强。

    毕竟三辆消防车的冲击力摆在那里。

    凭空降临的画面，更是刷新了他们的三观。

    面对这样神奇的景象，他们只能归功于太阳神的伟大。

    哪怕这些只是圣斗士的手笔，那也足够能说明太阳神更加伟大。

    阿布也混在人群当中，他身边是人高马大的阿鲁。

    此刻的阿鲁正按着阿布的肩膀，兴奋的给他讲述太阳神的伟大。

    阿布的表情有些震惊。

    他想不明白如此的庞然大物，是怎么做到凭空出现在这的。

    “难道真的是太阳神的伟力？”

    “那位凤凰座圣斗士说的都是真的，信仰太阳神的炎阳部落能够抵抗一切敌？”

    消防车的出现，让阿布心中升起这样的想法，也诞生了希望。

    如果一切都如同一辉所说的那样，自己就有希望找神羽部落报仇了。

    到时候自己的族人，也从此就不会再受到压迫。

    至于炎阳部落为什么帮自己？

    “不管能不能成功，他们这么帮助我，我用一生来偿还便是了。”

    阿布也不知道能不能成功，但是他心中已经有了决断。

    要么大家一起死，要么大家一起赢。

    赢了之后我就加入你们，用一生的虔诚和忠诚来报答。

    不得不说，少年的心思简单而又坚定。

    而站在金字塔上的秦染，作为太阳神本尊的他，能清楚的感觉到信仰的变化。

    一根粗大的信仰线凭空出现，虽然依旧是浅信徒的标准，但那也代表着太阳神被阿布信仰了。

    通过信仰线，秦染能够隐约间感受到阿布的想法。

    这孩子很上道。

    “既然如此，那就如你所愿。”

    站在祭坛上的秦染，深吸一口气，随后无尽火光从天而降。

    现场观众这么多，秦染这个圣斗士归来，必须得整点场面吧？

    火光从天而降，淹没了金字塔。

    沐浴在火光中的秦染，飞快的将凤凰座圣衣穿好。

    而等火光散去的一刹那，浑身被凤凰座圣衣笼罩的秦染，就这么出现在祭坛之上。

    熊熊火焰释放着最后的热量，在他的身后形成一只火焰不死鸟的形象。

    凤凰座圣斗士归来！

