    早上六点多不到七点，刚过了冬至的夏城清晨，提供不了足够的光亮。些微天光无法穿透湖水，因此从公众活动区这边看过去，湖底还是一片黑暗，只有魔鬼鱼那个庞然大物贴着防护玻璃游过的时候，水中才有几分生动。
    谢俊平一路晨练到达学校，顺手买了些点心，到达北岸齿轮。来的比较早，这边没什么人，只有比他起得更早的薛雷，还有打着呵欠的猫眼。
    几个人里属猫眼最辛苦了，昨晚又轮到她值班。
    面对美女，谢俊平没话也要找话说：“罗老师呢？”
    “呵呵。”
    谢俊平秒懂：“又闭关了！”
    猫眼撇嘴：“第N个通宵。”
    薛雷则维护了一把：“猫眼姐你不是说过嘛，昨晚上他刚收到重要资料……”
    “啥资料？”谢俊平很好奇。
    猫眼又打了个呵欠：“好像是他母亲生前的论文集什么的。”
    “清文学姐的论文集，学校图书馆、期刊网站都有啊。”
    “好像是未完成的著作，没有正式发表的。就是昨晚上和那个潘教授见面，得到的礼物。”
    “怪不得呢。”谢俊平理解了，也表示出乐观的态度，“几篇论文，还是没完成的，花不了多长时间，也就是留作纪念。”
    猫眼伸出了四根手指：“4PB，那些资料有4个PB大小。”
    谢俊平直接被砸懵了：“4PB？”
    如此大小，就算是拟真度最高的虚拟实境文件，也有几百上千小时的播放时长。更别说是普通文字和图片……
    猫眼又是呵呵一笑：“真的沉进去，等他出来，这个学期可以直接结束了。”
    谢俊平直接叫起了苦：“别呀，现在实时签到系统越来越变态了。三五天什么的还好，真要长期闭关，我就是把校长搬出来，也不好使啊！”
    猫眼很难得地给了谢俊平一个拍肩待遇：“干脆给他办休学算了。哼哼，以为他有点儿清醒，原来还迷着呢，真是白费唇舌！”
    美女的亲近态度，让谢俊平脑子一热，嘴巴就有些不把门儿：“那说明还是没给到位呀……哎呀。”
    下一秒钟，谢俊平连人带椅子翻在地上，摔得七荤八素。成为半个圈内人以后，就这点不好。猫眼等人知道他不再是一戳就死的小弱鸡，下手就没个轻重，可怜他还没真正觉醒呢，真要摔出个好歹来怎么办？
    谢俊平正要大声抗议，刚刚成功偷了点心吃的杰瑞，踩着欢快的步点儿，“噗噗噗”地从他胸口踩过去，并在他脸上借了把力，用劲儿前蹿。
    “我擦，不孝子！”
    谢俊平呸呸两声，顺手一捞，没捞到敏捷满值的杰瑞，倒是捞到了一条腿。
    “哎，南子？”
    且不提谢俊平如何狼狈，杰瑞则颇是兴奋，拽着来人的裤腿，噌噌地往上爬，眨眼的功夫就窜到那人胸前。那位顺势一搂，便将这只半大不小的麝鼠揽在怀里：
    “干得漂亮。”
    谢俊平听了这话，干脆想使把劲儿，也把罗南放倒。然而已经觉醒的罗南，单凭肉身侧修为也是脚下生根，完全不是某个“弱鸡+1”级的小能力者可以撼动的。
    无奈之下，谢俊平拍了下地板，嘟嘟囔囔的挣扎起身。旁边薛雷打了声招呼，猫眼倒是有点奇怪：“心情不错？”
    罗南坐到吧台前，对大伙儿露出一个笑脸，比什么语言都更有说服力。
    猫眼更奇怪了。隔了不到八个小时，也就是睡一觉，不，这哥们儿昨晚根本没睡，人的情绪就会发生如此翻天覆地的变化吗？
    眨了眨眼，猫眼下意识多问了一句：“那些资料你都看完了？”
    罗南拿起个点心塞进嘴里，含糊答道：“么可能，那么多……没个两三年，想简单过一遍都很困难。慢慢来吧，我一点一点地看，别有什么疏漏。”
    猫眼直接伸手探他的额头，被罗南没好气地拍了下来。
    一帮人面面相觑，完全不知道罗南这份大彻大悟的模样因何而来。
    其实，若把忙活了一夜的两位血焰教团主祭请过来，可能会非常迅速地得到正确答案，甚至还有更进一步的推断。可这里没有人是全知全能的，大家只能自我安慰：
    不管怎么说，这算好事吧。
    随后，一帮人就围在吧台前吃早饭，或者只能说是餐前甜点。就凭谢俊平随手买的那些，对几位能力者而言，也就是塞牙缝的作用。
    真正的早餐，是由负责接班的秦一坤带来的。对照常人的标准，起码是十人份。里面还配有精心熬制的药粥，效用不俗，价格不菲，市面上还很难买到。
    这些都要摊入保全队伍的成本，也就是罗南这位因教致富的狗大户，才负担得起。
    谢俊平早起过来，至少有一半的理由是因为这药粥。
    秦一坤不但带来了早餐粥，还带来了最新的消息：“昨天夏城军方发函，希望与分会合作开发新业务。应该是有关于精神层面净化的……”
    猫眼失笑：“什么时候军方开始管宣传？插足意识形态，要造反吗？”
    “不是造反，呃，我是说和意识形态没关系……”
    秦一坤不小心就让猫眼给带飞了。他苦笑了一声，正想解释，旁边的罗南突然开口：
    “是清道夫吧。”
    “对，就是这个！清除净化非法教团、黑巫术在渊区的构形基础，降低所谓‘里世界谋杀’的发生率。”
    说完秦一坤才醒悟过来：“你知道啊，何副会长提了？”
    “不，昨晚上田邦说的，路上和他碰了一面。”罗南回了声，又无下文。
    倒是一直闷头吃饭的薛雷插了一句：“肯定是看到血意环堡垒的作用了。昨天晚上，剪纸哥他们又打了一夜的炮，玩得不亦乐乎。凌晨还在群里留言，想让南子再开发什么风帆、推进器模块，搞大炮巨舰呢！”
    罗南嗯了一声：“我也看到了，回头可以试试。构形好说，落实成产品，多半还是要以符纸外挂的形式……”
    猫眼示意秦一坤往那边看：“呶，这哥们儿肯定有问题吧。”
