    5月22日，扎夫特以卡潘塔利亚基地为桥头堡，正式开始进攻地球上的地球联合军事据点。

    而扎夫特的第一个进攻目标，就是地中海地区。

    只要扎夫特掌控了地中海，就能建立直布罗陀基地，从而切断地球联合的海上力量……

    不过，这些和老席他们无关，更和郭逸他们无关。

    老席他们现在是暗地里积攒力量，明面只敢叫嚣不敢动，把“外强中干”这一个词表演的淋漓尽致。

    而郭逸和徐四此时，在“带路党”克鲁泽的带路下，抵达了P.L.A.N.T的首都Aprilius市。

    P.L.A.N.T是由12个区域（称为“市”）组成，而每个市是由十座殖民卫星组成，并且每个“市”都有自己专长的部门。

    而这些市的名字，是按照罗马的月份命名的。

    Aprilius指的是罗马月中的4月，所以，P.L.A.N.T的首都也被称为4月市。

    这是为了纪念C.E.16年4月1日出生的，第一个完成型的调整者：乔治·葛伦，P.L.A.N.T最高评议会就将议场定在这里。

    “这就是未来的殖民卫星啊。”

    徐四抬着头看着半空中那根又粗又长的殖民卫星中轴揽绳，还有周围那些山峰河流湖泊，人与建筑，感叹道：“利用离心力模拟星球自转的重力……

    真他娘的艹蛋！”

    “怎么样？”

    郭逸在4月市的某一座山顶上，一边活动着手脚，一边和徐四问道：“这环境，你能发挥几成实力？”

    “勉强七成吧。”

    徐四摇了摇头，无奈地说道：“这环境仔细感觉的话，还是和地球有挺大区别的。”

    顿了顿，徐四和郭逸笑道：“七成应该够用了，我们又不是来打架的。”

    “这倒也是……”

    “……”

    等郭逸和徐四稍微习惯一下卫星的环境后，就和二壮问道：“二壮，定位到克莱因了吗？”

    “╮(╯▽╰)╭我出马，肯定搞定啦。”

    “(′?_?`)不过，他现在还在办公室内，没回家。”

    “拉妖呢？”

    问完众人的目标后，郭逸就关心起他个人的主要目标：“她现在在哪？”

    “(′?ω?`)她现在在这里的某个会场内开着演唱会。”

    随着二壮的话，郭逸和徐四的战术眼镜就出现了拉克丝·克莱因的影像，耳朵里的小形耳麦还同步出现了她的歌声。

    “咻咻～”

    徐四看见拉妖的真人形像后，忍不住吹了一声口哨，和郭逸调笑道：“我记得她是C.E.55年生的……

    这样算的话，她现在才15岁，妥妥的未成年少女啊！

    你这都能下手，还真是够禽兽的。”

    “切～”

    郭逸不屑地看了一眼徐四，嘲讽道：“15岁！？

    我估计，就她现在的手段，分分钟能玩死你！

    你还敢把她当成15岁的少女来看吗？”

    “……”

    徐四撇了撇嘴，无视了郭逸的嘲讽，转移了话题：“二壮，查下她的行程表和她爸的行程表。”

    “(￣^￣)ゞ马上。”

    “你打算先接触她？”

    “嗯。”

    徐四点了点头，无奈地说道：“她爸身为P.L.A.N.T的议长，而且扎夫特马上就要开始地球上的第一次作战任务，我估计他一时半会是无法回家的了。

    而那小丫头现在就在这卫星里。

    她忙完了，肯定是要回家的，所以我们不如提前接触她好了。”

    “……”

    “(?ì_í?)查到了，她开完演唱会后，还有一场粉丝见面会。

    开完后，她今天就没其他行程了。”

    “(^_?)?☆我还查了她今天的访客预约。

    她今天家里没客人来。”

    “?(′ε｀)你们这里到她家的线路图我规划好了，沿途的监控系统我也掌控了。”

    “(^ω^)奔跑吧，少年。”

    “咻～”

    二壮话音刚落，郭逸和徐四就沿着二壮规划好的线路，朝着拉克丝的豪宅冲去。

    夜晚。

    “欢迎回来，拉克丝小姐。”

    克莱因豪宅的管家看见拉克丝带着一脸甜美笑容下了车，连忙迎了上去：“辛苦您了。”

    “谢谢。”

    拉克丝和管家点了点头，然后温柔地问道：“我父亲今晚回来吗？”

    “克莱因议长取消了今晚的晚餐，应该是不回来了。”

    拉克丝听见管家的话后，脸色一暗，随后再一次甜美地笑了起来：“今晚就我一个人吃饭，让大家别这么忙碌吧。

    嗯~给我做一个水果沙拉当晚餐就可以了。”

    “好的，拉克丝小姐。”

    “……”

    “这还真的是大家小姐啊。”

    徐四和郭逸藏在拉克丝的闺房中，看着楼下那面朝大湖，灯火通明的小庭院，还有那一边看书一边细嚼慢咽的拉克丝，咽了咽口水：“二壮，你这信息也太坑了！

    早知道她这么晚回来，我们就应该吃饱了再来。

    现在好了，我们只能看别人吃。

    馋死我了！”

    “(*￣rǒ￣)我怎么知道她开粉丝见面会能开上四小时。”

    “唉，黑车就是黑车。”

    徐四无奈地摇了摇头，然后一脸不爽地把手伸到郭逸面前：“再给我来两个士力架。”

    “……”

    “呼~”

    深夜，拉克丝推开了房门，走进了自己的房间。

    当拉克丝关上房门后，她就靠在房门上轻轻地吐了一口气。

    随后，她一直挂在脸上的温柔且甜美的笑容就消失了，取而代之的是不符合她这个年纪的疲倦与深沉。

    “……加油。”

    沉默了一会，拉克丝就小声地给自己打了一声气，随后才打开了灯。

    ！！！

    开灯后，拉克丝的身子一震，瞳孔紧缩了起来。

    这个原本应该是属于她的私密空间，此时此刻居然出现了两个陌生的男子。

    看样子，还是两个非法入侵的陌生男子。

    然而一瞬间后，拉克丝就把内心的惊恐压了下去，展露一个天真无邪，且异常甜美的笑容，温柔地说道：“咦，为什么我这里会出现两个客人的？”

    说完，拉克丝很自然地抬起了手，似乎想别一下散落的头发。

    而就拉克丝抬手的瞬间，二壮突然和徐四大喊道：“发夹！”

    “咻～”

    眨眼间，徐四就出现在拉克丝的身边，压住了她的手，并把她头上的发夹取了下来。

