    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    布里瞳孔狠狠一缩。

    嘲讽和震惊的表情切换太快。

    导致脸上的表情都狰狞了。

    一个远古星球，文明都还没有开始的世界，怎么会有这么恐怖的力量。

    而且，这力量完全看不出科技的痕迹。

    沈薇薇也吓的浑身颤抖。

    惊恐的看着那个银发飞舞，仿佛令万物失色的银色身影。

    她到底是什么人？为什么会有如此恐怖的力量。

    楚蕴笑眯眯的看着一下反应不过来的布里等人。

    “看来你们还不知道呢。”

    说完就不管沈薇薇和布里等人怎么震惊。

    提着刀，直接走向下一个机甲人。

    又是一刀。

    “杀了她。”布里红着眼睛大喊。

    同时把沈薇薇往身后一丢。

    手指飞快的按在手腕上，机甲瞬间将他全身包裹。

    刚做完这些，就看到楚蕴一刀又把另一个机甲的双手砍断。

    并且精准的刺入他胸口的能量源。

    有机甲人反抗，朝着楚蕴发出一道光。

    楚蕴手一挥，她身后三米内的兽人瞬间转移。

    同时，随着光束打空，朝着后方一座山头袭去。

    整座山瞬间炸裂。

    木石齐飞。

    巨大的爆炸波让地面都在颤抖。

    楚蕴反手解决了发动攻击的机甲人。

    机甲战队飞速的赶过来支援，光束齐飞。

    全朝楚蕴打过来。

    楚蕴不再躲避，直接在身上覆盖一层结界。

    再提刀。

    一刀砍倒一个。

    不过几秒钟时间，整个机甲战队，如同一堆废铁一般散落在地。

    “布里。情况有变，我们必须马上报告联盟求助。”布里的女下属忍不住大喊。

    布里赤红着眼，“你倒是报啊。”

    刚说完，就看到瞬间走到他面前的楚蕴。

    银衣银发，衣袂飘扬。

    那么远的距离，他们根本没看到她怎么移动的。

    而且，刚才那么多能量光波打在她身上。

    竟连一丝伤口也没留下。

    这就是上古妖族的力量吗？

    他们星际的科技，居然在上古妖族面前如此不堪一击？

    布里咬着牙。

    慌乱的命令，“快啊。”

    “快给飞船下指令。”

    这种跨越星际虫洞的信号发射，必须由飞船上的发射台发射信号。

    下属手指都有点颤抖，飞快的在手腕上按动最简单的紧急求援指令。

    楚蕴面带笑容的问。

    “发完了吗？”

    女下属猛的抬头，这个女王难道专门在等她发信息？

    机械的回答。

    “发.....发完了。”

    布里咬着牙大喊。

    “蠢货，让飞船攻击。”

    下属手指颤抖的又点了一个按钮。

    眼看飞船的船舱下，漆黑的洞口露出来。

    对着石台。

    瞄准那边同样一脸呆滞的兽世土著们。

    布里语速飞快的对楚蕴道，“不想你的子民都死的话....”

    楚蕴压根不搭理他，听到已经发射了信号，好整以暇的点头。

    “那就好。”

    再次提刀。

    人直接升到半空，并没有动用自己的力量。

    身体中属于合体期的灵气直接注入大刀，虚空对着飞船随意一挥。

    飞船猛烈的颤抖几下。

    然后......

    “砰”

    巨大的爆炸声在半空中响起。

    距离飞船比较近的兽人崽子们飞快的逃窜，躲避落下的带着火光的残骸。

    所有人都傻了。

    在布里瞬间放大的瞳孔中。

    只感觉面前虚影一晃，手臂一痛。

    机甲臂连同自己的手臂落在地上。

    同时，胸口一阵冒烟。

    能量源被毁。

    跟在身后刚准备发动攻击指令的下属也跟着倒下。

    楚蕴笑容明媚，“现在知道了吗？是我的刀硬，还是你们的机甲飞船硬。”

    捂着流血手臂的布里：......

    他们刚才并没有说飞船两个字。

    更不会告诉她机甲的能量源在哪。

    可她知道！！！

    -

    气势汹汹的飞船机甲战队不过两分钟，就全军覆灭。

    远处的冲天的火光，映照着那道高挑纤细的银色身影。

    哪怕火光像是要突破天际。

    也不及她身上的光芒。

    此时，就连匆匆赶来的白前和白恩，也不得不承认。

    这一瞬间，那个女子，犹如兽神降临。

    所有兽人心中，只闪过三个字。

    她是神！

    如果不是神。

    何来这种足以毁天灭地的力量？

    不需要银狼族带头。

    所有人兽人全部匍匐在地。

    对着那道银色身影。

    心甘情愿的臣服。

    在全兽世臣民的声声不绝的欢呼中。

    缩在石台边缘的沈薇薇死死咬着唇，抖如糠筛。

    斗胆瞥了一眼那道银色身影。

    又飞快的低头。

    指甲陷进肉里。

    她赌错了！

    等待她的，将是万劫不复。

    -

    等到飞船落下的火光熄灭。

    楚蕴便命人把一群要死不活的机甲战士绑起来。

    在银狼族地边缘处，构筑了一个小空间。

    把人扔进去。

    “从明天开始，用我给你们的功法，攻击他们。

    别轻易打死了。”

    打死了懒得再捉。

    星际战队：......

    众人：......

    兽人们一脸懵逼。

    有点不敢啊。

    人家可是一道光就可以炸一座山的。

    “不打败他们，下次崩的就不是你们的牙。”

    “......是，王。”

    反正那些人应该已经被王废了吧。

    应该没事的。

    嗯，没事没事！

    肯定没事！

    布里挣扎着，“你，你到底是什么人？”

    楚蕴压根懒得理他。

    “至于你....”楚蕴转向沈薇薇。

    “王，这个女人屡次三番冒犯您，直接处决了吧。”

    不管沈薇薇多么楚楚可怜。

    此时再无一人求情。

    就连同情的人也没有。

    意见前所未有的一致。

    “王，她还想背叛兽世大陆，这种人留不得。”

    就算沈薇薇表演的再好。

    在自己赖以生存的家园遭遇毁灭之际，他们骨子里的热血，终于战胜了那点儿女情长。

    虽然飞船并没有来得及攻击他们。

    但是从那个能崩掉他们大牙的坚硬机甲。

    还有足以炸毁大山的白光。

    以及飞船掉落后好几片山头的毁灭。

    也大概知道。

    没有王。

    兽世大陆随时都可能被人毁灭。

    这里是他们代代相传的家园。

    也是他们赖以生存的地方。

    绝对不能被外人占领。

    楚蕴淡淡一笑。

    “不用，送回白狼族，她依旧是我兽世大陆的歌女。”

    原主所受的折磨，她通通都要经历。

    楚蕴并没有急着离开位面。

    之前攻击飞船的时候，用的是这段时间修炼在原主身体里的灵力。

    虽然能对付飞船机甲。

    但未尝没有她本身灵魂掌控力的加持。

    而且飞船也并不是星际最强的攻击武器。

    还有星际战舰，各种足以毁灭一个星球的强杀伤性武器。

    正好还有曾经对原主和雌性兽人们作出过禽兽不如事情的星际人没有出现。

    她还可以再用原主的身体修炼一段时间。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

