    守战之阵。

    阵法自成守势。

    凌家几千号人，挡住了前进的蛮族大军。

    蛮族大军之中。

    二皇子铁克尔见到前方停了下来，便对着前方吼道：“怎么停下来了？继续前进。”

    很快。

    前方有士兵回禀道：“二殿下，前面遇见雪族之人的抵挡，大约有四千人。”

    “埋伏？”二皇子铁克尔怒声道：“该死的雪族，四千人就想挡着我蛮族两万大军。命令下去，让前军立刻攻破雪族阵型，雪族人找死，那就杀光他们，一个不留。”

    士兵应声道：“是。殿下。”

    前方蛮族大军接到命令，开始向着凌家人猛攻。

    山上。

    雪家家主雪傲峰开口道：“张铭，我们什么时候进攻？凌家才四千多人，蛮族人太多了，要是晚了，凌家恐怕损失会很大。”

    “雪家主，放心。”张铭轻声开口，对着风萧萧点了点头。

    风萧萧笑着，御风而去。

    很快。

    在众人的等待下，清风谷一侧的小道中突然冲出了一头头妖兽。这些妖兽实力并不强，但是一个个身带剧毒。而在这些妖兽后面，一个只有半米高的老鼠在嘶叫着。这些妖兽似乎极怕这只老鼠，被白老鼠追的到处逃窜，慌不择路的向着蛮族的方向冲了过去。

    雪傲峰看在眼里，惊讶道：“妖兽。这是怎么回事？”

    “后面这只叫耳鼠。”张铭笑着开口道：“别看它小，它是灵窍境的妖宠，速度奇快，最重要是天生以毒物为食。这些有毒的妖兽，最害怕耳鼠。我前些时候，让人驱赶了一些妖兽进清风谷，现在耳鼠出现，这些妖兽自然拼命逃窜。只可惜，这一带妖兽太少了，要是多点，根本不需要我们多少人出手。”

    妖宠疯狂逃窜，见到蛮族大军，也根本不顾。

    而蛮族大军里的巨狼，见到诸多毒物出现，也开始慌乱起来。

    整片蛮族大军瞬间乱作一团。

    “怎么回事。”二皇子铁克尔急声问道。

    后面人奔来禀报道：“二殿下。不知道怎么了，后面跑出来一群妖兽，个个身有剧毒。狼骑根本不敢靠近。”

    狐族军事眼神凛冽道：“埋伏，我们中埋伏了。”

    中埋伏了！

    二皇子铁克尔听闻，心里也惊了一下，开口道：“怎么会。雪族哪来的人手对付我们。难道就凭借那四千人！命令前军，给我冲，立刻冲过去。”

    “二殿下，前面冲不过去。”一个将军禀报道：“似乎有人布了阵法，一堵堵高墙堵住了清风谷的出口，而且雪族之人早有准备，我们要冲过去太难了。”

    冲不过去！

    二皇子铁克尔回头看了一眼，急声道：“该死的。该死的雪族人。全军听令，后军作前军，撤退。”

    撤退！

    狐族军师看着后方，低声道：“二殿下，恐怕后方也会有埋伏，我们很难从后方冲出去。我们……我们还是强攻前方吧。只要我们到了寒冬城，我们就有胜算了。”

    “寒冬城！”铁克尔冷声道：“你看不出来吗？他们就是不想让我们前往寒冬城。而且寒冬城已经被雪族大军围困，如果我们在这里损失人手太多，到了寒冬城就是死路一条。所有人听我号令，给我撤。”

    撤。

    狐族军师也不说话了。

    铁克尔说的并不错，如果这里的人手损失太多，到了寒冬城，遇见寒冬城更多的军队，的确可能更加危险。而现在后撤，虽然有一些妖兽进攻，但是哪些要收还抵挡不住大军前进。

    蛮族后撤。

    山巅之上。

    雪家家主看在眼中，嘴角笑着道：“张铭果然如你所料啊。下面就该我们雪家出手了。”

    张铭轻轻点头道：“雪家主，记住了，守住出口就好，不用着急进攻。等到蛮族进了小道，你们和凌家再冲出守战之阵。”

    “放心，一切依你计划行事。”雪家家主雪傲峰大笑开口。

    蛮族之人后撤。

    很快，妖兽被斩杀，虽然很多人中了毒，但是前后损失的人还不算多，才一千多人而已。只是，当蛮族后军冲到清风谷另一端的出口时，地面之上再次出现了一座座石墙。

    石墙立起，只留下三道缺口，每一道缺口，也不过五六米宽而已。

    杀。

    一声令下。

    雪家之人出手，赌注了石墙的缺口。

    二皇子铁克尔看着前面出现的石墙，脸色彻底变了。

    狐族军师也是沉声道：“二殿下。我们被雪族包围了。恐怕雪族是打算将我们两万人马，全部斩杀在清风谷里。”

    前后都被堵住了。

    事态不言而喻。

    雪族不是要阻挡他们去寒冬城，而是打算对这两万人马下杀手啊。

    “怎么办！”铁克尔慌了神，急声道：“雪族是疯了吗？他们居然敢对本皇子下手。胡军师，怎么办！”

    狐族军师凝视着前方的雪族战阵，沉声道：“前方战阵，雪族凭借几千人，可以以多敌少。我们目前只有两条路可以走，从前方战阵冲过去，虽然损失很大，但是冲过去一马平川，凭借我们的狼骑，雪族不可能困的住我们。另外一个方法，寻找其它出路，清风谷很大，也有岔道可以出谷。如果没有埋伏，我们会以最小的损失逃出去，只是出了谷之后在什么地方，却很难预料。如果有埋伏，我们可能会完全中了对方圈套……”

    完全中圈套。

    那就是有死无生啊。

    铁克尔急声道：“我们到底怎么办。”

    “我。”狐族军师也有些混乱了，开口道：“我们冲过去。”

    铁克尔一听，大骂道：“你……你不是说冲过去，损失会很大吗？这些人马都是我的亲信，要是损失过半，以后我拿什么在蛮族立足。给我找其它出口，我不信雪族有那多人，可以给我们设伏。给我找其它出口。”

    有狼骑在。

    倒是很快找到了出口。

    一个将军回禀道：“二殿下，我们找到一条小道。那条小道很隐秘，我们派人进去查看了一番，里面没有雪族之人。”

    找到了。

    铁克尔刚要挥手，一旁狐族军师开口道：“殿下，为安全起见，我们先派些人进去探路。”

    “对。”铁克尔瞬间点头道：“派两千人，前去探路，我们大军紧随其后。”

    一个将军迟疑道：“殿下。那这边出口怎么办。要是雪族从后面追击……”

    追击？

    铁克尔也是脸色一沉，咬牙开口道：“留下两千人断后。等我们大军通过再让他们跟过来。”

    这是在割肉啊。

    而且一刀刀割肉。

    前面已经有先头部队断后了，又被妖兽损失了一千多人，现在又要留下两千人断后。前后加起来，两万不到的军队，还剩下一万五千人。再加上两千人探路，还剩下一万三千人。

    只是铁克尔已经没办法了。

    只要没遇见埋伏，一万五千人逃出去，那他就还有一战之力。

    狐族军师脸色发沉，跟在铁克尔后面，低声道：“殿下，雪族是妖蚕食我们。”

    “本殿下何尝不知道？”铁克尔咬牙道：“只要我能逃出一万人，就能卷土重来。”

    一万人。

    这是铁克尔的底线。

    前面两千人探路，却是行进了不过三十里，前面山林之中，却升起了淡淡的粉色迷雾。两千人走进迷雾，都紧张无比，随着一个人毫无征兆得挥刀砍向身边的人，两千人马瞬间混乱起来。

    迷雾之中。

    谁也不知道谁是敌人谁是战友。甚至，亲兄弟，只是转个身，便拔刀相向。

