    轰!

    身后巨大的石门降下，彻底封锁了他们的后路。

    这一幕看得其他人满脸着急，特别是这会他们听到了前方也传来了熟悉的动静，一阵尘土飞扬，又是一扇巨大的石门要降下!

    他们一边奔跑着，一边惊呼了起来，刚要跑过去，不过看了看距离后，他们心中就有些绝望。

    光是目测，那距离就有十几米，以石块降下的速度，他们根本来不及跑出去，肯定会被封死在这里!

    而也就在这时，一道身影从他们身边掠过，以一种夸张的速度，向着那边奔去!

    众人仔细一打量背影和衣服，立马就知道了是谁，顿时一个个吃惊了起来。

    好快的速度!

    苏云眉头微皱，心中一动，手中的黑色棍子宛如机械一般，咔咔声间瞬间伸长了一节，整根棍子显变得有三十厘米长。

    在石门下降到一半之时，短短几秒内他跨过了十来米的距离，即将来到石门前方。

    苏云眼神一闪，裹挟着惊人的速度，身体突然一个歪斜。

    伴随着一阵摩擦声，他一个滑铲，直直地滑过了石门。

    在即将整个身体从石门下脱离时，他手掌往地上一撑，身形刹那间顿住。

    苏云手中一动，黑色棍子被他摆放到了石门的正下方。

    轰!

    石门砸落碰撞的声音响起。

    尘土飞扬间，石门顿住了，被黑色棍子卡住了下降的趋势。

    苏云干脆利落地起身，看着没有半点勉强的棍子，稍微松了口气。

    后面跟着跑过来的卡罗斯等人，几秒后才姗姗来迟。

    他们望着被卡住的石门，特别是那根黑色的棍子，眼中露出了吃惊之色。

    “速度好快!”卡罗斯想着刚才那瞬间爆发的速度，还有利落的动作，脸上有些动容。

    以他观察的来看，那种速度奥运冠军也不一定有吧？

    “还有这个黑色的长棍……”

    众人目光炯炯有神，打量着长棍惊叹不已。

    看这个石门就知道重量惊人，而这根外表漆黑，有种机械美感的棍子竟然能安然无恙，实在是惊人!

    “你们快出来。”苏云在石门对面提醒道。

    众人一惊，这才反应过来还在石门内呢，要是这根黑色的棍子出了意外，他们肯定会被困死在石墙内!

    一想到这里，他们齐齐打了一个寒战，哪里还顾得了其他，连忙卸下了身上的背包，然后俯下身爬了过去。

    等他们全都过去后，这才松了口气。

    “谢谢!”查理德激动地看着苏云。

    “要不是你，这次就完了!”艾玛满脸感激。

    卢卡教授脸色涨红，想要说什么，但张了张嘴又开不了口。

    塔姆拍了拍苏云的肩膀，惊叹道，”身手真不错!”

    “你是怎么练的，能不能推荐推荐锻炼方法?”

    这种身手，实在是惊人!

    听着耳边的各种感谢和惊叹之语，苏云蹲下身右手握住了棍子，并且往后边使劲一拉。

    一阵摩擦声后，轰的一声巨响，石门重新降了下来，牢牢封锁住了他们的退路。

    看见这一幕，艾玛皱眉道，“怎么办，没有了后路，我们会不会被困死在这里?”

    苏云摇了摇头，“只能走一步看一步了，我们还是快点离开这里吧，这块区域总给我不好的感觉。”

    “你之前就这么说了，到底是怎么回事?”艾玛好奇地问。

    在众人的注视下，苏云沉吟了一会，说道，“你们有没有发现，前面不舒服的感觉消失了?”

    被他这么一说，其他人这才后知后觉的发现，之前压抑窒息的感觉，居然真的消失了!

    这是怎么回事!

    看着他们惊疑的表情，苏云解释道，“那些褐色的斑点，我怀疑是某种病菌，大概率可以致人于死地!”

    “甚至那块区域，可能还有有害的辐射，所以你们才会觉得不对劲。”

    病菌，辐射?

    卡罗斯等人大惊失色，脸色白了白。

    卢卡教授这时也有些紧张了，他说道，“我听说古埃及人擅毒，的确非常有可能!”

    卢卡教授的话宛如一个实锤，重重压在了众人心上，让他们有点喘不过气来。

    苏云想了想，“我们要是可以出去，最好还是去医院检查一下。”

    众人慎重地点了点头。

    每个人心中都在寻思着，等出去了一定要做个全身检查!

    和生命相比，检查的费用根本不值一提。

    苏云暗暗摇头。

    他没说的是，这种古代的东西，现代科技还真不一定能发现病源和治好，只是给他们一个心理安慰而已。

    至于他自己，则半点在意都没有，开玩笑以他现在的体质，估计用可以毒死大象的毒药，都不一定能弄死他。

    这还是光靠体质的效果，要是加上身体内超凡力量的本能抵御效果，他还真找不到能弄死自己的东西。

    “我们继续走吧。”苏云说道。

    众人跟在了他的身后。

    ……

    就在他们向着前方继续走时，塞比诺等守陵人也来到了这边，他们此时正看着石门皱眉。

    “首领，这是怎么回事?”埃米有些惊疑不定。

    其他人也是满脸疑惑，怎么会到了这里就没路了?

    塞比诺思考了一会，英俊的脸上露出了笑容，“看来那些人要倒霉了!”

    “这是一个陷阱!”

    “我想他们已经中招了!”

    原来如此!

    埃米等人恍然大悟，随即脸上都露出了幸灾乐祸的表情。

    埃米问道，“我们现在怎么办?”

    塞比诺笑了笑，“以我了解的情况，他们能说下来的可能很低。”

    “你们跟我来!”

    说着，他转身朝着来路走去。

    一边走，他一边说道，“以防万一，我们还是要去确认一下他们死没死，正好我知道一条密道。”

    埃米等人闻言，顿时眼前一亮，露出了兴奋之色。

    很快，他们就来到了之前堆满黄金的密室，塞比诺打量着周围环境，开始和脑中的信息对比了起来。

    ……

    苏云领着众人，谨慎地行走在通道内。

    随着时间流逝，他发现通道似乎越来越往上。

    走了几分钟后，前方出现了新的景象。

