    大明舰队的战船铺满了在海峡内。

    罗保和他的部下们，无不惊骇的张大嘴巴，整个都愣住了。

    唐学志舰队抵达港口。

    在左高峰、竹影、郭大牛、马小七等人簇拥下，唐学志出现在甲板。

    当他伟岸的身形出现在船舷的那一刻，邓铁雄等人纷纷上前相迎。

    “将军！”

    “给将军请安。”

    “祝将军福体安康。”

    “……”

    众人将唐学志迎进麻溜甲总督府。

    当他们得知，迈尔肯和威德尔已经被赶到了喀拉蚩后，激动的神色，久久不能平静。

    第一次有这么多鱼鹰的重量级的人物聚集在麻溜甲。

    罗保也拿出了压箱底的东西来招待他们。

    不多众多将士，都吃不惯西洋的玩意儿。

    唐学志船队中的中原厨子，发挥了重要作用。

    双方关系很融洽。

    “唐将军，这次如果不是您带着舰队及时赶到，我们真不知道该怎么办，请允许我代表葡萄牙舰队，所有舰员，敬您一杯，我先干为敬了。”

    罗保端着一杯葡萄酒上来给唐学志敬酒。

    “总督先生言重了，迈尔肯在唐州袭击了明国舰队，就算他不来麻溜甲，我们也要去找他们，他是我们共同的敌人，不过，这杯酒，我喝，因为我们是朋友。”唐学志端着酒杯，一饮而尽。

    罗保趁机向提出，想购买五艘鱼鹰的战舰。

    经历了这次大战。

    罗保感觉到，不论是海盗还是东印度公司的舰队，战术和战船都有了很大的发展。

    反观葡萄牙舰队，还在用几十年前的老式战船。

    十六世纪开始，他们就开始称雄大海。

    到现在已有百年。

    只是现在的船舰，还在用百十年前的老式技术，显然已经跟不上时代了。

    反观，不列颠人和西班牙人，都在建造大型舰只，战船更是往铁甲方向发展。

    很多生意，都是在酒桌上谈成的。

    这次也不例外。

    唐学志当然不会错过赚钱的机会。

    很快就让郭大牛草拟了合同，以五万两银子的一艘的价格。

    一年内，给他们交付五艘，明城级别的铁皮战船。

    算上战船搭在的大炮，舰员培训，罗保还需要额外支付十万两。

    总的交易额，三十五万两，将会给鱼鹰带来一笔不小的收入。

    这也是明城舰，头一次外销。

    罗保本来想要蒸汽动力。

    但唐学志并不想这么快将这项技术公开，便委婉的拒绝了罗保的请求。

    不过，五艘明城铁皮战舰，搭在破甲炮，已经足够和迈尔肯的主力战船匹敌了。

    罗保拿到这些战船后，实力将会大增。

    “太棒了，为我们能顺利的得到那批战舰，干杯。”杜克听说，订购了五艘战舰，更加兴奋，相继和郭大牛、竹影、左高峰的人碰杯。

    不久后，唐学志又去探望了在这次海战中受伤的将士。

    他还专门接见了高龙。

    “卑职拜见大将军。”高龙腿上有点轻伤，但不碍事。

    “高兄弟，快请起。”唐学志上前将他扶起，请他坐下后，大致询问了西洋人攻打翠兰屿的过程。

    “兄弟们都是好样的，战死的兄弟，某会亲自护送他们回海峡岛安葬。”

    “他们的名字，将会刻在唐城的英雄石碑上，世人会永远记住他们。”

    高龙眼眶含泪，上前一拜：“卑职，替兄弟们谢将军。”

    唐学志亲自为战死的儿郎们护航，这等荣耀，他觉得自己战死也值得了。

    只是，下一秒，

    唐学志的神色突然变得庄重：“高龙听封。”

    “卑职在。”

    “鉴于你在翠兰屿战役中表现出色，某擢升你为神武军副指挥使，率部进驻锡兰，和黄越一起，将锡兰港经营好。”

    “愿为将军效死！”

    高龙心中大喜，身子站得笔直。

    唐学志上前，拍了拍他肩膀：“杜克也将带舰队，进驻锡兰，你们要搞好和他们之间的关系。”

    鱼鹰的重心，在大明和南洋。

    出印度洋，赚钱放在守卫。

    鱼鹰士兵对西方面孔，有很深敌意。

    士兵的思想工作，要做好。

    杜克和罗保，是唐学志用来遏制西方人向东发展一枚重要的棋子。

    高龙连连称是。

    一番交代后，当初跟着高龙一起镇守翠兰屿幸存下来的弟兄，都得到了提升和嘉奖。

    当然，具体事物，郭大牛会去处理。

    本来，罗保想留唐学志等人在麻溜甲多住几天。

    但因为事务繁忙，也不允许唐学志等人久留。

    舰队起航。

    唐学志也登上了战神号。

    “高峰、南洋的事物，就拜托了。”

    “放心吧，迈尔肯已经逃到喀拉蚩去了，短时间内，他也不敢再犯。”左高峰很自信的回道。

    郭大牛、刘猛子和邓铁雄等人在南洋连续呆了三四年，也应该回去看看了。

    唐学志决定，让左高峰接替郭大牛，马小七的青龙舰队，接替白虎舰队。

    王石头率龙武军，接替刘猛子神武军。

    郭大牛和刘猛子随唐学志先回大明。

    其他众军，等换防部队到位交接后再返回大明。

    不过，从海峡岛到日月城，得两个月时间，加上准备工作，整个换防过程，恐怕得大半年才能完成。

    战神、威盛号镇守南洋已经三年多了，很多零配件已经老化，急需更换休整。

    特别是威胜号，已经失去了一半动力，无法远航。

    唐学志决定让捧日、天武、神卫三舰进驻日月城。

    他自己乘坐战神号，回去。

    威胜号因为动力问题，得先返回日月城修好号，再回唐城。

    返航途中，他派了一艘快船，前往日月城，将李铁虎的义兄，李-鹏海的家眷接上。

    舰队出海峡后，便分开走。左高峰、邓铁雄带着船队，返回日月城。

    本来，唐学志还想前往唐州去看看黄进强，再顺道前往渤泥，看望一下朱志国那边的情形。

    玉姬出事了，他必须去一趟占城国。

    二十多天后，船队抵达占城，番切港。

    马明率队迎接。

    番切港还没建造完成，港口只能停泊中型战舰，就连明城舰都没发靠岸。

    唐学志只能换乘小船，上去。

    并肩王府内，搭建了灵堂。

    但，唐学志必须亲自去一趟宾童龙。

