    金焕神鼠，本来就是一种，以喜好宝物而闻名的先天生灵，只是实力非常差劲。

    自从转生海域葬地之行后，萧叶差点忘却了金焕神鼠的存在，没想到此刻竟然有了动静。

    “难道金焕神鼠，能够发现先天神树王的所在吗？”

    萧叶想到这里，心头抑制不住的狂跳了起来，甚至有了，和这群后裔弟子分开，独自行动的冲动。

    但很快，萧叶还是硬生生遏制住了。

    从悟主口中他得知，先天神树王，事关重大，可是牵扯到混沌世界，先天神灵的争斗啊。

    由先天神树王所孕育出的神兽，很多先天神灵都想要拉拢到自己的阵营中去。

    翼神、太神、力神的弟子们，只是先一步行动，当消息传开，其他先天神灵的弟子也会坐不住。

    到时候，或许整个转生大禁天，都会被打穿。

    那可比伽罗小禁天的神国战争，可怕了无数倍。

    他一个小小的中位道神境生灵，即使能够真的找到先天神树王又能如何？根本躲不开这么多生灵的耳目。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    到时候，说不定会被先天神灵抬手就捏死了。

    一般的宝物，他还敢鼓起勇气抢过来，但先天神树王就不同了，涉及到的层次，他连仰望的资格都没有。

    想到这里，萧叶已经有了主意。

    抬眼望去，一艘艘如意神舟，在先天神树间穿梭着。

    来自车源侯座下的后裔弟子们，此刻都是释放出神阶意志，仔细探查四周，神色间已经有些不耐烦了。

    东歧谷的确不小。

    只是翼神、太神、力神三大阵营的弟子，已经先一步在东歧谷中搜寻数百年了。

    他们到来后，也搜索了接近百年了，结果还是毫无收获，这让他们都有些质疑，先天神树王的消息，恐怕是误传。

    “吱吱吱！”

    就在此刻，一阵奇异的声音，突兀间响彻而起。

    只见一只巴掌大小，通体金色毛发，还长着一对金色小翅膀的老鼠，突然从萧叶神体中飞了出来。

    这只小老鼠置身于东歧谷中，正扇动着小翅膀，想要朝前冲过去，但被却萧叶的道神力给困住了。

    “这……这莫非是金焕神鼠？”

    这一幕，顿时引起了所有后裔弟子的注意，连萧叶身旁的幽兰，眸子中都泛起了奇异之色。

    “不错，这正是金焕神鼠，乃是我从转生海域得到的。”

    “诸位师兄，也许靠着这个小家伙，能找到先天神树王也说不定。”

    “我既然现在是古神群族的一份子，自然也要出一份力。”

    萧叶微微一笑，开口解释道。

    这也的确是他的想法。

    “好，萧叶师弟，我果然没有看错你。”

    “若是靠着这只金焕神鼠，真的找到了先天神树王，我一定上报‘命枢阁’，给你记大功！”

    悟主哈哈一笑，兴奋道。

    其他后裔弟子，也有不少目光温和了下来。

    即使他们再排斥，萧叶这般非正统的弟子，在这个时候，也知道这条线索的重要性。

    “传闻这种生灵，在寻宝方面有奇效啊，这个分支的师弟倒是有魄力，敢当面取出来……”

    至于金焕神鼠，同样也让好几位后裔弟子有些贪婪，但并未在此时表现出来。

    很快，所有后裔弟子都围拢了过来，进行了商议。

    如今东歧谷中，还有翼神、太神、力神三大阵营的弟子，虽然他们之间还未曾开战，但绝对都密切关注对方的动向。

    为了避免暴露，当下便决定，由悟主和萧叶一起靠着金焕神鼠，去搜寻先天神树王。

    剩下的后裔弟子，则是继续搜寻，也能达到掩人耳目的效果。

    毕竟，金焕神鼠能否找到先天神树王，谁也不能确定，当然不能让所有弟子都跟着。

    做出决定后，悟主立刻带着萧叶从大部队中抽身而出，乘坐如意神舟朝着前方飞去。

    “萧叶师弟，你要小心！”

    望着萧叶的背影，幽兰神力传音道。

    如今在东歧谷中出没的，皆为各大先天神灵的后裔弟子。

    此番萧叶和悟主一起行动，极为危险。

    ……

    萧叶和悟主乘坐如意神舟，横空而过。

    “小家伙，就靠你了啊！”

    萧叶望着面前，扇动着金色翅膀的金焕神鼠，心中暗道。

    为了避免金焕神鼠逃走，他不断催动道神力，在对方四周进行布防。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠极为兴奋，带着萧叶和悟主，在先天神树林之中穿梭着，时而停下来抽动着鼻翼，像是在分辨着方向。

    而古神后裔弟子们的这种策略，似乎极为成功。

    对于萧叶和悟主的离开，那三大群族的弟子，根本毫无察觉，依旧在东歧谷中不断搜寻着。

    这么多年的搜寻，都毫无结果，如今古神群族已经注意到了这里，让他们也有巨大的压力。

    岁月匆匆，转眼又是五十年的时间。

    “吱吱吱！”

    而金焕神鼠的速度，终于变得缓慢了起来，最终在原地打转，乱叫个不停。

    “找到了吗？”

    如意神舟之上的萧叶和悟主，都是精神一振，连忙抬眼望去。

    此刻，他们置身之地，先天神树已经很稀少了，偶尔见到一棵，也是彻底枯竭了，生机全无。

    这里简直可以称得上是，整个东歧谷中，最为偏僻，最衰败了地方了，宇宙中都显得暗淡无光。

    萧叶甚至感觉浑身都不对劲，就好似有无形的漩涡，正在不断吞噬着他的生命力。

    这里依稀可见发现，翼神、太神、力神三大先天神灵弟子们的踪迹，但涉足并不深，显然在没有任何发现后，没有逗留就离去了。

    “难道吸引金焕神鼠的，并非是先天神树王？”

    萧叶有些失望。

    放眼看去，这片宇宙空间一片荒芜，甚至连常见的混沌宝物都没有。

    “不！”

    “如果我推测无误的话，先天神树王，很有可能真的在这里。”

    就在此刻，悟主却像是若有所思，让萧叶微微一愣。

    嗖！

    下一刻，只见悟主身形一闪，瞬移到金焕神鼠打转的地方，身上冲出一股道神通的波动。

    “悟主师兄发现了什么？”

    萧叶连忙跟了上去。

    {第二更到！}

    都来读m.

