    随着怒吼声在寒铁矿洞中响起，越来越多的雄狮公会玩家，也全都快速向这边冲了过来。

    “呵，还真是找死啊！”

    萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，眼中却闪过了一抹不屑的神色。

    自从当初击溃王砾的那几只精英小队之后，已经很长时间没有再敢对他出手了。

    毕竟被他杀了以后，爆率实在是太过于变态了。

    而游戏中的玩家虽然不惧死亡，但这游戏和现实中的牵扯太大，甚至还能将东西具现出去。

    所以明知打不过的情况下，已经没有再跑过来作死了。

    不过改变容貌之后，那就是另外一种情况了。

    “杀，给老子砍死这四海会的垃圾。”

    寒铁矿洞深处，不断有玩家向这边冲来，即便刚才已经出手秒杀了一个，但也没有吓住那些正在冲来的人群。

    虽说和这些家伙没仇，但为了不让玄武圣灵在这里的消息泄露出去，他已经顾不了那么多了。

    眼见又是一个雄狮公会的玩家冲到身前，他手中的长刀顺势一挥。

    哪怕没有使用任何技能，也瞬间又秒杀了一个。

    当！当！当！

    又是十几件装备被爆了出来，同时还有一些蓝色的矿石也掉落在了地面上。

    听着耳边的系统提示声，萧寒甚至都没有去看一眼地上的装备，抬脚上前一步的同时，挥刀又秒杀了一个。

    雄狮公会的玩家，爆出的装备其实还算不错。

    但他们也都是五十级左右的玩家，即便爆出的装备也都是钻石，传奇级别的装备。

    可这样的装备，萧寒已经看不上了，所以也懒得去捡。

    之前在死寂洞窟的时候，可至少有数万件传说，甚至是宝器级别的装备，就那样被直接扔了。

    而现在爆出的装备，也就更加无法入他的眼了。

    想着阵眼所需的灵源，还有镶嵌宝石的事情，萧寒也不再留手。

    快步向寒铁矿洞深处跑去的同时，手中长刀也不断的左劈又砍，秒杀一个个冲过来的玩家。

    “卧槽，归海一刀什么时候这么猛了？”

    “老子莫不是眼花了吧，这家伙什么时候有这种实力了，一剑大哥竟然也被秒了。”

    “我尼玛，之前争抢寒铁矿洞的时候，他的实力还很弱啊！”

    “快联系老大，咱们不是他的对手……”

    ······

    阵阵充满疑惑的声音，不断从矿洞深处传来，萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意。

    尽管知道这次出手会有很多破绽，但此时已经顾不了那么多了。

    当！

    再次一刀秒杀一人，雄狮公会的玩家也终于开始怂了。

    但即便这样，萧寒也依旧没有收手的打算，快速向寒铁矿洞狂奔的同时，也在秒杀着所有能够看到的玩家。

    不一会儿，便已经跑到了矿洞的尽头。

    当！当！当！

    这时，矿镐砸在岩石上的声音，也已经更加清晰了，同时也能看到在头顶有着星星点点的闪光。

    而那些闪光之中，也有几个正在移动的身影。

    即便这些宝石被挖出来，全部只能放在仓库中吃灰，但绝大部分公会也都没有放弃开采。

    他们认定，一旦找到了镶嵌之法，就能凭借属性宝石，让实力提升一大截。

    所以这边的宝石产地，也就有了诸多公会在争抢。

    只是这里的宝石全都在头顶，所以想要开采，飞行技能和飞行装备是必不可少的。

    而也因为这样，这里的宝石虽然不算太多，但也才开采了很少的一部分，甚至连十分之一都不到。

    当！当！当！

    听着头顶上传来的敲击声，萧寒目光也不由得向那边看去，随即深深的吸了一口气。

    吼！

    下一秒，一声咆哮从口中响起，瞬间开始向四周蔓延。

    而那些星光之下的黑影，头顶上也全都冒出了一个个血色伤害值，接着身体一僵，齐刷刷的掉了下来。

    “叮，您杀死银翼，属于恶意杀人，获得装备……”

    听着耳边响起的系统提示声，还有数十件装备从天空掉落，萧寒倒是没有太过在意，但耳朵却微微动了一下。

    直到确定千米之内，再也没有其他玩家之后，他的背后才突然幻化出一双血色翅膀。

    呼！

    只是轻轻一拍，便已经飞到了完全由玄岗石形成的石壁旁。

    接着心中念头只是微微一动，一把金黄色的矿镐，便已经出现在了他的手里。

    当！

    下一秒，矿镐狠狠的砸在了石壁上。

    可眼前的玄岗石上，却连一丝划痕都没有，只有一个浅浅的白色痕迹。

    “操，大意了。”

    看到这一幕，萧寒脸色不由得僵硬了一下，随即低声骂道：“没有神器级别的矿镐，这玄岗石墙壁根本就咂不开。”

    这段时间都事情不叫多，所以也没有时间去精心打造装备。

    而手中的这把矿镐，只是在去死寂洞窟之前仓促之间打造的，哪怕所使用的材料金龙利爪，可也只是一件仙器装备。

    没有碎矿特技，根本无法破坏玄岗石。

    “难不成，还要再回去一趟？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒有些不太甘心，目光有些郁闷的看着身前的石壁。

    虽说手上还有一些极品铸造材料，他也有信心再打造出神器来。

    可回去一趟，再加上打造装备所需要的时间，至少要三四个小时以后才能再次过来。

    而更加重要的是，下次再过来的时候，估计还得再杀一次雄狮公会的玩家。

    可这无冤无仇的，杀一次也就算了，若是接二连三的杀，就实在有点说不过去了。

    毕竟就算他已经改变了容貌，可通过那变态的爆率，只要雄狮公会的家伙不是傻蛋，还是能猜出来是他动手的。

    况且伪装面罩在他手里，几乎是所有玩家都知道的。

    “要不，叫一下试试？”

    再次挥手砸了一下玄岗石岩壁，还是没能对其造成丝毫的伤害，萧寒也只能放弃强行挖进去的想法。

    稍稍思索了一下之后，翅膀便轻轻拍动了一下，又向上飞了三百多米，这才低声说道：“这里，应该是上次出来的地方吧！”

    “只有一墙之隔的话，玄武应该是可以听见的吧！”

    “可前两次过来它都在睡觉，而且圣灵一般一睡就是数百上千年，若是睡着了，应该是叫不醒的吧！”

    心中这么想着，萧寒稍稍有些烦躁，可还是将耳朵贴在玄岗石岩壁上，同时还微微动了一下。

    当！

    这时，一道若有若无的敲击声，也立刻钻见了耳朵里，他的眼神猛的一亮，立刻大声喊道：“前辈，寒枭求见！”

