    app2();

            第0587章  质量

    0587

    “不要！”

    苏轻雪娇呼了一声，睁开了双眼，猛地想起这是在电影院！

    这倒把叶帆整尴尬了，因为女人叫的声音大，前面几排都有人转过头来看他们了。

    苏轻雪也闹了个大红脸，也幸亏在黑暗中，不然就更没脸了。

    叶帆清了清嗓子，笑着对前面的人挥手致歉：“不好意思，情到浓时……你们懂的”。

    电影院的也大多是情侣，自然理解地笑了笑，其中一个还竖大拇指对叶帆说了句，“老哥，稳！”

    一段小甜蜜又小尴尬的插曲过去，苏轻雪忙跟叶帆分开了点，还防贼一样地搂紧了自己的衣服。

    叶帆撇撇嘴，无奈道：“老婆，至于么，咱都是经历过生死考验的夫妻了，摸一摸，算什么嘛”。

    “不行！你没跟我求婚呢，没正式举办婚礼，万一有孩子了怎么办？我都没脸见人的！”苏轻雪很认真地说。

    叶帆差点没笑喷出来，这妞想得还真远，连有孩子都考虑到了！？

    “我就摸一摸，又不会怀孕”，叶帆说。

    苏轻雪就是不肯，“让你亲亲就不错了，你这人得寸进尺，再这样我不理你了”。

    叶帆只好作罢，沉下心来，开始继续看电影。

    虽然跳过了不少情节，但叶帆和苏轻雪也都不笨，看了会儿也就懂了。

    “你说人真的可以预测未来吗？”苏轻雪看到电影里的女主能知道未来发生的事，不禁问道。

    叶帆想了想，“我估计可以，毕竟我们知道的知识面太小了，就算如此，理论上连时间和空间都可以扭曲，那穿越时空都可以，预测未来也不难啊”。

    苏轻雪看了男人一眼，“穿越时空？怎么穿越？”

    “不是有相对论么，说当一个有质量的物体体积趋于0时，其引力会达到无法想象的地步，从而改变空间，导致光都无法在其空间里逃避，进而形成时空扭曲……

    黑洞不就是类似这样的存在么，所以很多科学家猜测，从黑洞可以穿越时空……”

    “真的假的……”苏轻雪对这些方面倒涉猎不多，好奇道：“你的意思是，质量越大，对宇宙空间的影响也越大，大到一定程度，时空也就被影响了？”

    叶帆点点头，“差不多吧，老婆，你就这么想，假设一块布是一个宇宙，那你在这块布上，放一个重的球，是不是这块布就开始凹陷下去了？

    如果你这个时候，把一些小的球，放在这个大球周围，那因为布匹已经凹陷，这些小球也只能在这个大球附近待着。

    恒星不就是因为质量大，才有行星围绕着它们么，质量大了，自然就能影响宇宙中的……”

    叶帆说着说着，脑海里忽然闪过一丝灵光！

    刹那间，叶帆的话语戛然而止，他好像突然捕捉到了一个念头，一个他之前未曾想到的念头……对他的修炼，至关重要！！

    苏轻雪则是正听得津津有味，她才发现，自己的丈夫还挺知识渊博的，什么东西都张口就来。

    “你为什么会知道这么多啊，你不是以前都满世界打来打去么？不是说连小学也没上过吗？”苏轻雪纳闷。

    叶帆却是没什么心思听女人的问题了，他一想到自己可能已经摸索到了那个问题的关键所在，就激动地恨不得从座位上跳起来！

    “老婆你等我一下，我出去一趟！”

    叶帆说着，就起身要走出放映厅。

    苏轻雪愣住了，这电影还没结束，男人是要去哪？！

    “你……你要干嘛去？”

    叶帆已经一溜烟跑开了，回头说了句：“做实验！”

    做……实验？苏轻雪一脸错愕，根本不知道男人什么意思。

    不过，苏轻雪自然不会高兴，气呼呼拿起饮料，咬了咬吸管。

    “死叶帆臭叶帆，第一次陪我看电影，竟然就丢下我不管……”苏轻雪心里骂了一大堆，但也不知道叶帆去了哪，只好继续看电影。

    但是，苏轻雪又很好奇，男人到底是激动个什么劲？

    与此同时，叶帆跑出了电影院，来到这商场所处的大厦的顶楼。

    大厦有四十多层，叶帆来到大厦的房顶，迎面是冰寒的北风。

    站在上面，俯瞰着城市的万千灯火，叶帆的脑海里，飞快地转动着自己的思绪……

    “质量……无形的能量……难道说……”

    叶帆抬起自己的一只右手，手呈剑指状，摆出了一个古剑术的姿态。

    闭上眼，叶帆让自己的心沉静下来，脑海中，浮现自己当初在国外，施展出古剑术，斩杀斯凯里顿时的哪一种感觉……

    当初，叶帆是明白了，外功就是外功，剑就是剑，剑术就是剑术的道理。

    但是，叶帆并没搞清楚，为什么没有真气，没有剑气的他，剑术却能释放出一种无形的强大能量。

    按理说，哪怕他力气大，能引起气流的运动，也不至于威力如此狂猛。

    但是就在刚才，叶帆跟苏轻雪解释质量的大小，在宇宙中会起到的影响时，叶帆突然想到了一个可能存在的问题解答关键！

    叶帆睁开双眸，目光如剑，身体往前一个迈步，一个翻腾，剑指往前方一挥！

    “轰！！”

    只见到二三十米开外，一块大厦顶部的广告牌，竟然被一股摧枯拉朽的力量，直接洞穿出一个大窟窿！！

    叶帆看着那电火花直冒的广告牌，激动地浑身颤栗！！

    “没错，质量！就是质量！！”

    叶帆哈哈大笑，就跟疯了一样。

    这里说的质量，不是他这个人的体重，而是经过叶帆三年多锻炼后，叶帆本身每一个细胞，每一个组成的粒子，所拥有的质量！

    大道三千，殊途同归，既然内功练到高深境界，据说能够凭借修炼者的能力，踏碎虚空，立地成仙，成就移山填海、呼风唤雨的威能。

    既然殊途同归，那么，为什么外功，就不能牵动这天地间的力量，为什么不能成为神仙一般的人物呢？

    内功修炼者，一步步地把真气变得更加纯粹而强大，最后赖以施展威能的，肯定是进化到一定程度的真气了。

    而外功修炼者，不就是把身体淬炼地无比强大吗？那毫无疑问，最后用来威震天地的“武器”，肯定就是自身肉体啊！

