    “叶青阳，你女朋友来看你，跟我来！”

    警察将拘留室的门打开，把叶青阳引出来。

    另一个警察锁上拘留室的门，尾随在后面。

    “我女朋友？”

    叶青阳稍显诧异，却是没有作声，一路跟着警察来到亲属接洽室。

    这个警局是城中这一片的总局，占地面积大，设施齐全。

    亲属接洽室也很正规，是那种可以面对面谈话，但是却被玻璃隔断，无法触碰的那种。

    叶青阳迎面就看到玻璃窗外，文姬正面带微笑的坐在那里。

    叶青阳走过去，用带着手铐的手接起电话。

    民警们很有秩序的退出去，不干涉通话。

    “怎么是你？”叶青阳问道。

    文姬两手一摊，半开玩笑道：“患难见真情咯，这个时候我来看你，不开心吗？”

    “哈哈哈！”叶青阳自嘲一笑道：“我们是对手，不是朋友，何来的真情？”

    “我现在可是你的女朋友呢！”文姬妩媚一笑。

    这一笑，美颜如花，美的倾国倾城，成熟女人的性感被她体现的淋漓尽致。

    “啧啧啧，怎么对你的女朋友这么不热情呢？难道你性冷淡了不成？”文姬挑逗的看着叶青阳：“要么我给你检查一下？”

    叶青阳挑眉一笑，第一次见到如此挑逗他的女人，你还别说，真是别有一番风味。

    不过此时叶青阳不想和她扯皮，直接明了的问道：

    “说吧，为什么冒充我女朋友来见我？”

    “我来，是提醒你一件事，相信我说了之后，你会对我十分感激！”

    文姬淡淡的微笑着，目不斜视的盯着叶青阳的眼睛，十分自信。

    迎着那妖狐一般的媚眼，叶青阳嘴角泛起一抹笑容：“是吗？说来听听！”

    文姬红唇翕动，轻声的说道：“你现在处境很危险，因为......”

    后面的话，文姬说的特别小声。

    文姬一番话说完，叶青阳却是皱了皱眉：“为什么要对我说这些？你这是在背叛大boss！”

    文姬抿了抿红唇，挑眉故作一脸轻松道：“你想知道为什么的话，就活着从这里出来，然后来找我，我告诉你！”

    说完，文姬站起身，风情万种的给了叶青阳一个飞吻，笑着离去。

    ......

    然而，叶青阳正准备打道回府，民警却是再次进门说道：“叶青阳，你老婆来看你了！”

    只见林珺瑶与文姬擦肩而过，匆忙朝这边赶来。

    民警也是心里泛起一抹别样的意味。

    这叫叶青阳的家伙，是什么人物啊？

    一个接一个的美女来看他，要么是女朋友，要么是老婆......

    而且看起来都是那种身居高位的女神级别，真是羡煞旁人啊！

    “小姐，只有五分钟探视时间，有什么话抓紧说！”民警提醒道。

    “好的！”

    林珺瑶点了点头。

    然后，她拿起电话，对叶青阳道：“青阳，今天的事情我都听说了，我来这里只和你说三件事，第一，楚姐姐现在已经脱离了危险期，后面需要慢慢静养，你大可以放心！”

    叶青阳点了点头，意料之中。

    “第二！”林珺瑶左右看了看，确认旁边没什么其他人，便说道：“你上次交给我们林家的任务，找到大boss的地址和资料，我们有了初步进展！”

    “我通过昌平财团徐昌平的引荐，认识了江南省江州市的一个大财团的董事长，财团分等级，这人掌控的是一级财团，和大boss接触密切，应该有大boss的行踪信息，我已经约了这位董事长后天来林氏集团做客，并且已经表明林家的意思，开出了很丰厚的条件给他，只要他同意，当场就可以提供给我们大boss的详细信息！”

    “不错！”叶青阳点了点头：“没想到你办事效率还挺高！对了，第三件事是什么？”

    林珺瑶抿了抿朱唇，似乎有些为难，但最后还是说了出来：“第三，余兰已经帮我找到了他，明天，我就能见到他了......”

    说到这，林珺瑶和叶青阳都沉默了。

    他，自然指的是叶锋。

    林珺瑶刚和余兰通过电话，余兰已经筛选出了最准确的几个人选，不出意外的话，叶锋就在那几个人中间。

    但是不知道为什么，林珺瑶却并不开心。

    她原本以为自己会因为这件事，兴奋的彻夜不眠，但是相反，她内心没有半点波澜，反而心里一直惦记着叶青阳。

    “恭喜你啊，终于要见到自己的白马王子了！”

    叶青阳苦涩一笑，心中带着一抹淡淡的忧伤。

    “嗯！”

    林珺瑶点了点头，脸上想表现出开心，然而却是一脸的纠结神色。

    “好了，事情都说完了，你可以走了！”叶青阳微笑道。

    “你放心，我会动用一切关系，尽快将你捞出来！”林珺瑶说道。

    “不用，我要是想出去，没人能拦得住我！”叶青阳道。

    林珺瑶苦笑。

    是啊，这个男人何其的神秘和强大，他若是想出来，这牢笼又怎能奈何的了他？

    “青阳，那你注意身体！”林珺瑶说道。

    “你怎么突然这么墨迹了？”叶青阳挤出一丝微笑：“我没事，你快走吧！”

    林珺瑶缓缓起身，十分的不舍。

    然后就在她起身要走的时候，叶青阳却说道：“珺瑶！”

    “怎么？”

    林珺瑶回过身来，一脸期待的看着叶青阳。

    叶青阳温柔一笑：“明天记得穿的漂亮点去见他！”

    “知道了，谢谢！”

    林珺瑶不忍再看叶青阳，赶紧转身离去。

    然而，在转身那一刻，内心竟然涌起无限的忧伤，眼泪如泉水般涌出，怎么止也止不住！

    叶青阳也是苦涩一笑，起身回了拘留室。

    刚回到拘留室，那个刚进来的猥琐男，就笑嘻嘻迎上来。

    “帅哥，你还挺忙的呦！”

    “别烦我！”叶青阳冷冷的说道。

    “哎呀，干嘛这么多火气，咱俩现在都是犯人，应该互相帮助才是啊！”猥琐男拍了拍叶青阳的后背。

    “我说了别烦我！”

    叶青阳忽然暴走，竟然回身猛的一拳，打在猥琐男的腹部。

    猥琐男的腹部，瞬间被打的凹陷进去一块，整个人飞出几米远，趴在地上，嘴里鲜血流了一地，很快就失去了生命体征。

    “啊！杀人啦，杀人啦！”

    拘留室内的其他人吓的大叫。

    然而叶青阳却十分淡定。

    他看了一眼墙角的摄像头，然后轻轻坐下，悠然自得的等着警察过来。

