    “打胎？这是季商尧的意思？”南茜还有些小惊讶。

    “无论问不问，结果都是一样的。”商绾绾语气中是止不住的失落。

    “既然这是你的决定，不管怎样我都会支持你的。”

    南茜似乎听出了商绾绾心情低落，便顺从了她的意愿。

    “谢谢你，茜茜。”商绾绾庆幸，所幸这时候还有闺蜜在身边。

    “谢什么谢啊？明天我在小区门口接你。”南茜说道。

    挂掉电话后，商绾绾整个人瘫在沙发上，感觉浑身都没什么力气。

    季商尧这一走，晚饭也没有回来吃。

    商绾绾给季商尧发了信息，说她明天要去看肠胃科，今晚就早些休息了。

    季商尧回了一个淡淡的“好”。

    好，真好。

    从中午开始，商绾绾一刻都没有离开自己的卧室。

    在晚上很晚的时候，她依稀听到了季商尧开车回来的声音。

    看来，他还没有留在外面过夜呢。

    这一夜，商绾绾又彻夜未眠。

    她既孤单又害怕，对肚子里的小生命，又有着强烈的不舍。

    可是她又有什么办法呢？凭借她的能力，根本无法养活这个孩子。

    就算生下来，也会给孩子带来压力和负担。

    一个只有妈妈，没有爸爸的孩子，成长也是不会幸福的。

    商绾绾不想让孩子，变成第二个自己了。

    天亮了之后，商绾绾按理给季商尧做了早餐。

    她今天起得特别早，将早餐提前摆在餐桌上，就回房间了。

    也是为了刻意避开季商尧。

    商绾绾心脏砰砰地跳个不停，真没想到打胎这件事也会发生在自己身上。

    这不是言情狗血剧里才会发生的桥段吗？早恋，堕胎。

    可是她都没有恋爱，就走到了堕胎这一步。

    仔细想想，人生还真是可笑不已。

    商绾绾想早点去医院，打开手机，正想给南茜打电话，却见商宏博又打来了电话。

    她皱了皱眉，这些天为自己的事情已然操碎了心，都无暇管商氏集团的事情。

    不过，商宏博的电话，一向没什么好事。

    商绾绾接起电话，只想快点敷衍了事。

    “什么事？”商绾绾询问道。

    “我现在已经在季氏集团的门口了，若是你不愿意跟季总开口，那我就来亲自说这件事。”

    商宏博近期公司周转困难，而商怀柔和陆君霆那里又进展缓慢。

    而且陆君霆这几天不冷不热的，让商怀柔也甚是苦恼。

    不得已之下，商宏博只能来季氏集团，亲自来办这件事。

    为今之计，或许只有季氏才能救商氏集团了。

    “你干什么？这件事不需要你插手！”

    听到这里，商绾绾瞬间急了，连忙阻止着父亲。

    可谁知道，商宏博却直接挂断了电话。

    “喂？喂？你说话！我告诉你你别乱来，喂？”

    可仔细一听，对面只剩下手机的忙音，商宏博早就挂了。

    商绾绾气急败坏，告诉南茜她父亲这边有点事，今天就不去医院了。

    随后，商绾绾就连忙赶去了季商尧的公司。

    ……

    商宏博此时已经进了前台。

    前台的咨询人员叫住了他，问他是来做什么的。

    “我找季总。”商宏博回答得很有底气。

    “那请问您有预约吗？”咨询人员询问道。

    “没有，但是我和季总很熟，季总的女朋友是我女儿。”

    商宏博一脸坦然，很自然就将这话说出来了，似是没有一点迟疑。

    “季总女朋友？”前台的小姐有点懵，季总何时有了女朋友？

    “对啊，季总去参加宴会的时候，带得那位女伴就是我女儿，也是季总的女朋友啊。”

    商宏博也不知道从哪儿听来的这些消息，说的头头是道的。

    “那您稍等一下，我先给顾特助打个电话。”

    前台的工作人员似信非信，只能先给顾冥给打个电话确认一下。

    商宏博倒是自信满满，这话说得一点都不心虚。

    “顾特助现在的手机暂时无人接听，您还是先等会儿吧。”

    前台人员没有联系上顾冥，但又不好直接联系季商尧。

    “你直接告诉我季总的办公室就好了，我们都是老熟人，哪有那么多麻烦的程序？”商宏博试图说服前台小姐。

    “对不起，我没有这个权力。”前台小姐也很是无奈。

    “没事的，出了事我这里负责，我现在真的有急事找季总，耽误了对你也不好是不是？”

    商宏博执意要进去。

    正在这时，蒋若涵和乔安进来了。

    今天蒋若涵特意带着乔安来参观季商尧的公司，就见前台有人在争执不休。

    还听到，有人要找季总什么的。

    “发生什么了？”蒋若涵到前面询问道。

    “蒋夫人好，这位先生要找季总，说他是季总女朋友的父亲。”

    前台小姐将情况一五一十地告诉了蒋若涵。

    听闻此言，乔安的脸上的笑容还有点凝固……

    “胡说八道，我们家商尧何时有女朋友了？”蒋若涵即刻怒斥道。

    “你是谁啊？凭什么说我胡说八道？”商宏博直接与蒋若涵对峙起来。

    “呵，我是谁？我是季总的母亲，我儿子有了女朋友，我这个做母亲的难道不知道吗？”

    蒋若涵冷嗤一声，理直气壮地与商宏博展开对峙。

    “这……”商宏博突然有些难以下台。

    他今天本来就是抱着试一试的态度，难道他们二人真的不是这种关系？

    “来人啊，把这个信口胡说的人给我赶出去！”

    蒋若涵看到他就来气，真是什么样的女儿，就有什么样的爹。

    保安听命，即刻上前。

    “等下，我们之间肯定是有什么误会，季总对我家的女儿很好的！”

    商宏博不甘心，坚持要辩解，挣脱着保安拉扯。

    这时候，顾冥正好从门口进来，瞧见这情况，瞬间吃了一惊。

    商小姐的父亲怎么到这里了？

    “商伯伯，这里不方便谈话，您要是想找季总，改日再预约。”

    顾冥连忙让保安住手，耐心地劝着商宏博作罢。

    这件事情若是闹得太大了，对自家总裁没什么好处。

    而就在这时，商绾绾也正好赶到了。

