
　　“苏玛利？？”鹤熙脸色巨变，不由自主的后退数步，看着这个设定自己数年，玩弄自己命运数百年的男子。

　　鹤熙内心害怕由心而起.....

　　是一个什么样的变态可以控制一个女人，百年以来的命运轨迹，把你每一天应该做什么，下一步应该做什么安排出来。

　　并且精准到100%,从而来设定各类完全不敢想的剧情，然后来感动自己。

　　鹤熙很害怕。

　　非常害怕.....

　　但，害怕中，鹤熙也充满着恨意，就是这个一个男人，自己曾经爱的如此之深，到头来,自己不过是他在用来感动自己的工具人。

　　甚至,自己相识,也被他算计之中。

　　自己如同一个提线木偶，而他便是提线人。

　　如果不是因为一个人的出现，自己还不知道。

　　还蒙在鼓里。

　　也许....

　　自己到死，都在苏玛利的安排之中。

　　想起这一点，鹤熙娇躯发颤.....心跳加速，大脑充血。

　　多可怕的一个人。

　　再一次面对这个人，鹤熙连战的勇气都没有.....

　　只有凉冰一脸淡定的看着苏玛利，满脸嫌弃的说道：“怎么又是你这个阴阳人啊！！你能去死吗？？”

　　“既然你在，那华烨肯定也在。”

　　“怎么呢？？”

　　“不出来？？？”

　　“还是说，被玄木揍的不敢见人了呢？？”

　　“哦，我忘记了一点.....你也被揍了！！玄木还说，你有可能会变成一个太监！！你是太监吗？？看你这面容。”

　　“苍白，双眸空洞无力.....你应该已经变成太监了吧？？”

　　“唉，那多可惜啊！！！”

　　“本来还说，如果你不是太监的.....我养的那几头野猪就有福了呢。”

　　凉冰一阵阴阳怪气，并且每一句话都针锋相对,瞄准的都是苏玛利内心软肋之处,试图用着言语来刺激苏玛利。

　　然而,苏玛利只是冷冷一笑，并没有和凉冰大发雷霆吗，而是把目光看向了鹤熙，道：“嗯....小鹤熙.....”

　　“好久不见......上一次一别，我就一直在找你，打算给你解释一下。”

　　“可惜你一直没机会.....”

　　“我们接近千年的爱情，真就到达不可逆转的一个局面吗？？”

　　“不应该吧？？”

　　“你应该还爱我的吧？？”

　　“你.....”鹤熙底气不足，不敢和苏玛利对视一下，甚至，她下意识就躲在凉冰的身后，根本没有之前坚强来开导凉冰的模样。

　　现在的鹤熙，就像一只再无战意的猛虎，沦落为猫咪。

　　同时，苏玛利身后的风飞看见苏玛利的出现，宛如见到救星一样，喊道：“苏团长！！快，抓住她们俩。”

　　“她们俩就是凯莎的同党.....”

　　“而且，她们俩还害死了我们两名战士啊！！”

　　“我们.....”

　　咔嚓！

　　然而，风飞还话音未落,他的腹部顿时一阵古怪的声音,撕裂，开膛，破肚，只见一把银刃刺穿了他，并且开膛破肚，把他肠子都切散。ŴŴŴ.23sk.com

　　让他死不瞑目.....

　　鲜血再一次洒落一地。

　　“聒噪....你们的死，不是应该的吗？？废物就应该待在垃圾场！！而不是出现，一点任务都完成不好.....”银刃旋转式的回到苏玛利的手中，让苏玛利很自然的舔一舔匕首上的鲜血，一脸不屑的说道。

　　这画面。

　　看得凉冰和鹤熙一脸震惊。

　　这...

　　这家伙。

　　杀自己人？？

　　而且....那么果断？？

　　这....家伙变态吧？？

　　尤其是鹤熙，鹤熙备受打击....

　　此时此刻的苏玛利，哪儿还有一点绅士风度，完全就是一个变态杀人狂啊。

　　而且还嗜血。

　　这让鹤熙都有一些站不稳。

　　果然...

　　这家伙一直以来都靠伪装的。

　　眼前，才是他的真实面貌。

　　“至于你.....上一次，我们并未分出胜负，这一次再来呗！！”厮杀掉风飞，苏玛利把目光转移到凉冰身上，一个瞬移。

　　一闪而过，来到凉冰的面前。

　　速度过快。

　　凉冰仅仅只是眨一下眼，苏玛利就已经来到她面前，手中握着烈焰之剑，朝着凉冰没有一点客气的斩下。

　　凉冰急忙握住自己的烈焰之剑，格挡下苏玛利的出击。

　　嘭！！

　　两把烈焰之剑碰撞，发出摩擦.....

　　旗鼓相当一般对峙。

　　谁也没有退步.....

　　这让凉冰不由冷笑几声，道：“我看你.....也不怎么样啊！！得到华烨那么久栽培，却还不见得成长！！”

　　“果然，你们男性天使，一个个只会欺负弱小的女性，稍微强硬一点，你们也不过是一帮肥胖的蛆虫罢了。”

　　“呵呵？？真的吗？？”闻言，苏玛利呵呵一笑，稍微提高一下力度，直接碾压掉凉冰的格挡，让凉冰猝不及防。

　　凉冰眼睛一怔，急忙躲闪....

　　和苏玛利拉开一个较长距离，保持安全。

　　同时手中一阵发麻。

　　刚刚那一个瞬间，凉冰感受到一股强大的劲压制而来，和自己根本不是一个级别，如果自己不躲闪，估计有可能会被碾压倒下。

　　严重，还有可能直接挫手腕之骨....

　　这家伙变强了！！

　　力量比前几天高出好多....

　　凉冰脸色微变，再也不敢大意，直勾勾的盯着苏玛利。

　　而苏玛利一脸微笑的说道：“怎么？？发现了？？你确实有力....但是，你不会技巧！！你就想一个莽夫一样。”

　　“上一次和你打个55开，不过是我想放松一下。”

　　“一旦我认真起来，我可以瞬间干掉你....你知道吗？？”

　　“呵....打嘴炮谁不会？？姑奶奶还一脚直接把你踹成一坨屎呢！既然如此，那这个呢！！给我炸！”闻言，凉冰冷喝一声，手中的烈焰之剑再一次充能，凝聚一道强大的能量，这全部都是凉冰的暗能量。

　　凝聚一起，综合一个点。

　　那就是凉冰手中烈焰之剑的剑尖。

　　随之，凉冰果断的锁定苏玛利的位置，狠然一扔。

　　嗖！

　　砰！！

　　轰轰轰....

　　烈焰爆炸再一次发出，袭向苏玛利，而看着这一股庞大的能量，苏玛利只是淡淡一笑，手中烈焰之剑随之一挥。

　　唰！

　　苏玛利的烈焰之剑尖头放射出一道暗银色，直接把该爆炸一分为二，让其失效。

　　凉冰愣住了，道：“什么！！怎么可能.....你切开了能量？？”

　　“不然呢？？只要剑够快....别说能量，即便是一颗恒星，一样可以一分为二！！烈焰爆炸，对于那些酒囊饭袋来说，非常可怕。可对于我来说，不足挂齿！！”苏玛利嘴角微微上翘，不屑一顾。

　　嗖！

　　同时，苏玛利说完这一番话，他的身影再一次模糊不清，完全消失凉冰的视线，这让凉冰急忙寻找他的身影。

　　一息之间，苏玛利已经来到凉冰的侧面，对着凉冰就是一脚踹去。

　　这一脚力度相当，而且凉冰防不胜防。

　　直接被踹到。

　　从半空中掉落下来。

　　狠狠的摔在街道上，街道也因此被砸出一个大坑。

　　“愚蠢！！和自己的敌人对话，就是自寻死路。”把凉冰踹下去，苏玛利脸色阴沉起来，讥讽的表示道。

　　而被砸在大坑中的凉冰并没有死，但身上宛如小孩子被泥头车撞击一样，骨头全部都有一些清脆，似乎再来一下，即将彻底散架。

　　凉冰从坑中爬起来，再一次确定，苏玛利和之前根本不同，完全不是一个级别的。

　　她抬起头来，在月光照耀下，苏玛利手中的烈焰之剑有些不同。

　　仔细一瞧，他的剑，似乎裹上了一层暗银色的剑膜一样。

　　这颜色不在月光的照耀下，还真看不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第682章：暗夙银版烈焰之剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 