    “主人！怎么办？他们都没有办法把灵体召唤回来！”非欢朝轩辕极询问道。

    “既然没有办法召唤回来，咱们进入试炼秘境。”轩辕极立即说道。

    北辰烨看着这条大蛇，面色微沉。

    这个东西的确没有见过。

    突然出现，破坏了他的计划。

    眼看着轩辕极已经朝进入试炼秘境的方向走去，他也立即起身，跟了上去。

    轩辕极来到入口，竟然也被那一股力量隔绝在外！

    他立即催动神力，想要破开这道阻挡。

    竟然没有一点用！

    北辰烨也抬手，注入神力，准备强行闯入，也是徒劳。

    “怎么会这样！”非欢君慌了。

    她立即朝水池中的倒影望去，只见白若棠还和天绝渡业蹲在那里。

    “棠儿！天绝！渡业，快离开那里，危险！”非欢君冲着水池喊道。

    可是，里面的人根本就听不到他的声音。

    轩辕极不断地将神力注入进去。

    奈何那股力量，丝毫不受影响。

    他的心里，万分着急。

    退后一步，手中顿时多了一把剑。

    挥着剑朝面前的这一道漩涡击去！

    强大的力量，让大地都颤抖了一下。

    但是，依然没有破开这个入宫的力量。

    北辰烨见轩辕极使出这么强大的力量都无济于事，他没再尝试。

    白若棠捧着脸，看着这条蛇。

    这条蛇长得还真不赖。

    不是那种白色，是冰透的银色，特别是头上的像翅膀一样的东西，透明的，还带着浅浅的粉色，怎么看都有点可爱。

    她还没有发现，攻击这条大蛇的灵体越来越少。

    最后，全军覆没。

    大蛇似乎也玩够了，打死这些灵体就好像挥走讨人厌的蚊子一样。

    突然，它的目光看向一处。

    瞳孔顿时成了一条竖线。

    “糟了！”非欢君大叫一声。

    所有人的目光都被她吸引了，纷纷朝水池的倒影望去。

    “是白若棠！还有非欢君的天绝，青行君的渡业！”有人认出来了。

    “她们在干什么？”

    “除了她们三个之外，这一次参加试炼秘境的灵体是不是全军覆没了？”

    “我看是。”

    那些感觉到自己的灵体死亡的人，还沉浸在悲痛之中。

    至于秘境试炼中现在是什么情况，他们也不关心了。

    太虚的人，紧张地围在水池边上。

    轩辕极试了无数次，也没能进入试炼秘境，他只能回过头，看了水池的一眼。

    这一眼，就让他心惊肉跳。

    那条大蛇好像发现了白若棠她们。

    突然，那条大蛇动了，它从树上下来，庞大的身躯游走在地上，引起一阵尘烟！

    白若棠立即弹了起来。

    “天绝，渡业往后站！”她一声令下。

    原本准备冲上前的天绝停了下来。

    听从白若棠的吩咐，往后退去。

    “棠儿她要做什么？她是想靠她一己之力独自面对这条大蛇吗？”

    “她在保护天绝和渡业。”青行有些动容。

    白若棠召唤出混元鼎。

    可是，混元鼎和这条大蛇比起来，显得是那么小！

    突然，这条大蛇游走到混元鼎的下方，竟然用头顶住了混元鼎！

    白若棠：……

    而且这条蛇似乎还玩心大起，像是在顶着一个球一样。

    一下，两下，三下……

    外面的人看到这一幕，心脏都要跳出来了！

    “蛇精病！”白若棠不禁骂道。

    混元鼎竟然能被它这么玩！

    那还打个屁！

    “天绝，渡业，跑！”白若棠大叫一声。

    三人顿时朝前方跑去。

    “三人行，还有一人不傻，还知道跑！”非欢君暗暗松了一口气。

    轩辕极都快气死了。

    更后悔让白若棠进入试炼秘境中！

    那条蛇还没有玩够，突然发现白若棠跑了，它立即吐了一下信子，鲜红的信子看起来，都是那么庞大。

    这蛇，一张嘴，不知道能吃多少人！

    大蛇头顶着混元鼎朝白若棠的方向追了过去。

    追着追着，它的身子竟然飞了起来，眨眼的时间，就超越了白若棠她们。

    它的身子拦在了白若棠面前。

    突然朝白若棠游了过去。

    白若棠吓傻了。

    一个蛇头在她的面前都成了庞然大物。

    她缓缓抬起头，看着这条蛇。

    蛇头缓缓低了下来，最后，直接贴在地面上。

    白若棠看着大蛇的这个动作，想到了黑虎。

    这是在讨好她吗？

    她想伸手去摸一下，但是，她不敢。

    她的混元鼎还被它顶头上。

    别说吸收它了，这会，一点动静都没有。

    白若棠也不知道，究竟是怎么回事。

    大蛇见白若棠不动，又朝白若棠凑近一些。

    白若棠连忙伸出手挡住它。

    然后，她的手触摸到这条大蛇的时候，眼前银光一闪，这条大蛇顿时变小了。

    混元鼎从它的头上落了下来，最后自己飘在半空中。

    白若棠看着面前突然和正常蛇同样大小的小蛇，除了头上还长着翅膀，和普通的蛇没有什么区别了。

    她伸出手，这条小蛇立即爬到她的手上，一圈一圈地盘旋在她的胳膊上。

    蛇头朝白若棠的脸颊挨去。

    还在白若棠的脸颊上亲了一下。

    白若棠感觉到一丝凉意，心中竟然有一种熟悉的感觉。

    “我们是不是见过？”她朝这条小蛇询问道。

    小蛇立即点点头。

    “你竟然能听懂我说话？”

    小蛇睁着眼睛盯着她。

    仿佛眼睛都舍不得眨一下。

    外面的人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    这条蛇绝对称得上最强的灵兽。

    而且，从来都没有在九天出现过。

    却臣服在白若堂的脚下。

    白若棠决定了，要把这条小蛇带出试炼秘境。

    “天绝，我们要怎么才能走出试炼秘境？”白若棠朝天绝询问道。

    “拿到所有的灵珠。”

    白若棠看了一眼飘在空中的混元鼎。

    这会，混元鼎好像恢复正常了。

    她心念一动，混元鼎立即开始吸纳四周的一切。

    那些灵兽一旦落入鼎中，就能炼化出灵珠，等所有的灵珠都得到了，他们自然而然就能走出试炼秘境了。

    不过，就是不知道需要多长时间。

    白若棠再次蹲下来，把手放在地上。

    小蛇顺着她的胳膊，爬了下去。

    她揪了揪小蛇头上的翅膀。

    “好硬啊！”

    小蛇头上的翅膀顿时往后倒去，好像生怕扎到白若棠一样。

    天绝也忍不住伸出手，想摸一摸。

    可是还没有碰到小蛇，小蛇的翅膀就竖了起来。

    凶狠的模样，让人害怕。

