    第二天，六月二十一日。

    今日对贾芸而言有些特别，因为今日是他第一天去皇宫当值的日子。

    说来奇葩，早在两年多前，贾芸就已经被授了三等侍卫，他中武状元晋升一等侍卫也已经过了一个月，然而直到今天他才第一天去皇宫当值。

    这是奇葩之一。

    还有奇葩之二。

    那便是，贾芸今日第一天去皇宫当值就是御前一等侍卫，这种事，庆朝开国以来都没有过，以后也应该不会有了，可谓前无古人后无来者。

    在庆朝，皇宫内不仅设有侍卫处，还设有内侍卫处。

    侍卫处掌管外朝侍卫，坐镇侍卫处的是领侍卫内大臣、六名内大臣、六名散秩大臣。

    内侍卫处掌管内廷侍卫，坐镇内侍卫处的是御前大臣、两名散秩大臣。

    在目前的庆朝，外朝侍卫总人数超过五百，内廷侍卫则只有八十人。

    不过，内廷侍卫不仅都受到皇帝的信任，而且几乎都是精锐。

    六月二十一日这天早晨，贾芸穿着一等侍卫服、佩着一等侍卫刀，来到了皇宫，直接去了内侍卫处报到。

    御前大臣何程不在，一个名叫方德功的散秩大臣对贾芸道：“贾芸，按照何程何大人的吩咐，任命你为内廷乙班的副班领。”

    贾芸恭声道：“多谢何大人！多谢方大人！”

    内廷侍卫只有八十人，分为两个班，分别是内廷甲班、内廷乙班。

    每班都有四十名内廷侍卫，都设一名班领、一名副班领。

    贾芸初来乍到，就被御前大臣何程任命为乙班的副班领，无疑是器重的体现了，事实上这是天治帝的安排！

    内廷乙班的副班领本来是吴磐，这次天治帝撤掉了吴磐的副班领一职，让贾芸当了，这无疑让吴磐心里对贾芸又多了怨恨。

    值得一提的是，孟靖、穆甫、赵修远、余可平如今都在内廷乙班，曹武、唐大千则都是外朝侍卫。

    内廷乙班的班领叫狄伯平，已经快四十岁，年龄比贾芸大得多。

    内廷侍卫，主要在皇帝身边、乾清门、内右门、宁寿门当值。

    贾芸作为御前一等侍卫，自然是在皇帝身边当值！

    当即，贾芸带着九名属下的御前侍卫和御前行走，一共十人，跟在了天治帝身边！

    ……

    ……

    内廷侍卫的甲班、乙班，每班当值五日休沐五日，轮值替换。

    当值的五日是很辛苦的，中途不许擅自离开，夜间要宿在皇宫。

    而且内廷侍卫是需要遵守不少规矩的。

    比如，当值时禁止喝酒。

    比如，必须记住很多人的名字、官职、爵位等资料。

    比如，要对王公大臣有威慑力，不能害怕，更不能勾结。

    比如，觐见皇帝的人，包括王公大臣，都需要搜身，却不能搜得过分，需要用磁铁检查来人身上有没有藏兵器，防止行刺。经验丰富的内廷侍卫，哪怕不用磁铁，单凭眼睛观察就能看出来人是否心怀不轨。

    比如，皇宫内没有专门的厕所给内廷侍卫使用，所以内廷侍卫会在值班室放一个恭桶，大小解都在恭桶里。

    比如，当值时需保持口腔洁净，因为要见贵人，不能有口臭。

    比如，夏天炎热时，皇帝有人撑伞、扇扇子，内廷侍卫自然没有，需要顶着大太阳，因此经常准备冰袋降温。

    等等等等。

    外朝侍卫需要遵守的规矩也不少，但相比内廷侍卫要少了一些。

    所以说，做内廷侍卫是很辛苦的，还可能为了保护皇帝而牺牲。

    不过内廷侍卫确实职位清高，确实容易晋升。

    庆朝开国以来有不少一二品的高官是从内廷侍卫晋升出来，内廷侍卫还可以从武官改任文官。

    ……

    ……

    在皇宫当值的日子，一般是平淡无奇的。

    皇宫很少发生危险，像之前那种白莲教攻打皇宫的事，极为罕见。所以皇宫侍卫立功的机会并不多，机会多半出现在随皇帝离开皇宫的时候。

    贾芸第一次在皇宫当值的五日就平淡无奇。

    平淡无奇中，五日很快就过去了。

    六月二十六日早晨，贾芸结束了五日的当值，可以休沐五日了。

    当贾芸朝着皇宫外走去时，恰好遇到曹武、唐大千，三人一起走出了皇宫。

    走到皇宫外，贾芸才开口微笑问：“在皇宫当值了五日，你们的感受如何？”

    唐大千微笑道：“我感受挺好，只是武哥儿五日里被他爹训斥了五回。”

    说完，唐大千和贾芸一起笑了起来，曹武的脸色则苦了起来。

    贾芸好奇：“为何被训斥这么多回？”

    唐大千道：“各种缘故，比如，记错了贵人的名字，比如，搜身时冒犯到了贵人，比如，大解时耽误了过多时间，比如，禁不住热用手扇风，比如，站立的姿态不端正。”

    说完，唐大千和贾芸又一起笑了起来，曹武的脸色更苦了。

    贾芸对曹武笑道：“你应当庆幸，你有个做侍卫处内大臣之首的爹，否则你当值时如此不守规矩，就不仅是训斥了。”

    曹威是侍卫处六名内大臣之首，如今也受到天治帝器重，有这么个爹，只要曹武当值时不犯大错，应该就不会遭到惩处。

    何况，曹威特意将曹武、唐大千都安排跟他一起当值，也就是说，曹威是曹武、唐大千的领班上司。

    唐大千对贾芸问：“你呢？感受如何？作为内廷侍卫尤其是御前侍卫，你需要遵守的规矩可比我们这种外朝侍卫更多。”

    贾芸微笑道：“放心，我可不是武哥儿，不会轻易不守规矩。”

    唐大千点头，他对贾芸是了解的，知道贾芸虽有时是个霸气的狠人，却也是个成熟稳重的。

    曹武忍不住开口了：“唉，以前我爹多次跟我说，做皇宫侍卫辛苦，我还不信，如今才当值了五日我便知道了。”

    贾芸道：“曹大人不是跟你说了，让你做一年的皇宫侍卫，到时就安排你去军中做武将，一年而已，很快就过去了。”

    曹武点头。

    在庆朝，一般而言，皇宫侍卫至少要担任一年才可以调任其他岗位。

    而曹威已经计划好了，让曹武担任一年的皇宫侍卫后，就安排曹武去军中做武将。唐安平也已经计划好了，先让唐大千担任皇宫侍卫，以后会安排唐大千去外火器营。

    至于贾芸，他没有这样的爹，唯有老老实实做皇宫侍卫，不知何时能调任。

    所幸他现在就已是御前一等侍卫，再晋升就会是从二品的武官，那时就不会再是皇宫侍卫，要么升为侍卫处或内侍卫处的散秩大臣，要么提拔到别处……

