    被动物协会的人盖章过，商长南则差人进商肆的房间里调查。他想知道此事是巧合，还是有人蓄意为之。

    专业人员进入商肆的房间走了一圈之后，最终问起窗台上的几组夜来香。

    “卧室怎么会摆这种花？”

    众人齐刷刷地向顾晚卿投去注目，毫无疑问，商肆房间内的摆设肯定都是顾晚卿的安排。

    顾晚卿耸耸肩，“花房佣人建议的。”

    商长南紧张地问：“有什么问题么？”

    专业人士解答，“倒没什么问题，这种花不适合放在房间里养，但是这个量，也就无所谓了。只是，这种花释放出来的味道招蛇。商宅整体绿化环境好，本来就容易在这个季节引来蛇虫鼠蚁，这间房间又放了夜来香，故而蛇钻了进来。”

    “花房既然建议养在房间里，怎么没钻别的屋？”

    商宁宁快言快语。

    她还处于被蛇惊吓的情绪当中，仍然觉得蛇进入她四叔的房间不是巧合。

    商长南立刻差人去花房，把负责人给叫来。

    一听说是夜来香惹出来的麻烦，花房的人险些吓尿了。

    “我我我…我可不知道啊。”

    “我哪知道这玩意招蛇？”

    “花房最近之所以引入夜来香，全都是因为肆爷夫人！

    这个东西在乡下里有，我们想着肆爷夫人看见它会有熟悉的感觉，才把它引进来的。”

    顾晚卿讥讽，“我还得谢谢你。”

    商宁宁也觉得花房这么重视土包子有问题。

    完全没道理！

    商长南又问：“最近还有其他房间在花房调了这种花么？”

    “没有。”

    “那花房有把夜来香送去其他房间吗？”

    “没有。”

    只有商肆的房间里有夜来香，蛇往这爬，也就不足为奇了。

    顾晚卿心下了然，这次的对手绝对是个长脑子的。

    前后思路连贯性一绝，整条逻辑线全都能经得住推敲。

    事情调查到这个地步还没有调出水落石出，余下的情况便只能私下里继续进行了。

    商长南没再问关于动物园里偷跑出来的蛇为什么进了商家，也没有再因为哪个人说的那句话不恰当而有所怀疑。

    天际发白。

    折腾这么长时间，天才要大亮。

    吃早饭时，商长南忽然发现少了个人。

    之所以才发现，只是因为那人是最近回来的，因此众人也都习惯了他不在家。

    “商尔呢？”

    商姗四下看了看，问佣人前一晚又没有看见二爷回来。

    “老爷，二爷昨晚没回来。”

    没回？

    商长南的怀疑对象又多了一个。

    回来之后不见他解决集团具体的业务，人倒是失踪不见了。

    他幽暗的眸子里充斥着不悦，“给老二打电话，让他赶紧回来！这个家出了这么大的事，他在外逍遥快活也能睡得踏实？”

    “是！”

    *

    回到房间，顾晚卿碰巧撞见商肆从浴室里出来，腰间一条挂着岌岌可危的浴巾，头发上没有干的水滴在胸膛上，顺着胸膛的肌理缓缓流淌，汇聚成流。

    顾晚卿恨铁不成钢，“大早上就洗澡！”

    也不怕有人听见水流下去的声音！

    商肆觉得她小题大做，无所谓道，“都在楼下吃饭。”

    话是这么说，但顾晚卿觉得总该谨慎一些。

    商肆打手搭在腰间，墨色的眸子直直的看着她，“我要换衣服，要看么？”

    她一点都不想看，好么！

    顾晚卿忿忿的转回身去。

    商肆弯了弯唇，旁若无人地换起了衣服。

    男人的声音从身后传来，“收拾行李准备出国。”

