    “逸晨，我……”

    “我们以后应该见不到了，照顾好自己，照顾好梓轩。”

    呱呱的话还没有说完，阮逸晨就开口了。

    不过，这话说的怎么就这样沉重呢？阮逸晨自己都感觉出来了。

    呱呱没有说话，她的眼泪不听话的流了出来，她的爱情还没有开始，就结束了。

    “我不喜欢女孩子哭！把你的眼泪擦一下吧。”

    阮逸晨直接伸手，从桌子上的纸盒里抽出了两张纸，递给呱呱。

    “我没哭。”

    呱呱忙转过身去，不让阮逸晨看到自己流泪的样子。

    “一会把你的眼妆哭花了，就不好看了。”

    阮逸晨依旧保持着递纸巾的动作，淡淡说道。

    听到这话，呱呱不由得愣了一下，原来他还是注意到了她刚刚化的眼妆。

    想到这里，呱呱瞬间开心起来了。

    她转过身来，接过纸巾，擦拭了一眼脸颊上的泪水。

    “逸晨，你给我一个联系方式好不好？我不会打扰你的。”

    呱呱声音很柔，语速很慢，一双眼睛直勾勾的看着阮逸晨，生怕他不同意了。

    阮逸晨没有沉默了两秒之后，这才开口说道：“手机拿出来。”

    呱呱再次愣了两秒，不可置信的看着阮逸晨，两秒之后，她这才冲着他傻笑了一下，忙起身，往卧室里跑去。

    “等我，马上就来。”

    呱呱没有想到，阮逸晨竟然会答应了，她冲进房间，在快速的翻找着自己的手机。

    桌子上没有啊，那就床上，枕头上也没有啊，此时的她心急如焚，外面有人在等着她呢，她不能耽误太久的时候，不然阮逸晨反悔了怎么办？

    找了十几秒，她并未找到她的手机，她更加慌乱了，脸颊急的红了，她觉得浑身都是汗。

    怎么办？怎么办？明明刚刚还给范慧月发信息呢，怎么就突然找不到了呢？

    呱呱真的想哭了，她不想失去这次好不容易争取来的机会。

    “找到了吗？”

    客厅里传来了阮逸晨的声音。

    呱呱忙回应道：“稍微等我两分钟啊。”

    “你是在找手机么？”

    “我，我马上就找到了。”

    呱呱以为阮逸晨在外面等急了呢，她也着急啊，但是她还要继续找，快速的找。

    床上的被子被她翻了四五遍，桌子上，地板上，她都看了无数遍，就是找不到手机，她要哭了，真的要哭了。

    “别找了，你的手机在外面。”

    阮逸晨的话再次响起。

    呱呱傻了，她不由得停下了找手机的动作，傻傻的愣在了那里，她再想，手机是怎么跑出去的？

    “还有两分钟。”

    阮逸晨淡淡的说了一句话。

    虽说呱呱不知道他说的两分钟是什么意思，但是他知道，阮逸晨在外面等着急了了。

    她忙整了整衣服，然后用手在自己的灼热的脸颊上轻轻的拍打了两下，这才往客厅里冲去。

    “呃……嘿嘿，我忘记了，手机在外面。”

    等呱呱冲出去，看着阮逸晨正拿着她的手机在扫他手机上的二维码，她尴尬的笑着说道。

    “你的手机在你刚刚坐的座位旁边。”

    阮逸晨继续忙着添加她的微信。

    呱呱看着他那么认真的拿着两个手机，她脑子也在快速的旋转着，想着手机为什么会在外面？

    “叮！”的一声，她想起来了，刚刚她出来的目的就是想要阮逸晨的联系方式，但是阮逸晨说他们有可能不会见面了，她的心情特别的不好，所以就松了手机，放在自己的身边。

    之后听到阮逸晨愿意给她联系方式，紧张又激动的她，竟然忘记了手机就在身边，直接跑去卧室里找了，难怪她找不到。

    “好了。”

    阮逸晨把她的手机递给她，之后起身往房间外面走去。

    呱呱拿着被阮逸晨拿过的手机，她很兴奋，很开心，以至于阮逸晨什么时候离开这房间的，她都不知道。

    不过有人比呱呱还要开心，那人正是范慧月。

    她既帮助了呱呱，还赚取了两万块钱。

    通过这件事，范慧月已经把阮逸晨当成了真正的朋友，她觉得阮逸晨还是蛮讲义气的，她说没有钱，要赌一下，明知道是赤裸裸的骗钱，但是阮逸晨还是答应了，或许这就是真朋友吧。

    这次回家的路上，众人都是挺开心的，虽说在东北期间遇到了一些让人后怕的事情，但是结局是完美的。

    在飞机上，呱呱不敢去主动和阮逸晨说话，但是她会一直关注着阮逸晨。

    时梓熙几人也是开心的不得了，这次出来玩，是最开心的一次，没有什么约束，想玩什么玩什么，想吃什么吃什么，很好。

    此时，洛安市，一栋高楼里面的一间办公室内，一人正坐在老板椅上，面朝落地窗外，他的手中拿着平板，里面正放着熙然国际的新闻发布会的重播。

    他的身后站着两个一直低着头的男人。

    “老大，咱们接下来怎么办？这次我们可是研究了好久，才想出的主意，还是被范思明和时听然给解决此事……”

    其中一个男人微微抬头，看着那人的背影，小心翼翼的说道。

    只是他的话还没有说完，只听到那人肩膀微微抖动了一下，发出了冷笑的声音，说道：“呵！不是所有的事情都是那么幸运的，这次的损失，我要他们夫妻俩加倍偿还！范思明，时听然，你们给我等着，相信过不了多时，你们夫妻两人就会反目成仇，哈哈……”

    那人说着说着，哈哈大笑起来。

    他的大笑，吓到了他身后的二人组，两人相互对视了一眼，先是满脸的疑惑，不过很快好像就想到了什么，两人对视笑了起来。

    “老大，您是不是又有了新的办法？”

    “咱们老大足智多谋，肯定是想出了如何对付范思明和时听然，我相信这次一定能成功的。”

    “恩嗯，我觉得也是，老大，您快说什么办法？我们现在就去办！”

    “老大，只要您一句话，我们绝对赴汤蹈火，在所不辞。”

    就在两人正表忠心的时候，男人微微举起右手，摆了摆手。

    两人瞬间意识到了，他们的老大要说话，他们忙闭嘴不再说话。

