    “没想到，我这么荣幸，值得两位亲自招呼。”

    苏浩从大厅之中走出，看向霍木登和戮行川。

    他神色平淡，脸上没有露出半分压力之感。

    院落内那戮行川看着走出来的莫狂生，眉头微微一皱。

    这莫狂生的实力也就在法相境初期。

    可是为什么面对他们的时候，却如此轻松。

    这让他不得不警惕。

    一股神识朝着周围扩展，想要看看还有没有其他人。

    他深怕他们今晚到来，中了对方的埋伏。

    但是却没有任何的发现，他开口道：“你就是莫狂生？”

    语气中带着询问和确定的意思。

    “我就是【天门】天败分堂堂主莫狂生，几位深夜前来，是想找我【天门】做生意吗？”

    “不知道几位要杀什么人？”

    苏浩看着戮行川道。

    这两人的实力虽然强，但是他有底牌。

    那就是他有融魄境体验卡。

    在融魄境面前，这两人还是不够看的。

    当然戮行川现在还不能死。

    毕竟这戮行川是苏浩在血河派的依靠。

    戮行川死，他在血河派的依靠就没了，那对他发展极为不利。

    所以戮行川不能死，至于其他人，没有活着的必要。

    当然他心中确实也微微惊讶，戮行川会亲自前来。

    看样子他很在意血河派执法堂内的叛徒。

    “莫狂生，你上次带走血童子，这次杀我弟子。”

    “欺我太盛，今日灭你们这天败堂。”

    霍木登愤声的说道，手掌握在刀柄之上。

    顿时一股强大的气息从他身上爆发而出。

    这股气息凌厉，犹如波涛一般，在空中席卷而出。

    “融魂境，这霍木登竟然踏入了融魂境，怪不得戮行川说杀鸡用牛刀。”

    感受这股气息，苏浩心中微微一惊。

    前不久他见到这个霍木登的时候，霍木登也就是法相境。

    可是短短一段时间，就踏入了融魂境，这是不敢想象。

    这霍木登有机缘。

    体内力量涌出抵挡这股气息。

    在苏浩身上气息爆发的时候。

    霍木登感觉到苏浩就好像一座高山傲立在他面前，无法动弹。

    心中一阵惊讶。

    “这莫狂生的根基有些强，竟然一点都在乎我的威严。”

    霍木登心中想着，眼神紧紧的盯着苏浩。

    他可是融魂境的高手，对方只是法相境，眼神变得认真起来。

    扶在刀柄上的手，微微一紧，要做出拔刀的样子。

    “灭我分堂，就凭你，恐怕做不到。”

    苏浩看着霍木登很不屑的说道。

    听到苏浩的话，霍木登神色冰冷。

    他猛然一踏地面，石块铺成的地面，在他的脚下瞬间被震碎几块。

    同时那霍木登的身上出现一道雷鸣，而握着刀柄的手，也是雷光闪烁。

    身形腾空而起，长刀出鞘，一刀斩向苏浩。

    刀光如同闪电一般疾驰，根本就不给苏浩任何反应的机会。

    原本苏浩还不行动用那张融魄卡，现在也不得不动用。

    以他法相境初期的实力。

    想看清楚对方刀道路线都做不到，更不曾想着破解这一刀。

    最忌不管是思路，眼里，神识，都跟不上对方这一刀。

    所以他只能使用融魄境体验卡。

    看着苏浩被自己刀定住身形，那霍木登脸上露出冷声。

    轰！

    就在他的长刀落在苏浩头顶上的时候。

    一股冲天的气息从苏浩的身上涌出，席卷这片区域。

    法相境巅峰，融魂境巅峰，融魄境。

    只是眨眼之间，苏浩的实力就达到了融魄境。

    此时再看那快如闪电的一刀。

    在他眼中犹如蜗牛一般。

    他手掌直接一掌抓向那劈来的长刀。

    长刀没有任何的阻拦就被苏浩抓在手中。

    那出刀的霍木登神色惊骇。

    他根本就没想到对方竟然从法相境初期，直接到了融魄境。

    咔嚓！

    此时苏浩手掌猛的一握，那长刀瞬间被苏浩捏成铁圈。

    霍木登没有任何犹豫，直接舍弃长刀，转身就朝着外面逃离。

    “你以为，在我面前你走得了吗？”

    苏浩冷哼一声，身形消失在原地。

    再次出现的时候，已经出现在霍木登面前。

    手掌抓向对方的脑袋。

    霍木登见状，脸色大变，低吼一声，一拳轰出，想要挡住苏浩落下的手掌。

    但是他的拳头跟苏浩的手掌碰撞的时候。

    拳头上的力量直接被震碎，而后就见到苏浩的手掌印在自己的身上。

    嘭！

    霍木登的身体直接撞击在房屋的墙壁之上。

    噗嗤。

    一口鲜血从对方的嘴中喷出。

    “你！你怎么会有融魄境的实力。”

    他看着苏浩，满脸的不相信。

    “忘记跟你说了，我不仅是天门三十六堂，天败堂的堂主，还是天门十大星君之一。”

    苏浩说话的时候，身形出现在霍木登的面前。

    一掌压在对方的脑袋之上。

    嘭！

    霍木登的脑袋崩裂。

    另外一边。

    战斗也是哑然而止。

    黑鹰面色平静，其他三个戴着面具赤暗他们，相互对望了一眼。

    心中升起一阵恐惧和后怕，如果不是苏浩要收服他们。

    他们现在估计跟霍木登一样，脑袋被打碎。

    轰！

    就在这时候，苏浩转身，准备打伤那戮行川。

    可是一道黑光从戮行川手中发出。

    直接朝着苏浩这边落了过来。

    苏浩眼神一凝，一拳轰出，庞大的拳劲在手中呼啸而出，跟那黑光碰撞在一起。

    发出一阵轰隆之声。

    那轰隆之声响起的时候，无数银色光芒从那爆炸的地方直接射向苏浩。

    不仅速度快，还很密集。

    苏浩躲闪不及，直接落在他的身上。

    但是却发出一阵铛铛的响声。

    这些银光根本就洞穿不了苏浩的身体。

    当银光过后，戮行川的身形已然消失不见。

    屋内只剩下何无为等四人。

    何无为四人，他们想要逃。

    但是却发现在他们面前出现四道影子。

    随后就看见自己胸口出现一个血洞。

    四人眼神望向那影子落下的地方，发现正是苏浩。

    何无为已经没有用处，苏浩也不打算留着他。

    正好何无为死，他还能接手何无为执法堂的一些势力。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四具尸体倒在地面之上。

    苏浩看着倒在地面上四具尸体。

    直接施展噬血大法，将这四人身上血气全部的吸收。

    随后望了一眼戮行川逃离的方向。

    他先前还准备打伤戮行川，那样的话对他更有利。

    但是戮行川逃离的有些快，他也就不在追赶了。

    “后面事情，你们来安排，我先离开了。”

    苏浩身形一闪，飞跃离开。

    他要返回的血河派，免得回去的戮行川找他。

