    林齐笑笑，两人一起回了招待所。

    因为厂里一周之后才能发货，林齐暂时不能离开，倒是正好可以用这一周时间四处走走，了解一下鹏城的发展。

    之前陈丽姝就和林齐说过想发展建筑行业，接触过两次之后他也觉得这中间利润巨大，如今鹏城正在四处建楼，林齐觉得这倒是个机会可以先考察一下。

    回招待所之前他先给陈丽姝去了个电话，听说这批货只用了十六块五就定下来了，比预估的价钱便宜不少，陈丽姝很高兴，又叮嘱几句后，陈丽姝挂断电话继续回去上课。

    ……

    孙玲自从认识了二彪一行人，觉得终于找到了能玩儿的来的朋友，每天不是游泳馆就是旱冰场，很快就从家庭变故和被学校开除的难过中走了出来。

    “你表哥那家店缺个营业员，虽说不是国营的，但好歹是自家人开的多少能有个照应，而且每个月三十块钱，我已经跟他说好了，明天你就去上班吧。”

    看着女儿整天跟一些不务正业的小混混在一起，孙母只好去找了蒋卫国。

    “妈你让我去给个体户打工？好歹我也上过大学，都不够丢人的，谁爱去谁去，反正我是不去！”

    尤其还是营业员，那头人来人往的，万一被以前的同学或者熟人看见，不定要怎么嘲笑她了。

    “现在我跟你爸这个样子，你又被退学，一时间哪能找到称心的工作，不如你先干着，也省得整天跟那些小混混在一起。”

    “我弄成现在这个样子是谁造成的？还不都是被你们两个连累的，你们都没找到工作凭什么让我出去干活？”

    孙玲丢下一句，不管孙母难看的脸色转身出门去了。

    “玲儿，今天咱们去哪儿找乐子？”二彪几人看见她过来，开口问道。

    一早她妈提到蒋卫国的铺子倒是提醒了她，那头还有个陈丽姝在开店，她把自己害成这样还想安生过日子，门都没有。

    “你们不是一直在游泳馆那一带跟那些摊贩收保护费，那能赚几个钱，我觉得应该去商业街那头跟那些店主收，他们赚的多肯定不差钱。”

    孙玲提议一出，所有人都有些跃跃欲试。

    “可是，彪哥，我听说那头是金坤的地盘，咱们过去收保护费，会不会得罪他啊？”

    二彪一听这话也有些犹豫起来。

    像他们这种人，每个小团伙都有自己熟悉的地盘，跟片区民警的关系搞得也不错，冒然越界，万一传到对方耳朵里，双方肯定要打起来，金坤是厂里子弟，身后更是有不少兄弟。

    “你们就这点出息？谁规定那地盘就非得是他的，算了，没想到你们几个竟然是怂货，没意思，我先回去了。”孙玲语气轻蔑，说着转身就要离开。

    二彪对孙玲有些意思，这种时候怎么能在喜欢的女孩面前掉链子，连忙将人叫住：“行，咱们今天就过去看看。”

    ……

    “丽姝，你也太不讲究了，开店这么大的事情也不跟我说一声，要不是被李志伟他们看见，你还准备瞒我们到什么时候？”张雪生气道。

    “个体户毕竟不是什么光彩的事情，所以我就没说。”

    现在大多数人的思想都还没转变过来，认为能够成为一名国营的正式工才是最光荣的。

    “你说这话就是没拿我们几个当朋友，干什么工作不是干，我倒觉得个体户挺好，没有你们对比着，商店里那帮营业员鼻子都要翘上天了。”李志伟在单杠上翻了两下，一下跳落在地上。

    “对了，你店里都卖什么？我能不能去看看，顺道也给你捧个场。”过了一开始的气愤，张雪又忍不住好奇起来。

    李志伟：“喇叭裤花衬衫，不过我觉得都不适合你。”

    张雪不解：“为什么？”

    “你本来就像假小子，要是跟那帮男的再穿个同款，啧啧。”李志伟啧了两声，突然欠欠的伸手朝张雪行了个拱手礼：“张哥！”

    “李志伟你找死！”张雪气的磨牙，朝着李志伟就扑了过去，后者躲避不急，到底被狠捶了两下，立马换来李志伟夸张的大声求饶。

    “既然雪儿好奇，要不你们都过去吧，喜欢什么，我给你们成本价。”

    “真的？”张雪停手，李志伟趁机赶紧逃离魔爪。

    正好下午没课，带上冯胖子，很快一行四人就坐车去了店里。

    “这个款式我看别人穿过，没想到他们竟然是从你店里买的，丽姝你也太厉害了。”看着货架上的衣服裤子，张雪惊叹不已。

    “我说陈丽姝同学，我买两件能不能也成本价？”李志伟不客气的拿了一条喇叭裤一件花衬衫。

    陈丽姝笑：“拿多少都是成本价。”

    “够意思。”李志伟说着，转身去了试衣间。

    “妹子，他们都是你同学？”看着张雪和冯胖子在看衣服，王艾香忍不住凑近了小声问。

    她实在不太敢相信，这帮大学生对于陈丽姝干个体户的事情竟然没有一点嘲笑，而且好像还挺看好。

    陈丽姝点头：“我跟他们说好了，一会儿所有的东西都按成本价，剩下的钱我过后补上。”

    王艾香点头，见张雪也要试衣服，忙去给她找尺码。

    ……

    “还是玲儿姐这个提议好，这才走了几家就收了十块钱，咱们这周的饭钱都出来了。”一个烫着菊花顶的男生有些激动的说。

    二彪内心也有些激动，之前那些摆摊的小商贩最多也就三毛两毛，现在店铺要一块钱也都乖乖给了，可见他们是真赚钱。

    “咱们是不是该进这家了？”二彪指了下‘美丽’制衣铺的店门。

    “这家就算了，这是我表哥开的店。”孙玲丢下一句，继续朝前面走去。

    没过多久几人就到了‘姝色’服装店的门前，孙玲的眼睛也危险的眯了下。

    “据我所知这家最有钱，能要多少就看你们的本事了。”

    二彪看一眼孙玲，转身带着兄弟几个就推门进去了。

    听见开门的声音陈丽姝回头，还不等她开口招呼，二彪和几个兄弟一眼就认出了她：“是你？”

