第四百二十章躺进医院

　　“陈轩，你是不是发生了什么事怕我担心不告诉我。想免费看完整版请百度搜”秦飞雪神色担忧关切的说道，“我已经是你女朋友了，无论发生多么危险的事情，我都愿意和你一起承担。”

　　看着秦飞雪美眸中满是关怀之色，陈轩心中一暖，苦笑道“其实，我是和人打了一架”

　　话音未落，他整个身体已经从靠着门口变成滑落在地，真的支撑不住了。

　　秦飞雪见状，连忙把他扶住。

　　她作为女孩子，没什么力气，此刻扶着陈轩非常吃力，费劲力气才把陈轩扶进别墅。

　　眼见陈轩似乎虚脱得快要失去意识了，秦飞雪情急之下，只能拨打电话叫救护车来。

　　几分钟，门外响起救护车的声音，几个救护人员冲了进来，在和秦飞雪简单沟通之后，救护人员把陈轩放上担架，抬进救护车里。

　　秦飞雪也跟着坐上救护车，一路陪伴陈轩前往医院。

　　天海市人民医院，每天都有大量的病患来这里治病，人满为患。

　　救护人员一边大叫让人群散开，一边把陈轩抬进急症室，经过简单的诊断之后，确认陈轩只是身体消耗透支过度，没有其他伤病，只需要输液补充能量。

　　诊断的医生认出是陈神医，对此事更加不敢怠慢了，给陈轩输液之后，吩咐护士一定要好好照看陈轩。

　　今天人民医院的首席医师金老不在，否则也会第一时间赶来看望陈轩的情况。

　　一番忙碌，确认陈轩没有生命危险，秦飞雪才稍稍放下心来，坐在病床边陪伴着他。

　　大约输液一个小时后，陈轩悠悠醒转过来。

　　看着自己躺在病房里，作为邪医传承者，没想到也被别人救治的一天。

　　病床边，秦飞雪见陈轩醒来，愁眉转喜，关心的说道“陈轩，你现在感觉怎么样”

　　“好了不少。”陈轩冲她一笑，“谢谢你，飞雪。”

　　“你昨晚到底和谁打起来了，是仇家吗怎么不告诉我，我完全不知道。”秦飞雪语气很担忧，没想到昨晚在她睡着的时候，陈轩居然发生了这么凶险的事情。

　　陈轩也不再瞒着秦飞雪了，简单的将如何与加百列雇佣兵公司结仇、杀死肯尼、奥菲罗克前来华夏复仇的事情说了一遍。

　　秦飞雪听得小脸满是忧虑，陈轩竟和世界级的雇佣兵组织结下如此深仇，而且还是因为沈冰岚。

　　在听到陈轩已经和沈冰岚渡过生死患难时，她既有对两人安危的担忧，又有对沈冰岚的羡慕。

　　原来沈氏集团的美女总裁，已经和陈轩有过如此刻骨铭心的经历。

　　“陈轩，你现在又杀死了加百列公司的王牌级雇佣兵，他们肯定又要派出更强的人来对付你，你以后一定要更小心。”秦飞雪声音温柔的提醒道。

　　陈轩嘴角挂着微冷的笑意道“来多少我杀多少，我就看看加百列公司心不心疼他们的王牌战力，现在他们已经损失了五大王牌雇佣兵之一，要是再有顶级战力损失的话，恐怕不用我出手，他们组织就要被其他组织干掉了”

　　世界上的顶级雇佣兵组织各个实力都很强大，竞争也非常激烈，如果让其他雇佣兵组织知道加百列公司的黑铁之躯奥菲罗克已经死亡，这些雇佣兵组织就会更加肆无忌惮的和加百列抢生意。

　　事实上，陈轩的猜想是正确的。

　　在他杀死奥菲罗克不久之后，加百列公司就通过植入奥菲罗克体内的生命感应器，得知奥菲罗克的死亡。

　　现在，整个加百列公司的高层全都处于无尽震惊的状态之中，boss威尔逊先生已经紧急召开会议，商讨奥菲罗克死亡的后果和重新评估陈轩的威胁性。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们很快讨论出结果，暂时放弃华夏这块地区，以及对陈轩的复仇。

　　五大王牌雇佣兵已死一人，公司实力大打折扣，面对其他顶级雇佣兵组织再无实力优势，他们必须等公司恢复到全盛时期，才会重启对陈轩的追杀令。

　　秦飞雪听完陈轩的分析，还是有些担忧的说道“希望加百列和你说的一样，不敢再找你报仇。”

　　她见陈轩一次战斗，就虚脱成这样，比一个普通人还微弱，而她自己想帮陈轩，却是有心无力，这样想着，俏脸上浮现一丝自责之色。

　　陈轩看出秦飞雪内心的想法，见她自责，不禁心生怜爱，伸出手抚摸了下秦飞雪光滑白皙的脸颊，微笑道“如果不是你，我现在可不能好好的躺在医院里，飞雪，你帮了我很大忙呢。”

　　秦飞雪的脸颊被陈轩抚摸，内心一片娇羞，一瞬间霞飞双颊，陈轩的话，亦让她暗暗感到欣喜。

　　忍着羞涩，她声音轻柔的问道“你饿吗我给你削个苹果吃。”

　　“哈哈，有一个成语叫做秀色可餐，看着这么漂亮的飞雪，我哪里还会饿”陈轩调笑般说道，手中传来秦飞雪脸颊因为害羞发热而产生的温软之感，不得不说摸着真舒服啊

　　秦飞雪轻啐一口道“都累成这样了，还这么油嘴滑舌。”

　　说完便闪开了陈轩的魔爪，拿起病床边桌上的一个苹果，细心的削起来。

　　陈轩看着秦飞雪很快削好一个苹果，并截成一个个小片，他笑眯眯的道“我累得动不了了，你喂我吃吧。”

　　“你刚才还用手摸我脸呢，现在就动不了了，鬼才信你。”秦飞雪白了陈轩一眼，随后还是半羞半喜的把苹果片喂到陈轩口中，还像哄小孩那样说道“张开嘴，啊。”

　　陈轩把苹果片吃到口中，嚼了几口，眉眼带笑的说道“真好吃。”

　　他嘴里说着苹果好吃，一双眼睛，却是肆无忌惮的在秦飞雪身上乱瞄，欣赏她的绝色容貌和窈窕身材。

　　秦飞雪被他看得更加羞涩了，咬着樱唇道“你这死色相，我不喂你了，自己吃吧。”

　　“别啊没有你喂我吃，这苹果一点都不好吃”陈轩连忙央求似的说道。

　　秦飞雪噗呲一笑，真是拿这家伙没办法了，还真像个小孩子似的，在跟她撒娇呢，也不知道害臊。