    “我也永远不会忘记您和您一家人为我所做的贡献。”

    艾格隆充满深情的话，让特雷维尔侯爵听了不禁大为舒畅。

    虽然表面上特雷维尔侯爵一直口口声声说自己效忠波拿巴家族，只是为了回报君恩不求任何回报，但是人终究是人，他也有自己的子孙，哪怕他现在已经无欲无求，他也不可能放弃自己的子孙——若不是为了门户计，他又何苦在这个年纪还参与到这种要命的事业当中？

    所以，艾格隆特意点出要在未来回报他的家人，正好说到了他的心坎里。

    他带着喜悦的心情服从了少年人的命令，坐到了沙发上，但依旧正襟危坐，挺直腰杆没有任何松懈，让陛下能够感受到他的谨慎和恭敬。

    “您这一路上一定辛苦了。”现在两个人已经近在咫尺，艾格隆仔细打量着将军，从他灰白的两鬓和胡须当中看出了风尘仆仆后的疲惫。

    “也称不上太辛苦，我过去赶过的路比这要长得多——”特雷维尔侯爵毫不在意地回答。

    “也对啊，当年您跟着先皇来了一次巴黎到莫斯科的折返跑……比起那次的旅途，这一次的疲惫简直不值一提。”艾格隆微笑了起来，“那时候，在一年不到的时间里您跑了五千多公里，确实够累人的了。”

    听到艾格隆的笑声，特雷维尔侯爵也只能苦着脸，不敢跟着一起笑——身为帝国的继承人，艾格隆可以拿帝国最壮观的惨败来调侃，那是气度；而身为臣下，他不能调侃，身为当时的亲历者，他更加无法以调侃的语气来描述这段往事。

    “那对我们来说确实是一段令人不堪回首的记忆。”等艾格隆笑完了之后，侯爵闷闷地叹了口气，“我是个幸运者，我是一位将军，哪怕是逃亡也有着部队里最好的待遇，但是跟随着我们的那些可怜人们就不一样了……他们被迫忍受着饥饿和寒冷，默默地以双腿跟随着我们这些人往西方走，在寒风当中不断有人倒毙，而活下来的人也已经宛如行尸走肉，只是带着最后一点身为人类的希望默默地向前挪动……这不再是一支军队了，到最后所有人只是为了不让自己成为荒原中又一具无人认领的骸骨而战——幸运的是我活着回来了，但已经有太多的人永远地长眠在了那一片荒芜的大地上，包括很多我的朋友、我的部下，我不想记得那些由寒风冰雪组成的噩梦，但是我永远也没办法忘记那些灾难，以及那一个个在我面前消逝的面孔。”

    艾格隆静静地听着将军的感慨，到最后他也忍不住叹了口气，“这确实是一场令人痛心疾首的失败，直到今天我们还在为此付出代价。但只要我们还活着，就有从失败当中重新站起来的希望。”

    “您就是我们的希望，陛下。”特雷维尔将军立刻回答，“我跟您说这些并不是为了给您泼冷水，而是想让您感受到您每做出一个决定的分量——您以一身维系着我们整个党派，您的一个决定就将关乎于我们的生死。当然，我们不害怕为您出生入死，只要这些死亡对您有用，您尽可以拿我们的生命去兑换您的胜利。”

    “我知道，我当然知道——”艾格隆点了点头，然后又笑了起来，“将军，我知道您是个严肃的人，但是您没必要在第一次见面的时候就把话说得这么丧气——我非但不希望挥霍掉您和其他人的性命，恰恰相反，我比任何人都希望能够把你们保存下来，因为未来如果我真的君临法兰西，我需要你们替我来管理军队，维护我的国家。”

    “这是我们的天职。”特雷维尔将军点了点头。

    顿了顿之后他话锋一转，“但是陛下，您手中的人目前还相当少，其中大多数人资历也都非常稚嫩，他们无论如何都难以在军队当中得到应有的敬重——因此，从目前开始到很长一段之间内，您需要得到军队现有的军官阶层的合作，只有他们才能够让军队偏向于您这一方，至少不反对您成为皇帝。”

    对这个道理艾格隆非常懂，于是他点了点头，“这正是我依赖您，并且向您寻求建议的原因。”

    艾格隆发现，也许是常年从军的缘故，特雷维尔将军说话直来直去，虽然对他态度恭敬，但同样也是有一说一，甚至还敢于当面反驳他的话——虽然从表面上是先认同他的话再委婉建议。

    如果是心胸狭窄的无能之辈，碰到这样的下属肯定会心有芥蒂，但是艾格隆不会，他欣赏有性格的人——但前提是有才能。

    “这话没错，我也确实打算寻求军队的支持——不过将军，您现在也看得到，现在的军队掌握在波旁家族手里，他们也一直都试图拉拢那些元帅和将军们，很多人都被他们承认为贵族，并且在宫廷里拥有着极高的礼遇，您认为在这种情况下，我应该怎么做？”艾格隆虚心地问。

    艾格隆的态度一改往日的骄傲，非常谦逊地向对方询问，而特雷维尔将军对这个问题同样也已经考虑过很久了，所以当场就能够给予艾格隆答复——当然，他是万万不敢把自己效忠的主君当成“晚辈”来看待的，所以态度也一直控制在“建议”而不是“指教”。

    他深知，这位少年人从小就拥有如此才华，又有坚定的意志，因此性格必定是傲慢自负的类型，哪怕此刻摆出谦逊求知的模样，自己如果昏了头当了真，真的去以老师教训学生的态度去对待他的话，哪怕今天他为了笼络人心而不以为忤，日后等到地位稳固了，自己也绝对没有好果子吃。

    虽然将军一直努力维持心直口快、正直忠诚的人设，但他毕竟是特雷维尔家族的成员，拥有洞悉人心的本领，他当年在拿破仑皇帝麾下服役，并且深得皇帝陛下的喜爱，哪怕后期的皇帝越来越刚愎自用也没有被他触怒过，靠的绝不会是所谓的“直率”。

    带着一丝不苟的恭敬态度，特雷维尔侯爵微微弯腰，然后平静地对少年人讲了下去，“我在军队呆过多年，哪怕如今已经被迫退出军队，我还是同我的老朋友们保持着联系。我可以告诉您，军队是一个封闭的世界，就像是兄弟会一样，他们因为长期服役而缔结了深厚的私人关系，而且没有任何地方比我们的军队更加讲究上下级关系，因此，上层的军官们拥有着莫大的影响力。

    ——如今位于我们军队顶点的，是帝国时代尚存的元帅们，在先皇离去之后，他们就代表着那个充满了胜利和光辉的年代，他们是军队威望最高因而也说话最有分量，他们的部下都遍布在整个军队里面，如果能够让他们为您在军内鼓吹，那么您自然就事半功倍了。波旁家族复辟之后也封了几个元帅，但是他们要么因为年事已高而死去，要么就因为没有太多军功而不能承担起足够的威望，在军内的人事关系也少，不足为惧。”

    艾格隆默默思索了对方的话，然后轻轻点了点头。

    “嗯，您说得没错，我们要寻求元帅们的支持，但具体呢？”

    接着，特雷维尔将军跟他阐明了一下他经过观察之后得出的结论。

    眼下是1828年，拿破仑皇帝封赐的那些元帅们当中，马塞纳，内伊，絮歇、贝尔蒂埃、达武、奥热罗等人都已经死去，而马尔蒙、麦克唐纳、圣西尔、乌迪诺等人在拿破仑皇帝第一次退位之后就背弃了他，百日王朝期间也拒绝为拿破仑皇帝效力，很明显他们都已经站在了波旁王朝那一边，所以无论如何都不能考虑去拉拢他们了。

    到目前为止，这些元帅当中，满足“还活着”、以及“1815年未曾背弃拿破仑皇帝或者隐居，反而选择继续同拿破仑皇帝合作”两个条件的人，已经寥寥无几。

    在艾格隆的视线下，将军说出了他的结论——

    “苏尔特和蒙塞。”

    艾格隆继续皱着眉头沉思。

    这个答案倒并不出人意料，

    苏尔特元帅，在帝国时期就是知名战将，屡立战功，被皇帝封为达尔马提亚公爵，而在百日王朝期间，他主动为皇帝效力，并且担任了参谋长，并且参与了倒霉的滑铁卢战役；

    而蒙塞元帅，军事生涯要逊色一些，但仍旧身经百战立下了不少功勋，并且被封为科内利亚诺公爵，在百日王朝期间，他也主动请求为皇帝效劳，不过因为1814年曾经主动呼吁过皇帝退位，所以皇帝这次并没有重用他，而是把他任命为元老院议员，投闲置散。

    在滑铁卢战败之后，波旁王朝再度复辟，而这两位元帅都倒了大霉，苏尔特元帅被流放，直到1819年才被允许回国，虽然恢复了元帅的待遇，但是他再也无法拥有原本的军职了；

    蒙塞元帅被路易十八国王指派去审问内伊，他知道如果自己接下了这个任务，固然可以洗清自己，但是却要承担杀死内伊这样一位伟大将领的历史责任，因此他写信给国王，断然拒绝了这一命令，并且表示哪怕国王废除掉他的头衔和爵位也在所不惜。

    路易十八果然大怒，把他革去职务并且关到了牢里，一年后才予以释放，而马尔蒙元帅主持了内伊的审判，并且最终枪决了他。

    总而言之，这两位元帅都满足两项先决条件，并且都在现在的波旁王朝当中混得不好——这也就意味着他们有足够的动机去支持艾格隆这一边。

    “那您认为我们应该怎么做？”艾格隆再问。

    “您可以分别给这两位元帅写信，赞赏他们当年的忠诚，并且提出您现在需要他们的帮助，然后保证只要他们这么做了，在未来您将以最高的礼遇来酬赏他们。”侯爵胸有成竹地回答。

    “我当然可以这么做，不过他们都是老江湖了，我光是写信给承诺，恐怕意义也不是太大。”艾格隆略有迟疑地说。

    “当然了，谁也没办法指望区区一封信就能够打动他们，但您必须要做，这是第一步，您要表现出收买他们的欲望，以及诚意。有了诚意，才有谈判的基础，我相信两位元帅都有动机去清算过去的一切。”特雷维尔将军立刻回答，“为了增强您的说服力，您还可以为他们分别准备一份重礼，这样更妥帖一些。”

    仿佛是为了增加自己的说服力，特雷维尔将军重重挥了挥手，犹如是挥动马鞭一样。

    “陛下，我们要抓紧时间，眼下波旁王朝不得人心，谁都看出来了，很多野心家都在蠢蠢欲动，根据我的朋友们传来的消息，奥尔良家族也在刻意地拉拢这些人，如果让他们得手了，那就麻烦了——”

    艾格隆心中一凛。

    对他来说，这不是一个假设，而是一个事实——因为在原本的历史线上，奥尔良家族篡夺王位之后，立刻就把苏尔特元帅搬出来当军内支柱，让他入阁先后担任陆军大臣、外交大臣和首相等等职位，几乎权倾一时。

    “你认为谁最有可能成为突破口？”他小声问。

    “我认为是苏尔特元帅。”特雷维尔将军给出了一个艾格隆完全不意外的回答，“他更加野心勃勃，而且非常乐意重掌权力，弥补自己失去的时光。”

    哼，正因为野心勃勃、利欲熏心，所以得到的拉拢反而会更多。

    艾格隆想了想，然后又苦笑了起来——世事向来都是如此。

    “很好……特雷维尔将军，你的话没错，我们是应该这么办。”他做出了决定，“我们要做，而且立刻就做，明天我就把信写好。”

    “太好了，陛下！”特雷维尔将军严肃的脸上也浮现出喜色。

    当然，他这么积极地为艾格隆效力，不可能是毫无所求。

    他看得到，帝国时代的元帅们一一故去，就算还活在世上的，大多数也都已经背弃了波拿巴家族，这既意味着困难，也意味着机遇。

    如果这个少年人真的实现了宏愿，一时之间作为权宜之计他肯定必须拉拢那些现有的军内高层，但是作为他的心腹，自己必然也将被重点提拔，握有巨大权力。

    他倒是没想过要独霸整个军队的指挥权——他没有这个能力和威望，也没有必要做出这种犯忌讳的事情。

    再说了，眼下他的儿子不成器，不可能加入军队去继承自己，膝下也只有一个孙女，再怎么费尽心机去捞取功名又有什么意义呢？

    对他来说，日后能够捞到一个元帅，风风光光地执掌一部分军队的权柄，扬眉吐气清算一下过去的仇人们，也就满意了。

    他看着少年人闪闪发亮的眼神，突然眼神有点模糊，感觉冥冥中似乎有一根元帅权杖在向自己挥舞。

    是的……这是我应得的。他满怀振奋地想。

