    杜荷扔下面具，无聊地说道：“没想到这家伙这么不经吓，真是无趣，天亮之前，把他弄回去！”

    杜荷走下来，踢了跟死猪一样的长孙冲一脚，一脚跨了过去。

    现在，该做的都已经做了，剩下的就要看戴府的了。

    “戴胄啊戴胄，你可千万别让本少爷失望啊！”

    ……

    司空府。

    全府上下，彻夜未眠。

    长孙无忌站在大厅中，双眼血红，像个愤怒的野兽，身边能砸的东西，通通都砸碎了。

    昨夜自己竟然被刺客看了个精光！

    而自己的儿子，竟然被刺客劫持而去。

    “奇耻大辱！”

    “简直是奇耻大辱……”

    “老夫要你们这些饭桶有何用！还不去将冲儿给我找回来……”

    下人们全都噤若寒蝉，连呼吸都小心翼翼的。

    周围一人说道：“老爷，整个府邸都找遍了，周围这一带也翻了个底朝天，可是……就是没有少爷的踪影啊！”

    长孙无忌怒气冲冲地说道：“找，继续去找，去找武侯铺，让他们一起寻找，老夫马上就进宫面圣，将长安城封锁，一定要找到冲儿！”

    长孙冲就是长孙无忌的心肝宝贝，属于那种含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了的，如今出了这么一档子事，他焉能不着急愤怒。

    话音未落，却见外面一个小厮跑进来：“老爷，老爷，少爷找到了，找到了！”

    声音中透着难以掩饰的喜悦。

    周围的人，顿时大松一口气。

    却见长孙无忌脚踩风火轮似的就往外冲。

    原来，长孙冲一直躺在后院的假山后面草丛之中。

    直到晌午时分，长孙冲这才悠悠醒来，第一时间将所有人都轰出了房间，包括长孙无忌在内。

    等房间中只剩下他一人，长孙冲迫不及待地说道：“那……奥特曼大神到底是真的吗，我怎么感觉像是在做梦呢……他说我这辈子不能再行男女之事，真是可恶，本少爷偏不信！”

    说着，长孙冲急忙翻身起来，在床底下的一个箱子里拿出几本粗制滥造但内容劲爆的画册，便幻想起来。

    但是，无论他怎么努力，无论他心情多么澎湃，小兄弟也是毫无反应。

    半晌，只听长孙冲一声哀嚎：“啊，我不活了……”

    雄风不再！

    此生还有什么意义？

    守候在外的长孙无忌急忙冲进来，一把抓住长孙冲的肩膀，吃惊地问道：“冲儿，你到底怎么了，是不是中邪了？”

    长孙冲突然想到奥特曼大神的交代，五日内要是没有迎娶戴丽云，就要魂飞魄散……他身体一怔，突然抬头起来，着急地说道：“爹，我要娶亲，我要娶亲，我马上要娶亲！我要娶戴丽云，越快越好！”

    长孙无忌一愣，“孩子，你这是怎么了？”

    长孙冲哗啦一下撩开自己的长袍，说道：“爹，你看吧，我……起不来了。”

    长孙无忌仔细一看，再听长孙冲娓娓道来。

    父子二人，顿时抱头痛哭。

    长孙无忌悲伤地说道：“儿啊，咱们这是同病相怜啊！”

    长孙冲吃惊地瞪大了眼睛：“同病相怜，莫非……爹你也……”

    “都怪那该死的刺客啊！”长孙无忌痛不欲生的地说道，当时他在兴头上，却是被刺客一脚踢开房门，整个人就被吓坏了，哪知道会出现这种后遗症。

    ……

    戴府。

    大厅之中，麻将声哗啦啦地响起，时不时传出戴胄的狂浪般的笑声。

    麻将桌上，杜荷，戴胄，戴府老管家，张俭，战斗正到了酣畅淋漓之际。

    戴府一边出牌，一边说道：“杜荷，你说万事俱备，只欠东风，这东风何在啊，以长孙无忌那老家伙的臭脾气，他真的会到戴府来求亲吗？”

    杜荷笑道：“戴大人，只要你按照我说的去做，保准戴小姐过几日就会进了司空府的大门。”

    “此事说起来容易，但要让司空府尤其是长孙无忌低头，却是十分困难……唉……”

    戴胄话语中，对杜荷并无十全的把握。

    就在这时，一个小厮跑进来，焦急地说道：“老爷，外面来人了，是司空府的长孙恒安，上次是空着手来的，这次带了足足三辆马车，全都拉着礼品。”

    “又是他？还带着礼物来，看来此事有望啊，杜荷，你说的没错，看来司空府开始低头了……”戴胄扔下麻将就要往外走，却被杜荷一把拦住。

    杜荷笑道：“戴大人，心急吃不了热豆腐，现在出去，等于是自降身价，别忘了我说过，除非长孙无忌亲自登门，其他的，谁也不好使！”

    戴胄想了一番说辞，便把长孙恒安给打发了。

    然而，他心中却是十五个水桶打水，七上八下的，根本没底。

    杜荷微微一笑，胸有成竹地说道：“等着吧，好戏还在后面。”

    不多时间，就听外面有人禀报，这次登门拜访的是长孙无忌的二哥长孙恒安和三哥长孙安业。

    这下，戴胄坐不住了。

    可还是被杜荷拦住。

    杜荷笑道：“看来，长孙无忌还很沉得住气，则成，把咱们之前准备好的消息，放出去！我倒要看看，长孙无忌这回能怎么坐得住！”

    “嘿嘿，好嘞！”张俭一听，顿时起身往外走。

    ……

    司空府。

    长孙无忌父子二人在大堂之中等待着。

    长孙冲急的来回踱步。

    长孙无忌却是一脸淡然。

    长孙无忌喝了一口茶，说道：“哼，那戴胄平时谨小慎微，胆小得很，此次却是如此硬气，竟敢与我司空府斗智斗勇，只怕他背后有高人指点啊……不过，我倒要看看，看谁先沉不住气。”

    他心中想的是，自己已经派了二哥和三哥出马，想必吓都能把戴胄吓死了。

    然而，不多时间传来消息，长孙恒安和长孙安业出马，也没有踏进戴府的大门。

    长孙无忌就有些不淡定了。

    就在这时，门口的管家急匆匆跑进来，慌慌张张地说道：“老爷，不好了……方才咱们的人传来消息，说是那戴丽云被少爷侵犯，已经有了身孕，现在正在寻死呢，想一死了之，一早上就自杀了好几次，都被戴府的人救了下来！”

    啪。

    长孙无忌闻言，手中茶杯一下掉落在地上。

    ……

    （感谢【我想做你的唯一】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

