    后院中，柳思音思虑再三，还是让人捎了后厨新做的点心，一路去了前院偏房。

    一行人过去时，护院严严实实的挡在门外，见柳思音过来，众人面色为难，都怕放人进去后，李季风会问罪他们。

    最后，还是柳思音的丫鬟发了难，他们才耷拉着脑袋，退到了边上。

    柳思音在丫鬟的簇拥下进了屋中，见罗婉儿正站在屋门处，她愣了愣，掀开帷幕朝她笑了笑：“姑娘。”

    罗婉儿适才觉着外头的声音听着熟悉，如今一看是柳思音，顿时明了了。

    柳思音是李季风的表妹，出现在这里，也没什么稀奇之处。

    不过，她来干什么？

    “姑娘，我带了点点心来给你尝尝，我们是真的有缘，上一次，若不是你救了我，只怕我如今······”

    有丫鬟提上食盒，将两碟子精巧甜腻的点心摆在了小几上，罗婉儿顿时明了。

    “不是李季风让你来的？你是为了来跟我道谢的，表姑娘想报恩吗？”

    柳思音没想到她会问的这么直接，愣愣的点了点头。

    罗婉儿直言不讳：“我想离开这里，表姑娘会帮我吗？”

    柳思音瞪圆了眸子。

    “离开这里？可是表哥他对你？”表哥对她用心至此，她为何还要离开？

    罗婉儿看着柳思音，不说话。

    柳思音满心不解：“表哥不好吗？他将所有好东西都搬到了你屋里，这青河县的姑娘，羡慕你还来不及。”

    说话间，她朝屋子的那些金光闪闪的金银珠宝，华服美衣扫了一眼。

    表哥待她也极好，却从不见他这么上赶着讨好过她，柳思音心中越发酸楚。

    66

    罗婉儿哪儿能看不出柳思音对李季风的念想？

    她勾了勾唇，试着劝哄道：“你想想，若我走了，这些全都是你的，你可以得到你表哥所有的爱，这难道不好吗？”

    柳思音很心动。

    一想到表哥若也能那般全心全意的对自己，她就有种此生再无遗憾的满足感。

    然而，她比谁都清楚，表哥喜欢的人不是她，是眼前这位姑娘。

    柳思音摇了摇头，不解的看着罗婉儿：“你不喜欢表哥吗？他待你极好？”

    罗婉儿不答反问：“这便是好？他好，我就该喜欢他？”

    “我从未见过表哥对谁这么上心过，日后，他一定会疼你护你，且表哥人很好，这青河县的姑娘家都愿意嫁给他。”

    柳思音是真的不明白，她的表哥哪哪儿都好，为何眼前这位姑娘就是看不上。

    罗婉儿没想到这位表小姐会这么不上道，忍不住蹙眉：“你既是喜欢他，为何还能容忍他三妻四妾？”

    柳思音默了默，脸上浮现了丝丝甜意。

    “既是喜欢他，自然希望他好，希望他能守住自己喜欢的人，希望他能得到所有他想得到的东西。”自然，也包括人。

    柳思音抬头看着罗婉儿，意思很明显。

    罗婉儿：“······”

    大爱无私也不是这么个无私法！

    很显然，从柳思音这里下手也不是一件容易的事。

    罗婉儿心中失望，面上却没有什么变化：“表姑娘，我想出去走走。”

    柳思音也正有此意，两人携手出门，护院想要阻止，又不敢，只能跟在后面。

    在罗婉儿有意无意的引导下，两人眼看着就要转出李府府门，忽听身后传来了李余震惊而焦急的声音：“罗娘子！”

    罗婉儿一回头，就看到李余和李季风匆匆赶来。

    霎时间，她看了大敞开的李府大门一眼，不顾一切的就往外头冲。

    眼看着就要冲出去时，那些护院几个跨步追了上来，径直挡了她的去路。

    随后，李府大门被关上了。

    罗婉儿喘着粗气，不甘心的看着那道红漆木门。

    李季风铁青着脸过来，他还在为要不要送她去军营纠结，她倒是一门心思都扑到了那个穷书生身上！

    李季风也不知道自己是为了谢兄生气，还是别的。

    总之，他恼火不已，只想立马拆散了他们这对名不正言不顺的野鸳鸯！

    “谢兄写信来了，你对他，当真就没有一点儿念想？”看了她好一阵，他忍不住质问道。

    “我说过，我不是你要找的那个人。”罗婉儿面色也格外难看。

    李季风心里明明很难过，面上，却还带着笑：“没关系，是不是，等见了他，不就知道了吗？”

    此刻，见她还念着那姓赵的，李季风不竟冷笑。

    自己有什么好犹豫的呢？

    她是谢兄的未婚妻，她不嫁给谢兄，还能嫁给谁？

    “李季风，你莫不是疯了？”罗婉儿怔了一瞬，怒极反笑。

    李季风不以为意：“见到谢兄，若你没骗我，我可以负责，甚至给那赵姓书生解释。若你骗我！”

    他深深地看了她一眼，转身而去。

    这晚，李府灯火通明，府里上上下下都在准备着少东家前往军营的事儿。

    李老太爷很是不满，经了儿子、儿媳被山匪残害的事儿，他便不愿意让李季风出远门。

    后院那十几个军爷还护不住一个人不成，就非得让他李家如今唯一的男丁去护？

    可李季风天生就生了一副反骨头，他决定了的事儿，就不会轻易改变。

    任由着李老太爷和柳李氏轮番来劝，都于事无补。

    隔日一早，李季风还是一如计划一般，走陆路，往青州大营去了。

    罗婉儿被两个婆子缚住了手脚，李季风和她一并坐在了一辆车上，见她狠狠地朝他瞪来，他扯了扯嘴角。

    “就当是给我证明一下你有没有骗我，若你真不是谢兄的未婚妻，我再送你回来。”

    他淡声说完，外头就响起了赵暮的声音，罗婉儿心神一动，趴在车窗处喊了一声：“赵暮！”

    李季风不曾想，她竟还认识这军营中人，当下，也没多想，手疾眼快的掩了她的唇。

    马车外，坐在高头大马上的赵暮有些走神。

    他刚刚好像听到大嫂的声音了？

    他往周遭看了看，忍不住道：“你们刚刚有没有听到什么声音？”

