    新的伙伴，新的家园，新的生活，风笛描绘的东西十分美好。

    对于他们这种在维多利亚黑暗时代的旋涡中挣脱出来的人来说，这是十分向往的平淡。

    但对于缠丸这种刚刚开始征途的武者来说，未免太平淡了。

    ....

    有时候人就是这样，不经历些东西，永远体会不到事物美好的一面。

    就像怀揣梦想的少年一样，你不让他远离家乡，去挑战一下残酷的社会，他总觉得自己是特别的存在，拥有创造奇迹的可能。

    等他被生活打击的遍体鳞伤，和千万同类摸爬滚打也看不到希望时，才会深切的怀念。

    在家里混吃等死的生活实在太香了。

    ....

    人生的轨迹就是很奇妙，缘分这种东西也说不清楚。

    如果夏风在黑羽最辉煌的时候遇到缠丸，缠丸肯定会毫不犹豫的加入，就像她会在未来毫不犹豫的加入罗德岛一样。

    而现在，缠丸绝对不可能跟着他们去“养老”。

    马车上，缠丸感激的看向风笛，对她来说，风笛真心的邀请也很感动。

    “风笛，谢谢你，但我还有自己的道路要走。”

    太阳东升西落，商队恢复了之前赶路的节奏。

    几天后，终于抵达了此行的目的地，野原镇。

    ...

    这个中型城镇是整个东洲地区西侧的最后一个城镇，再往西，就进入了西宫家族的领地。

    理所当然，野原镇也是一个战略重地，就像维多利亚南部，边防军区驻扎的夜华市一样。

    城镇内，穿着轻甲，挎着长刀的武士随处可见，偶也可以看到骑着战马，威风凛凛的武将。

    ....

    商队停稳后，夏风将马车上的行李取下，与商队长进行了道别。

    几天的相处中，他们经历了还算挺多事，自然也是有了一些感情。

    “队长，我们就在这里分别了，感谢您一路上的照顾。”

    回想起那次深夜的山贼袭击，商队长也有些感慨。

    “小兄弟，是我们该谢你。”

    随后，商队长从马车上取出一大包装好的茶叶，真诚的递到了夏风面前。

    “要不是那夜你反应快，我们的损失可能会无法预估，我也没什么谢礼，呵，我看你们也不是很缺钱的样子，这样吧，这是今年初春的新茶，就当是一我们整支商队的一片心意了，请收下吧。”

    在当时那种情况，夏风的反应完全属于自救，此时见商队长这么感激，他也有些不好意思。

    “您这....太客气了吧。”

    “这不是客气。”

    商队长憨厚的笑了笑。

    “相识一场就是缘分，你们要去西川，今后也不知道还有没有机会再见面了，这点茶叶并不昂贵，就当是我们对你和风笛小姐的祝福吧，希望你们百年好和，早生贵子......”

    夏风一把将茶叶抢了过来，尴尬而不失礼貌的回道。

    “谢谢啊，不早了，那我们就先撤了。”

    再说一会儿，他怕风笛又要发飙，这个“美丽”的误会就这样吧。

    下午。

    夏风，风笛，风宝，缠丸，四人背着行囊，在出镇的路口朝着身后的商队成员们挥手道别。

    “朋友们，再见了，后会有期！”

    “再见！”

    ....

    告别了商队，夏风再次踏上了寻找新家园的旅途，但这一次，终点已经近在眼前。

    樱武家的驻军并不封锁平民的出入境，甚至连所谓的登记和盘问都没有，只要不是大规模的武士队，他们都会一律放行。

    其实这也正常，东洲与西川本就相临，是被强行分开的一个整体，如果家主干涉商业交互，那么会非常影响城镇的发展。

    不管是东洲的子民还是西川的百姓都明白一个道理。

    铁打的城镇流水的家主，光脚的不怕穿鞋的，本来就没什么可顾及的东西，谁对百姓好我就搬到哪住，给谁交粮。

    .....

    离开东洲后，不知是否是心理作用，夏风觉得天空都更蓝了。

    “呼，西川的空气可真清新啊。”

    缠丸吸着鼻子一通闻。

    “我怎么没觉得，不是一个样么。”

    “你不懂。”

    进入西川后，之前买的地图终于发挥了作用。

    行囊里的补给品十分充足，风笛的建议是不再需要找城镇落脚，远离樱武家后，便不再担心唯一的威胁，他们只需要直接去目的地。

    所谓的目的地就是西川的西海岸，在没有实地考察之前，光从地图上看，夏风觉得这是他理想的安身之处。

    俗话说的好，靠山吃山，靠海吃海，那么在既有山又有海的地方，自然是吃喝不愁了。

    ....

    这个选择风笛一直都表示赞同，随后，几人继续向西，按照地图上的路线，开始了愉快的野游。

    一路上，他们又遇到了很多人，也发生了很多事，有好事，自然也有坏事。

    过程中，他们遇到过热心指引的西川百姓，也在山林的木屋中借宿休息。

    月黑风高的夜晚，他们遇到过拦路抢劫的山贼，热闹的小镇中，也有人妄想从他们这些“外地人”手中欺骗些钱财。

    但不管怎样，未知的旅途充满了波折，夏风却始终乐在其中。

    ....

    进入西川腹地后，沿途的经历也让夏风对这个地域有了更多的了解。

    一位村口晒太阳的老大爷曾经和他说过，西川的西海岸并不适合隐居，因为那里有西宫家的港口。

    相比于泰拉其它国家，东国虽然科技落后，但捕鱼业却十分兴盛，毕竟这是一个四面环海的岛国。

    这里的居民好像并没有听说过几十年前的油轮失踪事件，当然，对他们来说，游轮是什么东西也不是很清楚。

    东国的渔船从来不去远海，只在近海捕鱼，几乎当天出海当天返回，并且，整个海岸线都有大量的海产养殖区域，以及晒盐场。

    西川的西海岸可以说是整个西川的命脉，并且根据传言，西宫家因为新家主的上任，已经有意打破封闭的思想，正在逐步和龙门取得贸易往来。

    ....

    综上所述，西海岸并不是一个合适的居所。

    而根据那位老大爷的说法，如果他们想隐居，有一个相对更好的选择，那就是西川的南海岸。

    相比于西海岸，南海岸被一条天堑隔开，交通几乎完全掐死，马车根本走都没法走。

    整条海岸线延绵数百公里，除了当地少量的原住村落外，几乎处于最原始的状态，并且因为地理原地，身为家主的西宫家也完全放任，从不去征收粮食。

    因为西宫家知道，那些隐居的破村子根本没有粮食。

    就算有，也很难运出来，并且因为村子经常因为台风换位置，还要花大量的人力物力去寻找。

    然而，西宫家放弃了南海岸，夏风则像是找到了宝物。

    对他来说，地图南部最尽头的区域，在他眼里就只有两个字。

    完美。

    .....

    .....

    半个多月后。

    地图已经失去了作用，在完全没有路的山林中，他们只需要一路向南。

    最终，翻越地势复杂的山脉，走过了简直不是人走的路途，经历了无数个日夜，夏风等人终于看到了广阔的风景。

    虽然还没有看到海岸，但空气中已经出现海水特有的咸湿气息，种种现象都表明，他们翻过了天堑。

    “夏风！”

    “恩！”

    “汪汪！”

    下山后，前方的道路一马平川，几人相视一笑，表情中满是欣慰。

    缠丸将薙刀扛在肩膀上，惊奇的说道。

    “没想到东国还有这种地方，真是隐蔽的世外桃源啊。”

    究竟是不是世外桃源夏风不确定，但至少，他觉得这个地方不可能有外人会打扰他。

    ....

    脚下是平坦的草地，风柔和的拂过脸庞，一行人继续向前。

    东国之所以被称为樱花之国，正是因为独特的气候非常适合樱花树的生长。

    几个小时后。

    站在一片庞大的樱花林前，几人都被惊呆了。

    “居然有这么多樱花树！”

    “好.....好壮观！”

    “汪！”

    即便是东国土生土长的缠丸，也是第一次见到这种超大规模的野生樱花林。

    只不过现在是盛夏，并不是樱花盛开的时节。

    但只是凭想像，就能知道当春天到来时，一望无际的樱花树同时盛开该有多壮观。

    ....

    大家都在惊叹于这片天然的樱花林，众人中，只有夏风的神色有些恍惚。

    不知为何，他的脑海中闪过了一些片段式的画面，就像是偶然回忆起了很久很久之前看过的电影。

    这种感觉，和他当初在叙拉古与米诺斯交界处的那座雪山上，拔出赤魔剑时的感觉类似。

    就像是一种，无法琢磨的既视感。

    就像是一种，对友人的怀念。

    ...

    “夏风，你说这么大片的樱花林，会有人打理吗？这附近应该会有原驻的村落吧。”

    思绪收回，夏风深深的呼出一口气。

    “现在的村子应该不会打理，如果这片樱花林形成的原因是人为，那么应该是很久很久之前吧。”

    风笛从夏风的语气中感受到了一股莫名的惆怅。

    “你怎么了？”

    “没什么，呵，我也不知道。”

    “你没事吧。”

    夏风轻松的笑了笑。

    “当然没事，只是好像想起了一些东西，我又说不上来，算了，继续往前面走走吧。”

    “恩。”

    ....

    这片樱花林很深，众人行走其中，仿佛置身一处与世隔绝的特殊空间。

    然而，除了樱花树，林中还有别的东西，久远到仿佛可以追溯到最初的樱花盛开之时。

    樱花林的最深处。

    “夏风，这......”

    站在一片林立的墓碑前，夏风的表情露出释然。

    与风笛的反应截然相反，没有惊讶，也没有错愕，在他看到这些墓碑的第一时间，就已经明白了一些东西。

    面带释然的微笑，他轻声自语道。

    “希娜，原来你也来过这里。”

    ....

    樱花林最深处的大片墓碑所刻之人都是同一个姓氏。

    这些人夏风并不陌生，虽然没见过，但他知道，这些都是萧家的后人。

    最前方那块饱经岁月摧残的墓碑上刻着最初的名字。

    【萧离之墓】

    ....

    那夜在黑羽烧烤店的屋顶，萧爷讲述的关于希娜的故事都是真的。

    这片樱花林，是萧家的祖先萧离曾经陪着希娜曾经到过的地方，而这块萧离的墓碑距今应该已经超过了400年。

    然而，在萧离的墓碑旁边，还有一块已经风化到完全看不出字迹的石碑。

    ..

    夏风知道，埋在这块石碑下的人，才是希娜真正爱的人。

    那段故事发生在很久很久之前。

    久到这个世界还没有名字。

    直到冥河的干涉，不死之人的故事才在这个注定绝望的世界真正开始。

    直到此刻的现在。

