    木钟瞧见了脚边突然冒出的白花，思绪恍惚了一下，转眼间，漫山遍野都盛开了白色的花朵。

    白花有表示悼念离世之人的含义。

    在这一刻，他知道格金斯教授时间真的没了……

    ……

    生老病死是凡人们亘古不变的主题。

    人类命短，古往今来，有无数人都渴望能活得长久。

    可来到这个世界后，木钟渐渐的发现，普通的人类与长生其实是相斥的，就比如自身的情况：阶位每提升一阶，他就离‘普通人类’更远一些。

    兀世界有一个默认的公理：人类的极限是六阶。

    如果作为一个喜欢人类、喜欢现在的人类，那这个人肯定是不愿意突破六阶的吧？——就像格金斯一样。

    木钟能理解他做出这样的选择，甚至还有点羡慕，因为对方可以自由的选择升与不升，而他……大概率没得选择。

    他无法停止‘莫名其妙就能学会新的魔法’的能力，随着时间的增长，他会的魔法只增不减，到某个时刻，庞大的法术积累，必然会强行将他推上更高的层次。

    做不做人由不得他。

    ……

    遥望着树林的远方，木钟幽幽叹息了一声：“羽化登仙吗……”

    有时候，他会隐隐约约感觉到类似命运一般的存在，那种感觉告诉他，他的未来绝对会超越人类，绝对无法平凡地生活。

    “唉……”

    “命运就像一双大手，扼着喉咙推人走......”

    “如果一定要超越人类的话，做个吸血鬼或者神仙妖怪什么的，或许也不错……”

    想着乐观的事，木钟召唤出了‘魔女的衣柜’……

    更衣、洗漱、喂猫、出门。

    ………

    格金斯教授去世的信息是凌晨发布的，发布后，短短半个小时便传遍了整个学院。

    人们纷纷走出建筑物，在白色的花浪中，交换着相关的噩耗。

    哀痛的氛围笼罩着这间学院，有人神情恍惚，有人失声痛哭，但更多人保持着冷静，他们摘了一朵白花，自发地前往落英花园——在那里，正举办着格金斯的追悼会。

    ……

    木钟是跟纪律部的众人一起去的，在那百花盛开的地方，他献上了一枝白月季，还看到了格金斯教授的遗容，他躺在一副漂亮的水晶棺里面，眉宇带笑，非常平静。

    在水晶棺旁边，哈米尔、海林、克里斯等人穿着素衣，静默地守在那里，其中好几个人都是哭了又哭，脸上一直带泪。

    回到纪律部后，木钟听默会长说，格金斯教授的身体与灵魂在昨晚就已经消散了，那个水晶棺是‘驻留之棺’，停留在那里的，只是他的一个影子。

    ……

    追悼会持续了三天。

    在这期间，格金斯去世的消息在外界传开，认识他的人从兀世界各地纷纷赶来。

    那些人里面有他的学生、朋友，以及素未谋面却极其敬重他的人，其中有不少人甚至是一路哭着赶过来的。

    在那几天，落英花园无时无刻不响着哀嚎之声。

    ……

    追悼会结束后的第二天，哈米尔在观星广场举办了一场追思会。

    “格金斯教授是厄斯伯尔构建体系的资深研究者，他在这一体系的基础上，获得的成果毫不亚于那些同样伟大的贤者。他在学院教学的七十六年间，改良了二百四十二个魔法，创造了二十七个全新的法术·······”

    “······格金斯教授将他一生的成果存入了那座法师之塔里面，他生前嘱咐我们，说希望有人能在那里得到什么。”

    “那是一座传承之塔，我们将它命名为格金斯之塔，它将于明天正式开启。那座塔是格金斯教授魔法知识的结晶，我衷心希望所有前去挑战的人，都能从其中收获到贵重的宝物。”

    ……

    这一场追思会持续了四个小时，在结束后，对于所有参加的人，哈米尔都赠送了格金斯之塔的进入资格证明。

    这个‘资格证明’看上去像一张纪念卡片，一面印着红玫瑰，一面印着青荆棘。

    木钟正端详着这张卡片，忽然，有个人拍了他的肩膀一下。

    ——是丁·马奥，同班同学来着。

    他同样拿着‘资格证明’，但与木钟不同的是，他脸上挂着阳光的笑容：“木钟，我们明天一起去挑战格金斯之塔吧。”

    木钟神情还是一如既往的冰凉，摇摇头：“暂时没有心情。”

    “唉……我能理解，格金斯教授刚刚去世，大家的心情都很沉重。那你打算什么时候去？”

    “看情况吧。”

    “你每次都这么说……好吧，那我再换个问题，你什么时候再来参加班会？”

    班会？

    ——木钟愣了一下，他好像…忽略习惯了。

    正想着如何回应是好，猫泰塔的出现及时解了他的围：

    “木钟，我们回去啦~”

    “好的，马上来。”

    回应完毕，木钟转过脸，歉意地笑了笑，“抱歉，我还有事，再见了~”

    丁·马奥看着对方离去的背影，笑容渐渐平淡下来，“令人妒忌的家伙。”

    木钟可能还不知道，对喵尾班的人来说，他是喵尾班最耀眼的人。

    光芒夺目，且又远远的避开人群，像天上的月亮一样，可望而不可及。

    ……

    在接下来的几天，哀伤的氛围虽然好了很多，但依然浓重。

    大多数的人是为格金斯教授的去世而心情沉重，而木钟则是烦恼于自己的未来。

    逝者如斯，不复返矣。人死不能复生，过多的怀念过去反而会耽误了现在。

    ——这是木钟的想法。

    当然，说是这么说，可就像他无结果的烦恼一样，明知想是想不出结果的，可他偏偏还是会去想。

    “喵呜~”——猫声响起。

    丁格尔觉得纪律部的气氛不能一直这样沉重下去，他用力地拍了一下桌子，宣布道：“诸位！已经过了一个多星期了，我们不能再继续沉溺在悲痛的氛围当中，我建议搞一个全部人参加的活动！去挑战格金斯之塔！”

    车轴悲观道：“副部长，这不太好吧，大家现在的情绪都这么低落，去挑战格金斯之塔，不是浪费挑战书么？”

    “你不知道吗？我们学生会每个月每个人都能获得一张‘进塔证明’。”

    “你有跟我们说过吗？”

    “我以为你们知道的。”

    “……”

    车轴举起拳头威慑了一下对方，然后趴回了桌子上，“提不起劲，没心思去挑战。”

    ——这是大部分人的心声。

    这时，撒曼部长提出了一个突破性的建议：“那个……木钟那个藤蔓鞭挞，可以让我们提起劲来……”

