    听到宋菀的话，佟千雪顿时脸一黑，圈起手指在宋菀额头上弹了一下说道：“你这丫头的小脑袋瓜里都在想些什么东西呢，这么龌龊！”

    “我哪有！”宋菀揉着自己的额头，苦着小脸说道：“我就是根据你说得猜测一下嘛。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ学姐，你真不知道他是什么单位的？”

    “不知道。”佟千雪摇了摇头。

    “那他叫什么你总该知道吧？”宋菀问道。

    “也不知道。”佟千雪又是摇了摇头，说道：“他们之间互相都称对方绰号，他好像叫……无常！”

    “我的天！”宋菀拍了一下自己的额头，说道：“学姐，整了半天你啥都不知道啊？”

    “我跟他又没关系，我问那么清楚干嘛？”佟千雪反问道。

    “大小姐，你赢了！”宋菀对着佟千雪竖起大拇指，问道：“那你想不想知道他是在哪个单位服役的？”

    “你能查到？”

    听到宋菀的话，佟千雪眼睛一亮，其实她对慕容飞所服役的部队还是有点好奇的，总觉得很神秘。女人对神秘的东西，都是有着一些探知**。

    “我二伯啊。”宋菀说道：“他不是在东南军区嘛，找他问问不就行了，如果那个人真是部队里的，我二伯应该能知道点东西。我打个电话给他问问。”

    说着就拿出了手机开始翻找电话号码，宋菀一边翻电话号码，嘴里一边嘀咕道：“眼睛是人心灵的窗户，嘴上死硬着不承认，但是眼睛却是出卖了你的一切。”

    “就你话多！”

    佟千雪又是在宋菀的头上敲了一下。

    很快，宋菀就找到了电话号码，并且顺利的拨通了电话，笑吟吟的说道：“二伯，是我，小菀。”

    “我知道是你这个没良心的丫头！”对话那头传来一个中气十足的声音，说道：“是不是你这丫头又闯什么祸了，打电话给我这个二伯来求援来了。”

    “哪有！？”宋菀噘了噘嘴，说道：“二伯，向你打听个事呗。”

    “说吧，又有什么事情？”宋菀的二伯笑着说道：“但是先说好，涉及到国家机密的事情不能问。”

    “就是最近网上传得纷纷扬扬的那件事，那救小孩的女医生是我学姐，关系跟我可好了。”宋菀说道：“我就想问问，那个救她的男的是什么部队的……”

    “小菀！”

    宋菀的二伯语气突然变得严肃起来，说道：“今天这个电话你就当没打过，我也当没接到过，这件事情你不要问，我也不会说。这涉及到国家机密，上面已经是对这件事情准备处理。还有告诉你那个学姐，以后对外也不要透露任何关于事情的细节。”

    “这么严重啊？”宋菀诧异地问道。

    “你以为呢？”宋菀的二伯说道：“行了，我还要去开会，就这样吧。”说完，就挂断了电话。

    “干什么嘛，搞得这么严肃，还上纲上线了。”宋菀嘟囔着说道：“防我跟防间谍一样，到底还是不是二伯了？”

    宋菀拿着手机翻看了一下自己的微博，诧异地说道：“学姐，你那个热搜没了！就连视频也没了！我去，真的是上面出手了？”

    佟千雪闻言，用自己办公桌上的电脑，打开自己的微博，却是现自己的微博居然被封停了！佟千雪关掉网页，说道：“看来的确是涉及到国家级别的层面了，就连我的微博都被封了。”

    “这么狠！？”宋菀抢到佟千雪的办公桌前，看着网页上的“4o4”，说道：“玩真的啊！”

    “涉及到国家层面，谁还跟你玩假的？赶紧去准备一下，一会儿去查病房。”佟千雪用自己手中的夹子在宋菀脑袋上敲了一下，说道。

    宋菀开门，现门外站了好些人，就连护士台的值班护士都跑了过来，显然是因为刚才杨海平的到来而被吸引过来的。

    “在这里干什么呢？一个个都没事干是吗？！当这里是菜市场啊！”宋菀板着脸，冷眼扫了站在办公室门口的护士和实习医生，说道：“现在是上班时间！”

    宋菀在佟千雪面前，还是跟个小学妹一样，但是在别的护士和实习医生面前，那可是气场十足，尤其是那些实习医生，以后的去留，在宋菀这里可是有着至关重要的一票！被宋菀斥责了一番，那些围在佟千雪办公室外的护士和实习医生立刻鸟作兽散，纷纷散开，回到自己的工作岗位上去，现在不散，等到佟千雪主任出来，那就不是斥责了，可能自己的实习生涯就直接画上句号了。

    八点半，佟千雪跟宋菀开始查病房，进入到病房，那些陪孩子的家长总是免不了要八卦一番，但都被佟千雪简单的糊弄了过去。

    早上杨海平从宋菀办公室离开后，一整天也没有出现在佟千雪面前，佟千雪也正好是眼不见为净。

    晚上的时候，宋菀找到了佟千雪要去外面吃晚饭，说是食堂的晚饭太难吃，但考虑到没有其他的值班医生，佟千雪最后还是没有跟宋菀出去，只是让宋菀给自己打包一份带回来，自己在办公室里把前些天留下的工作处理掉。

    佟千雪没出去，宋菀自己也打包了一份米线带回了佟千雪的办公室，跟佟千雪一起吃，两个人吃得正欢的时候，佟千雪的手机响了起来，看了眼来电显示，佟千雪把电话给接通了，“妈。”

    “今天值班？”佟母问道。

    “嗯，正跟小菀吃米线呢。”佟千雪站起身拿了张纸，擦了擦嘴，问道：“您有事？”

    “是这样的。”电话那头，佟母犹豫了一下，说道：“你二姨，给你介绍了一门亲事……”

    佟母的话还没说完，就被佟千雪给打断了，“妈，你怎么又来了，我说了我不要相亲！”

    “丫头，你今年都33了，这老是不结婚也不是个事。”佟母尝试着劝说佟千雪，说道：“你二姨说了，这次这个男的挺不错的……”

    “姐那时候你们给介绍的，也说挺不错的，可结果呢？”