    “影响身高？”

    王大翠满头雾水，影响什么身高？不就是进个门吗。

    陈安笑容更甚，一字一句如恶魔低语，“因为我会打断你的腿。”

    噗嗤。

    施大美母子忍不住笑出声，连哭啼的姬盼睇都被逗笑了。

    王大翠脸色变化莫测，气的吐血，“好啊，你竟然拿我开玩笑！反了你了你个小贱人！”

    但她嘴上这么说，却没有实际行动。

    她了解陈安，在她手里吃了好几回瘪，知道她说动手，就一定会动手，这儿又没她的人，万一被打了怎么办。

    “姬盼睇，你跟我回去，铁宝根在咱家等着呢！你不去是不是不给你大娘面子？陈安一点吃的就把你收买了？谁对你好心里没点数？”

    她好不容易说服卢大人让铁宝根过来成亲，现在就差姬盼睇了。

    这可是最后的机会，不然她就得用地赔卢鸿飞！

    而且姬盼睇早晚都要嫁人，像她这样的顶多嫁给一个普通人家，但铁宝根怎么说也是县城里的人，比一般人有出息多了，嫁给他是她姬盼睇的福分。

    不知好歹的东西。

    “我……我……”姬盼睇黑而瘦的手死死的抓着膝盖处衣裳，低着头，眼神恍惚。

    怎么办？

    她去还是不去……

    她要是不去，大娘会生气吧。

    “姬盼睇，你要是和铁宝根在一起，你弟弟的前途可光明着呢，别忘了铁宝根身后是卢大人。你和铁宝根成亲，卢大人能亏待你弟弟不成？”王大翠继续说。

    “盼睇，别听她的。”陈安觉得王大翠可笑，谁不想嫁给一个疼爱自己的男人？

    “那……那我去看看吧。”

    姬盼睇不敢看陈安的脸，不用想，陈安一定很讨厌自己吧。

    但想想自己的弟弟……一定会成为父母的骄傲吧。

    自己没出息就算了，不能让弟弟没出息。

    “盼睇？”陈安蒙了。

    “对，对不起。”姬盼睇紧紧抿着唇，她猛的抬起头闭着眼睛冲出去，她不敢面对陈安失望的神色。

    不过大娘说的对。

    只要自己嫁给铁宝根，那自己一家子，就不会受苦了。

    还有弟弟的大好前程……

    值了。

    陈安还想说话，姬盼睇直接跑没影了，王大翠站在门口，咧着嘴冷笑，得意昂扬，扭着大腚离开了。

    “这孩子……”施大美也不好说什么，“太年轻了。”

    为了家里人，跟了一个不知根不知底的男人，值得吗？

    陈安无奈摇头，她倒是想劝，可人家不听啊。

    劝多了，又有何用呢？

    几个人简单吃了些，小孩子也睡了。

    三人卷袖子开工，动手做一间能暂时住人的房间。

    陈安家的后院一片空地，怎么挖怎么住都没事，三个人先是挖泥巴，用铁锨简单做了个防止漏水的小坝。

    赵嫣抱来一包包的枯草和泥巴混在一起，浇水和泥。

    有枯草加持，泥巴墙会更稳固一些。

    和好泥巴，大半天过去了，

    三人又找了几个粗大的棍子，在地上立两行木柱子，柱子里放板子，两行木板之间填满泥土。

    待泥巴干了，才能撤去木板。

    盖房子的木板陈安家里一直备着，所以盖的房子更快捷一些。

    房子倒是盖好了，但泥巴还没有干，得晒上几日才能住人。

    可姬鹤陈安，施大美赵嫣还有个孩子，总不能挤一张床上吧，尴尬放到一旁，睡不睡的下都是问题。

    人们百愁莫展。

    “要不，我们在你院子里凑合一下吧，你们收留我们，我和嫣儿已经很感激了。”施大美在哪里都是过，不管是露天房子，甚至睡地里，只要没有赵大树，她也能睡得安稳。

    “这怎么行？”陈安立马拒绝。

    “行了，你们都别争了，来我家里睡。”

    六婶子卖菜回来就发觉陈安她们在建房子，估摸着她们也没吃饭，特意炒了点菜给他们送来。

    没想到刚进来，就听见她们为房子的事情发愁。

