    福建泉州府安平城，郑家。

    自崇祯元年九月，郑芝龙率部就抚于福建巡抚熊文灿，便离开了他多年经营的海上根据地东番（台湾），坐镇福建沿海。

    当时郑芝龙有三万部众，船只千艘，负责守备沿海以防海盗倭寇和荷兰人进攻。

    十几年来，经过几场大海战后，郑芝龙由五虎游击将军升至福建总兵，势力得到极大的发展，拥有超过三千艘大、小船的船队，成为东南海域的霸主。

    郑家的海贸商队范围广及东洋、南洋各地，包括大泥、浡尼、占城、吕宋、魍港、北港、大员、平户、长崎、孟买、万丹、旧港、巴达维亚、麻六甲、柬埔寨、暹罗。

    据估算，郑家在海上和陆地所掌握的兵力高达二十万，包括汉人、日本人、朝鲜人、南岛语族、非洲黑人等各色人种。

    势力越发庞大的郑芝龙在泉州老家安平围墙筑堡，将安平城作为郑家的大本营，并建置豪华府地，历时三年多才完工，占地一百三十八亩，府内规模宏耸，亭台楼榭纵横，极为豪华奢侈。

    一路听闻郑家的威势，太子特使冒襄站在安平城外，遥看着城头高高挂起的“郑”字大旗，忍不住叹了一口气道：“难怪八闽以郑氏为长城，郑芝龙在这里简直就是土皇帝啊！”

    在亮明身份后，冒襄这才在安平城郑家守军的监督下进入城中，前往郑府拜会郑芝龙。

    一入郑家的豪华府第，冒襄顿时目瞪口呆，只见院中的一队队护卫居然都是高大的黑炭！

    “这都是什么鬼东西？”冒襄极为惊讶的问向身边的郑家小卒。

    小卒呵呵笑道：“他们是乌番兵，是大帅府的护卫。”

    “黑人？”学富五车的金陵公子冒襄一下子懵逼了。

    他早年读书时听闻唐朝时就有黑人出现在长安城，当时冒襄还在好奇黑人究竟长什么样，没想到到亲眼所见，竟是这副模样，真是天下之大无奇不有啊！

    明末之时，随着西方殖民者进入亚洲，许多非洲黑人也来到了中国，他们一部分是被贩卖而来的黑奴，一部分是被殖民者洗脑忽悠，出于宗教热情来东方探险的。

    来自非洲的这些黑人，在西班牙、葡萄牙、荷兰军队中当兵，成为了殖民军队的重要组成部分，甚至成为殖民者在亚洲军队的主力（葡荷争夺澳门的战争中）。

    黑人忠勇善战，战斗力很强，为了雇主冲锋陷阵，在所不辞，郑芝龙也看出了这点，专门从澳门利诱忽悠了一批黑人为自己卖命。

    在郑芝龙的军队中，还有由白人和日本人组成的部队，与他们相比，黑人部队军饷更低，更加忠实可靠，郑芝龙曾评价说：乌番兵猛过白番鬼。

    在偷瞄了几眼后，冒襄开始进入了三通门双火巷五进院落，来到郑府前厅。

    前厅天主堂中，郑家十几号主要人物尽皆汇聚一堂。

    冒襄穿着红袍玉带，手捧令旨，往堂中一站，高声道：“福建总兵郑芝龙接监国皇太子令旨！”

    郑家十几号人左右互视了一眼，见郑芝龙拜倒接旨，这才慢慢悠悠的拜倒。

    见郑芝龙还算配合，冒襄轻呼了一口气，道：“蒙天眷佑，福建总兵郑芝龙，多年以来为国剪除夷寇、剿平诸盗，功勋赫赫......福建水师改编为大明皇家海军平番舰队，郑芝龙任舰队总兵，封东番伯，世袭罔替，郑家世镇东番！”

    “臣郑芝龙领旨谢恩！”

    郑芝龙拜了数拜，这才爬起来，小心翼翼的接过黄绸缎子，仔细的看了眼，漫不经心的问道：“这皇太子的令旨，管用吗？”

    冒襄笑道：“太子殿下奉旨于南京监国，江南一应事宜，皆可自专，正式的册封圣旨，年前便可到达此厅。”

    郑芝龙的从第郑鸿逵凑上来大笑道：“哈哈，大兄，你封伯了！”

    “恭喜大兄！”

    “恭喜大兄，朝廷终于想到我郑家了！”

    郑之豹等人连连拱手道喜。

    “想不到我郑芝龙也能封伯了！”郑芝龙心情大好，看着冒襄，畅然笑道：“太子殿下如此恩典，郑某惶恐不安，不知殿下可是遇到什么难处了？”

    冒襄凑上前道：“东番伯说的不错，殿下确实遇到了难处，想请东番帮忙。”

    “哦？说来听听！”

    郑芝龙见冒襄左顾右盼，便笑道：“但说无妨，这里都是自己人。”

    冒襄嘿嘿笑道：“殿下的意思很简单，往后一切市舶司关税由朝廷派专员来收取，上海、宁波、温州、台州四地已在建设商埠港口，希望那些西洋人去贸易之时，东番伯别另加收税。”

    整个天主堂立即安静了下来，郑芝龙瞥了一眼冒襄，转身侧身依靠着虎皮大椅，随意的抬了抬眼皮，淡淡道：“皇太子想要我郑家放弃东南海域，是这个意思吗？”

    冒襄收起了笑容，点点头，道：“正是此意，太子殿下希望郑家能在东番发展。”

    郑芝豹喝道：“东番本就是我郑家的海岛，需要朝廷赏赐吗？”

    冒襄含笑道：“这位将军，你这话说的就不对了，早在数百年前，蒙元就在东番澎湖设立巡检司了，我朝也一直在澎湖设有巡检司，如何变成你郑家的了？你郑家想干什么？裂土封王吗？”

    郑芝豹粗人一个，虽然在国子监挂个名字，不过是花钱买的学历，引经据典如何能跟金陵四公子之一的冒襄比。

    气氛一时间有些尴尬，郑芝龙突然大笑起来，道：“你误会了，我郑家不过是助朝廷平靖海疆、开发东番而已，怎么，皇太子将本帅视作洪水猛兽了吗？本帅对朝廷一片赤诚之心，却万想不到，换来是这种猜疑与忌惮。”

    “东番伯误会了！”冒襄拉着郑芝龙的手，面带忧色道：“如今天下狼烟四起，我大明朝千疮百孔，百姓遭受兵灾流离失所，衣食无靠，真是闻者伤心见者落泪啊！”

    说着，他拿低着头借势在郑芝龙的锦袍上擦了擦不存在的泪水，继续道：“朝廷有心平贼却苦于钱粮不足，此时正是开关筹饷之时，诸位都是常年驻守海疆的功臣，心怀赤子之心，自然知道这关税的重要性，想必都会理解赞同朝廷的策略的。”

