
　　将自己的话讲完的屈千，随手给他们七人一人一道祝福，算是给他们恢复一些体力，让他们可以回去好好洗个澡。

　　“嗯~啊~”X7，七声销魂的声音在史莱克学院村门口回荡起来。

　　不过他们七人很快就恢复过来了，毕竟屈千也只是给了一道祝福而已。

　　随后屈千再次对着他们七人说道：“好了，现在你们先回去洗个澡，两个小时以后来食堂。”

　　说完屈千径直朝着食堂的方向飞去。

　　看着屈千飞走，趴在地上的七个人缓缓爬了起来，他们看着身旁漆黑且有爆炸头的同伴，很是想笑，但是一想到自己和别人没什么两样，而且这几天都会如此，绝望啊！

　　【逐渐陷入绝望.jpg】X7

　　……

　　两个小时以后，被屈千训练的七人来到食堂，屈千也正好准备好了药膳，今天的药膳和平常的不太一样，被屈千加强了药力，而且还分开制作，按照他们不同的身体素质强度，屈千给予了他们所能承受的极限药力。

　　嗯，然后他们七个吃得很香，也吃得很快。

　　所谓的极限药力，就是他们吃下去以后处于爆体边缘线程度的药力。

　　然后屈千在他们快要炸的时候，给一发治疗，不过屈千给的不是祝福，而是正经的第二魂技。

　　在猛烈的药力和爆体的危险之中，七人陷入痛苦的修炼之中。

　　屈千给这种修炼方法去了个名字，叫《爆体边缘修炼法》，好记易懂。

　　就这样，三个小时以后，盘腿坐在地上的七人总算稳定住了药力，到了这时，就算不用屈千的治疗也没有爆体的危险了，不过由于药力庞大，他们这一个晚上怕是没有办法结束修炼回到房间了。

　　随后屈千也没有再守着他们了，给他们一人来了一张防御型的灵符，就离开了，屈千准备先把自己今天的任务刷完，再回来继续盯着他们。

　　……

　　第二天，太阳完全升起来以后，史莱克七怪中的六个和胡列娜同时退出修炼状态。

　　屈千也早已回到了食堂之中，等着他们结束修炼，看到这七人退出修炼状态，屈千对着他们说道：“大家早上好啊，快来吃早饭吧。”

　　此时的屈千坐在一张桌子前，慢慢的吃着早餐。

　　这七人一听到饭这个字，脸色一白，显然，昨天的《爆体边缘修炼法》对他们来说太过刺激了。

　　屈千看到他们脸色发白，迟迟不敢过来，就知道他们在怕什么了，于是对着他们说道：“放心吧，今天的早餐虽然是我做的，但是没有任何药力，不属于药膳的范围。”

　　听到屈千的话，七人坐了过来，开始吃早餐。

　　而后屈千接着问道：“经过昨天的训练，你们应该有不错的收获吧？”

　　唐三：“嗯，虽然痛苦，但是提升却很是明显，我升了一级，而且还是完整的一级，不止是等级，连我的身体素质也能感觉到提升了一大截，接近提升了一半的样子。”

　　随后其他六人也同样一一回复屈千，所有人都是一样完整的提升了一级，而且身体素质飞跃，提升了一半左右。

　　听完他们的话，屈千满意的点头说道：“效果不错，不过你们体内应该同样会有大量的药力残留，所以……今天的训练强度需要增强呢。”

　　听到屈千的话七个当事人脸色苍白，昨天的训练已经让他们感到绝望了，今天还要加强，简直是不给他们活路了。

　　随后屈千的话让他们浑身颤抖：“昨天的修炼方法很是不错，所以接下就用这种修炼方法吧，等你们体内的药力消耗完毕以后，立马补上。”

　　唐三试图挣扎一下，对着屈千说道：“千哥，还是不要了吧，经常处于爆体的边缘修炼身体会留下很大的隐患，而且这样修炼来的魂力会很虚的。”

　　其他六人也是同样疯狂点头。

　　屈千的脸上露出完全没有问题的笑容，对着他们七人说道：“不用担心这个问题，我早就想到了接决的方法了，你们身体上的隐患完全可以使用我的祝福进行消除，不会留下丝毫暗伤之类的。”

　　“至于魂力会虚的问题，那就更不是事了，只要我加大电力，你们训练的时候使用魂力进行防御，到时候你们不仅可以让你们的魂力不虚，甚至能够让你们获得抗电性，若是你们以后遇到附带雷电属性的攻击，说不定直接用身体就能抗过去呢。”

　　“谁想要这种抗电性啊！我可以拒绝吗？”宁荣荣忍不了了，说出了所有人的心声。

　　对于宁荣荣的问题，屈千回以“呵呵”两个字。

　　……

　　随着计划决定，留在史莱克学院的八人有条不紊的进行着升级。

　　《爆体边缘修炼法》所使用的药膳由于药力庞大，再次恢复成两天吃一次。

　　同时也给了训练的七人一个休息的时间，起码不用每天都那么刺激。

　　就这样时间一天天的过去，在第八天早上的时候，众人来到食堂之中，朱竹清、宁荣荣、唐三的脸上带着笑意，而小舞脸上则带着一丝丝忧虑，脸上带着强装的笑容。

　　一来到食堂，宁荣荣就冲着屈千大喊道：“屈千屈千，我到四十级啦。”

　　“嗯，看你春风得意的样子，我就猜到了。”屈千淡然的回答道。

　　而后屈千又对着其他几人说道：“你们呢？还有谁突破了的？”

　　唐三接过话，说道：“我也突破了，到达四十级。”

　　而后朱竹清也说道：“我也是四十级。”

　　而后屈千看着小舞，问道：“小舞，你呢？”

　　“我……我也到四十级了。”小舞回答道。

　　小舞没有办法隐瞒，因为她和宁荣荣住在同一个房间，宁荣荣昨天晚上早那么一点突破成功，而后看着小舞突破到四十级的。

　　“嗯，那么你们三个呢？现在是多少级了？”随后屈千对着剩下的三人问道。

　　首先回答的是胡列娜：“我到达五十七级了。”

　　而后奥斯卡接着说道：“我……我三十九，不过距离四十级已经很近了，就差一点点。”

　　最后是马红俊这个小胖子，他支支吾吾的说道：“我我……我也是三十九级，离到四十级还……还有些距离。”

　　在八天前，马红俊也是刚到三十五级没两天，而奥斯卡是快要三十六级了，所以才出现了这个情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十九章 爆体边缘修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 