    二楼临窗的位置，两人相对而坐。

    氛围很和谐，沈思凝没有提照片的事，只是有的没的闲聊着，甚至不时开着玩笑。

    这种感觉让王凡很是舒服，也有些错愕。毕竟，谁也想不到大名鼎鼎的冰山校花，竟然也有这么温和的一面。

    对于周围人的异样，沈思凝毫不在意，依旧和王凡说说笑笑，而王凡则是故作淡定。

    饭后，王凡很绅士地送她回去。

    毓秀楼下，沈思凝突然停住脚步，转过身，有些生气的说道：“不对啊，今天是要找你算账的，怎么成了给你救场的？”

    王凡哑然，似乎真是这样，照片的事，沈思凝没有提起，可能是害羞吧。不过黑她系统的事也没有过去追究，反而帮他解围，给他笔记。可是，她不像这么善良的人啊！毕竟险些一脚将人家踹废啊。

    “算了，谁让本姑娘大人有多大量，懒得和你计较。这个你拿回去吧。”沈思凝扔给他一个粉色的u盘，接着转身离去。

    “里面是什么？”王凡追问道。

    “回去你就知道了。”沈思凝头也不回地喊道。

    一向对男生很是冷漠的她，为什么对王凡这样热情，不仅不计较之前的事，还帮助他，沈思凝自己也说不清楚。当下不由得加快了脚步，一溜烟儿地跑进宿舍楼。

    王凡回到宿舍，没有理会正在五黑的舍友。

    因为他知道，专注游戏的人，和他说话，无疑是对牛弹琴。

    问他问题，也只会下意识地“恩，恩，恩”的应付，压根记不得你说的是什么。

    躺在床上，王凡叹了口气，有些疲惫。

    沈思凝的事算是过了，但后天的考试还没解决。

    至于聂辰的帐，只能慢慢算，起码，现在他还没有足够的实力对付他。应付文化课的考试，还得靠系统。

    再次进入科技衍生系统，在衍生模块转了一圈，还是没有收获。沟通系统语音，也没有反应。只能暂时放弃。

    进入拟真模拟，同样是一片空白，这让王凡很是不爽。

    工具箱，倒是有很多东西，直接一个列表，不过他看不懂，应该就是x文字吧。

    系统级文字都是国语，而其他的具体程序都是x语言编译的，文件名称也是x文字。

    头疼刚好，明天还有考试，在这节骨眼，他不打算学习x文字。

    私人应用，同样是一片空白……

    王凡彻底无语了，这系统是不是出问题了，空白是什么鬼？B1ank?

    他有些心烦，随手摸出那款让他蛋疼至极的手机——大米noTe高配版。

    提起这款手机，他就有种想摔手机的冲动。当然不止他，很多人都这样。

    花了3ooo多，买了个一玩游戏就烫死人的垃圾，换了谁也受不了。

    坦白而言，这手机双面玻璃，除了背面略有割手，但外观真心好看。配置也够强，uI同样很好用。只可惜配了一颗史上最坑爹的芯——高筒81o。

    作为移动cpu领域的龙头，高筒一直以性能强劲出名，烧级专配。因此一大群手机厂商，争着当他的小弟，抢着他的年度旗舰cpu。

    一旦能成功，定然会提升不少销量和品牌影响力。但这一次，却是十足的坑。

    无论是国际大厂，还是国产手机厂商，用了这款cpu，全部遭遇滑铁卢。

    刚启动时，性能的确很强劲，但一运行大型游戏，温度飙升，cpu开始降频，性能不断下降，实际使用性能，反而不如上一代8o1。两秒真男人的称呼，当之无愧！

    m9飙到55度，岛国Z4更是高达67度，幸亏z4有“三防”，可以扔水里降温……

    面对这颗“电老虎”，各大手机厂商用出浑身解数。

    什么热管、太空水冷散热系统、多层石墨片等等，全部没什么卵用，最终还是锁核，降频。

    硬生生地将8核cpu，锁成6核，再降低频率。性能大幅度下降，不过依旧烫人。

    跑了两局狂野飙车，已经开始烫手。王凡叹了口气：“cpu怎么这么难优化，玩个游戏都不行?”

    “叮，科技衍生中。”

    “叮，生成cpu智控软件。”

    王凡进入衍生模块一看，果然一页代码出现，用x语言编译的。

    原来衍生系统有触机制啊！他恍然大悟，来不及多想，仔细地看着这页代码。

    良久，王凡终于看完了，不得不感叹，这程序编程的水平真高。尽管只有一页，转化成安卓软件不知道有几页了。

    心动不如行动，王凡立即打开笔记本，突然想起沈思凝给他的u盘。

    打开一看，王凡愣住了，竟然是几个程序包。

    这些程序他认得，正是猴子被格式化的那些。原来沈思凝早就做了备份，只是因为生气才都给他格式化了！

    王凡摇了摇头，对沈思凝的印象又好了几分。

    放下u盘，没有急着编译cpu智控软件，而是先把系统防护进行加密。以后笔记本中肯定会存很多核心资料，当然要妥当防护。要是再像上一次一样，让人轻而易举地破解，那可损失大了。

    直到下午五点，王凡才把安卓版的cpu智控软件编译完，准确说是转译完，将x语言转译成java而已。

    迫不及待地导入大米noTe，启动，然后再次运行狂野飙车。

    一局，两局，三局……足足玩了半小时仍旧没有热。期间猴子他们喊他吃饭，他也只是让他随便带一份。

    热的确优化了好了，性能呐？王凡又打开雷兔兔跑分软件，不服跑个分！

    71624！

    王凡惊呆了，要知道之前这手机顶多6oooo多一点，现在竟然高达7万多，过了742o的s6!

    而且跑分时，八核全开，依然没有热，绝对称得上一颗冷静的81o。

    81o比起742o差的可不是一点半点，有了智控软件，竟然逆袭了！

    王凡心动不已，一颗冷静的81o，能够挥出全部的性能，甚至逆袭了更强大的742o。这关系到多少手机厂商的崛起。

    就像大米科技，一直以性价比走低端，如今想通过这款手机冲上3ooo档，打开高端市场。但因为81o的问题，高端梦碎，一切成空！

    其他厂商亦是如此，尽管四星的742o更强大，但人家压根不外卖，当然一直合作的魅族除外。因此，其他厂商不得不投靠高筒，用高筒的81o。

    于是很搞笑的一面出现了：明知81o是坑，各大厂商依然争相入坑。

    原因无非是受制于人，今年你不我用81o，明年也别想用我82o。

    什么，你想用上一代8o1？不好意思，暂时不能保证供应……

    反正没得选择，还不如维持好的关系，争取明年早点用上83o。

    当然也有例外，有实力的企业，开始鼓捣自己的cpu。

    但有了这款软件，一切都变得与众不同。冷静的81o，他们崛起的希望，这里面当真是商机无限！

    然而王凡并没有孟浪，这两年在经管课上，并没有白混，尽管只是略有所得，但商人的眼光还是有了一些。

    尤其是营销的案例，给了他很大的启。不同的运作方式，往往会产生迥异的结果。

    有了科技衍生系统，王凡自然不会甘于平庸，但也不会过于锋芒毕露。

    匹夫无罪怀璧其罪，没有足够的实力之前，还是低调点的好，当然如果有人来犯，也绝不会客气。不过，如何规划，怎样运作，必须好好的考虑下。