    崇祯六年，春。

    流贼进入北直隶，参将杨遇春中伏而死，赵州、西山、顺德、真定诸地陷落。

    又流窜至邢台摩天岭下，稍作恢复，前往武安，击败左良玉。守备曹鸣、主簿吴应科等，皆战死。

    农民军肆虐河北，京师为之震动。

    于此同时，官军围困登州水城，孔有德、耿仲明逃遁。

    大明开国以来第一位武状元王来聘，就是崇祯罢免大量兵部官员，下令重考而取中的那位。武科殿试结束之后，王来聘实授山东副总兵，对崇祯皇帝感激涕零，每遇战事必身先士卒，在围攻孔有德时力战而死。

    山东遂平。

    连番战事，朝廷又没银子了，勒令各省赶紧把盐课银送来，一共积欠了三百二十多万两。

    另外还有金花银，也赶紧交上来，这项命令导致江南诸府农民生活日艰。因为需要缴纳金花银的官田，早就被勋贵、士绅、豪强霸占，朝廷一旦逼迫，等于佃农必须重复交租两次。

    天下局势，愈发混乱。

    ……

    赵瀚翻出从铅山带来的丝绸衣服，手持折扇前往黄氏祖宅。

    计划临时更改。

    赵瀚乔装为吉水富商之子，庞春来是他带来的账房先生，陈茂生是他身边的小厮，张铁牛则扮演随身护卫。

    “赵先生……公子，”陈茂生摸着帽檐，“我额头的伤疤，真看不出来吗？”

    赵瀚有点不耐烦，说道：“真看不出，你别去摸了。”

    张铁牛依旧守在客栈，赵瀚只带庞春来、陈茂生出门。

    黄家镇的规模非常小，同样仅有一条街道。出了镇子，一路询问，没走片刻，就能遥望黄家祖宅。

    “今年又春旱了。”

    赵瀚扫视周围农田，这话是说给庞春来听的，老夫子的视力只能看近物。

    庞春来只能叹息：“国之将亡，天灾频现。”

    真的很扯淡，连续好几年，江西都是春旱、夏洪、冬雪轮番来。唯一能够庆幸的，是一直没有酿成大灾，旱涝灾害持续一阵便适可而止。

    赵瀚望着路边那条水渠，突然忍不住笑起来。

    水渠沿途都有人看守，在河边用水车提进来，流淌进一些固定的水田——应该都是黄老爷的田。

    至于别家的田地，就算离水渠再近，也必须绕远路去河边挑水。

    赵瀚看到许多农夫，成群结队前往河边，一担一担把水挑回来，从早挑到晚也灌溉不了几亩。

    “嚯，这宗祠真漂亮。”

    赵瀚经过黄氏宗祠时，阴阳怪气的赞叹一声。

    主要是附近的农民太穷了，附近的民居也太破烂了，使得黄氏宗祠鹤立鸡群。

    斗拱飞檐，雕梁画栋，门口还有石狮、石龟。虽然跟费家宗祠相比，就如土财主遇到大富商，但它矗立在此地是那么的碍眼。

    过了宗祠约数十步，便是黄家祖宅所在。

    赵瀚早就打听过了，黄家只在正德朝出过进士，之后连举人都没有一个。而且，黄家本身也是不经商的，只把一些农产品和手工品，卖给途经此镇的外地客商。

    没有额外收入，只靠盘剥乡里，竟能维持这么阔气的祖宅！

    “砰砰砰！”

    门子开启大门，见他们是生面孔，不由问道：“各位找谁？”

    赵瀚只是摇动折扇，一副翩翩世家子的模样。

    庞春来捋着胡须，都不正眼看人。

    只有陈茂生上前一步，单手递出名帖，态度倨傲道：“我家公子是吉水秀才赵言，字子曰，要见黄老爷。你赶快去通报，慢了你可担待不起。”

    这三位派头十足，一看就是大地方来的，门子不由自惭形秽，连忙拿了名帖跑去通报。

    赵瀚暗中竖起大拇指，夸奖陈茂生演技精湛。

    不多时，门子又跑出来，点头哈腰道：“三位贵客，我家老爷有请。”

    “看赏！”赵瀚跨步而入。

    陈茂生从褡裢里，取出一串铜钱，顺手甩给门子。

    这玩意儿多的是，量大管饱。

    门子双手接过赏钱，粗略估计，至少两三百文。顿时心花怒放，变得更加热情，把三人当成大城市来的豪客。

    赵瀚被带入候客厅，很快有茶茗奉上。

    “呸！”

    赵瀚端起喝了一口，猛地全部吐出，不屑道：“这什么劣茶，也是给人喝的？”

    庞春来连忙劝阻：“公子，这是在别人家里，就算茶水再不好，也该给主人几分面子。”

    “行吧，行吧，便给他面子。”赵瀚把茶碗放下，再也不端起来。

    奉茶的丫鬟，端着托盘离开，快步跑去见黄老爷。

    一番诉说，黄老爷心生怒火，感觉自己被羞辱了。可又有些自卑，他在村镇住了大半辈子，还真的不配给豪商们提鞋。

    黄老爷不敢再怠慢，快步来到厅堂，抱拳笑道：“鄙人黄遵道，字持正。哈哈，有失远迎，有失远迎。”

    赵瀚也起身拱手，用倨傲的语气说谦虚话：“哪里哪里，在下初来乍到，一切还要仰仗黄老爷。”

    “不敢称老爷，阁下唤我一声员外便是，”黄遵道问道，“还没请教阁下名讳？”

    赵瀚自报家门道：“吉水秀才赵言，字子曰。”

    黄遵道更加自卑，他虽然六十多岁了，却还只是一个童生。

    整个大明，江西进士最多。

    整个江西，吉安进士最多。

    黄遵道生在吉安府的偏远农村，教育资源不好，科举压力却大。他这童生都是买来的，继续买秀才实在太贵，只能凑合着在乡邻面前装逼。

    吉水同样属于吉安府，赵瀚自称吉水秀才，这含金量远超云南、贵州的举人。

    “原来是前辈当面，失敬，失敬。”黄遵道连忙作揖。

    这是功名的较量，也是财富的较量。

    一个童生面对秀才，一个土财主面对富商子，黄遵道真的跳不起来。

    当然，如果涉及自身利益，那就又要另说一番了。

    强龙不压地头蛇！

    “既然黄小友也是士子，那咱们就好说了，”赵瀚摆架子道，“我要在黄家镇建货仓，河边的乱石荒滩，可愿意卖给我？”

    黄遵道惊讶道：“前辈要在这里建货仓？”

    赵瀚突然叹气：“我赵家在吉水也算大族，以前在福建、广东做生意。你见过大海吗？”

    “正欲前往一观。”黄遵道说道。

    赵瀚吹牛逼道：“我家的货物，那都是要出海的。卖给福建商贾，便是出海运去台湾、吕宋、琉球、日本。卖给广东商贾，那就是运去泰西之地，有佛郎机，有法兰西，有英吉利。你可听说过这些异邦？”

    黄遵道更加自卑，赔笑道：“略有耳闻。”

    “可恨那些乱民！”赵瀚猛拍桌子，把茶碗盖都拍偏了。

    黄遵道只知附近乡镇的事情，忙问道：“哪里有乱民？”

    赵瀚说道：“南赣、闽西皆有乱民，退则啸聚山林，进则攻略州县，把我赵家的商路都堵死了。这些狗入的，遇到过往客商，要强行抽取三成货物！”

    黄遵道点头说：“这些乱民，确实该死。”

    “南赣参将也是个蠢货，剿匪好几年，反被乱民剿得不敢出城。朝廷就该捉他下狱！”赵瀚破口大骂。

    第一任南赣总兵是俞大猷，但只要匪乱不猖獗，平常只设一个南赣参将，南赣总兵由江西总兵兼任。

    南赣巡抚也是如此，一般由江西巡抚兼任，事情闹大了才会专设。

    如今那位南赣参将，辖管范围正是闽西和赣南，放眼望去全是农民军……

    黄遵道惊讶道：“南赣参将都不敢出城了？”

    “可不是？”赵瀚冷笑。

    黄遵道连忙问：“朝廷没有派兵镇压？”

    赵瀚叹息说：“朝廷哪里还有兵？近年来，广东民乱，福建民乱，江西民乱，湖广民乱。北直、山东、河南又闹白莲教。陕西、山西流贼肆虐，辽东还被鞑子占了，你说朝廷从哪派兵过来？”

    “这这这……怎会如此？”黄遵道大惊失色。他只管自己的一亩三分地，对外界毫不知情，也不会跟过往客商打听。

    赵瀚又说道：“南边的生意是没法做了，我赵家打算走禾水，专门从赣中运货至湖广。我被家里派来探路，觉得黄家镇位置不错，想在这里建一个中转货仓。”

    （）“这个嘛。”

    （上一章，银两换算错误。已改为：共抢到3000多两，一边分了1500两。）

    一旦牵扯自身利益，黄遵道就矜持起来，端起架子开始拿捏，甚至称呼都变了：“不瞒贤弟，这河滩的乱石荒地，虽然不值几个钱，却是黄家各宗的共有产业。想要说服各宗，恐怕不是很容易，老夫还要慎重考虑。”

    赵瀚也改变称呼，笑道：“既然黄员外做不得主，那我就换一个地方建货仓。告辞！”

    “贤弟莫急，”黄遵道连忙劝阻，“凡事都好商量。”

    赵瀚胸有成竹道：“黄家镇虽然地处商业要道，可禾水沿岸的乡镇多得是！我在黄家镇建货仓，对于黄员外而言，可是一件大好事。货仓一建，停驻的商贾就越多，小镇的生意就越好，黄员外的土产不就更能卖钱了吗？说不定，十年二十年之后，黄家镇会变成一个大镇！”

    这大饼画得好，黄遵道是真信了。

    赵瀚又说道：“我要建货仓，要招工人，要买石料、木料、灰浆。招哪个工，不是黄员外说了算？石料、木料、灰浆，不是从黄员外手里买？”

    对啊！

    黄遵道心里窃喜，又可以趁机赚一笔。

    赵瀚手握折扇，微笑道：“河滩的荒地，又不能种粮食，黄员外若能免费送我，那就继续谈生意。若不愿意，那我就去隔壁的镇子。只给你三天时间考虑，三天一过，我立即走人！”

    黄遵道说：“不用考虑了，只要是不能种地的荒滩，贤弟你要多少就拿走多少。不过嘛，建货仓的工人、材料，都由我来负责。如何？”

    “哈哈，成交！”赵瀚大笑。

    这不就上钩了吗？

