    果然，等到陈宇回到医务室后，秦田又开始自顾自的瞎想起来了，还好周边的人都是认识的，也没有占他便宜，要不然的话，都被多拿走几个都不会知道，可见想的太投入了一点。

    等到夜晚时间，两人都是纷纷关门了，也是休息的时候了，可不会让自己劳累过度，适当才是最好的事情，何况人也是需要休息的，就算是实力再强也不能无时无刻的战斗吧，那么的话，不光是体力了，还有心力以及精神上的疲惫，适当的休息，才能更好的回转。

    “陈少，今天收获不错啊，又有不少的钱进账了，现在我看的都是羡慕不已，每天进账的钱都比我多了很多，简直是不可思议的赚钱速度，什么时候教教我怎么样。”秦田更加羡慕的说道，对于自己的赚钱能力已经开始落后了，陈少的赚钱才叫做真正的赚钱力量。

    “你啊，当初叫你行医的时候，你说不会，也学不了，怎么现在就有能力修得了嘛。”陈宇很是没好生气的说道，对于他的心理想法，还是非常的了解，也就是动动嘴皮子而已。

    果然，秦田就住嘴了，让自己去学医简直就是对牛弹琴，根本就是文理不通嘛，如何能够适应的下来，还是小心点的好，马上就不说了，带头进了家里，开始做饭，这也是现在的任务，从那次之后，不是买的就是他做，虽然有些一般般，好歹也能吃上了不是。

    “行了，行了，要是你真的能够静下心来学医，我绝对不会吝啬，只是，哎，走吧吃饭。”陈宇看到他这个样子，马上就不说了，说也是白说能有什么用处，还不如不说的好呢。

    秦田去做饭了，陈宇则是去洗菜了，两人倒是分工明确，至于秦兰还是只有在双休的时候回来，一般的情况下都是住在学校里，这样可以让她多接触一下人际关系，以后长大了，毕竟是要靠自己的，总不能一辈子依靠他们吧，所以两人都没有多说什么，保持着。

    饭好了，菜也好了，两人慢吞吞的吃着，而且还有一瓶小酒，两人倒不客气，一点点的喝掉，对于秦田来说，一天最大的期望莫过于此，确切的说是对于酒的喜欢，也不知道这是什么酒，竟然如此厉害，让他流连忘返，吃了一次之后，根本不用多言就被迷上了。

    之后，也能感觉到，每一次练武都能最大程度的发挥出来，现在已经将内家真气练到非常浑厚的地步了，一旦时机成熟，就会厚积薄发，到时候一般的先天境界的人都不是他的对手，可见厚积薄发的厉害莫过于此，也能让人无限的激情，牢固非常的根基。

    突然，陈宇眉头微微一皱，秦田看到眼中，自然知道陈少的意思，绝对不是那么简单的事情，否则也不会让陈少皱眉了，看来真的有事要发生，不自觉的放下酒杯，等待着。

    “小老鼠，真是自找死路，小秦，去门口将小老鼠杀掉，处理干净，看来不给点厉害看看是不行了，也罢，反正很久没有动动了，现在也该是舒展一下身体的时候了，去吧，我等你的好消息，可不要往小老鼠跑了，不然，你就等着最为严酷的训练，知道吗？”

    秦田一听，顿时心中一寒，对于陈少的训练模式，绝对是不想回味，那简直不是人过的，和自己的妹妹完全不同，任何人的差异就在于此，但是无话可说，点头应道：“陈少，你放心吧，就交给我，竟然敢打搅陈少，那就是死路一条，确实是该杀。”

    秦田说着，一时之间还没有感觉到小老鼠踪迹，而且门口不是他们家的门口，而是镇外的出入口，才是真正要警惕了，马上就拿过保存的剑，然后风风火火的走出了家外，速度飞快的朝着小镇门口处理小老鼠，可不能再让陈少坏了兴致，真的是该杀，该死。

    野田佳彦作为伊贺流中资质上层，修为也不错，也达到了上忍的境界，对于这一次调查任务很是信心十足，说不定能够得到家主大人的欢心呢，一定要完成这一份任务。心中想着一旦完成了，还能得到更多的嘉奖，甚至得到更高级忍者的指点，那才是主要的。

    山冰镇就是这一次任务的目的地，外表看起来非常的普通，没有任何的不同之处，想要调查一番想来也不需要费多大劲，快速的赶到镇外，看了看感觉到没有什么危险，就打算走进去，却是不想有人快速的行来，速度很快，让他有些吃惊不已了，这是什么人？

    “你就是小老鼠，真的是很不错啊，上一次遇上忍者却是不怎么样，你倒是不错，这一次可以好好战斗一番了，来来来，既然来了，还躲什么，一定要好好地战一场，不让你就不能获得进步，好不容易遇上一个对手，不能这么快就死掉，你说对吧，看剑。”

    野田佳彦没想到对方如此厉害，一见面就开始进攻起来，而且已经感觉到自己的位置了，如此说来，对方的实力绝对不差，甚至比自己想象的更加强一些，如何不吃惊，如何不惊讶。

    不过疾速之间，他也没有办法不躲，飞快的往旁边一闪，然后快速的发出忍者镖，同时将自己稳定下来，不要那么急着进攻，稳步稳打才是最为重要的事情，作为一名忍者，需要忍耐，需要更加坚强的意志，才能不会让自己动怒，不会让自己白白的浪费生机，必须冷静。

    秦田没想到对方还是有如此反应能力，不错，不错，眼睛一闪，看到对方有隐入昏暗之中，脚步不停，武识已经熟练起来，更多还是需要熟练地运用于战斗之中，才嫩发挥出更加卓着的成果，现在就是自己拥有的力量，不错，真的是非常不错，以前的训练没丢下。

    “好，不错，厉害，这样的忍者才算是对手，看招，不要停，小心了，一剑无极。”秦田看到兴奋处，也不再罢手，留手是需要对于低等实力的人，可对于自己想差不多的人，是不能大意，马上就开始真正懂得发挥出招式，让自己能够利于不败之地，不能丢人啊。

    野田佳彦看到对手之后，非常的郁闷，没想到对方的实力真的不弱，一旦硬碰硬的话，自己说不定还不是对手，因为对方的速度比自己快，而且力道上也是强了不少，对于他来说真的一个强劲的对手，更加郁闷的是自己的忍术，竟然对他没有什么用处，这是最为不甘的。

    可是事实就是事实，没有丝毫可以狡辩的地方，不一会儿，他就感受大了来自秦田强大的压力，竟然还在不断地释放之中，一点点的优势逐渐的失去，自己藏身之处也被快速的消亡，如此哪里还能有什么要害呢，根本不用想也知道，必须要拿出更强的实力。

    咬着牙，不断地释放忍者镖，但是对于对方来说，根本不够看，至于近战下的兵器，忍刀对上长剑，传来的力道更是让他吃惊不已，颤抖的好几下，身体飞快的倒飞出去，才能保持稳定，实在是太强了，自己在力道上不能比，那么只能取巧了，看看能不能有用不。

    手中的一颗烟雾弹，碰的一声砸在地上，地面上就升起了一厚厚的烟气，无法视目。

    秦田微微的一顿，然后就对着眼前一咪，没想到还有这么一手，不过也对，以前是对手太弱了，根本无法施展，这一次的对手不弱，可以更好地应对，不过也不能大意，要是一不小心受了伤，岂不是会让陈少丢面子，和那些门派中人都一样嘛，不能绝对是不能的。

    “很好，不愧为不错的忍者，那我就拿出真正的实力，咱们来比一比。”秦田竖立长剑，大喝一声：“希风剑法，一风卷龙。”

    顿时一道无尽的剑光闪过，风力增大起来，随后飞快的运转起来，整个剑势顿时一变，与天地之间的力量暗自相合，调动起微弱的天地之力，帮助自己消灭敌人。

    野田佳彦现在是震惊无比，这是什么剑法，如此厉害，自己同时被强大的天地气势压迫住了，一动之下，就感觉到一股强烈的气机锁定了自己，心中顿时大鄂，马上就想要脱离出去，但是对方的实力太强了，自己根本无法动作，自己吃了自己亏，认为看不到自己，就走进了不少，这一次真的是走不出去了，只能硬抗了，不断地出刀，想要截住对方的气势。

    不过这一次使用出来的招式可不简单，乃是陈宇亲手教给的，哪里那么容易能够解脱得了，绝对是非常强势，利用天地气势为己用，以求达到目的，厉害的还在后面呢。

    “看剑，一剑飘零。”

    一躲无形剑花荡漾开来，锋利的剑气顿时爆发，伴随着剑龙卷的展开，威力越来越强盛。

