
　　这是蓝小布的传音，楼添壶清楚蓝小布是通过虚空神阵传音给他的，在听到蓝小布传音的同时，他立即就熄了自己动手的想法。他很相信蓝小布，蓝小布绝对没有猜错。

　　既然蓝小布说现在不是动手的最好时机，那就不是。

　　数道雷剑穿过曲芃身体的那一刻，曲芃没有等到第下一波偷袭，他松了口气。在他想来，刚才应该才是最好的偷袭时机，既然刚才没有偷袭，那就说明这个准圣的偷袭是最后一波了。

　　也是，施展雷剑神通的绝对是一个刚刚跨入准圣境界的强者。在无根神界，找到一个准圣已经是运气中的运气，找到两个准圣，那完全是不可能的。再说了，无根神界有两个准圣吗？

　　原本防备下一波偷袭的曲芃，在知道蓝小布没有后手后，他手中的灰色星球化为浩瀚宇宙轰了出去。

　　灰色星球轰出去的同时，岩浆洞中的空间完全化为了灰色星球所在的虚空，一切都在灰色星球的规则掌控之下。哪怕这灰色星球不是针对蓝小布的，蓝小布依然是感觉到了自己的渺小，似乎在这一刻，他的生死掌控在了曲芃的手中。

　　他被压制在这磅礴的宇宙空间之下，而在这空间之中，主宰就是曲芃。

　　真的是好强，这个家伙如果跨入了准圣甚至圣人行列，还有谁能制住他？

　　昔念沫脸色苍白，一种死亡的气息笼罩住了她。她的准圣领域开始寸寸碎裂，她的雷剑海只是刚刚形成了一个雏形，就无法再激发下去。

　　这人好可怕，对天地规则的理解和运用几乎到了一个极致。她一个准圣，竟然无法在规则上碾压对方。不，不要说碾压，她的大道规则在对方的空间领域之下，甚至无法伸展。

　　也许只有莫大哥才能在合神境有这种威势。

　　“动手。”蓝小布给楼添壶传音的同时，疯狂燃烧自己的精血和寿元挣脱空间对他的压制，同时轰出了数十道神魂箭。

　　成败就是这一次，沉虎刚刚上来就被打的重伤，然后毫无还手之力。他自己虽然也是受了重伤，不过他身上好东西多，现在依然是可以还手。

　　如果现在不动手，等曲芃杀了昔念沫，那他们都只能等死。

　　不用蓝小布吩咐，楼添壶也知道这个时候才是真正偷袭的最佳时刻，因为曲芃对他没有了防备，或者说没有更多的余力来防备他了。

　　亘河丹炉卷起浩瀚无边的杀伐气势，席卷而下。

　　此刻曲芃轰出去的灰色星球，已在整个岩浆坑洞中衍化出来了一道道全新的杀伐规则，一切存在在这种杀伐规则之下只有死路一条。

　　就在曲芃以为自己即将掌控一切的时候，他再次感受到了可怕的死亡气息。不等他弄清楚这种可怕的气息从何处而来，磅礴的大道气势就席卷而下。这一刻他的杀伐规则开始碎裂，死亡的阴影疯狂涌来。

　　曲芃脸色突变，竟然有人可以撕裂他的星球大道规则？这实力有多强？

　　尽管曲芃明白，这不是他的大道道则不如别人，而是他的修为比别人差了一个巨大的层次。但现在是生死相搏，谁会考虑你的修为不到准圣？

　　这种可怕的磅礴空间碾压气势，绝对是准圣后期强者，还是一个非常厉害的准圣后期强者。

　　曲芃的脸色一样的是苍白起来，只要他的杀伐领域被撕裂，那他构建出来的星球大道规则也会碎裂，这岩浆坑洞中的空间，再也不是他曲芃说了算。他能压制住一个准圣初期，不是因为他的实力碾压了对方，而是他的大道规则碾压了对方。一旦他构建的星球大道规则都被撕裂了，那他今天必然要殒命此地。

　　曲芃再也顾不得别的，神念鼓动，一道道恐怖的毁灭道韵在身周卷起。

　　就在这个时候，几道犹如针刺一般的杀芒轰入了他的识海之中，开始撕裂他的识海神念。

　　噗！曲芃再也无法忍住，张口就是一道血箭喷出，刚刚席卷起来的毁灭道韵瞬间崩溃。

　　被暗算了，曲芃很清楚自己被一个蝼蚁暗算了。暗算他的就是那个蓝小布，这小小的世界神不但有巨大的气运，还有最可怕的神念攻击手段。如果在面对面的时候，他根本就不惧这种神魂刺。可现在他的神元和神念全部被一个准圣后期压制住，根本就无法挡住这种神魂刺偷袭，或者说根本就没有想到还有这种神魂刺偷袭。

　　船不加担，担不加斤就是这个意思。在两个准圣的压力之下，他自保都岌岌可危，哪里还能注意到神魂偷袭？

　　咔咔！灰色星球构建起来的宇宙规则在这一刻彻底的碎裂，昔念沫感觉到周身一轻，她根本就不顾自己的伤势，数道雷剑凭空卷起，轰向了曲芃。

　　谷</span>嘭！在撕裂了一切领域和规则后，灰色星球和亘河丹鼎终于轰在一起，整个岩浆洞都被撕裂开。

　　狂暴的神元溃涅空间，然后是轰开一切阻碍。蓝小布虽然偷袭了曲芃一下，却无法挡住这种波及。

　　不但是蓝小布，苦若神王和沉虎一样是无法挡住。岩浆洞深处坍塌，三人全部被神元波及轰飞。

　　亘河丹炉和灰色星球轰在一起的强大反噬席卷回来，楼添壶闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，他眼里露出浓烈的杀机，一拳轰出。

　　一个还没有到准圣境界的合神就如此可怕，一旦等曲芃跨入准圣境界，那恐怕没有人能制住他，只有圣人。但圣人谁没事会来对付曲芃？圣人一般都是事不关己高高挂起，对他们来说，最重要的都是大道，舍大道之外，再无他物。

　　同一时间，昔念沫的雷剑也是轰在了曲芃的身上。

　　嘭！

　　血光又一次炸开，曲芃一条腿被楼添壶轰成碎渣，可楼添壶这一拳的规则硬生生的被曲芃这一条断腿道韵化为虚无。

　　“噗噗噗！”数道血光炸开，昔念沫的雷剑在曲芃身上撕出一个又一个的血洞，却无法将曲芃留在这岩浆坑洞之中。因为曲芃已经借助这一道道血光，冲了出去。

　　“楼前辈，千万不要让这家伙逃……”蓝小布一句话没有说出来，就再次喷出一道血箭，随即可怕的炙热就充彻了这一方空间。

　　岩浆深坑的底部被曲芃的灰色星球和楼添壶的亘河丹炉轰出了一个巨洞，可怖的岩浆从这巨洞深处奔涌而出。

　　这个时候，谁都无法再去顾及曲芃，哪怕是楼添壶，也不得不赶紧躲避岩浆。这种可怕的岩浆，除非炼体到了极致，否则的话必定会毁掉肉身。

　　苦若神王和沉虎都是疯狂燃烧精血，化为一道血光冲出岩浆坑洞。蓝小布一样是施展了五行遁术冲出去，他虽然肉身还可以，那也不愿意被这岩浆裹住。尽管在逃命，蓝小布心里惦记的依然是曲芃，绝对不能让曲芃逃了，否则后患无穷。

　　可他很清楚，自己的实力有限，而楼添壶虽然可以压制住曲芃，好像不能阻止曲芃逃走。这一刻，蓝小布只希望自己布置的虚空神阵可以困住曲芃。

　　蓝小布很快就失望了，他亲眼看见曲芃直接冲过他的虚空困杀神阵，几乎没有半点顿滞。

　　只是念头一转蓝小布就明白了是怎么回事，之前昔念沫、称呼、楼添壶等人隐匿的手段虽然骗过了曲芃，也让曲芃明白了是怎么回事，那就是虚空神阵加上胎易化形。

　　在知道这里有虚空神阵后，曲芃竟然在如此短的时间内，还是深受重创的情况下找到虚空困杀神阵的位置，并且避开，实在是厉害。

　　……

　　曲芃在冲出岩浆深坑的那一刻就看见了岩浆爆发，他松了口气，自己大意了。如果不是星球大道的空间转换手段，他现在已被杀了。这个蓝小布绝对不能留，这家伙才世界神境界，不但自己厉害，还能找到两名足以致他死的准圣强者。完全不可能的事情，被蓝小布做到了。

　　关键这家伙身上有大毁灭术和混沌之气，还能布置虚空神阵。再过一些时间，就算单独遇见蓝小布，自己也不一定能赢了。他这次受伤可不轻，没有十数万年怕是恢复不过来。

　　无论如何，等他恢复过来后，一定要杀掉蓝小布。

　　曲芃想到这里的时候，整个人完全冲出了岩浆坑洞，只是没等他施展遁术远去，一道恐怖的杀伐枪芒就到了他的眉心。

　　曲芃浑身冰寒，之前那两个差点杀掉他的准圣在偷袭他之前，他都感应到了死亡的气息。可这一道枪芒，在接触到他眉心的时候，他才感觉到死亡涌来。

　　噗！血光炸裂，曲芃识海被这一道枪芒撕裂，绝望涌上心头。他服气了，就算是他，也绝对想不到在这岩浆坑洞外面还埋伏一个人，甚至是一群人中最厉害的一个……

　　不对，这个人的修为似乎并不是最厉害，但这大道气息竟然连他也触摸不到，平凡的就好像和周围一切空间融合在一起了。

　　意识渐渐的模糊，曲芃强行睁开眼睛，有些不甘心的问道，“你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一六章 你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 