    泰山郡城距离泰山并不远，可以说十分近了。

    臧霸返回山中刚刚安顿好一切事宜，便有心腹之人前来报告，刘备的信使来了。

    臧霸心中顿时很疑惑。

    这才分开半天功夫，怎么就派信使来了，出了什么事情了？

    等到刘备信使进来，展开刘备的书信一看。

    臧霸顿时了然。

    对于刘备的安排，臧霸可谓是兴奋的很。

    这家伙心中对于豪强地主可是没有一点好感，能够让他们出血，臧霸自然是乐见其成的。

    只不过，臧霸并没有立即点兵出征。

    毕竟刚刚返回，此时出兵，定然是怨声载道。

    所以，等到第二日，臧霸这才点起兵马，直奔泰山郡城而来。

    先前，臧霸也攻打过泰山郡城，只不过因为有于禁和鲍信的存在，并没有攻下。

    这一次，臧霸做出了一副不拿下郡城不罢休的姿态，直接拉出了五万的兵马围困泰山郡城。

    这五万大都是青壮，老弱妇孺都留在了泰山之中。

    尽管这些人大都是没接受过训练的，可是五万人的气势那也是铺天盖地。

    鲍信和于禁都是知兵之人，当臧霸一下泰山他们便接到了斥候传回来的消息。

    郡丞府中，三人尽皆面色沉重。

    “看来这一次臧霸似乎是真的想要打下郡城了，五万兵马，全是青壮，比之前几次的战力更盛，鲍都尉和文则可有把握守住郡城？”

    鲍信看向于禁，前几次守城基本上都是靠于禁才守住的。

    此时自然还是要看于禁的。

    于禁这个人向来刚毅稳重，从不大言。

    他想了想道：“这一次臧霸不同以往，不带老弱病残，只带青壮，加上其三千玄武兵，想要守住郡城恐怕很难，恐须城中豪强出力才行。”

    泰山郡此时兵力并不多，有郡兵三千，加上鲍信的一千兵马，也不过四千而已。

    先前在臧霸攻打郡城的时候，也有所损耗，只不过都被诸葛珪和鲍信补足了而已。

    不是他们不想拉出更多的兵马，实在是郡中豪强不支持。

    这些豪强只在乎自己家族的利益，如果不是真的到了郡城快要撑不下去的时候，他们断然是不会出力的。

    最多就是拿出一点粮食做做样子而已。

    他们这么做的目的，很明确，就是在关键时刻从官府手中攫取更多的好处而已。

    比如土地，人口，官职什么的。

    实际上来说，在场三人当中，也就是鲍信算得上豪强。

    诸葛珪虽然家世不凡，可是他们诸葛家从他们祖先诸葛丰开始，学习的便是法家之术，当然明面上也是儒门。

    他们家的产业不多，衣食无忧肯定是必然的，但是你要说有多少土地，能够拉出多少私兵那就是扯淡了。

    一句话，诸葛家家底浅薄。

    而且，诸葛家的老家在琅琊郡，并不在泰山郡。

    所以，三人之中也就只有鲍信有这个实力，能够拉出一两千的兵马。

    可是鲍信现在已经贡献了一千兵马了，再让他出力，家族那一关就过不去啊。

    诸葛珪叹了一口气对鲍信说到：“鲍都尉，豪强那边还需要你去周旋一下，让他们再多出点钱粮兵马吧，我想他们也不愿意看到郡城被攻破吧。”

    鲍信点点头：“郡城放心，豪强那边自有我去应对，只不过你也知道这些人的秉性，没有好处恐怕他们不是肯定干的。”

    一向温和的诸葛珪此时露出一丝锋芒：“你就说他们的条件我答应了，不过，要是再得寸进尺的话，就不要怪我诸葛珪不讲情面了，破家县令，灭门令尹他们不会没有听说过吧。”

    诸葛珪这话说的杀气凛然，寒意森森。

    鲍信心中顿时一突。

    好家伙，素来听闻诸葛家家学之中有法家精义，以前还当是传闻，现在看来多半是真的啊。

    鲍信再不敢小瞧这个平日里看起来温润如君子的郡丞，这家伙说不定真的敢帅领郡兵做出一些极端的事情。

    到了那个时候，可就真的不好收拾了。

    诸葛家别看不太置产业，可是人家的人脉不是盖的。

    先祖诸葛丰可是西汉的司隶校尉，传承至今，也有两三百年了，这么长的时间，门生故吏姻亲早就结成了一张大网。

    就算是诸葛珪带兵屠戮几个小豪强，有这张网在，最后多半就是不了了之。

    所以，鲍信再不敢怠慢，准备去联系那些豪强，多少让他们出点力，起码也要把郡城守住不是。

    于禁这个时候又发话了：“诸葛郡城，鲍都尉，此时我们还有人可以借用一下。”

    两人闻言，看向于禁。

    于禁点点头：“刘玄德的三千大军可就在城外呢。”

    两人顿时恍然大悟，两人只想着城中的兵力了，一时间没有想到刘玄德。

    “这刘玄德以一千五百破黄巾五万大军，还是野战，可见是十分勇武，如果有他助阵，定然可以保城池平安。”

    鲍信有些迟疑：“郡丞，先前我们刚拒绝了为他提供粮草，他会愿意帮助我们守城吗？”

    诸葛珪想了一下：“我观刘玄德乃是一心为国，宅心仁厚之辈，值此危难之际，他定然会出手的。”

    虽然诸葛珪说的很是肯定，可是鲍信觉得还是不太保险。

    要是他自己前脚被人给拒绝了，后脚就要被人拉过来守城，他断然是不肯的。

    不过，倒也不是没有办法。

    他刘玄德不是要粮草吗？

    好，那就给他.

    双倍给，总会满意了吧。

    至于粮草从哪里出，郡中豪强啊。

    本来鲍信还有点发愁怎么劝说他们出兵出粮，现在好了，只需要出粮食就行了。

    想来郡城豪强肯定是愿意的。

    这三人一点都没有怀疑，臧霸是刘备招来的。

    因为，先前的交谈中，他们已经知道刘备跟臧霸打过一场了，而且战斗的还非常激烈。

    再加上刘备乃是汉室宗亲，这样的人怎么可能会跟黄巾扯上关系呢，这不是开玩笑呢吗？

    可是他们断然想不到，刘备在陈元的洗脑之下，早就蜕变了。

