
　　“你联系安纳瑞斯，让她抓紧时间回一趟苏拉玛，和莉莉丝月郡一起确认一下艾利桑德最近的动向。

　　尤其关注苏拉玛和纳迦们的联系。

　　我要尽快确认艾利桑德是不是拒绝了艾萨拉的召唤。”

　　布莱克回到纳格法尔号上，立刻对自己的大副吩附了新的工作，塞菲尔点了点头，又听到布莱克抱怨说：

　　“顺便派几个人去苏拉玛看看那边的无冕者是怎么回事？这么重要的消息为什么没有第一时间传回本部，还要我从多嘴的恶毒纳迦那里才能知道。

　　如果他们倦怠了，就把那些家伙都发配去希利苏斯挖沙子！

　　让他们在大沙漠里重新磨砺一下意志。“

　　“呃。。“

　　塞菲尔犹豫了一下，小声说：

　　“无冕者在各处的分部就属苏拉玛那边比较拉胯，这种情况也不是一天两天了，夏多雷们被魔瘾折磨的太久，他们太依赖魔力酒，各个都是资深酒鬼。

　　我不觉得这是把那些夜之子刺客们发配到沙漠里就能解决的问题。

　　说实话，我甚至觉得这不怪他们。

　　对于一群有严重瘾头的家伙们来说，他们能把自己的体系维持住而不被艾利桑德剿灭，就已经很厉害了。“

　　“嗯，你说的也对。"

　　海盗摇晃了一下脑袋，说：

　　“或许是我对他们要求太高？算了，先让他们确认消息吧，等到阿坎多尔之树生长起来，这些可悲的家伙才算是真正有救。

　　给我说说那些海巨人，纳格法尔告诉我，它们堵着我们的船讨要圣物？"

　　“嗯，它们应该指得是潮汐之石。"

　　大副陪着海盗船长走上甲板，对布莱克说：

　　“我和海巨人的使者聊了一些，它们说近几十年来，纳迦们在本地的活动越发猖獗，海巨人的领地被纳迦占领了很多它们甚至无法在珊瑚海域自由活动，只能向风暴海迁徙移动。

　　听说纳迦们还从深海里派遣了一头可怕的野兽，用致命的毒素伤害到了海巨人的半神，迫使他不得不放弃海巨人在艾萨拉海岸边的神殿。

　　它们被纳迦欺负的很惨，大概是因为我们攻击了纳迦的原因，这些大块头们对我们的态度还不错。“

　　“但它们想要抢我的潮汐之石。"

　　布莱克撒了撇嘴，说：

　　“纳迦们都没这么可恶，这些海巨人还真是野蛮惯了，如果不是我脾气好，今天肯定要把它们和纳迦拉在一起痛揍一顿。”

　　“你脾气好？”

　　塞菲尔垮下脸，小声吐槽说：

　　“这话你也有脸说？是谁因为几桶酒就对纳迦发动了战争？"

　　“嘘，严肃点！“

　　布莱克伸手在塞菲尔臀部很拍了一下，说：

　　“没看到海巨人的使者就在前方吗？"23sK.com

　　“喊“

　　大副龙脸色绯红的捂着臀部后退几步，消失在了船舱里，萨拉塔斯在下一秒幽幽的于布莱克耳边说：

　　“我真的很好奇，你们两之间是怎么相处的？都有那么亲密的关系了，为什么在你每次调戏塞菲尔的时候，她还会脸红？她是什么特殊体质吗？

　　你就是因为这个，所以才这么喜欢她的吗？

　　其实，我也可以”

　　“你不行。”

　　布莱克在心里说：

　　“这种羞涩的少女姿态不适合你，我说实话，你还是继续走你的黑暗御姐路线比较好，要保持自己的风格，这样才能牵住男人们的心，懂吗？”

　　“懂，我可太懂了。”

　　萨拉塔斯没有反驳，她拉长声音说：

　　“那你什么时候给我再找一件衣服啊？尽管我并不讨厌我们之间这种精神爱恋，但你知道，我偶尔也会想要感受一下你的灼热和温暖。

　　要不，你给我找点自然半神的血肉来，我自己给自己造’一个躯体？"

　　“以后再说。“

　　布莱克及时终止了这个越来越古怪的谈话，

　　他咳嗽了一声，整了整衣服，走向甲板尽头，在这粘稠阴冷的海雾笼罩的海面上，一头拥有蓝色皮肤的海巨人正站在海面上。

　　就如塞菲尔所说，它的个子要比一般的海巨人矮小一些。

　　但该有的种族风格并不缺少，比如腰间装饰的大船舵，比如身上披着的“沉船护肩”，还有布满了蓝色鳞片，波光嶙峋的皮肤。

　　以及标志性的大脸盘子，还有绿色的头发和胡须上点缀的大海星。

　　这个海巨人和其他海巨人的区别在于，它手里没有抓着巨大的珊蝴战锤，而是在腰间佩戴着一个大的出奇的黑色蚌壳就和盾牌一样。

　　在看到那个合拢的蚌壳和其中散发出的一缕金色的微光时，海盗顿时眨了眨眼睛，哪怕没有给眼前的矮个子海巨人丢出侦查，他就已经知道了这个所谓“使者”的身份。

　　布莱克向前走了几步，站在幽灵船的船头，他很有格调的向前俯身行礼，还做了个水元素军团的致敬手势。

　　臭海盗拉长声音说：

　　“啊，伟大的海巨人神祇，凝结万千海洋智慧的‘踏浪者亚考罗克！是什么风把你这样的大人物吹到了我的船上？

　　又是什么样的理由，让一位强大的半神伪装成如此矮小的个头，来试探我的诚意？

　　难道我在艾萨拉废城里起的战争，还不足以证明我对我的海巨人朋友们的忠诚吗？“

　　被一口叫破了身份，矮小的海巨人“使者”顿时瞪大了眼睛，他伸出手抚摸着自己腰间的黑色蚌壳，用一种奇特的眼神注视着眼前装腔作势的海盗。

　　几秒的沉默之后，这个矮小的巨人开口说：

　　“首先，我们不是朋友。

　　其次，我没有资格要求月神的仆从向我奉献忠诚。

　　最后，我并不是来试探你，只是我感觉到了圣物的气息。

　　我和我的孩子们不同。

　　我并不把注意力放在和纳迦的战争里，我知道，在没有人帮助的情况下，我们不可能战神深海的女皇。”

　　这海巨人的半神看了一眼迷雾笼罩的海面，他摇头说到：

　　“夺下艾萨拉废墟，拿回我们的土地也不会改变这种让人绝望的敌我力量对比，你或许能给我们带来一场胜利。

　　但我们可能要以族群全灭的代价来回应你的‘善意。

　　你不是为了帮助我们才发动的战争，海盗先知布莱克·肖，你只是为了把我和我的孩子绑在你的战舰上。

　　你挑起了冲突。

　　如果我们不和你合作，我们就得独自承受艾萨拉的怒火。

　　你果然如传闻中那般狡猾恶毒。

　　我无法理解，艾露恩女士为什么要选择你作为她的第三名代言者。”

　　“你也果然如传说中那般充满了和你这大块头不匹配的智慧，海巨人的半神。

　　布莱克撤嘴说：

　　“但你的智慧好像锋芒毕雪，这样可不好，我的朋友，你不该在第一次见面的时候，就如此直白的戳破他人的阴谋。

　　这会让我讨厌你，”

　　“嗡”

　　在布莱克说完话的时候，一扇传送门精准的在纳格法尔号的甲板上打开，穿着精灵施法者长袍的法罗迪斯王子脚步匆匆的走上甲板。

　　他一眼就看到了正站在布莱克眼前的海巨人，这精灵的魔法王子眯起眼睛，他对布莱克说：

　　"这就是亚考罗克？怒吼者高戈奈斯留在艾泽拉斯的最后血裔？“

　　“嗯，他就是。”

　　布莱克点头说：

　　“继承了泰坦血统的幸运儿或者叫不幸者，我们的亚考罗克阁下本可以更强，

　　但无奈他无能的先辈们遗失了泰坦赐予海巨人的圣物，这导致他的力量在不断的衰弱。

　　但要说起这个世界上，谁对潮汐之石了解最多那么肯定非他莫属。

　　在潮汐之石落入精灵帝国的寻宝者手中之前，那隆物可是一直由他的先辈们负责保管的。

　　他就是你要寻找的人，我亲爱的法罗迪斯。

　　他或许可以帮你解除你族人身上的恶毒诅咒，但好像，他并不是很愿意帮忙，

　　他刚才还在抱怨我给他的氏族带来了毁灭的战争。

　　一点都不领情呢。“

　　“是吗？

　　精灵的魔法王子抽出了自己的烈焰法杖，他咳嗽了一声，对布莱克说：

　　“那让我来和他‘谈”吧。”

　　这个杀气四溢的行为，立刻让海巨人的半神提高了警惕，他取下腰间的黑色蚌壳，一股股激流涌动着缠绕在他身边。

　　但法罗迪斯凛然不惧。

　　这位来自阿苏纳的魔法王子心中满是解脱臣民诅咒的决心，现在好不容易找到了关键人物，怎么可能任由亚考罗克维持沉默？

　　一向优雅又姿态得体的法罗迪斯这会已经不太顾及海巨人半神的感受，他今天必须要得到解除艾萨拉诅咒的办法！

　　哪怕需要用他非常不喜欢的暴力来获取

　　“哎呀哎呀，不要打架嘛，不要有这么有攻击性。"

　　布莱克很虚伪的站在法罗迪斯和亚考罗克之间，他拾起手，阻止两人的冲突继续加深，他看了一眼海巨人半神，说：

　　“尊敬的半神，我的朋友平时没这么暴力，他只是怎么说呢，他只是在寻找一个只有你能给予他的希望。

　　让咱们先把和纳迦的战争放在一边，来讨论一下拯救的问题我想，您这样仁慈的半神，应该不会拒绝我们吧？“

　　说着话，在大副龙的安排下，几名机械儒也推着推车将潮汐之石推到了甲板上，刚刚被任命为“潮汐之石掌控者”的玛加萨恐怖图腾女士紧紧的守卫在圣物旁边。

　　这黑母牛用一种仇恨的目光盯着船头的海巨人，尽管两者之间从未有交集，但玛加萨认为就是这家伙在试图抢走她刚刚得到的“力量”。

　　见鬼！

　　她拿到潮汐之石还没一个小时，那股心中的新鲜劲和探系欲还没满足呢，这就遇到来抢宝藏的混蛋半神了，

　　这无尽之海上的生活这么刺激的吗？

　　玛加萨抓着自己的黑石法杖，另一只手触摸在鸣的潮汐之石表面，任由幽蓝色的能量缠绕在自己手指和手腕上，

　　她能感觉到这圣物在赐予自己力量！

　　握着它有种掌控大海的强悍感觉，

　　哪怕眼前是一头海巨人半神，她绝对不会这么轻易认输的！谁想拿走潮汐之石，就先跨过她的尸体！

　　这可是牛头人在大海上崛起的希望…

　　“我族的圣物！高戈纳斯大人的馈赠，神灵之力！“

　　在潮汐之石被送到甲板的一瞬，海巨人的半神亚考罗克立刻就放弃了和法罗迪斯王子的对峙，他的一双硕大的牛眼死死盯住了那被放置在休儒推车上的破碎巨石。

　　源于血脉的呼唤让海巨人半神呼吸沉重，甚至升起了一股强烈的占有欲。

　　他有一种现在就释放海洋的力量，毁掉眼前的船和所有人，把圣物带回失落已久的亚考兰神殿以此让迷茫野蛮的海巨人们重新团结起来的冲动。

　　但在看到庞大的加滋瑞拉缓缓从迷雾中现身，以及甲板上那对他怒目而视的黑母牛和冷漠的法罗迪斯王子，以及维持着笑容，正在把玩手中骨骰的传奇大海盗布莱克肖时，这股发自心底的冲动就很快冷却下来。

　　海巨人已经落寞又分裂了几万年，而他只是个低阶神祇，

　　在不断的力量衰弱中连半神的位阶都很难维持，他因为统帅海巨人种族而被赋予的种族神职已经频临破碎他很虚弱。

　　他不可能是眼前这艘幽灵船上这些如狼似虎的家伙们的对手。

　　想要拿回圣物，就得换一种方式。

　　“圣物破碎了，就如海巨人一族的命运，这或许是怒吼者对于不肖子孙们的惩罚与警告。"

　　亚考罗克叹了口气。

　　海巨人的半神盘坐在纳格法尔号的船舷边，他用一种失落的表情看着散发光芒的潮汐之石，在低沉的声音中，他说：

　　"我愿意协助你们祛除圣物的诅咒，我和我的孩子们也愿意成为你们的朋友，

　　我们愿意为了你的战争和你的渴望而战。

　　你提出的所有要求，我们都会答应。

　　你手里有我们必须得到的东西，不只是圣物，还有海巨人暗淡的未来。”

　　这海洋的半神抚摸着手中的黑色蛙壳，对海盗说：

　　“我会向你效忠，布莱克肖，但我的效忠要得到嘉奖！我不奢望拿回全部的潮汐之石，是我们遗失了它，我们愧对自己的使命和血脉。

　　但你最少得将其中一块给予我。

　　以此，我才能重新点亮亚考兰神殿的海洋之火。

　　以此，我才能重新将怒吼者的信仰在因分裂而愚味的族人中重新传播。“

　　哈？”

　　布莱克蹬大眼睛，对这个无礼又过分的要求吐槽说：

　　“我给你一块，我的潮汐之石岂不是永远都无法完整了？喂，你们海巨人的效忠可没有这么值钱啊。“

　　“不！不不不，它不会因为缺失就失去威能。

　　亚考罗克看着潮汐之石，他沉声说：

　　“作为怒吼者遗留在艾泽拉斯的最后象征，它可没有你想的那么脆弱，你或许以为自己已经掌握了神灵之物的威能。

　　但我要告诉你，你对它的使用方法完全是错误又让人鄙夷的。

　　你就像是手握战矛的野兽，只懂得用战矛去戳刺敌人而完全无法呈现出武器在武士们手中真正的威力。

　　我很愿意与你分享这神圣的知识介于你已经对艾萨拉宣战，我觉得你会很需要它。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，230.亚考罗克的人生智慧只有两个字...免费阅读。https://xs.23sk.com 