    “咚~”

    一声闷响过后，伴随着一阵隆隆之音。

    原本平整的地面上，顿时开始小幅度的震动起来。

    随后，一个米许来高的小坡开始慢慢隆起，远远望去，就像是在一片平整的地面上，突然耸起了一座孤零零的坟头一样。

    突兀，而又惹人注目。

    “哧！”

    下一刻，只见那陇土坡忽而被破开，土石飞溅之间，一道犹如灵蛇般的碧翠藤蔓顿时冲天而起！

    曲曲弯弯的，足足生长了七八米高才停了下来。

    只见此时的那棵藤蔓，蜿蜒曲折，枝干茂密，形态自然，除了没有叶片之外，近乎就是一株接近完美的植物了。

    然而，就在这样一株藤蔓的分枝与尖刺之上，此刻却正挂着一个人。

    那赫然正是，梁月在这场比赛中的对手，来自岛国一方编号忍二的参赛选手！

    只见此刻的他，通体正身着一袭深褐色夜行衣，头上抱着头巾，脸上用来覆面的方巾已经不知去了哪里。

    一张嘴上正大口大口的往外喷着鲜血。

    同时，在他的胸口处，一条又尖又长的藤蔓分叉正从其胸腔的中部当空穿过。

    激烈的疼痛，让这个即使是受到过严格训练的忍者，一时间也都难以忍受，整个身体都开始不住地的打颤起来。

    然而，就是在这种情况下，此人却还是一脸的不愿屈服，看向下方梁月的时候，一双眼睛里全是决绝与疯狂之色。

    慢慢的，他艰难地抬起了自己的一只手，一边打着颤，一边咬着牙，开始尝试着要去抽取自己背后的短刀。

    然后，就在下一刻。

    伴随着“噗~”的一声闷响。

    那贯穿了他胸腔的藤蔓，竟然于一瞬间发生了剧烈的二次生长！

    那情形，就好像是有人在他的胸口中植入了一颗超大型的海胆一样。

    眨眼间，数百道尖刺同时迸发！

    细密的枝条连同这忍者的躯干，四肢都直接贯穿，更不要说几乎是近在咫尺的大脑了。

    一时间，鲜血顺着密集的枝条成股流下，空气中弥漫起了浓郁的血腥之气！

    眼见自己的对手已经完全死透了之后，下一刻，梁月便将灵力一收，连同支撑着藤蔓生长的能量一起收回到了体内。

    刷~~~

    于是，原本坚挺而又充满了生机的碧翠藤蔓，瞬间就像失去了所有的生命力一样，变得枯萎灰败，瞬息间便化作了一片飞灰与残屑。

    枝干上的残肢也随之陆续的掉落下来，连地上坑洞都被他挥手抹平。

    随后，梁月挥了挥衣袖，转身便向着赛场外，自己的席位慢慢走去。

    ……

    “八嘎！龙之介怎么会失败！我不信！一定是那个只那人耍了什么阴谋手段！”

    “闭嘴，成田！”

    “此刻，所有具有国际影响力的诸国代表都在这里，不要让我们成为笑柄，成田。”

    “……可搜！！”

    “龙之介的一身土系忍术，在我们岛国已经几乎达到了顶峰水准，我想即使是在华夏国，有人想要战胜他也不容易。

    这次，大概是被相克的法术针对了吧。”

    “应该是吧，木系，介于水与土之间，也可以看做是这两者相结合的产物，本身就属于位阶较高一层的存在。

    对于基础的土系忍术，确实会有一些属性上的克制。”

    “木系……的道法吗？关于这一类法术，我们岛国确实很不擅长。”

    “可搜！这件事绝不会就这样算了！以后，我一定要连本带利都拿回来！”

    “好了芭蕉撒！关于这种事，我们以后再去讨论，之前的木村座，现在的龙之介，我们岛国已经是连输了两场。

    接下来的第三局，绝对不能，再出差错了！”

    “嗨~！”

    ……

    与岛国一方那略显沉重的气氛不同，在被梁月连续拿下了两场胜利之后，华夏这边的参赛席中也是显得有些轻松。

    而事实上，除了对面的一票岛国人之外，此时的赛场之上凡是在座观战的，基本都很活跃。

    各国大使与其家眷那边，可谓是事不关己高高挂起，该惊叹的惊叹，该欢笑的欢笑，完全不在乎一边的岛国代表与观战者的想法。

    一时间，各种高谈阔论之声，不绝于耳。

    反倒是华夏的一票观众与官员这边，还稍显有些矜持的意思。

    有些个老先生，此时甚至已经再次端起了曾经天朝上国的架子，满脸的红光满面，却还偏要摆出了一副高深莫测，故作矜持的模样。

    眼神流转之间，却也难掩胸中的几分得色与欣慰之意。

    不过，相对于观众席位上，众人的热闹与惊叹之语，梁月身边的一众参赛者们，此时所讨论的焦点却是要更加专业一些。

    有的人说，梁月之前在场上所施展的木系道术，似是有些不合于一般术士的法度，更没有奇门遁甲之道中的相生相克之理，实在令人有些看不透彻。

    有的人倒觉得，他的这种术法施展理念，似乎才更加符合修道者的本真，什么五行八卦，相生相克，到最后却还是要以我为主。

    术也好，理念也罢，终究只是运用手段上的不同，最后也还是要回归本我而已。

    说实话，梁月对于眼前DC宇宙中的华夏异人世界，其实也很好奇，心中也想要好好的与这些来自不同门派中的众人，深入的交流一番。

    什么万气本根，天地祖气，一听就很玄妙。

    若是能与自己的修炼体系相互印证，充分结合的话，应该能够碰撞出异常璀璨的火苗。

    梁月对此，也很是期待！

    不过，眼前的赛场上显然也并不是什么理想的交流场所。

    于是，在与周围其他人简单的交流了几句之后，众人便就重新归于了平静。

    也正在此时，主席台上的中日双方代表也已经纷纷就位，准备进行抽签，而后开始第三轮的异能交流。

    片刻之后，两张字条便再次被交到了话筒前负责唱票的老者手上。

    老者打开纸条一看，原本笑容满面的一张老脸上，顿时就是一阵错愕，嘴皮子都开始有些情不自禁地哆嗦了起来。

    但在沉默了片刻，深吸一口气，又咽了咽口水之后，老人还是硬着头皮，朗声开口。

    “本次华日交流大会，第三轮！岛国方出场的是~剑一！华夏方出战的是，道一！”

    ……

    “过分了啊~有点！”

    下方参赛席上的梁月乍闻此声，原本端起的茶水也顿时停在了身前，视线一瞥，顿时便望向了主席台上的袁大头。

    谁道，袁世凯此时竟也是一脸的错愕模样。

    只是他的目光，此刻却停在了主席台上，那个负责抽签的汪姓年轻人的身上。

    摊着双手，张着一张嘴，看过去的目光里也是充满了不解之色。

    那模样，虽然不曾言语，但却也清晰的表达出了一种含义。

    “咋回事啊你这是？人好用也不能一直不换呐！这光天化日，朗朗乾坤的……”

    ……

