    玺园的APP功能多，要求也多，在她理解当中，想制作出这么一个复杂的APP至少嘚半年时间吧，这才2个月不到呢，这就做出来了？

    贺颐然理所当然的说道：“我可是花了大价钱请的人，基础的那些现在已经能用上了，要不了几天试用版就能给咱们试用了，这期间有什么不理想的地方都让咱们尽快反馈他们那边也好改进，算算日子，我估计放暑假之前大家应该都能用的上玺园APP了。”

    贺颐然说完，自己也顿了顿，现在的重点又不是玺园APP，“那不就是说，可可的事情还是没有解决嘛。”

    刚才说这儿说那的，说的头头是道，但其实该解决的问题都在眼前啊。

    “就是啊。也就是说还是需要写个网页抢号的代码，不然她这怎么弄，接龙肯定不行。”梅梦珍也有些不确定的问了起来，毕竟她也不是公益公司的大股东，哪里能到别人公司去一言堂，她知道分主次的。

    贺颐然相当无语，有一种明明舍不得就在远前，非嘚舍近绕远的感觉，一想到这个，贺颐然苦着脸道：“怎么干什么都这么慢啊。”

    “那代码又不是一天就能做出来的，都是需要时间的，2个月时间做成你说的那样已经很快了。”毕竟现在是09年嘛，要求也不能太高了，她们这个APP功能也不少，就算是在后世，估计也嘚这么长时间才能完成。

    所以说，网页抢号到底是写还是不写啊，不写没有用的，写了也不知道好不好用，总之就是很不方便。

    没多大的工夫，颜可可就回来了，她神情轻松，显然这件事儿进展的很顺利。

    颜可可刚把门关上就道：“茜茜也是说就招一个人而已没必要她来发贴，万一贴子又爆了怎么办，所以让我自己在群里问问就行了，或者通过学校招人也可以，但我更倾向前者，毕竟群里全都是珍珍你的粉丝，这样大家在一起工作也能更愉快。”

    “这个你看着办吧，但是可可，你这报名的事情到底要怎么做啊，颐然说要单独给你这边弄个APP，但是时间没那么快。”

    “APP呀可以啊，那个先做着。”说完颜可可想了想道：“这个网页的抢号麻烦吗？”

    “不麻烦。”梅梦珍看了眼时间，“熄灯前我就能给你写出来，这周就算了，下周一直接就用这个抢你看怎么样。”

    “那这次呢，报名人数这么多，我要怎么解决呢。”颜可可没遇上过这种事儿，当然她以前也从来没做过事儿，完全就不知道该怎么办。

    “直接挑排名前三十个人吧，你那边最好也只能叫三十个人，再多就没必要了。”贺颐然道提议道。

    这倒真是个办法。

    颜可可听到立刻就去执行了，在收到这个结果群里众人们虽然怨声载道的，但也没办法，报名的人数太多了，有几百个人呢但怎么可能几百个人都去，所以其实也不是不能理解，就是没去成觉得很可惜。

    ……

    这周的活动是和环保部门一起合作的，美化环境、节约能源、变废为宝以及宣传环保。

    活动的中心很明确，就是节约环保，所以并不需要捐钱这些，只需要集合人手在现场参与支援就行了。

    但说到支援就不仅仅只是在一旁守着了。

    环保部门的人会先给大家分配环保的区域，然后领头人带着众人就去捡垃圾。

    没错，就是公益公司最开始的时候梅梦珍提的那一嘴，然后公益活动里就真的有了这一项活动。

    活动过后上面的部门也会给予相应的补贴，但肯定不多都是一些茶水钱。

    颜可可也按老规矩直接将大家拉去了玺园饱餐一顿这才让大家离开。

    不得不说，活动意义肯定是有的，但每周一次会不会太紧凑了一些啊，贺颐然有些担心的问道。

    颜可可觉得还好，“这也就是人手不够，不然我肯定不会只是每周日安排这一场公益，真心话啊，当我做了这一行后我才发现这个世界需要帮助的人真的太多太多了，我做不到帮助天下间所有的人，所以我就就想做到能多帮一个人是一个人，毕竟我也不是自不量力，我现在有能力去帮助别人。”

    说到这儿，颜可可想了想又道：“我还打算弄个助学计划，就是资助孩子上学，但我暂时只是有想法，至于怎么做我还需要研究一下，这个我打算招到正式员工后再开始，总之不急。”

    “可可，你是不是有打算毕业以后就直接从事这方面了啊。”贺颐然问道，“不然你也不可能现在就考虑这么多的发展。”

    “对啊，我都自己开公司了，毕业之后还找什么工作啊，直接做公益就行了，而且公司都开了，离我毕业还有那么久，有的是时间让我慢慢做起来。”颜可可计划的很好，她就打算慢慢做，将公司越做越大，越做越好，让它成为一家很有知名度的公益公司，也让所有人都知道她们公司的名字。

    能做到这样，她想想都很开心。

    梅梦珍顿时就觉得压力好大，“你要有这个想法，当初公司的名字就不要以我的名字命名，这多不合适呀。”

    “才不是呢，明明这样才最合适，再说我开始也没想能将公司做的这么大，并且我也觉得公司名字没有问题。”

    算了，公司都注册好了，公益也都已经开始做了一个月了，再说这些就没有意义了。

    玺园里，三人已经聊了好一会儿了，这会儿时间都不早了，也该回来了，正打算收拾东西离开时，众人手机响了起来。

    ‘叮’

    短信是气象预报，明天有暴雨预警，望各行人注意安全。

    暴雨？

    梅梦珍一开始倒没觉得什么，等她上车后，突然想起了暴雨相关的事情，越想就越觉得有些担心。

    她记得09年开年的时候江城下过一场特大的暴雨，暴雨之大，下了一夜，地势较底的地方都被淹了，就更别提她们学校这边了，年年下雨年年淹。

