    李窈窕侧目：“别想挖秘密，有的吃就不错了。”

    “好吧。”老者不吭声。

    帅大叔忍不住问：“我能吃点吗？”

    小道士举了一下装肉干的布袋：“好吃的不得了。”

    帅大叔抓了一把，吧唧吧唧的吃起来。

    老者看了看肉干，最后摇头，岁数大了牙口不好，嚼不动。

    “有别的食物吗？”

    李窈窕翻了一下，倒是有些果子，里面还有灵气，不过很微弱应该吃不死人。

    “还有果子，这个果子咬破一个口吸就行，皮也可以吃的。”

    老者看着拳头大的红色浆果就流口水，立即接了过去。

    “呃……我不对劲儿！”老者吃完果子脸上浮现痛苦。

    李窈窕却感受到灵力升级的波动：“你有灵力？”

    老者听见灵力这两个字立即坐下，他有自己的疏导方法，李窈窕看着还行就没说什么。

    等了一个小时后老者身上的精气神大大提高，头上竟生出几丝黑发。

    “我居然入门了，我有灵力了。”

    李窈窕：“……”真不知道该不该恭喜他。

    莫久青的声音从上方传来：“你这是什么能量？快说！”

    炼气一层能做什么？什么也做不了。

    老者说道：“就是修仙，我现在已经是修仙者了。”

    “你是怎么升级的？”

    老者不想出卖李窈窕：“突然就成功了，大概是这里有什么东西影响的吧。”

    莫久青冷笑：“你别忘了你心脏上有个炸、弹。”

    老者郁闷了，不是说修仙者是万能的吗？结果自己还是奈何不了她。

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀，顺便打了一个清洁术把他身上的脏污清理掉。

    至于他心脏上的东西，只能用灵力包裹住然后碾压成尘，再透过血管导出体外。

    老者激动的话都说不出来。

    小道士羡慕的说道：“我什么时候能有那么大的本事呢？”

    李窈窕捏捏他的脸：“好好学。”

    “是！”我是成年人心里，能不捏吗？

    这话他没敢说出来，其实也不排斥这样的亲近。

    慕容宸的声音传来：“找到了好几个植物人，你说的是哪个？”

    “是个女人，李颖的娘。”

    慕容宸说道：“骨龄不符合，我再去找。”

    “好！”

    莫久青怒道：“不听话是吗？”

    李窈窕抬手，手心出现一簇火苗：“你是问这个吗？”

    莫久青看着这一切久久说不出话来。

    李窈窕抬手将火球甩出去，打中躲在暗处的无人机。

    “好烦，我们继续走。”

    帅大叔激动的看着李窈窕，但他保持着理智，并没有说话。

    大概是莫久青生气了，身后的路不停的改变，逼着他们往一个方向走。

    李窈窕也不在乎，走就走呗，反正难不倒她。

    只是他们没想到路的尽头是一个石洞，严实的合金门自己打开，赶着他们进去。

    进入石洞，门就呯的一声关闭，里面陷入了黑暗。

    “找找有没有灯，我就不信他们不安灯。”李窈窕暂时不想拿出照明的东西。

    几人四处摸索了一下，灯没找到，前方的黑暗里却亮起无数红点儿。

    “那些是什么？电子灯吗？”老者问。

    他现在视力只比普通人好一点，看不清楚。

    李窈窕却看的一清二楚，那是一群老鼠，疯狂的老鼠。

    “退后，都退后。”

    这些老鼠一看就不正常，这被咬一口指不定会沾染什么不好的病毒。

    小道士是最听话的，拉着帅大叔往后，老者看了看连忙跟上。

    李窈窕手中凝聚的不是火焰而是雷电，一个脑袋大的雷电球扔出去，立即尖叫连连，片刻就出现了焦糊味儿和肉香。

    老者问：“那是什么？”

    李窈窕扫了一下，没见活着的才放下心来：“老鼠。”

    老者拍拍胸脯：“老鼠而已，还好还好！”

    然而他们来到老鼠尸体的地方都不说话了，谁见过成年狼犬一样大的老鼠？

    即便是世界上最大的老鼠也没有这个大吧？

    老者颤着嘴唇说道：“怎么会这么大的？”

    李窈窕扫了一下：“加入了狗的基因。”

    老鼠的牙齿已经发生变化，除了正常的龅牙外还长出了四个犬齿，因为是被电死的，所以表情狰狞的很。

    “啪啪啪……”前方棚顶每隔一米出现一个小灯，灯的亮度只有两三瓦，非常的昏暗。

    李窈窕又吹了一声口哨，声音里透着兴奋：“这是要玩鬼屋大冒险吗？”

    其余三人：“……”一点都不好玩。

    李窈窕往前走了一段，旁边有门打开，里面传出粗重的喘息声。

    她不知道里面是什么，也不想探查，探查了就没有刺、激感。

    “啪嗒……”有什么东西拍打地面，应该是重物。

    他们静静的等着，门里的东西动作很慢，半天才伸出一条腿。

    那是一条布满鳞片的腿，看着像鳄鱼。

    李窈窕忍受不了这个慢动作，直接走过去，来到门口。

    门里面的还真不是鳄鱼，是一只巨大的变色龙！

    李窈窕噗嗤一笑，进去踩住变色龙的脚：“难怪动作这么慢……”

    可变色龙动作慢，但它的舌头不慢，只见黑色一闪，舌头已经到了面门。

    李窈窕连忙摸出什么东西来抵挡，手里是一个炒勺，炒勺上立即出现一个洞。

    洞口边缘正在快速的腐蚀着。

    “哇，好厉害的毒液。”

    变色龙发现猎物没有受伤，准备酝酿第二次攻击。

    李窈窕却快走几步，抡起炒勺乒乒乓乓一顿砸，要不是铁锅被灵力包裹住，怕是早就瘪了。

    后面的人：“……”这丫头好凶残，那个变色龙直接被排成了饼，死的不能再死。

    李窈窕本想出去，转头的时候发现了一个摄像头，她比了一个中指：“还有什么厉害的？都放来，姑奶奶陪你玩！”

    说完之后立即联系慕容宸：“我们在旁边的平顶山，想办法毁掉这里的监控终端，我不想被录下的视频传出去。”

    “没问题，我这里已经解决完，马上来。”

    李窈窕满意的退出房间往里面走，这里的走廊很长很长，隔一段就会有一道门。

    她有些期待，下一道门里面会是什么？

    然而前面传来三个声音，竟是三道门一起开了！

