    第87章这背后的人是琅琊王？

    说和离就和离，这也太快了吧！！！

    杜清檀忍不住道：“您是认真的？”

    “当然了，冰冻一尺非一日之寒。这种事情开不得玩笑，我也不是十多岁的小姑娘啦，知道自己在做什么。”

    武八娘潇洒地一挥泥金罗袖，往凭几上一靠，将手撑着下颌，摆了个睡美人的姿态。

    “人生苦短，谁耐烦与他虚耗光阴！”

    杜清檀道：“您想好了就行。”

    “你这个女郎，为何如此冷漠薄情，都不劝我几句？人家不都说劝和不劝离的么？”

    “那我劝您几句？您想听什么？薛司马其实一直很爱您？只是因为一些缘故生了误会，这才走到今天的地步？

    再等等，再忍忍，壮实郎很快就好了，夫妻也能很快同归于好？到时候夫妻恩爱，好日子还在后头？”

    杜清檀觉着自己真是言简意赅。

    武八娘抱起靠枕朝她扔过来，好笑地道：“你还是闭嘴吧，我听着仿似刀子，一下下往我心口戳。越听越觉着必须问他多要些赡养费。”

    杜清檀接住靠枕，不客气地靠上去，伸直双腿，舒服地喟叹了一声。

    “你当初为何与萧家闹成那样？”武八娘很好奇。

    杜清檀云淡风轻地道：“他家态度不好，老想欺负人。”

    武八娘明白了，这人脾气很不好，惹毛了就翻脸拼命，若要用她，必须引以为鉴。

    杜清檀言归正传：“房子的事，我现下暂时没这么多钱，白借的话，又没法儿安心做事，先租赁，您看如何？”

    武八娘懒洋洋地道：“你高兴就行，稍后找吕岩商谈租金。”

    说定正事，杜清檀就起身告辞，自去休息补养，准备明日起个大早去接杨氏等人。

    说搬就搬，多一天都不能等！

    武八娘伸个懒腰，小声嘀咕：“忘记告诉她了，我的裙带确实松了呢，也不知是她的方子有用，还是有点舍不得那个负心人？”

    婢女笑道：“多半是小杜大夫的方子有用。”

    “必是如此。”武八娘起身去寻安平郡王，瞧见武六郎也在，就过去一拜到底。

    武六郎被她搞得莫名其妙：“自家兄妹，何故行此大礼？”

    武八娘噙着冷笑道：“和离归家之人，以后要仰仗兄长鼻息过日子，不敢不捧着您。

    万一哪天兄长心中不愉，也要把我赶出去，或是叫我站到旮旯犄角里去，别丢人现眼，怎么办？”

    这是把武六郎刚才骂杜清檀的话，尽数砸了回来。

    武六郎不高兴地道：“我说说她怎么了？不过一个小小的食医罢了，是你什么人！”

    “她是我请来给壮实郎治病的大夫。我搬回家住，就是为了让她安心治疗壮实郎！”

    武八娘大声道：“谁敢骂她欺辱她，就是做给我看，就是往我脸上使劲踩，就是赶我走！”

    武六郎很生气，就同安平郡王道：“阿耶，你看她胡搅蛮缠！怪不得和薛鄂闹成这样！”

    “滚！”安平郡王一声厉喝：“你妹妹在娘家受委屈，就是因为娘家父兄没有出息！不然谁敢给她气受？”

    “……”武六郎遭到致命一击，蔫头耷脑地小声嘀咕：“那我不是报效无门嘛。”

    “你自己的眼睛都长在头顶上了，还指望别人能往下看见你？”

    武八娘轻嗤一声，在安平郡王身边坐下，正色道：“听闻适才琅琊王特意和小杜搭话了。我骤然想起，薛鄂要我关注小杜，也是从小杜遇到琅琊王开始。”

    安平郡王抬眼看着她：“你说这背后的人是琅琊王？”

    武八娘点头：“除了他不会有别人。”

    琅琊王李岱，圣人嫡孙，太子第四子。

    此人性情温润谦和低调，无论李氏、武氏宗族，都没有传过他不好的地方。

    他日常最爱搜集的是古籍字画，领的差事又是编书。

    因为各大门阀世家藏书丰富的缘故，他与各大世家子弟常有往来。

    河东薛氏也是百年望族，他与薛鄂交好也属正常。

    安平郡王沉默片刻，笑了起来：“原来是他。既然如此，就更不能把杜五娘让给他们了，这该是武家的功劳。”

    圣人年事已高，随时可能驾鹤西去。

    本该正式确立皇嗣并放权，以稳定朝政人心，圣人却是态度暧昧，摇摆不定。

    虽将子女姓氏改李为武，立亲子为太子，却又将太子常年软禁宫中，只许读书，不许参政。

    更在封禅嵩山之时，剥夺了太子参与祭祀的荣誉，改由武氏子弟为亚献、终献。

    于是人心惶惶，都以为武氏子弟迟早会代替李氏子弟为皇嗣。

    然而李氏皇族根基深厚，又被视为正统，许多老臣始终暗里偏向李氏。

    如此情况之下，武李之争日趋激烈。

    圣人想求长生不老，也曾传召道士炼丹、服丹，更是广求天下名医收入宫中为己所用。

    食医，宫中不是没有，却不出彩，至少目前来看，并没有杜清檀这么出色。

    是以，倘若办成此事，让女皇健康长寿，就是有利于武氏长久荣华的一件大事。

    武六郎激动地道：“既然如此，赶紧把人送入宫中罢！说不定圣人还能重新起用阿耶呢！”

    他得了安平郡王一顿臭骂。

    “就你聪明！你是我的嗣子，如此急功近利，目光短浅，难怪薛家看不起我家。

    我且问你，弄清楚杜五娘这个人没有？她的软肋和要害什么？

    性情如何？是否可靠？本事究竟有多大？哪些方子可用，哪些方子不可用？

    什么都没弄清楚就贸然送进宫中，你是嫌我活得太久了，想赶紧送我上路好承爵？”

    武六郎面红耳赤，急着辩白：“我不是这个意思。”

    “兄长，总要为圣人试过药方，才敢说自己真孝敬。再说了……”

    武八娘小心眼地又补上一刀：“我们壮实郎还没好呢……唉，算了，外甥哪里有自家前途重要？”

    “……”武六郎平白得了一肚子的气，只能自认倒霉。

    杜清檀一觉睡到天明，醒来就先跑去窗边看天气。

    天色微暗，却未下雨。

    她松了一口气，叫采蓝：“赶紧起身出门搬家。”

    (本章完)

