    格兰芬多公共休息室，

    欢闹之后，一片狼藉。

    只有哈利一个人坐在壁炉的沙发前，在等着罗恩。

    他决定要和罗恩摊牌。他实在受不了这种冷战。

    用威廉的话来说：这叫冷暴力。

    哈利现在才恍然发现，罗恩是冷暴力高手。或者说，他特别喜欢使用冷暴力。

    一年级的时候，孤立赫敏，背后说她坏话，被她听见了。

    然后，赫敏万圣节去盥洗室哭了一下午，碰到了巨怪。

    阿卡丽神秘商店卖马尔福东西，他指责双胞胎。然后，又主动答应马尔福的决斗，半夜去夜游。

    结果就是被费尔奇追捕，碰到了路威。

    三年级，又因为克鲁克山和斑斑，不搭理赫敏。事实证明，克鲁克山发现了斑斑的异常。

    如今，又因为勇士的事情……

    哈利叹了口气，抬头看了眼墙上的钟。

    都这个点了，罗恩还没有回来。应该说……自从巴格曼叫他留下后，他就没有再回来。

    自然也错过了晚上的庆祝。

    哈利正想出去，门口传来嘎吱声。

    胖夫人向前转开，罗恩从肖像洞口爬了进来。

    他身上的伤好的差不多了，但脸色非常苍白，头上沾着灰尘。

    看到哈利，他一下呆住了。

    “你去哪儿了？”哈利跳起来急切地问。“我一直在等你！”

    罗恩没有说话，过了片刻，才嘟哝道：“散步。”

    他还穿着破烂的长袍，好像冻僵了。

    哈利连忙道：“快过来坐，壁炉这里暖和！”

    罗恩走到炉边，瘫进离哈利最远的一张椅子里，不敢看他。

    “罗恩，我想和你谈谈。”哈利鼓起勇气。

    “我们该重新考虑我们的关系了，我不想在这样下去。

    不然我们俩会渐行渐远，再也回不到过去……”

    “对不起。”罗恩看着脚尖喃喃地说。

    “什么？”哈利以为自己听错了。

    “对不起，我不该冲你发脾气。”罗恩低头道：“我不该相信斯基特那女人的报道。

    我当时太傻了。”

    “你终于想明白了？”哈利气恼道，“时间够长的啊。”

    “明白就好，忘了这件事吧，让我们重新开始，好吗？”

    罗恩点点头，难过地看着自己的长袍。

    过了一会儿，他闷声闷气地说道：“这是我这辈子感觉最糟的一次。

    当时面对火龙的时候，我脑子里一片浆糊。”

    他望着炉火喃喃道：“我不该成为勇士的……我后悔了。”

    “另外两个项目不可能这么危险了，绝对不可能。”哈利安慰道。

    他只能这么说了，不然还能说……后面更难？！

    “谢谢你，哈利，我的心情好多了。”罗恩环顾一圈道：“这里是怎么回事，这么多垃圾？”

    “学院举办了庆祝，庆祝赫敏取得了第一。还有乔治他……”

    哈利突然闭嘴了，他意识到自己又说错话了，小心翼翼地瞥了眼罗恩。

    罗恩听到庆祝，他的脸色果然有些勉强。他扯出一个难看的笑容：

    “确实应该庆祝，赫敏和乔治都拿了不低的分……”

    “是啊。”哈利附和道。

    “赫敏呢，已经回宿舍了吗？还没有恭喜她。”罗恩随意问道。

    “她好像在庆祝一半的时候，就出去了，现在还没有回来……”哈利摇摇头。

    胖夫人的画像突然呗推开了，一个熟悉的女声传来。

    那女孩似乎再和谁告别，不过告别了好几分钟，期间还传来一阵阵笑声，才彻底结束。

    哈利和罗恩扭头看向门口，很快看见赫敏走了进来。

    她满脸绯红，还带着掩饰不住的笑容。

    “咦，你们俩还没有回宿舍？”

    看见这个点休息室还有人，赫敏也是很惊讶。

    平时的时候，都没什么人了。

    “你干嘛去了？”罗恩好奇道。“这么晚回来，夜游去了？”

    “没干嘛，我一直都是这个点回来啊。”

    赫敏在沙发上坐下。她收敛了笑容，盯着罗恩，口气慢慢和麦格教授一样严厉：

    “罗恩，我正想和你说呢，一直没找到机会……关于今天那个黑魔法。”

    “我不知道比赛不能用黑魔法。”罗恩显然不想提这件事，他不耐烦地说，“不然我肯定不会用的！”

    “这不是知道不知道的问题！你二年级就用过一次，那次差点杀了马尔福。”赫敏摇摇头。

    “那可是神秘人教授的黑魔法，两次了，你该记住教训了！永远别再用他的魔法！”

    “我知道！说了今天只是意外！”

    罗恩靠在沙发上，烦躁道：“我明天一早就去找校长，告诉他我不参加后面的比赛了。”

    “火焰杯选中了勇士，就相当于签订了契约，必须参加完后面的比赛。”赫敏没好气说。

    “哪里是你说不参加，就不参加的。”

    眼看罗恩又和赫敏吵了起来，哈利感觉头特别疼。

    早知道今晚就不在这等着了。

    他揉了揉额头。上面有两个两个伤疤。分别是伏地魔和汤姆留下的。

    一瞬间，汤姆留下的伤疤，突然剧烈疼痛起来。那种疼痛，比之前强烈十倍。

    他双手捂着脸。伤疤依然火烧火燎地疼，好像要炸开了，把他的眼泪都疼出来了。

    “哈利！哈利！”罗恩好像被吓坏了。“你怎么样了？”

    “没事吧？”赫敏也是急忙问道。

    哈利疼得在沙发上打滚，不停地喊叫起来。

    他的叫声惊动了很多学生，不少人从宿舍冲了过来。

    看见哈利躺在沙发上呻吟，而罗恩就在一侧……不少人还以为他袭击了哈利呢。

    这是完全可能的。

    因为现在罗恩的风评可不太好。大家都以为他在偷偷学习黑魔法。

    “他是不是被韦斯莱袭击了？”一个惊恐的声音说，“要喊人吗？”

    “他需要去医院！”又一个巫师不知所措道：“他看起来像是狂犬病发作。”

    “胡扯，这明明是癫痫！”

    赫敏撸开袖子，露出一块安全表，急忙道：

    “我叫威廉来！他刚刚送我回来的，应该还没走多远！”

    尼可发明了类似于双面镜的传音螺，无法看见人脸，却可以远距离通话。

    威廉将这个炼金技术，也移植到了安全表中。

    威廉确实没有走远，他连格兰芬多高塔都没有走出呢，就听到了赫敏的呼喊。

    两分钟后，威廉推开了胖夫人画像，进入了格兰芬多休息室。

    人群自动让开道路，他走到了哈利身边。

    哈利还在疼痛的尖叫着。

    威廉魔杖点了点他，又掏出镇定剂和止痛剂，朝着他嘴里给灌去。

    虽然还是很疼，但哈利逐渐安静下来。

    过了片刻后，他满脸汗水地睁开眼，惊恐道：

    “威廉，我看见汤姆了！”

    威廉的表情也逐渐凝重，他点头道：“走吧，我带你去见邓布利多教授。”

    “都散了吧。”他又抬头道：“回去睡觉吧。”

    “威廉，需要我陪你一块去吗？”赫敏小声问道。

    “不用了，已经很晚了，你累了一下午，早点回去睡吧。”威廉摸了摸她的脑袋。

    他魔杖挥动，给哈利变了一个担架。

    哈利坐在担架上，朝着门口飘去。

    ……

    ……

    两人很快来到了校长办公室，哈利从担架上下来。

    哈利捂住脑袋，望着门口的石兽，担忧问道：“威廉，你知道校长办公室的口令吗？”

    “知道。”威廉轻轻道：“校长一般都会用他喜欢的零食作口令，比如……蟑螂堆！”

    怪兽一下子活了，跳到一边。

    哈利愣住了。

    “蟑螂堆？”他吃惊地说，“还有人吃这玩意……”

    “邓布利多的口味一直很独特。”威廉耸耸肩。

    两人穿过墙上的缺口，踏上螺旋型的石头楼梯，大门在他们身后关上了。

    楼梯缓缓地自动上升，把两人送到了一扇闪闪发亮的栎木门前，门上带着黄铜门环。

    威廉敲了敲门，发现没人回应，就推门走了进去。

    办公室的校长画像都空了，那些白天装睡的老校长们，都不见了。

    显然，他们的夜生活也很丰富。

    邓布利多似乎不在房间，但他的桌子上，放着一个石盆。

    “福克斯，邓布利多教授在里面吗？”威廉看向桌子旁边的一个架子。

    福克斯正在撅着屁股，给自己梳理尾羽呢，没空搭理威廉。

    威廉走了过去，弯曲手指，朝着它的屁股狠狠弹了一下。

    还别说，小东西……还弹性挺足，都起波浪了。

    福克斯大怒，似乎想吐威廉一口灼热的口水，

    威廉掏出它爱吃的零食，递了过去。

    福克斯哈了口气，到底没有吐出那口火焰。

    哈利盯着石盆，望着里面的银色气体问道：“这是什么？”

    “这个吗？它叫冥想盆。”威廉走近后，朝着冥想盆下面望去。

    他可以看见一个魔法部的审讯室，似乎正在审讯。

    看来不是什么隐私性的东西。

    比如和格林德沃的私密の往事……

    既然不是校长隐私，那就好办了。

    威廉说道：“走吧，你的事情比较紧急，我们去里面找邓布利多。”

    他的脑袋接触冥想盆，率先钻了进去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

