    第738章瞄着我们打

    小林次郎一听助理这么说，不由得也重视起来。

    他不由得皱了皱眉，说：“那个顾秋怡我知道，确实是个非常漂亮的女人，演戏也很厉害，没想到这次竟给我们的竞争对手当起了代言人。”

    顿了顿，他又说：“要不这样吧，你去联系一下她的经纪公司，问一下如果她代言我们的小林胃散，需要多少钱！”

    助理点点头，说：“那我明天一早就跟她的经纪公司联系。”

    小林次郎冷声道：“我要等明天一早，现在就联系！经纪人的手机都是24小时开机，并且保持畅通的。”

    “好的，我这就去联系！”

    小林次郎回到房间，心里一阵烦闷。

    他知道，现在这个时代，无论卖什么东西，最怕形成偶像效应。

    很多狂热的粉丝，根本不管偶像代言的东西究竟是好还是坏，只要是偶像代言的，都必须买，而且大量的买。

    而且，粉丝这种狂热的购买行为，排他性非常强，同一类产品里，如果他选择买自己偶像代言的，那其他的同类型产品他一定连看都不会看一眼。

    若是这样，很可能让这个九玄胃散，凭借顾秋怡的影响力，抢走自家小林胃散很大的一批消费者啊！

    想到这儿，小林次郎表情愈发阴沉。

    妈的。

    本来小林胃散都要借着这次散打比赛，火遍全中国了，没想到这时候半路杀出一个程咬金！

    正在郁闷的时候，小林次郎此时又感觉到胃部泛起了一阵疼痛。

    若不是助理来打断，他刚才就已经将那两包胃散服下了。

    所以，他此时下意识就想继续服用自己的小林胃散。

    但是，看到手里的九玄胃散，他不由得涌上一个念头：“不如，我就趁这个机会，亲自试一试这个九玄胃散到底几斤几两！”

    “毕竟，我早就是小林胃散的深度用户了，一款胃散的好坏，我的胃能够轻松判定！”

    “如果这款药的药效，在我自己的感受中，比不上小林胃散，那我也不用担心它的威胁，顾秋怡虽然有热度，但热度早晚会过去，等热度过去，一切还是要凭实力见真章！”

    “到时候，这款九玄胃散，就会因为药效不行，而自动被消费者淘汰！”

    想到这，小林次郎迈步回到柔软的沙发上，一屁股坐了下来，顺手拆开了九玄胃散的包装，从其中取出两个小包。

    平时，他胃部不适的时候，就得两包小林胃散才能缓解。

    所以，他也下意识的拿出两包九玄胃散，准备同等剂量先试一下。

    但很快他又放弃了这个念头，觉得应该先从一包试起，如果一包没什么效果，就再加一包，如果还没有效果，就继续加量。

    反正这种药本身更偏保健性质，用的原材料也都是一些无毒副作用的成分，多吃几包也不怕出问题。

    小林次郎想的是，最好这九玄胃散连吃十包都没有效果，那样的话，这款药就算是彻底翻车了。

    于是，他便直接撕开其中一包，将包装里的粉末，直接倒进口腔，然后拿起威士忌冲服下去。

    服用九玄胃散的时候，小林次郎是完全不当回事的。

    他觉得，这药肯定比自家的小林胃散差了很多，但究竟差多少，就要看自己服下一包之后，有没有什么感觉了。

    然而，下一秒，他便立刻紧紧地皱起了眉头。

    九玄胃散服下以后，小林次郎分明能感觉到，腹中生起了一股暖流。

    这暖流就如同润物细无声的春雨一般，迅速包裹着自己的胃，并且带来非常强力有效的呵护与镇痛功效，竟然给他一种暖洋洋的感觉。

    而他胃部的不适，也因为这股暖流而立刻烟消云散，浑身变得极其舒坦！

    自己服用小林胃散的时候，虽然也有这种感觉，但是，论效果，那真是差上了十万八千里！

    “这九玄胃散，药效为什么这么好？简直好到匪夷所思！我寻常就算吃两包小林胃散，也远没有这么舒适的感觉！这药，为什么会这么神奇？到底用了什么样的配方？！”

    想到这里，小林次郎心里咯噔一声，额头冒出了冷汗。

    小林胃散，是接下来小林制药进军全球的一张王牌！

    他可不想王牌刚上市不久，就立刻被强大的竞争对手瞬间碾压！

    要是不采取点办法和手段的话，那小林胃散，在这九玄胃散强大的药效面前，基本上已经可以宣告失败了！

    小林次郎心里又慌又急，同时又不断安慰自己，暗忖：“会不会是这药的药效来得快、去得也快？要是九玄胃散的药效很快就会消散，那自己的小林胃散就还有一线生机！”

    于是，小林次郎决定等一等！

    等等看，自己胃部的不适，是否会在短时间内复发。

    然而，小林次郎足足等了一个小时，却发现了一个令他更加震惊的事实。

    这九玄胃散的药效，竟然分毫没有减弱，自己的胃依旧感觉非常爽，像是大冬天的时候，把整个人都泡在温泉里一样。

    他不由惊呼：“这到底是什么鬼？！怎么可能有这么强的胃散？！中国的古汉方我都已经翻了好几遍了，小林胃散可以说是中国古汉方里最好的药方，又加上了自己一点现代化的升级和改良，所以才能有现在这样的效果，本来还以为小林胃散已经登峰造极。”

    “可是，这个九玄胃散，药效竟然还甩了小林胃散几十条街！”

    这一刻，小林次郎的胃部无比舒适，内心无比痛苦！

    自己正打算靠小林胃散一跃而起、直接成为世界顶尖药企，但没想到，还没来得及崛起，就被这狗日的九玄胃散给拍死了！

    换做谁，也不可能甘心啊！

    他立刻叫来自己的助理，开口便问：“这个鬼九玄胃散，市场价是多少？”

    助理说：“零售价跟我们的小林胃散一样......”

    “我擦！”

    小林次郎感觉心口一阵剧痛！

    他不由恼怒的斥责道：“这......这他妈摆明了就是瞄着我们小林胃散打啊！九玄制药，真是该死！”

