
　　“你又是哪根？”

　　方岳斜睨，没有将这个中年人放在眼中，先天三层而已！他又不是没有杀过！

　　那中年人自持稳重，很少动粗，但是听到方岳这轻蔑而不屑的文化，立刻恼怒，满脑门子的黑线。

　　“我乃燕国第一大学士，郑如，你这蛮夫，说话粗俗，简直就是有辱斯文！”

　　“说我有辱斯文？你这皇室的走狗又好得了哪去？可惜了一张人皮，披在了你的身上！满口经文伦理，但实际上，心中的花花肠子已经全部坏掉了！”

　　方岳彻底放开了心性，谁干对他出手，他就要怼谁。

　　咋滴，欺负哥们人闷话少吗？

　　哥一拳砸你一个满脸桃花，让你知道什么叫沙包大的拳头！

　　“是可忍，孰不可忍！原本，你要是服软，我还希望可以为你求情，让燕国皇室将你贬为战奴，放你一条生路！可你既然如此的不知好歹，我也只好斩杀天骄，为燕国除掉一大祸害了！”

　　郑如的眸子里，杀气如潮，不杀方岳，已经对不起他第一大学士的威名！

　　方岳面容冷静，对付一个大学士根本不是他的目的。他的目的是立威，让人们知道方家虎威犹存，纵然是有一些人员上的折损，但依旧强悍，不是虽随便来一个皇家近卫什么的就可以轻易凌辱的！

　　“山河画卷，点墨为山！滴水为川！苍穹无限，山河波澜！”

　　郑如挥手，一张纸卷抛出。

　　白色的宣纸上面，大笔挥毫，山川，大地，花鸟鱼虫，转瞬之间，尽在纸卷之上。

　　一切粗糙，但神韵十足。这郑如不算简单，他以画入道，走的并非寻常之路，精神之力，浑厚无比！起码在燕国之地，少有人可以在这方面与之比肩和匹敌！一卷山水画落下，立刻席卷万里整个方家都被笼罩其中，他们所在的地

　　方陡然一变！

　　琉璃玉瓦，土块砖石尽皆不见，取而代之的是一片万里山河，江山如画。

　　有飞鸟横度，鲤跃龙门，各式各样的珍惜异兽，纷纷出现。唯独不见那些皇家近卫的模样。

　　“这是幻境，专门克制这种只懂武力的蛮夫！我最讨厌打打杀杀了！不希望与人有近身接触！”

　　这郑如满脸嫌弃，站在方家的门口，方家之人，尽皆面露茫然的神色，全部都被卷入到了那一副山水画卷之中。

　　围观者尽皆胆寒。这种手段着实可怕！杀人无形，手段可怕，防不胜防。

　　燕国，大多数人修的都是武道，少有人在精神方面有所涉足。很多人都在思量，万一自己遇到这种情况该如何应对。但他们绞尽脑汁，最终得出的答案却只有两个字“无解”！

　　“这方岳也是一世天骄，小小年纪便可以镇压先天，站在世俗界的武力巅峰！只可惜，他得罪了燕国的皇室，注定要死无葬身之地，可怜他天赋绝佳，夭折陨落，也算是这燕国的一大损失吧！”

　　“嘘，小点声，你这话千万别人皇家近卫的人听见，否则的话，以他们那骄横的脾气秉性，肯定会给你扣上一顶方家余孽的帽子，一同杀掉的！”

　　围观的人群越来越大。

　　可是皇家近卫的人却并不驱逐，他们有意默许这种失态的发生。他们的目的就是想要杀鸡儆猴，让所有人都看看，这得罪燕国皇室回事一种什么样的下场！方岳没有说话，只是冷冷的看了一眼这所谓无解的山河画卷。若是换成其他人来，或许被困其中还真的是无法突破，最终被活活困死，只可惜，这郑如在他身上施展山河画卷，无异于是关公面前耍大刀，

　　幼稚到无比可笑！

　　方岳最终，一脚踏出，山河画卷转瞬撕裂，什么高山峻岭，什么江河天地，全都在他的一踏之间，彻底毁灭，成为了青烟，袅袅升空！

　　“噗！”

　　郑如喷出了一口老血，他的脸色顿时煞白！

　　精神之力的交锋，凶残无比，一旦招式被破，往往意味着极为剧烈的反噬。

　　“这不可能！”

　　郑如的眼睛爆睁。

　　“一般人，只能够精通一道，心不可二用，你的肉身已经如此强大，怎么会在精神方面有如此高深的造诣！”

　　郑如感觉一股虚软的感觉席卷而来！

　　他明白，这是遇到高手了！他的精神力在方岳的面前被彻底压制，就好像是一个稚童在挑衅一位两米多高的巨人一样！23sK.com

　　“皇家近卫，不过如此！相传，你们是燕国皇室的底牌。其实力更加凌驾于三大军团之上！但没想到，你们才这点手段和传说中无敌军团相差太远！说，你们到底是不是冒充的！都给我如实招来！”

　　方岳厉声斥责。

　　这让那些皇家近卫一个个都是面色赤红，逆血翻滚。

　　他们上不去下不来！如果承认，肯定折损的是皇家近卫的威名，而否定的话，则落定了冒充的身份。

　　“方岳，你不要这么嚣张，迟早会有人来收拾你的！这次是我们低谷了方家的实力，派来的人手不足，但下次我们再来的时候，就是你的死期！”

　　一个皇家近卫的统领厉声喝道，他色厉内荏，心中已经萌生出了退役。

　　不是他们不够强，而是这个方岳太变态了！

　　其实，他们并不是没有准备后手，但是他们的后手是留给方家那些底蕴级别的老怪物的。

　　皇室的供奉长老团正在遥遥关注这他们，一旦有方家的底蕴级别的高手出现，他们肯定出手，立刻镇压。

　　然而仅仅是方岳的话，那些供奉长老团却不能出手，因为方岳还是后天境界，以他们的身份地位，个个都是方岳爷爷辈的人，如果贸然出手，肯定会留下话柄。“你又是哪根葱？冒充皇室，挑拨我方家和皇室的关系！我方家与皇室的关系，历来都是唇齿相依，我方家历代族长忠心耿耿，率领幻影军团为皇室开疆拓土！而皇室也对我方家欣赏有佳，怎么可能会容忍

　　你们这些匪徒前来捣乱！”

　　方岳的声音越发洪亮，义愤填膺。

　　他将方家和皇室的关系描述的无限美好，甚至都让人找不出反驳的余地。

　　“方家大阵，给我开启！”

　　方岳一声怒吼，一杆杆阵旗迎风猎猎！层层雾霭缭绕升腾。所有的皇家近卫都是被困束在这阵法之中，这是一处迷阵，虽然里面没有任何的杀人机关，但却可以让这些皇家近卫根本就走不出来！

　　“方岳，你这是要造反啊！”

　　那个统领在迷阵里歇斯底里的怒吼咆哮，但方岳已然是视若无睹。

　　“来人啊！进入迷阵，将这些胆敢冒充皇家近卫之人统统给我抓起来！至于这叛匪的头目，我亲自捉拿！”

　　方岳雄赳赳气昂昂，身先士卒，踏入到了迷阵之中，什么郑如，什么皇家近卫的统领，都是像是小鸡崽一样被他给抓了出来，连一点反抗的实力都是没有。

　　那些围观者都被方岳的实力给慑服了！这方家的次子简直就是彪悍的惊人，常人眼里，高高在上，像是天神下凡一样的先天强者，在他的手中都仿佛是土鸡瓦狗一样，连一点反抗的实力都是没有！他的实力到底有多强，很多人的心中都是画上

　　了一个大大的问号！

　　“没想到，我们还是来晚了！”

　　一道遗憾的声音在方家的门口响起，这人正是之前方岳在万象阁中结识的那位黑袍老者，他听到方家有难，便是将自己手头的事情，稍微的处理了一下，然后匆匆赶来。

　　可是，当他到达方家的时候，所有的皇家近卫已经被尽数擒拿，被五花大绑，绑成了一个又一个人肉宗粽子！

　　“这是，万象阁的人也来了！这是在表明态度吗？有他们站在方家的一方，以后谁还敢动方家的半根汗毛，就算是燕国皇室的人想要再刁难方家，也需要好好的思量思量！”围观者中，有先天境级别的高手，他们博闻广记，隐隐然，知道万象阁在修行者世界之中的地位，这是一个庞然大物，手中的财富不可计数，各道高手天才被他们精心培养，真正的战力比十大门派甚至都

　　只强不弱。

　　黑袍老者的身上有万象阁标记，而且他一出现便是没有隐藏自己的真正实力。他的气息如牛，呼吸之间，可以卷动地面上的尘沙。

　　先天境界的气息展现无遗，无论谁都知道，这人必定是在万象阁中有着相当的地位！

　　“老哥，你来的还不算太晚！这人我懒得审讯，全部都是逆贼叛党，人人得而诛之，我听说你们万象阁有训练奴隶的业务，怎么样，这些人我统统的卖给你！你开个价怎么样！”

　　方岳开口，一副熟稔的样子，更加坐实了人们心中的猜测。

　　可是他们却没有想到，这方岳简直就是胆大包天，居然想要将手中的这些皇家近卫统统的贩卖掉，这已经不是在给燕国皇室打脸的问题来，而是想要彻底的不死心不休啊！

　　黑袍老者对于自己迟来一步的事情，似乎感觉心中相当的愧疚看到方岳还有其他的要求。他立刻便是答应下来。“这个没有问题，你看这些当兵的，全部都是训练有素，而且实力方面个个不差，绝对可以卖出一个不错的价钱！还有先天境的高手，在修行者的世界虽然不稀罕，但是如果变成修奴的话，应该也可以卖出

　　不错的价码！修行者的世界之中，各种矿洞宝藏，在开采的时候会产生出一定的危险，往往家族弟子，门派高手，不愿意深入险境，需要有人来代替他们冒险！”黑袍老者很是热情，他看着这些人眼睛发光，这可是一笔大买卖，如果他真的从中间撮合成了，必定可以大赚一笔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十五章 画中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 