    第52章原著的欧阳臣

    欧阳臣其实自己也不清楚，为何木妮妮会在某些时候，跟自己不是很亲近，该不会自己做了什么不好的事情吧？

    奈何自己又记不起来，自己到底做了什么不好的事情。

    木妮妮眨了眨眼睛道，“妮妮，喜欢……以后在去找爸爸。”

    ……

    欧阳臣点了点头看着不远处的木妮妮的时候，自己也叹了一口气坐在不远处。

    看了看这文墨月，两个小家伙坐着。

    文墨月身上的衣服是动漫的，木妮妮喜欢。

    欧阳臣身上的是正式的小西装，看着对面的人，“你跟我们妮妮关系很好吗?”

    “可以。”文墨月犹豫了一下。

    “哦。”欧阳臣看了看不远处的木妮妮，“你知道怎么跟妮妮关系好吗？”

    他也无奈，自己这小侄女说亲近自己，她不是很亲近。

    就跟两个人中间有隔膜一样，自己没办法走过去。

    可自己很喜欢这小侄女，为什么她不喜欢自己？

    【原文】

    文墨月不知道的是，在原文里头他跟木香香两个人走过了这一段时光。

    彼此成为对方的救赎，而后真正的木妮妮回来了。

    对方被卖给傻子做了媳妇，白天被人捆着睡牛棚里头。

    夜里头会被殴打，天天都没有好日子过，吃的也是腐烂的食物。

    心里头早已经扭曲了。

    后面听说自己其实是真千金，本来他这唯一的小叔叔应该去接人回来的。

    可他却并没有去，等人回来有几分嫌弃。

    “你就是我的侄女。”看着面前这脏兮兮，又怯弱的女孩，成年的欧阳臣神情带着不喜。

    闻言的时候，木妮妮看了看对方，“小叔叔……”

    欧阳臣身边一个女孩瘪嘴，不高兴的看着欧阳臣，“小叔叔……”

    “你别叫我小叔叔，就叫我叔叔。”欧阳臣冷冷道，对自己这哥哥的女儿，他没有多少感情。

    “以后香香就是你姐姐，你也别欺负她。”欧阳臣的神情很冷漠，让站在不远处的木妮妮感觉心脏都被撕裂了。

    十四岁的木妮妮她还是不懂，那不是自己的小叔叔吗？

    是自己的小叔叔，为什么他不让自己叫小叔叔？

    为什么要护着抢走自己东西的人？

    “小叔叔……为什么你还要留下她？”木妮妮用怨毒的目光看着木香香，“她为什么还要在这里？为什么不把她给卖掉。”

    欧阳臣一巴掌打在木妮妮的脸颊上，木妮妮的脸颊被打的红肿。

    “小叔叔，你别生气，妮妮不喜欢香香，香香离开就是了。”木香香委屈的开口道，“我走……”

    “你走什么？”欧阳臣伸出手抱着木香香，“我告诉你，这是我家，我想宠着谁是我的事情，我让你回来是因为我大哥，可我不是他……”

    木妮妮闻言的时候，看着自己的小叔叔，她直接跑了，“我讨厌你。”

    【原文结束……】

    原文里头，欧阳臣护着木香香，对原主很不好。

    木妮妮虽然仅仅是听别人说。

    可她还是莫名其妙就不喜欢自己这小叔叔。

    也不是不喜欢，就是感觉……心里头有一种难以去亲近的心思。

    木妮妮在不远处跟木木几个人玩耍，木妮妮画画给木木看。

    木木看到的时候，觉得好丑，这东西可以说是画吗？

    “木木，如果姐姐画得好，你就笑一下……”

    看着木妮妮拿着的画像，那是一只狗吗？那就是一坨屎，抽象派也抽得太厉害了。

    看着木妮妮可怜兮兮的目光，木木沉默了。

    自己不要欺骗自己是不是也可以？

    看到木妮妮那一双眼睛要哭了，木木立刻就笑了。

    算了，就当哄娃娃，小奶娃而已，有什么问题，哄着就好了。

    木妮妮立刻就道，“小哥哥，你看木木说喜欢。”

    “……”文墨月看出来了，木木那样子压根就是胁迫的。

    ……

    “小少爷们，回来吃饭了。”

    吃东西木妮妮跑的最快，抱着木木就去吃东西。

    “小小姐，孩子让我来抱抱。”阿姨连忙开口道。

    “嗯。”木妮妮把木木给阿姨，“木木，姐姐去吃饭了。”

    木妮妮坐在不远处吃鸡腿，还给文墨月夹菜了。

    欧阳臣看了看自己的碗筷里头，她又忘记了自己。

    “妮妮……”欧阳臣看了看木妮妮露出笑容。

    木妮妮看对方碗筷里头，小叔叔是让自己夹菜吗？

    木妮妮给对方也夹菜，“小叔叔你也吃。”

    “谢谢。”欧阳臣这才露出笑容了。

    欧阳郁下来的时候，就看几个孩子在吃东西，他沉默了。

    感觉家里头就自己一个大人，两个大小孩两个小奶娃。

    “爸爸，妮妮给你留了鸡腿。”木妮妮跑过去看着欧阳郁道。

    “你是不是把大个的都吃了？”欧阳郁看小个鸡腿没有好气道。

    “才没有，妮妮吃的都是小个的。”木妮妮不承认，她捂着自己的碗，“爸爸，你不可以这样辜负妮妮的心意，礼轻情意重。”

    “呵呵……”欧阳郁把鸡腿给木妮妮，木妮妮碗里头的大鸡腿他给吃了。

    “小家伙，就得吃小鸡腿。”欧阳郁觉得偶尔欺负这小丫头，简直就是人生乐趣。

    “……”文墨月觉得欧阳郁平日里看上去很靠谱，用一句话说霸道总裁。

    奈何这霸道总裁，为什么在木妮妮这里画风就不一样了。

    父女两个人爱斗嘴，还吵架，还好抢吃的。

    文墨月莫名其妙就想哭，他突然觉得这样的相处，其实也很好。

    “小哥哥，你怎么哭了是不是鸡腿不够。”木妮妮看文墨月哭，吃的满嘴油，看了看自己的鸡腿，有点舍不得。

    还是闭上眼睛，“给你吧，妮妮不吃了。”

    “……”还是别，那眼睛都要哭出来了，他不敢要。

    “我不是想吃鸡腿，刚才眼睛跑蚊子了。”文墨月叹了一口气，“你吃吧。”

    “那妮妮就不客气了。”木妮妮又把鸡腿拿着吃，文墨月看了看自己的鸡腿，他也开始吃，好像特别美味。

    以前怎么没有感觉吃东西，可以如此美味，今天却发现这食物原来可以如此好吃。

    (本章完)

