    第1107章兽世（6）

    “对呀，她还很好心地给了我解药呢。”

    单纯的小精灵一点都没提及自己粗暴的手法，只甜甜地笑着，看起来格外无害。

    布鲁斯每次都被她的笑容给迷惑，看着看着，感觉自己都忘了自己要说什么了。

    晕晕乎乎地跟着她走了一会儿，布鲁斯猛地撞到了旁边的树干。

    疼痛感传来，它似乎在这个时候才忽然想起来，自己要来告诉她一件大事。

    它忙说：“好吧，小精灵，我悄悄告诉你一件事，你不要告诉别人哦。”

    说着，它还颇为神秘地看了看周围。

    似乎是怕有别的动物在偷听。

    野猪在森林里的活动范围广泛，所以一旦森林里出现了什么不得了的大事，一般都是野猪家族最先知道的。

    当然，猕猴家族，百灵鸟家族的消息也很灵通。

    这三大家族，堪称森林里的传信使，要想知道什么消息，都得问它们。

    而布鲁斯，因为与小精灵交好，所以一有什么消息就会第一时间跑来告诉她。

    就像是一个憨憨又可爱的叔叔。

    小精灵一边扶着树干走，一边问它：“怎么了？森林里又有大事情发生了？”

    “是的，小精灵，要是我说出来，你可千万别被吓到。”

    布鲁斯信誓旦旦，还特地卖了个关子。

    “小精灵，快说快说，你想不想知道？”

    “......布鲁斯，你说吧，我想知道。”

    于是，野猪兴奋了，发出了哦喔哼哼的猪叫。

    它说：“你知不知道，森林里来了一群狼，极其凶残的狼，走到哪里就吃到哪里，我们都害怕极了！”

    “狼？”小精灵好奇看它，奶声奶气，“它们很凶么？”

    “当然！它们简直是太恐怖了，一来就把威利吃掉了！把威利吃得连骨头都不剩！”

    布鲁斯一脸悲愤。

    威利，森林里最肥最胖的一只猪。

    虽然胖，但是它灵活，跑得也快，平日里也是最聪明的，哪里危险就不去哪里。

    结果，它正在森林里散着步呢，不知道从哪里窜出来一群狼，凶神恶煞地，直接就把它给扑了。

    吓得旁边的野猪立刻四下逃跑，而可怜的威利，就这样成为了饿狼的囊中之物。

    布鲁斯一想到当时的画面，就冷汗直出。

    它说：“这群狼实在是太可怕了，也不知道是从哪里搬来的。”

    “塔伯你知道吧？就是那个总是欺负我们的大黑熊。”

    “那群狼进入了塔伯的领地，塔伯去教训驱赶它们，结果......塔伯被驱赶了出去，可怜地流落在外面，领地也没有了。”

    “可想而知，那群坏狼，又多讨厌！”

    小精灵听着，想了想，摇头，似乎并不赞同它的说法。

    “不对呀，布鲁斯，森林里本来就是谁强谁才有领地的呀。塔伯打不过那群狼，那只能说明是塔伯老了，守不住他的领地了，这样也怪不得别人。”

    “之前你还说着，塔伯抢了豹子扎克利的领地，把它赶了出去呢。”

    谁强谁当王，这不是很正常的森林法则？

    (本章完)

