    走正规仪式，立神牌时间都是“专业人士”的熊婆婆说了算。

    焚香，起傩，跳傩，请山神化身，神农老仙归位，然后才是立牌。

    这时也到了二月十八，宜祭祀、移徙、修造、动土，熊家村在这日正式将代表神农的神牌放进了选好的凹坑中。

    在熊婆婆的干涉下，神牌并没有写什么山神之类的“职位”，而是用了熊老爹提议的，那个白灯笼上的“農”字。

    他为什么认识？因为灌顶的技能里有“农学”，就跟小满拿葵花真经认字一样，熊家人自也可以。

    那灯笼事后大家感觉神奇无比，深夜里既亮又稳定，范围如此广，根本不是正常灯笼该有的效果。

    那个“農”字也有几人认识，一写出来大家连连点头：“对对对，这就是老神仙灯笼上的标志。”

    至此，神牌上的名号敲定为“農”，无人有异议。

    立起神牌后，村长和几位村老依次上香。

    山村里的香很贵，这些还是熊婆婆自制的，也只提供全村祭祀时的这点。

    村民再按照地位和备份高低，轮流上前，在神牌前下拜，送上感谢之词。

    祭祀结束后，众村民散去。

    熊老爹一家最后离开前，对着那神牌，再度恭恭敬敬地拱手躬身行礼，方才转身而去。

    两个月过去，熊老爹早已彻底康复。

    不光如此，他体内血气充盈，很是和熊王氏做了点传宗接代，开枝散叶的大事。

    当然，这不是重点。

    重点是他每天夜与两个傻儿子一起练起了黑煞掌和推山掌。

    三月三播种节快到了，家中田里正需好好除草翻土，劈柴推石。

    紫麦要种，但第一批种子数量不多，总不能让余下的地空着，所以还得种上其它杂粮。

    希望却比往年更加简单，且触手可及。

    不光熊家，其它家也在忙活。

    大家心照不宣地将紫麦种在了村西边，通往深山的偏僻田地处，而没有种在村子东边。

    如此外村人来了，也很难发现紫麦的存在。

    让熊老爹羡慕的是，熊大熊二这两个半月日日修炼黑煞掌推山掌，力气渐大不说，还变得皮糙肉厚。

    双掌视普通荆棘杂草如无物，碎石沙土也不伤皮肤，百斤大石一掌就能推得打个滚。

    肤色还是那么黑，但仔细看去隐隐有些光滑，不像之前那么粗糙。

    熊王氏的皮肤变化更明显，腰身手腿更是瘦了一圈，隐约竟有一两分少女时的模样。

    也难怪熊老爹把持不住，很是老夫聊发少年狂了几次。

    要是没有掐捏人更疼这个坏处，而只是轻轻抚摩，那就更好了。

    熊老爹如今不羡慕皮肤好身材苗条，他只想变得皮糙肉厚一点，免得挨掐时太疼。

    另一方面，熊大熊二仗着入门的黑煞掌和推山掌，已经在小伙伴们里崭露锋芒。

    从以前的青年带头人之二，变成了唯二的青年带头人。

    别小看这一点，过个五到十年，上一辈老去，二十多岁的熊大熊二就能成为全村的话事人之一，就像如今熊老爹在村里的地位一样。

    仅此一点，他们俩就不愁找不到老婆，起码最近的几个村子愿意把姑娘嫁来。

    在阶级固化，严重内卷的古代山村，能让两个儿子早早娶上婆娘，足以告慰祖宗了。

    光是如此，熊老爹就已对神农感激无比。

    等伤势彻底恢复后，他才练了一个月出头的武，就感觉自己的实力不断拔高，竟隐隐有晋升入门武夫的趋势。

    作为牛大壮的“死敌”，熊老爹对入门武夫有些了解。

    可惜受限于资源，养家糊口下没有足够的粮食充盈血气，年轻时错过了机会。

    身为一个深山村民，成为入门武夫的机会渺茫。

    谁知被顾恪用补血丸救回老命后，大难不死，必有后福。

    补血丸剩余的药性依旧强大，硬生生将他开始衰退的身体补得有些过头。

    有两门完整详细的系统武学，很快将这些多余的血气用对了地方，点亮心窍，开启第一轮近在眼前。

    想到自己以后就是村里唯二的入门武夫，两个年龄还没“过期”的儿子也有这可能，熊老爹对神农只能打心底尊敬了。

    ……

    也就在熊老爹一家行礼离去后，顾恪这边收到了系统提示，熊家村祭拜提供了1单位魂源。

    这让他惊诧无比，又欣喜莫名：居然这样也能得到魂源？

    虽然只有1单位，可意外之喜就跟白捡的感觉差不多，谁会嫌弃呢。

    询问了系统宝宝，反馈而来的信息却是——请玩家升级小茅屋，获得更多权限。

    顾恪无语，就当自己没问过。

    显然这又是一个很贵的系统功能，肯定比激活路边摊的100单位魂源更贵。

    想想也是，这种一次出手，长期收益的事哪儿有那么容易。

    系统提示里也说了，是熊家村正式给神农立起神牌，集体祭拜。

    只有几个人在心里记得神农的好处，未必能提供魂源。

    短期而言，这只是一个努力的方向，实际作用没那么大。

    嗯，但愿这世界懂得感恩的人更多一点吧。顾恪如此想到，也决定以后出摊得注意。

    有句话叫神恩如海，神威如狱，通俗点就是恩威并重。

    这不是装比，而是人性如此。

    高兴过后，顾恪单独找柏素清说了这事。

    柏姐姐听得眼神闪烁，表情莫名，让他有点不自在：“为何如此看我，莫非是我又俊了？”

    对着他黑色尽褪，百分百的小白脸，柏素清无法说违心话，只得斜眼微嗔：“莫要说笑，你这……也是那甚仙家手段？”

    顾恪一直将系统说成仙家，那她这话确实无错，便点头到：“正是。”

    即便逐渐习惯“仙家”各种匪夷所思的能力，柏素清也沉默了好一阵，方才轻声到：“此事只能我们这几人知晓，切记不能与他人谈及。”

    “这几人”当然就是顾恪、她、两小了。

    顾恪灿然一笑：“自该如此，我们才是一家人嘛。”

    柏素清这次没扔白眼，只是略微侧头，不去看他。

    “不过，这事真的要说与小满听么？”他突然想起一事。

    柏素清疑惑：“为何不能？”

    只要他提醒一句，雇工契约会让她们潜意识不对他人谈起这事，不怕小满说漏嘴。

    顾恪叹了口气：“说了她不是更想念父母兄长，她年龄还小，与我签了契约，短时间内怕是很难再回去探亲……”

    柏素清听的无语。片刻开口问到：“你知道梅兰竹菊何时离家，成为大小姐侍女的么？”

    “菊琴好像说过，她们都是三五岁时被带进烈阳宗的。”顾恪随口答到，旋即诧异：“她们不是孤儿？”

    柏素清不禁以手扶额：“人家爹娘活得好好的，每年还能收到她们寄回去的一些银钱……嗯，至少在她们跟着大小姐一起倒霉前是如此，你怎会以为是孤儿……”

    说到这里，她面色微动，闭口不言，视线落到他身上。

    顾恪秒懂，连忙摇头：“我长大后父母才因病故去，可不算孤儿啊。”

    你现在有十四岁么？也能叫长大？柏素清如此想着，却识趣地没有继续，话锋一转：“给你当雇工，与当大小姐的贴身侍女差不太多。这种情形一般会允许亲人数年一次，上门见上一面。想回家探亲就要等三五年，或者一二十年的事了。”

    顿了顿，她继续到：“规矩严苛者，终生不得与亲人见面，也不是没有。”

    顾恪想起上一世看的某些历史小说里老宫女的下场，恍然点头：“一入豪门深似海，从此亲人是路人。”

    咦，你这人居然还会念诗？柏素清心中诧异，但这两句算是应景：“不错，所以小满这才去熊家村见过家人，你又解决了她家里的生计，三五年内不用担心她思乡情切。”

    顾恪一想也是，三五年后秦白二女或许都能带人出谷了，自己没必要担心如此遥远的问题。

    果然，柏素清晚上与小满一说，小丫头兴高采烈，丝毫没有他担心的思乡之情。

    特别是听到熊家村祭拜，可以提供魂源，这小丫头双眼亮晶晶：“啊，那他们天天拜，我们不就可以多修点房子了？”

    柏素清哭笑不得，打了她一巴掌，让她快点洗漱睡觉。

    后来顾恪得知这话，也不禁莞尔：这算不算大孝女？嗯，好像不算。

    孝不孝，还得看实际行动。

    小满打工赚的天符通宝全用来给家人买了好东西，一点都没心疼的意思。

    以前她家那么苦，不也一样要拜山神爷爷。

    只要家里日子能好过，拜下顾恪又算得甚。

    ……

    时间进入二月下旬，天气快速转暖。

    地面积雪在正月结束前就完全化去，重新露出了灰黑为主的地面。

    娇嫩又充满生机的绿色在山谷各处蔓延，星星点点，煞是喜人。

    顾恪能明显地感受到仙田外的野地里，草木嫩芽充满活力，与去年矮小枯槁，死气沉沉的模样大为不同。

    仙田内的作物也略微加速了生长，成熟时间比之前少了大概半成左右。

    即使提升不多，粮食也不紧缺，这依然是个好消息。

    初五移植进仙田的赤柰树几天挂上了青色的果子，再变成浅黄，最后变得赤红，无愧其赤柰之名。

    这些赤柰还喜欢三五个扎堆，与灰褐枝干绿色树叶凑一块儿，颜色艳丽得如同油画。

    小满当仁不让，早早就品尝了它们的味道。

    嗯，是青色啃到浅黄，直到赤红的那种“品尝”。

    大家刚好省了工夫，集体围观，见她脸皱起的程度，立刻就能得出结论：“嗯，这还青着，肯定很酸。”

    “黄的应该熟了些，没那么酸了。”

    “小满在笑嗳，这赤红色的肯定能吃了，快摘来尝尝。”

    小满压根不在乎。

    吃果子嘛，谁没被山里那些乱七八糟的野果酸得灵魂出窍。

    这赤柰也就青色时下不了嘴，浅黄时勉强就能尝出香味了，赤红这种绝对是最好吃的那一批。

    顾恪接过小满屁颠颠送来的赤柰，这果子直径两寸许，阳光下赤红外皮带着点荧光，如一颗红宝石。

    系统说明里还是叫赤柰，品质从低劣变成了普通，这点与其他果树一样。

    这味道自然也如之前的野桃、李子般，被“修正”过了。

    山楂？所有人见小满脸皱的程度，没一个敢直接下口，只敢煮进甜汤里调味。

    李子要好不少，成熟后儿拳大小，整体呈现明黄色，甜味尚可，但酸味也重，吃的人也不多。

    唯有野桃，长成后个头大了一圈不说，色泽如少女泛着红晕的脸颊，所谓桃腮大概便是如此了。

    熟透时，其肉质更是绵软滑腻，香甜多汁，与野桃的生脆艰涩完全不同。

    而赤柰的味道嘛，顾恪将其送到嘴边，咔嚓咬下一口。

    酸甜的汁水，带着爽脆的口感，与上一世的脆苹果倒是有七八分相似。

    不像蜜桃纯甜，但也没有黄李那么大的酸味，介于两者之间，味道刚刚好。

    再看众女，更是咔嚓咔嚓啃得起劲，显然也很满意这甜多酸少，口感正佳的赤柰。

    近日连续好几日的大晴天，中午到下午时，猛烈的阳光晒得人浑身燥热，额头冒汗。

    白天最高气温足有二十摄氏度，夜里也在十摄氏度左右，比去年众人进入山谷时已是热了不少。

    众女皆练武有成，每日修炼、干活，忙个不停，于是纷纷褪去厚实的冬衣。

    没有平得如同板甲的冬衣，身着没有夹层的普通棉麻单衣，顾恪才能真正以双眼看出她们的身段。

    这三个多月所有人都有充足食物进补，练武的时间都在两个月以上。

    唯一身具练武“天负”的顾恪有无相真经狂加体质，身高再长五寸，达到了五尺。

    血气充盈，肤色也再不见丝毫暗沉，而是白皙光洁如玉石雕就。

    再配上原主神似厂花的脸，也算得上美男子了。

    其它人却也不差。

    当初最瘦小干瘪的小萍儿抽条的同时还圆润不少，皮肤虽有些许偏黑，却光润滑嫩，泛出健康的红晕，有了几分少女模样。

    而其余人里最小的小满都年满十五，只有脸蛋尚存一抹稚气，身段却是窈窕又饱满。

