    林逸深深看了南天霸几人一眼，随即转身跟着上官岚儿而去，虽然这几人被公羊杰震慑了一番，但自己如果继续留在这里，这几人说不定还会铤而走险。

    　　

    　　    南天门可是曾经当面对林逸说过，他也是会搜魂术的，即便境界不像公羊杰那么高深，但哪怕只是最粗浅的入门搜魂术，也不得不小心提防。

    　　

    　　    在没有足够强大的实力之前，林逸自觉跟这些人，还是少接触为妙。

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸跟上官岚儿离去，南天霸不由眼睛喷火，真要说起来，他们几人其实倒并非是真心怀疑林逸，只不过是南天霸看林逸不爽，借题发挥罢了。

    　　

    　　    毕竟他们之前已经先后几次试探调查过林逸，却是始终无果，故而就算林逸依然存在破绽，但他们的思维已经不可避免地陷入了灯下黑的误区，尤其还被林逸顺水推舟将最大嫌疑转嫁到了康照明身上，至少在将康照明调查清楚之前，他们是不大可能回头怀疑林逸的。

    　　

    　　    这一次，只能说林逸实在运气不佳，跟公羊杰这种显耀人物坐在一起，结果莫名其妙惹来南天霸的不满，这才遭遇意外危机罢了。

    　　

    　　    跟着上官岚儿转至三楼，这里是华阳居单独为这位大小姐准备的休息室，除了外部守卫森严之外，房间内倒并不会有什么闲杂人等，对于林逸来说，正好可以省去很多不必要的麻烦。

    　　

    　　    招呼着林逸坐下，上官岚儿这才正色提醒道：“小师弟，刚才那个大黑脸丑八怪，虽然跟冷面鬼这种变态无法相提并论，但这人还是很厉害的，你可千万不要小看他，我爷爷曾经私下点评过三大阁新生代强者，这家伙可是名列前十的棘手人物，所以小师弟你以后碰到这人还是躲远一点比较好。”

    　　

    　　    “三大阁新生代强者名列前十？多谢小师姐提醒，我记下了。”林逸闻言心头一凛。

    　　

    　　    提起三大阁新生代强者，首先想到的必然是执法堂堂主公羊杰这个变态级存在，其他任何人在他面前，都是相形见绌，彼此完全不在一个层级。

    　　

    　　    但是，这并不代表其他新生代强者就不强大，公羊杰只是一个罕见的例外，他要追逐的目标是章力钜这样的传奇，而其他那些新生代强者，依然是三大阁未来的中流砥柱，无论地位还是实力都不是一般人能够撼动的。

    　　

    　　    上官天华这位冲天阁阁主的点评，哪怕只是不曾公开的私下点评，其可信度和真实度仍旧丝毫不逊于三大阁官方权威，南天霸能够在其中位列前十，可见已是非常不简单的狠角色了。

    　　

    　　    至少到目前为止，林逸在他面前，还只是不堪一踩的卑微蝼蚁而已，想要有这个能力应对如此威胁，只能用四个字形容，来日方长。

    　　

    　　    “嘻嘻，不过小师弟你也不用太害怕，你现在还是新人，除非在外面被那个大黑脸丑八怪单独遇到，否则他不敢上门找你麻烦的。”上官岚儿笑着劝慰道。

    　　

    　　    三大阁对于新人的保护可不是嘴上说说的，虽然论影响力和权力，迎新阁在各大独立部堂之中排名倒数，但只要待在迎新阁这一亩三分地的地盘之内，就没有任何人敢动这些新人，就算是南天霸也不例外，除非他想被长老会全力通缉。

    　　

    　　    “嗯，我知道。”林逸点点头，对此说法却是不置可否。

    　　

    　　    正常来说他身为新人，只要窝在迎新阁确实是高枕无忧，但这前提是没被人抓到把柄破绽，否则的话，人家始终都能找到空子。

    　　

    　　    打铁还需自身硬，说到底，只有自身实力真正强大了，才是高枕无忧的王道。

    　　

    　　    当然，这些顾虑没必要跟上官岚儿细说，林逸当即从怀中取出一个精致的灵玉盒，这是他上次在洪氏商会精心挑选的，递给上官岚儿道：“小师姐，小小心意，祝你生日快乐。”

    　　

    　　    “哇，好漂亮的盒子！”上官岚儿眼睛一亮，又惊又喜道：“这都是上等灵玉的质地诶，雕功也很好，应该是大师级的手艺，师姐我正想要这样一个宝贝盒呢，谢谢你小师弟，我很喜欢哦！”

    　　

    　　    见上官岚儿爱不释手的模样，林逸不由笑了，这灵玉盒确实花了他不少灵玉，但他送出手的礼物又怎么可能只是区区一个盒子？

    　　

    　　    灵玉盒，只不过是衬托罢了，里面装着的才是真正的礼物。

    　　

    　　    “小师姐，你不妨打开看一下。”林逸笑着指了指盒子。

    　　

    　　    上官岚儿微微一愣，在她看来以林逸身为青云阁新人的条件，能够送自己这么一个精致的灵玉盒，就已经非常难得非常用心，让她颇为感动了，可听林逸这意思，莫非里面还有东西？

    　　

    　　    上官岚儿调整了一下呼吸，揣着见证惊喜的心情，想要缓缓打开灵玉盒，却没想到还未等她动手，旁边小卷卷熊已经一把将灵玉盒从她手上抢了过去，上官岚儿顿时一声轻呼，急忙就想要抢回来。

    　　

    　　    就在此时，徐灵冲恰巧走到房间门口，刚好听到上官岚儿这一声意味不明的轻呼，连忙踹门而入，面带焦急道：“小师妹怎么了？”

    　　

    　　    上官岚儿这才从震惊中反应过来，顾不得再去追逐小卷卷熊，掩嘴吐了吐舌头，故作淡定道：“什么怎么了，这里什么事也没有，徐师兄，你这样冒然闯入本小姐的房间，不觉得有失体统吗？”

    　　

    　　    徐灵冲狐疑地看了两人一眼，他刚才听到下人说上官岚儿亲自带着林逸一个人上了三楼，孤男寡女共处一室，生怕闹出点什么丑闻，这才急急忙忙追上来，结果就见到了眼下这情形。

    　　

    　　    林逸这小子看起来倒是没什么异样，依旧一副淡定装逼的德行，但是上官岚儿这位大小姐，可就有些不正常了。

    　　

    　　    此刻她脸色潮红，双目之中分明窜动着莫名的神采，再加上刚才那一声意味不明的娇声轻呼，尤其他刚踹门而入的那一瞬，分明看到上官岚儿还有用手捂着嘴巴的动作。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

