
    第1108章凤祥城外

    “什么麻烦？”林海一皱眉，自己这一方，已经聚集了三百名金丹人仙组成的军团，就算把整座城都拆了，也是轻而易举的事，难道还有什么力量，可以阻挡自己前进的步伐不成？

    “你，过来说！”风智远直接朝着身后一个黑衣老者指了指，说道。

    黑衣老者闻听，赶忙上前，朝着林海恭敬的施礼。

    “属下苗子阳，拜见宗主！”

    林海认得他，风智远曾向自己介绍过这个苗子阳，乃是上一座城池中的一个族长。

    “到底怎么回事？”林海冷冷问道。

    “回宗主，前边这座城池，叫做凤祥城，城主叫玉天泽，乃是一名金丹中期的高手。”

    “金丹中期？”林海不由嘴角一撇，别说区区一个金丹中期，就算是金丹后期，面对自己这三百人的人仙大军，也得落荒而逃吧？

    “这就是你们所说的麻烦？”林海的面色，不由冷了下来。

    如果就因为对方的境界要高一级，这群人便畏缩不前的话，那这群人便是一群乌合之众，人再多也担当不了大任。

    “自然不全是！”见林海面色不善，苗子阳忍不住浑身一个激灵，慌忙向林海开口解释。

    “因为属下与这个玉天泽打过几次交道，深知此人非常不简单，不但道法超强，更是一位阵法大家，曾经耗费三年时间，在凤祥城布下了一座大阵，叫做陷空阵，非常的可怕！”

    “一旦我们靠近凤祥城，只要玉天泽一个念头，陷空阵便会启动，到时候我们便会全部迷失在神秘的空间之中，任由玉天泽宰割！相传三十年前，玉天泽便是凭借此阵，斩杀过一个欲夺其城主之位的金丹后期大能！”

    “哦？原来是这样！”林海双眉不由皱了起来，缓缓点了点头。

    自从学会了太上老君的百阵图，林海对阵法一道了解颇深，深知阵法的厉害，一个弱小之人，完全可以凭借强大的阵法，猎杀十倍甚至百倍实力于自己的强大敌人。

    如果前方的凤祥城，真得有一座如此厉害的陷空大阵，那还真不是凭借人多，便可以拿下的。

    “既然如此，那我就亲自走一趟！”林海说完，迈开步向前而去。

    风智远等人见状，赶忙跟在林海身后，三百多人浩浩荡荡直奔凤祥城而去。

    林海等人，这一路上闯城夺位，奴役各大家族族长，根本没有任何掩饰，虽然各大城池之间，相隔几十万里，但消息还是渐渐的传了开去。

    此刻，凤祥城城门紧闭，城墙之上站满了全副武装的守城将士，一个个目不转睛的盯着城池的各个方向，显然已经有了防备。

    “将军，快看！”

    林海等人离着城池还老远，便被警戒的卫兵发现，不由一声惊呼。

    带队的将军赶忙走过来，瞪着眼睛望去，随后运转真气，发出一声大吼。

    “敌袭！快去禀告城主！”

    城墙之上，早已戒备的将士们，立刻动了起来，一个个将手中的兵刃举起，面带肃杀之气，紧张朝着城外望去。

    同时，一个小头目打扮的人，立刻下了城墙，飞速朝着城中跑去报信。

    这么一会的功夫，林海等人已经靠近了城池，甚至可以清晰的看到，城墙之上守卫的相貌，以及那闪着寒光的兵器。

    “停！”

    忽然间，林海停下脚步，手臂一挥，身后三百来个金丹期高手，全部停了下来。

    而林海则是眉头一挑，带着一丝疑惑，朝着前方望去。

    “宗主，有什么不对劲吗？”风智远上前一步，小心翼翼问道。

    “如果所料不错，再往前三米，便进入你们所说的陷空阵了！”林海对阵法一道，造诣直追太上老君，可以说是祖宗级别的水准，光凭感觉便已经发现了前方阵法的存在。

    只是，此刻阵法没有启动，任林海道法上的造诣再强，想要找到破绽将之破掉，却也是不可能的事。

    风智远等人闻听，全都陡然一惊，眼中闪过些许惊慌之色，毕竟陷空阵的可怕，那可是连金丹后期都能斩杀，他们虽然人多，却没有精通阵法之人，若是被困其中，也唯有死路一条啊。

    而就在这个时候，一个风流倜傥，手持摇扇的青年男子，出现在城头之上，嘴角带着一抹邪邪的微笑，朝着林海等人望来。

    “城下，来者何人？”青年男子手中摇扇一摆，厉声喝问。

    林海没有答话，而是扭过头，朝着风智远看了一眼。

    风智远立刻会意，上前一步，抬起头朝着城墙上的青年男子冷笑一声。

    “这是我家宗主，姓林名海，想必你就是这凤祥城的城主，玉天泽吧？”

    “林海！”青年男子闻听，眼中突然闪过一道精芒，目光灼灼朝着林海望去，林海也不示弱，两眼如电，带着凌厉的光芒，与青年男子的目光，碰撞在一起，半空中顿时激起一串无形的火花。

    青年男子眉头一挑，口中发出一声冷哼，面带轻蔑之色。

    “没错，我就是这凤祥城的城主，林海，你们一干人等，闯城夺位，犯下滔天之罪，竟然不知悔改，又来到我凤祥城下耀武扬威，是来寻死不成？”

    “玉天泽，你少猖狂！我家宗主道法超强，一路而来，攻无不破战无不胜，你小小凤祥城，岂能阻挡我家城主前进的步伐？”风智远面带不逊，冷笑应答。

    “我与林海说话，你算个什么东西，给我滚到一边去！”玉天泽一声厉喝，凌厉的目光落在风智远的身上，让风智远心头猛地一跳，顿时气势一弱，心下骇然。

    想不到玉天泽年纪轻轻，一个眼神便如此恐怖，若动起手来，自己恐怕非他十合之敌！

    但林海就在旁边，风智远岂能让玉天泽如此呵斥，刚要开口，却被林海上前一步，拦了下来。

    “这个玉天泽不简单，你退到一边吧！”林海口中说着，眼睛却始终不离城墙之上的玉天泽。

    “玉天泽的境界虽然只是金丹中期，但恐怕真实实力，比凡间界掌握了道行力量的剑魔路千绝，还要强上几分，是个难缠的角色啊！”

    抬起手臂，林海朝着城墙之上的玉天泽一抱拳，朗声开口。

    “玉城主，我林海来此的目的，想必不用说你也知道了！林某奉劝你一句，乖乖的下城投降，以你的实力，林某必定重用于你……”

    “住口！”林海还没说完，玉天泽一声冷喝，将林海的话语打断。

    “林海，你休得猖狂，不要以为一口气拿下来八十多座城池，就很了不起，那只能说明，这些城池的城主都是废物！我玉天泽不才，却也不是这些酒囊饭袋可以相提并论的。”

    “如今，凤祥城就在眼前，你若有本事，尽管来闯便是，若是没有这个胆量，就乖乖的，给我滚回去！”

    林海闻听，眼眉一挑，冷冷看了玉天泽一眼。

    “这么说，玉城主是非要动手了？”林海两眼一眯，寒光闪现。

    “废话少说，手底下见真章吧！”玉天泽下巴一抬，朝着林海露出挑衅的表情。

    “好！既然如此，林某就不客气了！”

    林海说完，后退两步，随后手一挥，口中一声轻喝。

    “上！”

    顿时，风智远等人，怒吼着冲了上去。
