    

    寂静的夜里，轰隆一声。南宫幽迷糊全力一击，叶筱妍睡梦中被轰飞出去，撞穿墙飞到隔壁人家院子里。

    叶筱妍穿着吊带短睡裙躺在泥土砖块中，有些懵圈。

    这，是，发生，什么了？

    隔壁人家被惊醒，赶忙起床穿衣，准备出来看看。

    南宫幽在“轰隆”一声后也立即清醒了过来，他腾地从床上坐起，看见墙上一个洞，本该睡在他旁边的叶筱妍在洞外面，躺在泥土砖块中。

    南宫幽脑子“嗡”地一下：完蛋了！

    叶筱妍一息间的懵圈，也立即反应了过来。

    只听隔壁这户人家在屋中一边说着“怎么了”，一边打开门要出来瞧瞧。

    叶筱妍意识到自己现在穿得很暴露，几乎就跟没穿一样。她还来不及骂一句南宫幽，听见门打开的声音，有人走出门，她只觉脑中血液直冲天灵盖，恨不得立即消失，不能让人看见她这暴露的样子。

    就在她这么想的同时，南宫幽瞪大眼睛。

    妍儿，不见了！

    。。。。。。

    叶筱妍真的原地消失了。不过，下一个瞬间，她感觉身子仿佛落在树枝上。脆弱的树枝承受不住她的重量，啪嗒断裂，她身子一空，直直往下掉。

    “啪！”

    “咕噜噜！”

    叶筱妍摔在地上，一个卷轴也跟着她一起掉下来，滚落到一旁。

    这是座近百米高的悬崖，崖壁垂直陡峭。离崖顶七八米处，有一株斜倚生长的灌木。从灌木断掉的枝条可以看得出，叶筱妍刚才就是从那里摔下来的。

    这不是真的，我一定是在做梦！

    叶筱妍脑子里这样想。

    如果是正常人，可以用会不会痛，来判断自己到底是不是在做梦。可是叶筱妍没有痛感，无论是平常割破手指，还是被南宫幽轰飞，她都没有感觉到痛。这从悬崖上摔下来，她也同样没有感觉到痛。

    叶筱妍举目四望，此时天刚蒙蒙亮，面前是一条河，她摔落的位置，是在河滩上。周围崇山峻岭，这里似乎是个什么人迹罕至的地方。

    叶筱妍看看自己，身上仍然穿着吊带短睡裙，裙子上满是泥土灰尘。

    叶筱妍坐在地上，眉头越拧越紧。

    这，这是什么情况？

    突然，她感觉身后有人，一扭头，只见一个三四岁的小男孩，浑身上下就只穿了个红肚兜，路出粉嫩粉嫩的小胳膊小腿，站在她身后。小男孩那一身的凉快，丝毫不比她差。

    小男孩身边还跟着只短腿小矮狗。那狗黄白相间，身子圆滚滚，竖着耳朵，仔细一看，竟然是只柯基犬。

    叶筱妍有点懵。刚才她举目四望时，没发觉有人呀，这一人一狗是从天而降的？

    “你终于出来了！”小男孩说了一句。

    叶筱妍眉头紧锁。这荒郊野外的，忽然冒出这么个小男孩，很诡异啊！

    她莫名想到句台词，脱口而出问道：“神仙？妖怪？”

    小男孩翻了个白眼：“你脑子又坏掉了？”

    叶筱妍怔怔望着他。

    小男孩抬头望了望崖壁上那丛灌木，说道：“我在上面设了个结界，只要你一出来我就能感应到。我在这里等了你很多年了！”

    “很……多年？”叶筱妍望着眼前小男孩，顶多也就三四岁模样。

    小男孩伸手摸了摸叶筱妍的头，说道：“记住，你是女孩子，不可以穿这么少。”

    说着小手一抹，不知从哪里拿出套衣裙，递给叶筱妍，说道：“这是你以前的衣服，穿上吧！”

    “以前？”叶筱妍更搞不懂了，问道：“你是我什么？”

    “我是你的主人。”小男孩双手背在身后，像大人般负手而立站在那里。可是他那小模样，这动作看起来十分违和。

    “主人？”叶筱妍瞪大眼睛，不可置信。这身体原主是个奴仆？还有个主人？

    小男孩催促叶筱妍赶紧把衣服穿上，然后低头看了狗一眼。那只短腿柯基犬颠颠的跑过去，肥硕的屁股一扭一扭，叼起地上卷轴，颠颠的又跑回来。

    小男孩拿过卷轴，问叶筱妍：“那个小子没跟你在一起？”

    “哪个小子？”

    “就是跟你结魂那个小子。”

    “结婚？”叶筱妍错把“结魂”听成“结婚”。

    “结魂，不是结婚。”小男孩说道：“不过，结魂、结婚也都一样。”

    因为眼前小男孩就三四岁，叶筱妍也没在意，当着他的面就把睡裙脱了，换上小男孩给的衣服。

    小男孩见状，赶忙转过身去，语气中带着斥责说道：“都说了你是女孩子！不要当着男人面脱衣服。”

    叶筱妍噗嗤笑了：“你也算是男人？”这个小屁孩。

    小男孩嘟了嘟嘴。他晋升失败变成这副样子，不少人嘲笑他。

    当然，也不能算是失败，只是不圆满。他还是晋级了，但不是大圆满晋级，而是小圆满晋级。他从那个地方来到这个大陆，灵力受到限制，维持不了他原本的模样，变成三四岁小孩子模样。他原本的年龄，已经二十六岁了。

    在另一个界域，他从小就是天才少年。

    十一岁那年，他在试炼秘境中捡到这个姑娘，当时她昏迷在一条溪水边。他以为她也是进来试炼的，当时秘境就要关闭，他好心将她带了出来。可是，当这位姑娘醒来，却是什么记忆也没有，那脑袋空白得，就跟个白痴似的。

    他好心收留了这个姑娘。十五年过去，他从十一岁少年成长为二十六岁青年，可是这个姑娘，却一直保持着十七八岁模样，一点都没长，一点都没变。当然，她的智商还是长了些的。在他的“悉心教导”下，这姑娘从白痴变得脑袋稍微灵光了些。某天，他一个没留意，这姑娘竟然跟个小子跑了。失踪了几天回来，居然告诉他说，她跟人结魂了。

    他这个气啊！自己一手养大的闺女，竟然都不跟他说一声，就跟人结魂了。

    “结魂”在他们那个地方，就等同于人界的“结婚”。

    人界夫妻成婚，是各取头上一缕头发，合作一结，寓意男女双方结为夫妻。

    他们那里成婚，则是各取一缕魂魄，交付到对方灵魂中，称之为“结魂”，同样是结为夫妻的意思。

