    “所以，眼前所见的正义就是你的坚持？”

    说着古一从布尔凯索的手中抓过了那个男孩的灵魂，将他放回那个已经千疮百孔的身体之中。

    布尔凯索将腰间的药瓶取下，蹲下了他庞大的身躯，将烈酒口味的药剂倒进了那个孩子的嘴里。

    “只是看不惯那些令人作呕的存在而已。”

    布尔凯索的声音坚定，眼睛直盯着那个可怜的孩子。

    随着一连串剧烈的咳嗽，这个孩子醒了过来。

    但是他只是呆呆的看着布尔凯索那张威严的脸，一句话也不说，似乎是在想着什么。

    “孩子，你能忘掉之前你看到的东西吗？”

    古一法师伸出手抚着这个孩子的头。

    她知道这个孩子的灵魂从身体死去的那一刻开始，一直到复活的这个过程都看到了眼里。

    看到了那一场比神话传说还要离谱的战斗。

    虽然这个孩子之后不论是和别人怎么说那些神奇的故事，古一相信都不会有人相信一个孩子的戏言。

    或者说那些“普通人”更愿意相信这个孩子在死亡的威胁下精神失常，虚构了这个故事。

    古一觉得还是从孩子这里得到一个保证会更好。

    ……

    死亡回到了自己的宫殿，端坐在她的座椅之上。

    入眼之处到处都是尸骸和幽灵。

    这里就是死亡的国度，所有死去的人的灵魂都会抵达这个地方。

    只是此时的死亡伸出了她的右手，上面的手掌已经完好如初了。

    对于死亡这位女士来讲，给予生命死亡其实代表着她对这个生命的爱。

    死亡或者是中另类的永恒，不用忍受饥饿、疾病等等的痛苦，不必担忧生命流逝。就连时间在这个亡者得到国度也失去了意义。

    只有亡者可以永远的陪伴她，在这个只有亡者的国度之中。

    之前的时候，当布尔凯索催动全部力量的那一刻，她感觉到了一股只会属于死亡的力量出现在了那里。

    她很好奇这力量的来源，因为只有她爱一个人爱到不能自拔的时候，她才会提前给予死亡的陪伴。

    可是她一点都不记得自己在漫长的存在中产生过这样强烈的爱意。

    “该活着！这个家伙就应该永远的活着！我绝对不要再见到这个家伙了！”

    死亡坐在自己的座位上，像是人类咒骂别人死去一样的赌咒着。

    对于她来讲，讨厌一个人最好的方法就是让那个人永远的活着。

    无论是遭受不可治疗的伤势，还是染上痛苦不止的疾病，那个时候死亡则是最温柔的解脱。

    但是被死亡厌恶的人只会在伤势和疾病的痛苦深渊中哀嚎到永远！

    死亡看着新的手掌，似乎还能感觉到断口那如同火焰灼烧一样的痛楚！

    “还有那个必定永生的法师！要不是她我怎么会受到伤害！”

    死亡默默的给古一记上了一笔。

    至于那份她追溯不到来源的死亡力量，也被她遗忘在了脑后。

    ……

    “野蛮人之王……”

    古一看着眼前有些消沉的布尔凯索，迟疑了许久还是没有喊出他的名字。

    “你还是叫我布尔凯索吧。”

    布尔凯索看着正在他的铁匠铺里上蹿下跳的小男孩，有些沉闷。

    倒不是因为多了一个孩子的缘故，在庇护所的时候他最喜欢带着这些活力四射的孩子们玩耍了。

    他的低落是因为这个孩子实在是太懂事了。

    那张挤出笑容的面孔，就好像当年失去了凯恩之后的莉亚一样。

    为了掩埋悲伤，选择在悲痛中展露笑容。

    失去了所有的一切，只能紧紧的抓住身边唯一能够依靠的人。

    区别在于莉亚失去凯恩的时候，泰瑞尔就在她的身边，而这个孩子的身边已经没有可以依托的人了。

    他那个将成为敌人噩梦的父亲，此时大概还在困苦着失去。

    但是这个孩子，只怕他没有时间和勇气再靠近了。

    不惜将所有的悲伤都压在心底的那种克制的悲痛，布尔凯索已经不止一次的见识过了。

    莉亚成为大魔神重生的容器之后，寇马克也是这样的。

    “这个孩子我会处理他的身份问题，让他‘失踪’在其他人的视线之中。只要你愿意收养他。”

    古一看着那个正在用力拖拽铁锤，却竖起耳朵听着他们对话的孩子，缓慢的说着。

    “古一，在我这里的时候你不要再摆出那个守护者的姿态了，没有人能够拯救一切这一点我很清楚，但是你的做法更像是逃避。”

    古一闻言点了点头，她早就明白这个道理了。

    但是自从她掌握了时间宝石的伟力之后，她更多的选择维持稳定，让一切都向着她希望的那个结局前进。

    于是她选择了“牺牲”，并以此为理由对那些惨剧视而不见。

    好在现在他不需要这样做了，因为这一次时间长河已经被一颗巨大的石子掀起了地下的泥沙，此时的时间浑浊的已经没有人能够看清了。

    “布尔凯索，所以我们现在依然是朋友了？”

    古一放下了一些东西之后，轻松了许多。就连一向保持着的淡然也被忽然复苏的情感而打破了。

    “是的，只要你不要再提自己是个法师，我们就是朋友了。”

    布尔凯索打开了古一送来的美酒，朝着嘴里灌着。

    “说真的，我认为你们的战斗方式更像是野蛮人，要不要和我去一趟圣山，看看你能不能得到先祖的认可？”

    布尔凯索那双威严的眼睛看向了古一。

    在一旁的那个孩子听到这里，眼神中似乎焕发了生机一样。

    “如果你希望的话。”

    古一点了点头，若有所思的看了一眼那个孩子。

    “你要是有不怎么听话的徒弟，也可以交给我。”

    布尔凯索有些开心。

    因为他看到了野蛮人在这个世界生根发芽的机会。

    相比较从那些普通人中选择苗子，那些多少有些能力的孱弱法师反而更可能得到先祖们的认可。

    “那些家伙，还是让他们自己选择道路吧。”

    古一笑着摇了摇头，脑海中忽然想起了卡西利亚斯的身影。

    “野蛮人的成长可是相当严格的！这也代表着他们都会成为强者！”

    布尔凯索的话是说给那边正在偷听的孩子的，他想要给那个孩子一个目标，一个活下去的目标。

    他已经见过太多的绝望了，布尔凯索想要给这个世界中那些绝望的人们一些希望。

    就像是当年的泰瑞尔所做的一样。

