    上半年就这样过去，到了下半年文易接连遇到好几件大喜事，最高兴的还是他一连得了五个孩子，两男三女。

    先是冼芸终于如愿生了个女儿，将来十有八九是高凉冼氏的继承人。

    梅兰竹菊四个美人也先后产下孩子，两男两女。

    国君又添了几个继承人，这自然是一件高兴的事情。虽然动静不如当初小鲤出生时那么大，但也是举国欢庆。

    只有一个人不高兴，就是兰美人。

    她第一胎就是女儿，第二胎还是女儿。其她三个姐妹都有儿子了就她没有，能高兴起来才怪。

    文易生怕她抑郁了，连忙安慰等她养好了身子天天到她这里留宿，一定要让她生出儿子。

    到了年底谢道韫也被检查出怀孕，真正可以说是喜事连连。

    而文易的第二本书《革新论》在拖延了数个月之后也终于完成。顾名思义，这部书讲的就是变法革新的内容。

    一经发表就引起了全国的讨论。

    甘宪看过之后只说了一句话：“大王从不让人失望。”

    陈秀兴奋的差点蹦起来：“有此书在，从此革新者有主心骨矣。”

    周启则忧喜参半：“恐从此天下多事矣。”

    莫俊叹道：“直接撕下了守旧派的皮，把血肉血淋淋的展示在世人面前啊。”

    谢靖和王献之则震惊不已：早就知道这位大王是革新派，却没想到竟如此生猛。

    文易以大王的身份要求全国学习这部书的思想，又令所有报纸拿出三分之二的版面刊登相关文章。

    一时间全国都掀起的学习热潮。

    害怕有人阳奉阴违，他再次开始了巡游，顺便进行讲学。

    “我们能有现在的生活，都是祖先通过‘变’一点点摸索出来的……”

    “燧人氏发明了火，让我们吃上了熟食，有了火堆可以取暖、驱赶野兽……这是‘变’。”

    “有巢氏发明房屋，让我们有了遮风避雨的地方……这也是‘变’。”

    “缁衣氏发明了衣服，让我们能遮羞保暖……这还是‘变’。”

    “伏羲氏织网捕鱼、确定婚姻制度，让我们有了纲常伦理……这同样是‘变’。”

    “……”

    “如果没有这些‘变’，如果当初我们的祖先拒绝这些变革，那么现在我们依然过着饮毛茹血衣不蔽体的野人生活。”

    “我们的社会制度也在随着技术的革新不停的变化……从部落变成联盟，有了禅让制的天下共主。”

    “后来禅让制变成了世袭制，又是大变革……土地政策也从集体制变成了私有制，后来又诞生了井田制……”

    “春秋战国时期旧有的制度不足以统治天下，为了找到更合适的制度为了变强，我们的祖先开始了变法。”

    “子产、李悝、管仲、商鞅……每一次变法都是一次尝试。很多变法失败了，但一旦成功必然会诞生一个强国……”

    “秦国通过变法率先找到了合适的道路，最终一统六国。然后他们继续变法，把分封制改为郡县制……”

    “车同轨，书同文，统一度量衡……到现在这些制度依然让我们受益……所谓百代皆行秦制就是这个道理。”

    “……”

    “但每一次变革都是一次洗牌，会让既得利益者走向灭亡，一个不好就会引起社会动荡甚至改朝换代。”

    “既得利益者最不愿意看到‘变’，甚至惧怕仇视‘变’的出现，采用种种方法打击正在发生的‘变’。”

    “每当大一统王朝建立国家有了稳定的制度，一切看起来蒸蒸日上的时候，守旧实力就会占据绝对的上风，他们拒绝任何改变。”

    “难道他们真的不知道‘变’所带来的好处吗？不，他们比任何人都清楚。”

    “可那又怎么样？作为既得利益者，只有‘不变’和稳定才能确保他们的财富和地位不会发生变化。”

    “只要能保住自己的利益，他们宁愿抱残守缺。”

    “殊不知这就是饮鸩止渴，是最愚蠢最自私的做法，且是违背天道的，必将走向灭亡。”

    “天有四时，月有阴晴圆缺，万物生长，沧海桑田……天地无时无刻不在发生着变动……‘变’才是符合天道的做法。”

    “人类也是一样，从个人来说生老病死是变……从整个人类社会来说，制度也在不停的变……”

    “虽然‘变’有好亦有坏，但有一点是可以肯定，‘变’不一定会带来好处，‘不变’必将走向毁灭。”

    “未来是属于勇者的，主动求变勇于接受新事物找到更好的出路，让这个世界变的更加美好和强大，才是真正的永恒之道。”

    “所以我们要与时俱进开拓创新，不要当抱残守缺的腐朽者……”

    ……

    这本书的核心内容就一个，为变法改革站台，看看以后谁还敢说‘祖宗之法不可变’。

    也重点提了技术革新，盛赞技术发展对人类带来的积极影响，抨击了把技术革新视为‘奇技淫巧’的言论。

    也算是为博物院正名，为将来提高技术人才的地位和待遇提供了理论基础。

    和上本书一样，文易也同样引用了大量的百家言论，重点引用了道家和法家的理论，借用了儒家推崇的圣人做例子。

    让这本书的思想和先贤联系在一起，说明革新是符合先贤思想的。

    啥？你说胡扯？

    那你告诉我，没有革新思想老子怎么写出的《道德经》，孔子怎么开创的《儒家》？

    诸子百家哪一家的思想不是通过革新开创的？

    先贤用实际行动告诉我们，要变变变。你们曲解圣人的本意，打着圣人的幌子保护自己的利益，真是无耻。

    当然了，文易并不是一味的鼓吹改革。

    他重点提到，技术革新必须要支持要鼓励，制度革新要稳着来，一步一个脚印的走。

    可以先在局部进行试验，成功之后在慢慢的推行天下。

    还指出制度改革首先要‘得人’，没有得力的人手，那些既得利益者会使用各种手法搞破坏，最后把良法弄成恶法。

