    李南当然是去鼓励一下员工，让她们好好加班。

    首先，自己需要大量的凤眼葵花籽，他打算让洞府里面的人都开始吃点，先把神识境界提升上去。

    毕竟凤眼葵只能管到紫府境，到了那个时候，就提升不上去了，越早使用效果越好。

    比如李南现在才蜕凡境，可神识已经达到了筑基中期，假如到了紫府后期呢？

    那个时候，他突破到筑基期，还能再涨一点神识，再突破到紫府期，依旧能增长，神识直接达到金丹期甚至金丹中期都有可能。

    哪怕增长的相对自身来说没那么强大，可积少成多，那么多的小境界在等着突破，累积在一起，增加的强度还是很可观的。

    一旦到了紫府境才能使用，那么就少了突破境界增加的那些。

    比如赤黎，她现在就算把凤眼葵花籽的效果拉满，也就是紫府后期，等她修为再突破，增加的那点神识，绝对不足以让她达到金丹期。

    这就跟学习一样，每天比别人多学习一分钟，日积月累，九年义务教育下来，这一分钟的努力，将会成为一个巨大的鸿沟。

    紧接着就是真源果树的催熟，尽快达到百万年，那样的话，就能帮龙翎儿直接提升血脉了，毕竟龙翎儿只是蛟龙血脉，只有百万年的真源果才能提升成为真龙血脉。

    至于林素素，就无所谓了，万年份的也能吃，提纯自身的血脉而已。

    还有温仙儿，也是一样。

    所以，他进来之后，就把树上的真源果全部给摘了，反正还会结果，三万年结果一次。

    对于别人，三万年很长，对于李南，大概就是十天吧。

    上次他用三天时间，就把真源果树提升到了万年。

    但是真源果树到了百万年之后，再结果就不是三万年了，分别会在一百万年结果一次，一千万年结果一次，一亿年结果一次……

    毕竟跨阶提升血脉的宝物，不可能轻易出现的。

    这也是为什么那么多修士疯狂抢夺，甚至不惜毁掉真源果树的原因，因为他们根本等不到下一次。

    为此，他专门腾出来一个大房间，让梦心妍她们在真源果结果之后，立马给摘下来储存起来，毕竟就这一棵，也没办法繁殖，一旦提升到了百万年，他就得不到这种百万年以内的真源果了。

    固然，百万年的效果更强，可代价实在太大了。

    他感觉这辈子都没希望把真源果树提升到千万年。

    得多少灵玉啊！

    凤眼葵加上真源果树，他觉得就能把目前储备的灵玉，直接消耗一大半。

    梦心妍母女三人，一起努力，三个月就能做到了。

    至于小狐狸，也吃够了，等百万年份的出来了，再给它吃点，接下来一段时间，就不给它吃了。

    拿出来抱着玩不舒服吗？

    别人都撸猫，撸狗，自己撸狐狸……

    反正手感都极其舒适。

    然后，抱着狐狸的店主就这么出现了。

    李南也没有回去打扰林素素她们修炼，毕竟她们都还要为筑基做准备。

    只要凤眼葵能在她们筑基之前到手就行，几个月内，肯定不会有人突破。

    就这样，一个月过去了。

    这些天，李南的店铺，来了不少客人，基本每天都会有三五波。

    因为丹药价格便宜一丢丢，那些蜕凡境的修士，为了省几块灵玉，基本都会愿意再次过来购买。

    李南特地制作了一个会员卡，让他们帮忙介绍人来，只要提他们的名字，就能打九五折。

    就这样，他最多一天的销量，竟然达到了八百灵玉！甚至还带动着卖了一些二阶法器。

    这可是一个很可观的数字，一个月来，他收入了一万六千灵玉，被前面那段时间拉后腿了。

    也就是这个时候，他总共发放出去了一千张会员卡，全部都是九折的，于是他就暂停了。

    数量足够了，再多的话，容易在临海城造成大动静。

    除了每天偶尔增加的新客户，李南就只为那一千个拥有会员卡的用户服务。

    一个筑基修士都没，全部都是蜕凡境的。

    一男一女，走进了店铺。

    两人跟李南是老相识了，这一个月来，两人不仅从李南这边购买丹药，法器，还把自己猎妖的收获卖给李南。

    李南主要收的就是妖兽肉，一部分用来给温仙儿吃，另一部分就是给小狐狸吃。

    能够炼器的皮毛，骨骼，他都拿来炼器了。

    成功率很低很低，因为他彻头彻尾就是一个新手。

    不过他炼制成了那么两件二阶下品法器，在给他一段时间，炼制出二阶上品法器也不是问题。

    炼器跟炼丹不一样，李南可以无限制的制造出来炼丹材料，炼器材料不行，所以不能随便乱来，只能一步步的提升。

    他可以允许炼制筑基丹失败，一颗都不成功，但是炼制三阶法器甚至四阶法器的时候，一旦失败，材料就没了。

    男的叫陈峰，女的叫刘小婉，两人都是散修，因为当年陈峰救过刘小婉一命，所以两人关系极好，算得上是修士中少有的靠谱关系。

    刘小婉看陈峰的眼神，充满了爱意，不过陈峰暂时不想跟任何人结为道侣，他想要筑基。

    三十多岁，修炼到了蜕凡后期巅峰，只差一颗筑基丹了。

    刘小婉还差点，刚到蜕凡后期，两人购买的丹药，全部是给刘小婉用的，剩下一些，都积攒起来，留着去购买筑基丹。

    “你们夫妻俩，又来卖东西？”

    李南笑着问了一句。

    其实这两人买的东西没有卖的多，不过李南根本不计较那几百灵玉的得失。

    时间一长，基本也算是朋友了，李南也挺欣赏两人的性格，他们两个时不时还给李南带来一些九州大陆的消息。

    “李道友说笑了！”

    陈峰是一个不言苟笑的男子，始终都流露出一抹严肃的神情。

    刘小婉对李南这个称呼大为欣赏……同时埋怨身边这个木头疙瘩。

    “李南，这次我们给你带来了一个好消息跟一个坏消息，你想要先听那个？”

    刘小婉跟李南认识一个多月，也知道李南的性格，所以说话没什么忌讳。

    “先听坏的吧，至少有个好消息打底。”

    “坏消息就是，你店里的丹药，恐怕要赔本了！”

    李南：“……”

    赔本？

    那玩意存在吗？

    底裤脱掉，哥都不带赔本的。

    不过很显然，刘小婉指的是按照市场成本算的价格。

    “为什么？”

    这在华夏国，可是属于大宗商品，价格不会上涨或者下跌太狠的。

    “因为海蜃秘境马上就要开启了啊！”

    “海蜃秘境是什么？”

    “你连海蜃秘境都没听过？”

    刘小婉震惊了。

    本来她以为李南只是问一下具体开启时间，没想到李南竟然都不知道海蜃秘境。

    那可是蜕凡境修士的天堂啊！

    “真没听过，是什么东西？”

    “就是九州大陆最强大的小秘境啊，只有蜕凡境的修士才能进去，里面生长了无数的二阶灵药，偶尔会有一些三阶的，五十年开启一次，每一次开启，就会有人从里面带出来无数二阶灵药，然后市场上的二阶丹药，至少便宜三成，要持续一两年的时间才能恢复正常。”

    “那也就还好啊，我还可以去囤积一点货，等两三年后再卖，转手就是一大笔收入。”

    “哦，忘了，你跟我们不是一类人。”

    刘小婉这才意识到，她们跟李南，思考事情的方式根本不一样。

    “好了，说正事，李道友，这次我们过来，是想问问你，有没有兴趣跟我们一起去闯海蜃秘境。”

    陈峰这个时候，果断开口了。

    “怎么会想到邀请我呢？”

    李南可没兴趣离开临海城，他还有自己事要忙呢。

    再说了，二阶灵药三阶灵药，实在是不值得他去冒险。

    大不了等那些人从海蜃秘境回来，自己高价收购一两株就能培育了。

    “因为道友是一个炼丹师啊，想必你应该不会拒绝大量灵药的诱惑吧？而且这一次，为了确保安全，我们一共喊了九个人，出来之后，我们可以把所有灵药都交给道友来炼丹。”

    陈峰还是很有信心能说服李南的，毕竟这可是好事，基本是让李南跟着去捡灵药了。

    他的实力，在蜕凡境不敢说无敌，也是少有敌手。

    之所以邀请李南，就是想要跟一个炼丹室打好关系，等出来之后，可以让他帮忙炼丹。

    但是……李南真的一点兴趣都没啊。

    也不能直接拒绝，万一伤了和气呢？

    “海蜃秘境还有多久开启？”

    “一个月！”

    “那半个月后，我给你们答复如何？毕竟我身后还有一个家庭。”

    “好！李道友可以放心，我们会尽全力保护你的。”

    陈峰就差直接说，你赶紧跟我们一起发财吧！我们给你当保镖……

    “嗯嗯，我会尽快给出答复的。”

    “那我们就告辞了！”

    “两位慢走……对了，你们两个的事，也得抓紧，要不是我已经成家立业了，指不定我都对你身边的人下手了，这种美人，错过这个村，可就没下个店了！”

    临走的时候，李南还跟两人说了一句玩笑话。

