    <!--go-->    轰隆隆~~

    好大的一道天雷，径直从孟州城的上空劈了下来，落地正是城外的一处为孟州百姓所熟知的庄园。

    那处庄园一直以来都比较神秘，本地的孟州百姓几乎不知道住在那里面的是什么人。

    但孟州的武林人士却不同了。

    但凡是武林中人，无不清楚那里正是正魔两道其中之天魔宗的一处分舵。

    如今，孟州的武林人士看着一道天雷径直劈向了那里。

    纷纷惊心莫名：

    “这雷落下的太怪了，偏偏劈中了那庄园，难不成……是魔门的某个老怪物杀人太多，终于得了天谴？”

    江湖人士，本就喜欢多想多猜。

    尤其还是天魔宗这等顶级大宗的一个分舵，当即，孟州城内一些人就坐不住了。

    “便不是天雷劈恶人，这样的奇事也不是什么时候能够遇到的……”

    因此，许多孟州武林人士便悄悄地朝这边奔赶了过来。

    甚至于，有一些武林人士还猜测出了更离谱的可能：

    “难道是这庄园内犹如百年前仙剑山庄炼成了那把仙剑一般，宝物品质太不寻常，所以才需要天雷淬取灵性……”

    若真是如此，那某些人的心里就更是痒痒难耐。

    但，

    却在一众孟州武林人士来到了庄园以外后不久，却是一个个面色大变。

    只见。

    那原本很有气派的庄园，竟然似乎被大火烧过了一般，一片灰烬，一座座的房屋，好似被一群大象践踏过了。

    地面上全都是深坑。

    “这是大战的痕迹……”

    有人大着胆子走进了庄园里，发现了可怕的真相，看着满地疮痍，以及地面上躺着的一众原本庄园里住着的人的尸体。

    “好可怕，到底发生了什么事请？”

    显然，大战就发生在不久之前。

    但现在已经结束了。

    对于是什么人在此大战，竟然能引动天雷，乃至于将这一片庄园都焚烧为一片焦土，立即引起了当天孟州武林里的所有人的猜测不已。

    直到十几天之后，江湖上才渐渐地传出了一些零星消息。

    ………………

    赵国某一个小州城内。

    俞妙莲走在街道上，她自从被传授了夺气大法，吸取了上官情的功力之后，便一跃具备了大宗师级的功力。

    拥有如此功力，待在山上太过浪费了。

    本来，她就与下山的老三张梨亭互相爱慕，是以在继承了这么一份机缘之后，立即向陈沙申请下山来寻张梨亭，助他一臂之力。

    不料刚走进一家客栈。

    便听说了孟州城外那庄园的惊世一战。

    她当即目光注视向了客栈里的几个健谈的江湖刀客，只听他们口中侃侃而谈：

    “据说魔圣龙在田武功已经踏入了神鬼之境，能够操控天雷火雨，当时跟另一位魔门宗主，也就是天魔宗主云守玄在那天魔宗分舵里展开了惊天动地的一战。”

    “为了什么，现在尚不分明，毕竟过往魔门几大宗主，经常会有内斗交手。”

    “只说这一战七天后，有人在其他地方，见到那位天魔宗主云守玄，一只手臂成了焦黑色……孤身回返了天魔宗。”

    “俨然，是败了！”

    另一人慨叹道：“结果本也不足为奇吧，毕竟那位龙在田，早在一年多以前，就被高手榜排在了天下第五的位置，将云守玄挤到了第六位。”

    “第六不敌第五，又有什么好奇怪。”

    俞妙莲听着这些话。

    心中暗惊不已。

    她可是前些天才在山门里见过这位‘师娘’，并且看着对方跟自己的掌门师弟一叙了母子之情。

    却没想到，这位下山没多久之后，就跟魔门另一大高手，有了冲突。

    又听那一桌刀客们谈论道：

    “魔门六道，这些年来分崩离析，本是大家所喜闻乐见的事情，毕竟若论根基底蕴，这六道一旦合一成为真正的‘魔门’，有了一位真正的领袖，那恐怕需要整座江湖上的所有门派一起出手才能抵抗。”

    “前些年里，这六道宗主们还彼此互有高低，彼此仇恨，因此常年来几门内斗不止，但现在看来……”

    那人叹息道：

    “魔圣龙在田，隐然展现出了要压服其他魔道宗门的气势，若真是被他一统了魔门，这江湖里……我们这些普通武者，怕没有什么好日子过了。”

    俞妙莲听到这里。

    当即走出了客栈，写了一封信，将所听到的内容，交由驿站送向了道一山。

    云守玄被龙在田击伤，这是一件需要告诉掌门师弟的。

    但更重要的还是……

    龙在田这个魔圣现在所表现出来的统治力。

    黑白两道自古不两立。

    尤其是道一宗原本就是白道上的第一道宗，若是魔门一统了，最能直接感受到压力的，便是他道一宗了。

    必须让山门知道这件事情。

    ……………………

    ……………………

    当俞妙莲的一封加急书信，连夜送往道一山的时候。

    道一山上。

    陈沙这边，也到了即将通关张道玄章节的最后时刻。

    …………

    南天门后。

    宙光碎片。

    麒麟崖。

    鸟语花香，天蓝云白，老道人身披黄色的道家法袍，盘膝坐在巨石上，于这宙光碎片内，不断地重复着自己的讲经内容。

    忽地。

    一个身穿道袍的年轻男人，径直从上山路上出现，而后一步一步的走向了讲经的老道：

    “张真人，陈扶摇后人，前来挑战！”

    陈沙开门见山。

    冒用了在这个故事里的那位‘陈扶摇’的后人身份。

    只为了不必太多废话，直接开始挑战。

    自他进入这位老道的章节到今天，外界已经过去了一年多的时间，他却始终还没有打通这一关。

    即便是十多天前，他以击败古化龙之后的实力，怀着信心而来，却是终于见识到了老道动手后的实力。

    但，伴随着十多天的连续挑战，他也逐渐摸清楚了老道的所有武功。

    对方的境界功力，跟陈沙相差没有多大，都在一品大先天之境界。

    但之所以陈沙还不能通关，乃是因为老道除了那一身已经传授给了陈沙的《玉皇楼》外，还拥有着一门别的惊天手段。

    “原来是老友后人？”

    石台上，老道垂眸看着陈沙，而后升起一抹动容，道：

    “你年纪，功力……难道陈扶摇所创的大黄庭，真比老夫的玉皇楼要高深这么多？”

    他见陈沙如此年纪，竟然以至跟他一般的‘上先天’境界，不免开始怀疑起了当年跟陈扶摇因为理念不合闹掰后，陈扶摇即便没有依靠他的玉皇楼，也创出了一门兼容各门优势的不世神功。

    “也好……老道也想见见你师父所创的大黄庭，最后有了什么样的奇思！”

    麒麟崖上。

    众多武林人士看着张真人站起身来，伸手做请。

    还没等他们来得及仔细转过去审视这挑战者的面容和身姿。

    轰！

    陈沙已经脚步一掂，身躯消失在了原地，摩擦着空气形成了一道长长的金色气焰，带着强横到能睥睨天下的气势，来到了张道玄的面前！

    一掌高举，捏拳，直直轰来！

    “好拳法，原来陈扶摇还为大黄庭创造出了这样的手印！”

    张道玄眼中赞叹生出，看出陈沙虽是拳法，本质却是一个特殊的拳印。

    呼啦~

    他身形向前一闪，大大的黄色道袍，便如一团晚霞一般，跟陈沙的一拳恐怖的碰撞在了一起。

    轰！！

    惊天的气浪，自两人所站之地为圆心，化作了实质可见的澎湃冲击力，挟带着麒麟崖顶的罡风，砂石，顿时如沙尘暴一般，卷向了四面八方！

    那些原本在麒麟崖上听讲的人，顿时感觉昏天黑地，即便是每一道砂砾混在气流中打在身上，都好似中了暗器一般，痛声大叫，连忙朝着远处逃去！

    两人一个碰触之后。

    身形在麒麟崖上，各自分开些许。

    却在这个时候，陈沙眼中看见了老道手中捏出了那门让他此前失败无数次的拳印指决。

    只见，张道玄以澎湃的玉皇楼修为挡住了陈沙一击之后，当即双手在前叉开叠起，中指相勾，伴随着他指节变化，竟形成了一盏在掌心中缓缓开放的莲花！

    九品莲花！！

    这一个印决捏出之后，顿时老道身上的每一块肌肉，真气，都在剧烈的跳动着，这种跳动就好似生命诞生的那种强大力量，每一次跳动，都好似有一根小草在用力的顶开头顶上的石头……

    轰！

    伴随着老道踏出一步，地面上的气流，尘埃，都被踩踏得出现一圈圆形的涟漪，随即，圆形的涟漪一爆开，化成无数的气息在路面上激射铺开！

    好像一朵朵巨大的白莲花一开即谢。

    九品莲花，步步生莲！

    陈沙在此前，连续几百次的落败于这一印上，因此印结出之后，张老道便如同由一个讲经的老道，化身成为了某尊神仙。

    每一手落下，都带着不可抵御的沛然之力，好似将他本身的修为和力量，硬生生拔高了数倍！

    这就是能够跟创出大黄庭的陈扶摇相并称为道门散修领袖的老道。

    除了玉皇楼这一内功心法外。

    他还有这样的一道“九品莲花”武功。

    然而。

    捏出了莲花印的老道，却紧接着瞳孔为之一缩，只见距离他不远处的陈沙，竟在他要接近过来的时刻……竟也双手合叠，中指相勾，结成了“九品莲花印”，一根根的指节好似花瓣一般开放……

    “怎会……”

    老道无法相信：

    “九品莲花乃是我道隐一脉的‘最上乘武技’，陈扶摇也不曾学走，你是如何……”

    陈沙却没有解释，也无法跟他解释，只与老道一般上前踏步，践踏起一团团的气流尘埃，在空气中凝结出了莲花般的样子，一朵又一朵的出现。

    也是步步生莲！

    轰！

    继而，两人的掌指碰触下了一起，发出惊天动地的一阵闷响，直将这麒麟崖的数十丈大地都震得开裂了，

    开裂的花纹，隐隐如莲花！

    交手转瞬，陈沙拳法连环，双手翻印变化为龙形，手臂翻转由砸势变化为抓势，周围的微尘和砂砾，为他一身恐怖气劲爆法震荡，四面八方乱飞，以他为中心，飞出几丈之外形成一个溅射的球体，十分震撼。

    张道玄连续接下了陈沙以九品莲花加持力量后的数次拳法，最后只见陈沙拳法再提，于九品莲花印的基础上，手砸拳心，轰然弹劈向了老道……

    轰！

    老道吃惊的看着自己挨中的这一拳，不住后退，仰天叹息：“老夫竟败给陈扶摇的后人？当真空活百年！”

    当这句话出现之后。

    陈沙收拳站在原地，看着老道身形涣散，骤然天地也崩溃了。

    “恭喜门主通关张道玄第一节‘讲经麒麟崖’，解锁张道玄第二节‘三教共商飞升榜’……”

    “因门主先后已经击败了本场境内所有关键人物，通关成功，掉落物品有：道隐一脉掌门信物‘扳指’一枚……徐老鬼四十年中先天功力一份……顾长明通灵宝玉一块……舍得禅师《太阿神尼说破碎金刚境两千言》…………”<!--over-->

