　　听了紫青剑灵的解释，剑尘只有放弃了试图想办法吸收玄黄之气的念头，开始专心的修炼。

　　在格森王国十万里之外，有着一座完全由无比珍贵的钨合金铸造而成的城池，这座城池虽然不是七大超级主城，但是在天元大陆上去，却是和七大超级主城齐名的强大城池，甚至从某方面来将，这座城池比起天元大陆上的任何一座超级主城都还要珍贵无数倍。

　　就因为这座城池全部是采用钨合金铸造而成的，钨合金乃是天元大陆上一种极为珍贵的金属，防御力非常强大，其价值，单纯的以重量来算，一斤量的钨合金就需要十斤量的紫金币来购买，而铸造这座城池所用的钨合金具体有多少，估计谁也难以算清，仅仅是这座城池的价格，就达到一个令人震惊的地步了。

　　如此昂贵的城池屹立在天元大陆，最初的确引起了天元大陆各方大势力的觊觎，甚至连一些上古世家都为之动心，但由于这座城池的主人名气太强了，最终才让众多大势力放弃了想要占有这座城池的念头。

　　这座城池正是归属于烈焰佣兵团的烈焰城，此刻，在烈焰城中那修建的如同皇宫般豪华的城主府中，作为当今烈焰佣兵团权力最大，几乎负责烈焰佣兵团大大小小一切事物的碧莲正和幽月相聚在一起闲聊，不时的发出一阵银铃般的轻笑声。

　　这段时间，为了防止地狱门逃走的圣皇强者报复烈焰佣兵团，幽月携带皓月神殿一直坐镇烈焰佣兵团，而银白色的皓月神殿已经缩小至正常宫殿一般大小静静的屹立在烈焰城后方，里面有皓月仙子的元神，只要一有圣皇强者进入烈焰城的城主府，便能被皓月仙子第一时间发现。

　　本来以皓月仙子的身份以及内心中的高傲，是不可能守护一个与她毫无半点关系的佣兵团，但考虑到自己有求于剑尘，或许在将来还需要得到剑尘的帮助，因此才勉强答应了下来，暂时庇护烈焰城的安危。

　　银白色的皓月神殿屹立在青砖红瓦铸成的城主府中是显得那么的显眼，即便是在白天，从神殿中散发出的皎洁月光也是清晰可见，而皓月神殿周围千米距离，更是成为了无人能涉足的禁区，无论是巡逻的护卫还是烈焰佣兵团的高层都不能踏入。

　　就在这时，烈焰城上空的空间开始剧烈的扭曲了起来，片刻间，一道空间之门便迅速形成，数名圣皇强者大步从里面走出，面无表情的盯着下方的这座城池。

　　这些人正是从佣兵之城赶来的九大圣皇强者，由一元宗和阳极宗各自出动两名圣皇，带领五名散修圣皇前来借皓月神殿。

　　九大圣皇强者一来到烈焰城，浩瀚如海的气势便铺天盖地的从他们身上散发出来，笼罩整座烈焰城，烈焰城内一些实力弱小的佣兵顿时被这股气势压得口吐鲜血，脸色瞬间变得苍白了起来。

　　刹那间，原本井然有序的城池便随着这九大圣皇强者的气势而变得大乱了起来，大街上趟满了人，虽然这些人都没有死去，但一个个都被这庞大的气势给压得身受重伤，五脏六腑都破裂了，而修建在城中的一些建筑物也承受不住九大圣皇强者的气势而纷纷倒塌。

　　碧海和烈焰佣兵团几名圣王强者匆匆忙忙的从城主府中飞了出来，一看悬浮在高空中的九名圣皇强者，一个个神色都变得极为的凝重。

　　正和幽月闲聊的碧莲也一脸凝重的站了起来，目光看向外面，沉声道：“发生什么事了？”

　　幽月握着碧莲的手，安慰道：“碧莲妹子，你别担心，一切有幽月姐为你撑腰。”

　　“嗯，幽月嫂子，我们快出去看看吧，能散发出如此强大气势的人多半是圣皇强者，我怕碧海祖爷爷他们有危险。”碧莲神情有些焦急的说道，心中十分担心碧海的安危。

　　幽月点了点头，拉着碧莲的手就走了出去，她有皓月神殿为依仗，即便是面对圣皇境界的盖世强者，也是毫无半点忌惮。

　　就在九大圣皇强者来到烈焰城的那一刻，皓月仙子便察觉了，不过她并没有采取任何行动，而是呆在皓月神殿中暗中观察着外面的情况。

　　碧海带着烈焰佣兵团的几名圣王强者飞上了高空，与九名圣皇强者同等的高度悬停了下来，拱了拱手，语气极为不友善的问道：“不知几位阁下是谁，为何来我烈焰佣兵团捣乱，莫非以为我们烈焰佣兵团就没有圣皇强者了吗？”

　　听了碧海这话，那九名圣皇强者目光都是一寒，不过阳极宗和一元宗的四名圣皇强者却是什么话都没有说，他们对于烈焰佣兵团的实力极为的了解，　虽然这个佣兵团本身的实力不强，　但是在它后面还有一个让守护家族都不敢得罪的团长。

　　他们可以给烈焰佣兵团一个下马威，但是却也不敢随意的伤人，更何况眼前这个人还是剑尘的祖爷爷，他们可不敢保证自己若是伤了碧海的一根毫毛，剑尘会不会发飙的带着三名兽族强者去他们守护家族大闹一场。

　　不过一元宗和阳极宗的圣皇强者不敢对碧海出手，并不代表另外五名不了解烈焰佣兵团实力的散修圣皇不敢对碧海出手，他们五名散修见碧海区区一个圣王强者面对自己这边九名圣皇强者不仅不客客气气的行礼，反而语气不善质问他们，这早就让这几名心高气傲的圣皇强者心生不满了。

　　立即有一名实力在圣皇四重天境界的矮小老者一步踏出，顿时有一股庞大的气势紧紧的压迫在碧海身上，冷笑道：“就算你烈焰佣兵团有圣皇强者又能如何，仅凭你这小小的圣王敢对我们九人出言不逊，老夫便可以将你诛杀，即便是你们烈焰佣兵团的圣皇强者在此，也得向我们九人赔礼道歉。”话音刚落，矮小老者就直接一掌打向碧海，这一掌他动用了圣皇神通，一掌拍出，能量汹涌，前方的空间都凝固了起来，将碧海的身子紧紧的禁锢在那里动弹不得分毫。

　　不过他却没有注意到，碧海在来的时候，右手中就紧紧的捏着一颗石头，这颗石头正是当初光明圣师工会会长送给他的那三颗玉焚石之一，并且已经被瑞金他们灌注满了能量，能发挥出圣皇大圆满强者的一击之力。

　　这一次碧海知道来者不善，并且足足有九名圣皇强者，因此为了以防万一，暗中就将这一颗玉焚石捏在了手中。

　　在矮小老者向碧海动手的那一刻，碧海也调动体内的一丝圣之力激活了手中的玉焚石，顿时，一股无比狂暴的能量波动从玉焚石内散发出来，瞬间就冲破了禁锢住碧海的那片空间，失去了空间的禁锢，碧海也恢复了自由，挥手之间，便将手中的玉焚石扔了出去。