    

    
                越柠说，“奶奶带着姐姐去医院里面了，爸爸等会儿就接哥哥回来了。”

    
                温惜刚刚结束完一次拍摄，一路赶回来有些累了。洗了个澡陪着越柠看了一会儿动画片，陆卿寒就回来了，两人有三个月没有见过了，男人走过来握住了她的手，“你不是说，今晚上才回来吗？”

    
                他今晚上还准备去接她。

    
                温惜抱住了男人，将脸贴在他胸前，感受着随着他说话的时候，心脏跳动的规律。

    
                女人的嗓音有几分慵懒，“我想早点回来，这样就能早点见到你。”

    
                玉婶看着两人正恩爱，知道两人许久未见很是想念，就让莫时安带着两个妹妹上楼，玉婶说道，“我正在准备晚餐，大约一个小时就好了，先生太太你们两个可以休息会儿。”

    
                陆卿寒弯腰抱起温惜上了楼，将女人放在床上，男人黑眸看着她，彼此目光碰触，温惜看到了他眼底的火焰，接着他低头吻住了她的唇……

    
                窗纱缓缓落下，窗外夕阳正浓。

    
                淡淡温柔的光晕落在大床上落在女人的脸上，她的皮肤洁白如雪，此刻眼睛又亮又温柔，男人喊着她的名字，“阿惜。”

    
                他声音沙哑的像是浓稠的墨。

    
                后来，温惜沉沉的睡了过去，她原本就下了飞机一路赶回家。又被男人这样折腾，体力也渐渐不支，这一觉睡到了第二天，温惜睁开眼男人还没有醒，她就靠在他怀里。

    
                看着陆卿寒熟睡的样子。

    
                温惜忍不住轻轻的抬起脸，一个轻若羽毛的吻落在他脸颊。

    
                接着她伸手把玩着男人的睫毛。

    
                她没有想到陆卿寒的睫毛这样浓密。

    
                想来自己两个女儿真的是遗传了她，虽然温惜自己的睫毛就很卷翘，但是男人这样浓密的如同一把扇子一样倒是格外漂亮。

    
                陆卿寒似乎还在沉睡，呼吸声音均匀。

    
                他的手臂放在她腰上。

    
                温惜小心翼翼的拿起来他的手，掀开被子下了床。

    
                他似乎是感应到了什么，觉得怀里没有人，微微动了一下，温惜连忙拿了一边一个跟人形差不多长的玩偶公仔，放在了他怀里。

    
                女人来到了浴室洗了澡，此刻温惜只觉得背脊都有些酸痛。

    
                从浴室走出来，就看见陆卿寒依旧抱着那个公仔睡得正香。温惜拿出来手机拍了一张照片，正在这个时候，陆卿寒睁开了眼睛。

    
                看着怀里的公仔，眼底露出几分迷茫，一边的温惜噗嗤一声笑出声。

    
                男人看着她笑了，也宠溺的笑着。他下了床换了衣服，走到了窗前抱住了她，将下巴落在女人柔软纤细的肩膀上，一只手就能轻易的圈住她的腰肢。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->