    第2207章绕路

    “诸位接下来可有什么想法？”

    太子的幕僚，就是那个对白禹尘不太服气的邢玉生先开了口。

    “殿下，以微臣之见，咱们可以绕到宣州，再从宣州走小道绕回京城，一旦到了京城，三皇子就是再猖狂也不敢再做什么了。”

    太子又看向了凌齐和白禹尘。

    凌齐一撩头发，有些骚包道：“殿下放心，在我哥的人来之前，微臣一定会誓死保护好殿下的。”

    邢玉生不客气地翻了个白眼，这话说了等于没说。

    要不是这两个毛都没长齐的小子，殿下何至于会把三皇子逼得狗急跳墙，要他来说，就应该稳扎稳打，一步一步慢慢筹谋。

    这两个不知哪里冒出来的野小子，不仅打乱了他的计划，还夺走本属于他的信任，真是让人讨厌。

    太子欣慰地拍了拍凌齐的肩头，凌齐眉头微皱了一下，殿下拍哪里不好，偏要拍那贼人敲过的地方。

    也是那两个贼人狡诈，刀都被他打飞了，竟然臭不要脸的捡棍子打他。

    太子殿下也想起来凌齐被捶的事，有些讪然地收回了爪子，轻咳一声，装作若无其事的看向了白禹尘。

    “浩之觉得呢？”

    白禹尘看了那边的邢玉生和以邢玉生为首的其他几个幕僚一眼，点了点头。

    “学生同意邢大人的说法，咱们便绕到宣州，不过学生建议殿下在宣州停一停。”

    皇帝可能动手，这个想法不止太子有，白禹尘也有。

    若这其中真有皇帝的手笔，那他们此番回去就不是安全，而是羊入虎口，因而必须要做一些自保的准备。

    宣州刺史便有必要见一见。

    义州，临州，达州，都是相邻的，再加上一个宣州，这一条线便能连起来为太子所用。

    北上可进攻，不仅如此，还能阻断南边几个州府与京都的消息，若真的情况有变，只要他们速度够快，在南边几个州府还没反应过来之际便拿下京都，那大宋国便不会生乱。

    但如果，没有快速拿下京都，那他们便会被南北夹击，这是一条冒险的出路。

    富贵险中求，形势所逼，由不得他们再做万全的准备了。

    还有一件事白禹尘没跟太子明说，楚凡那边已经布了局，不是之前说利用女人掌握三皇子府的消息，而是直接杀了三皇子。

    应当要不了多久吟黛就会得逞，三皇子一死，情势便会朝太子这边一边倒。

    他也五万太子手里有足够的兵马，有和皇帝对抗的能力，那他的凡凡才能从那场局中完整的退出来。

    只是片刻的功夫，白禹尘心头就转了许多念头。

    白禹尘看向太子，太子一下就读懂了白禹尘话里未尽的意思。

    邢玉生顿时着急了，“殿下，不可，咱们在外多停留一天便多一天的危险，为了殿下的安危着想，微臣觉得咱们应当尽快赶回去。”

    邢玉生说完还不忘去瞪白禹尘一眼，要来他说，若不是外头的刺杀太凶猛，他都不会提议走宣州。

    在外头晃荡多危险啊，回京城不好吗？

    (本章完)

