    灵线草是一种辨识度很高的非凡材料。
    　　它自身的色泽可以根据品阶的成长而进行改变。
    　　一阶的灵线草，茎叶呈灰黑色，因此又被称之为“铁线草”。
    　　待得成长至二阶，灵线草的茎叶又开始呈现出青铜色泽，所以也被称之为“铜线草”。
    　　待得灵线草的茎叶开始从青铜色泽转向银白色的时候，那就表明其品质已经进化至三阶，名称自然也就可以称之为“银线草”。
    　　而当灵线草成长到四阶的时候，浑身商夏连同根系在内，看上去犹如金铸，这就成了大名鼎鼎的“金线草”！
    　　“金线草？银线草？诸位师兄师姐好运气！”
    　　很少见的，商夏神色间居然浮现出一抹艳羡之色。
    　　据商夏所知，灵线草本身是一种用途很广，可偏偏自身却是极为稀缺的非凡材料。
    　　在各种治疗和恢复伤势的药剂，以及辅助修炼的药剂当中，都有着广泛的用途，而且它还可以替代许多同阶材料的作用。
    　　因此，灵线草往往还有着药剂制作“万金油”的称号。
    　　更为重要的是，据商夏所知，他所急需的淬脉散药剂，其中要用到两大主药，一则是风屏芝，此物商夏已经到手，而另外一种主药紫晶须，则是可以用同阶的灵线草来进行替代的。
    　　这也才是商夏感到有些羡慕的真正原因所在。
    　　马晓峰笑道：“是我们的运气，可也是商师弟你的运气！此番要不是你及时杀出并连斩三人，这一金二银三株灵线草是无论如何也保不住的，甚至说不定我们五人都要折损几个进去，所以这株金线草你便拿去！”
    　　“这可使不得！”
    　　商夏想也不想便连忙推辞掉。
    　　开什么玩笑，人家五人为了这三株灵线草打生打死，商夏一来便要分走价值最高的金线草，就算他的出现是破局的关键，也不可能如此拿大。
    　　虽说此时他就算是拿走了金线草，别人也不可能说什么，但难保其他人心里不舒服而记恨在心，况且此事日后说出去也不大好听。
    　　“如何使不得？”
    　　马晓峰一边笑着说道，一边目光向着其他几位同伴扫去。
    　　叶明远等人也都是面露微笑，似乎都认为金线草是商夏应得的。
    　　然而众人越是如此，商夏却越是推辞，甚至有些不悦道：“万万不可如此，我既称诸位师兄师姐，诸位也称我师弟，难道我是为了一株金线草才出手相助的吗？”
    　　话既然说到这份儿上，马晓峰要执意将金线草送给商夏，反倒有些不太合适了。
    　　叶明远见状笑道：“既然如此，那这金线草我们就留下，但两株银线草商师弟一定要拿去，否则我等良心难安！”
    　　马晓峰闻言连忙附和道：“对对对，银线草你必须要拿走，否则日后我等可不大好意思与师弟相见了。”
    　　吕丽菁几人此时也纷纷开口，劝商夏一定要将银线草拿去。
    　　商夏眼见得盛情难却，无奈便道：“也罢，既然诸位师兄师姐厚爱，那师弟我便收下，但我只要一株银线草！”
    　　叶明远等人还待相劝，商夏却再不改口，坚持就要一株银线草！
    　　众人见商夏心意已决，只得赞他一声高义，然后便由郝元芳着手，小心翼翼的将三株灵线草全须全尾的从土壤当中挖出。
    　　这一大片被丘陵和坡地拱卫在一起的荒沙地当中，那一小块生长着灵线草的黑色土壤，乍一看上去就像是一块三尺绿洲。
    　　可偏偏就是在这块三尺方圆的土地上，生长着一株四阶的金线草，和两株三阶的银线草，就像是这片谷地的所有精华都被集中起来供养这三株灵线草一般。
    　　商夏向马晓峰求证他的猜测。
    　　马晓峰笑道：“商师弟差不多已经猜到了真想，不过……”
    　　马晓峰伸手朝着这片山谷绕了一圈，才接着道：“……仅凭这一小片谷地，就算被抽干了所有的生机，也不大可能供养一金二银三株灵线草！”
    　　见得商夏面露疑惑之色，马晓峰笑道：“你可知‘春秋两绝地’的真意？”
    　　商夏沉吟道：“据说这里乃是当年朱氏专门用以培植非凡材料的地方，难道说……”
    　　马晓峰笑道：“万物有衡，春华而秋实！这里虽然用来培植非凡材料，可实际上普通的野草杂草更多。但将这些普通的草木精华掠夺并集中供应有限的几株非凡材料，那么就必然能够大大缩短这些材料成熟的时间！”
    　　商夏忽然想起，他刚刚来到“春秋两绝地”的时候，便见到了一次野草从生机勃勃到瞬间枯黄的过程。
    　　他将经过同马晓峰等人讲了，然后道：“莫不是一旦出现大片的草地枯萎，附近就必然会有非凡材料成熟？”
    　　这回事叶明远开口解释道：“大致就是如此，事实上我等五人也是根据草地大范围的枯黄，判断出这一带肯定有非凡材料成熟，最终才找到了这里。”
    　　商夏这个时候心中一动，开口问道：“两位师兄，你们可知道玲珑草？”
    　　马晓峰神情微微一愕，旁边的叶明远却笑道：“玲珑草，三阶的非凡材料。商师弟这是准备要为自己进阶武意境做准备了吗？”
    　　商夏摇头苦笑道：“我连自己的武意境进阶药剂配方都尚未拿到，又怎么知道需要哪些材料？只是偶然听说有三阶进阶配方中有用到玲珑草的，而且春秋两绝地中可能有这种材料的存在，所以才向二位请教。”
    　　“那只能怪商师弟你的修为提升太快啦！快到所有人都想不到为你准备三阶的进阶配方！”
    　　叶明远半是感叹半是幸灾乐祸的说了一句，然后才正色道：“不过如果说灵线草是制作各种疗伤和辅助修炼药剂的‘万金油’，那么玲珑草便是各种三阶进阶配方中的万金油，所以哪怕你还不知道自己的进阶配方，若是有机会能够提前准备好玲珑草，那也是错不了的。”
    　　便在叶明远向商夏介绍他所知的关于玲珑草的一切的时候，之前原本与商夏多有言语交流的马晓峰，却是始终不曾多言。
    　　不仅如此，在这个过程当中，马晓峰的神情看上去似乎也有些不大自然。
    　　见得郝元芳还没有将三株灵线草从地下完全挖出，商夏便在死在他手中的三个月季会武者身上搜检了一番。
    　　可惜最终的收获却是令他大失所望。
    　　零零碎碎的东西收罗了一大堆，可最终能看得上眼的却没有几件。
    　　“这些人比之前在山水幻灵地遇见的那几位可是差远了！一件能入眼的东西都没有！”
    　　商夏手中提着那柄环首长刀，原本以为这是一件入了品阶的利器，可惜这柄刀中虽然融入了不少非凡材料，可距离下品利器却仍旧差了一点。
    　　“不过日后若是找到了合适的材料，倒也有可能提升到下品利器的品阶！”
    　　将这柄长刀收进了锦云盒中，剩下的东西就数十几株一二阶的草药类的材料了。
    　　这些东西虽然价值都不算太高，但商夏大致看了看，有数种材料都在淬脉散的配方当中作为辅助材料能够用到。
    　　“风屏芝、银线草，再加上这些辅助材料，制作淬脉散的材料就已经准备的差不离了。到时候再寻一位靠谱的药剂师，将淬脉散制成，那么自己修炼‘两仪乾坤剑阵’就万事俱备了！”
    　　一想到自己马上就可以着手修炼两仪境的剑术神通，商夏神色间便不免多了几分热切。
    　　只是想到四方碑上前置武技一栏，他所练成的剑技越来越多，在他彻底领悟剑术神通之后，“两仪乾坤剑阵”必然要将越来越多的剑技融为一体，对于经脉所能承受极限的要求也肯定会变得越来越高。
    　　那么，一份儿淬脉散的药剂是否够用呢？
    　　以“两仪乾坤剑阵”所容纳的剑技之多，商夏自忖一份儿淬脉散大概率是不够的。
    　　他摸了摸袖口中的锦云盒，里面还有一瓶续脉散。
    　　这是他当初从慕容云天身上得到的，原本是有三份儿，能够将续脉散的药力发挥到极致。
    　　慕容云天当初只来得及服用了一份儿，剩下的两份儿便全都便宜了商夏。
    　　而据他所知，要将淬脉散的效用在武者身上发挥到极致，同样需要三份儿。
    　　可现在自己手中却只有制作一份儿淬脉散的非凡材料。
    　　这让商夏不由想起先前在浮沉无定原遇到的那个叫东方明钰的月季会成员。
    　　他的身上极有可能也有着一份儿淬脉散。
    　　看来要想办法从这个人身上想办法了。
    　　此外，此人身上还有着一套“双若诀”的剑术传承，与轻重两极道相契合，同样也是商夏欲得之物。
    　　这样一来的话，就需要再次找到此人了。
    　　只是就目前而言，商夏无论是修为还是实力，都还不是此人的对手。
    　　便在商夏思索着该用什么办法找到这个之前让他险些吃亏的人的时候，忽然听到身后传来一阵欢呼。
    　　商夏转头看去时，正见得郝元芳将三株灵线草从土壤之中小心翼翼的挖掘了出来，并放在了专门用来盛放名贵药材的盒子当中。
    　　其中一只盛放了银线草的盒子，正被马晓峰拿着向他走来。
       ——————————
       明天十二点以后有双倍月票，手里还有月票没有投的道友，一票变两票啦，快请投给睡秋！
