    超度鬼魂对于白幼幼来说，没有任何难度，而学生的鬼魂看着虽然可怕了一些，却也没有伤人的意思，不过为难的是白幼幼是想要看看在超度的时候能不能将他们的觉魂从死亡之书中抽取而出。

    于是她便拿出死亡之书，先随便抓住一个学生超度。

    令她感到庆幸的是，这一超度，该学生的觉魂就自动从死亡之书中飞了出来，他瞬间恢复了神智，他明显知道发生了什么，看着白幼幼，眼底满是感激之色。

    “谢谢仙姑。”

    “谢谢你救我。”

    他这样说着，白幼幼大大方方的接受了。

    既然超度的确可以将觉魂抽出，那么剩下的超度就可以加快进度了，于是乎，很快，白幼幼就将围在别墅周围的鬼魂全都超度了，他们恢复神智以后，每个人都跪在地上对着白幼幼磕了头才离开。

    而超度完了别墅周围的鬼魂之后，白幼幼又去了操场、教学楼…

    一整晚下来，白幼幼都在超度着鬼魂，期间还碰到了玩家陈浩，白幼幼是在食堂碰见他的，他似乎是没想到自己会死，恢复了神智以后十分郁闷，直到白幼幼说他可以重新投胎做人，他这才高兴起来。

    终于不用一直做这种死亡游戏了！！！

    等到将学校里所有的鬼魂超度完以后，天差不多就要亮了，白幼幼准备回去休息一会儿，就在这时候，死亡之书大叫了起来：“还有乌晴、乌晴还没有被超度呢。”

    原来竟然还有漏网之鱼，白幼幼跟着死亡之书来到了一个破败的小楼房之中，小楼房里坐着一个梳着麻花辫的少女，虽然是魂体，却依旧可以看出她清秀的外貌。

    感受到有人来了，她转头朝着白幼幼看过来，眼底是满满的茫然之色，她很明显跟其他鬼魂不同，竟然开口说话了：“你是谁？”

    她问白幼幼，没等白幼幼回答，她又问道：“你认识舒玉吗？”

    “我等他好久了。”

    这姑娘……

    倒真是痴心一片，妥妥的恋爱脑，白幼幼不善的看了死亡之书一眼，而死亡之书似乎也有些心虚，连忙缩了缩身子。

    白幼幼却没有回答，她并不喜欢恋爱脑，这种人平日里还好，一旦陷入爱情就无比的疯狂，周围所有人的劝导在她看来都是阻挡她得到幸福的拦路石，有时候别人仗着过去的情分不忍让她跳进火坑，她却总感觉别人另有所图，甚至对她的另一半有所想法。

    而乌晴…

    从她为了一个虚无缥缈的梦就放弃自己的生命、放弃养大自己的父母这种行为来看，她是妥妥的恋爱脑无疑了。

    毕竟，要是换个人做梦梦见有人跟自己谈恋爱，还怂恿着自己去死，那多半是会告诉父母、或者找道士来看一下的，总之，不论如何都不会一声不吭就跑去自杀。

    所以，就算乌晴被骗可怜，但她的死却并不可怜，都是她自找的，而她一死不要紧，还害死了这么多的正常人…

    白幼幼这般想着，不打算跟乌晴废话，直接就开始对她进行超度，而乌晴似乎也意识到什么一般，转身就要逃，而白幼幼只是抬起手腕，整个小洋房周围就被布上了驱邪符。

    “啊……”

    疼痛让乌晴大叫出声，她的眼睛红了，整个人都倒在了地上，而这时，死亡之书里头属于乌晴的觉魂也从书中飘了出来，两者合二为一，乌晴终于恢复了正常，也想起了过去的一切。

    但她并没有露出感动的神色，而是冷冷的戒备的看着白幼幼：“你想怎样？”

    白幼幼就笑了：“怎么，还等着你的舒玉来跟你相聚呢，真不明白你的脑子是怎么长的，都快一年时间了，还没想清楚呢。”

    学校里其他同学的鬼魂虽然没有觉魂，但在觉魂跟灵魂合二为一以后，也知道了这一年来发生的事情。

    可现在乌晴很明显一副冥顽不灵的样子。

    啧。

    真蠢。

    白幼幼在心里吐槽着，眼中也露出了几分鄙夷之色，而乌晴的重点却不在她的脸上，她见白幼幼这态度，眼睛一红，竟然问道：“你认识舒玉对吗？”

    “哈。”

    白幼幼都快被她逗乐了，她心念一动，就有了主意，拿出手机在网上搜索了一张极其丑陋的人脸：“对啊，我不仅知道舒玉，还知道他的真面目，并不如梦中那样好看。”

    “你…”

    “我是个天师，自从他入我梦以来，我就感觉到他是个丑陋至极的家伙，于是顺藤摸瓜的，喏，你看看，真正的舒玉长这个样子，所以你还喜欢他吗？你还要等他吗？”

    白幼幼把手机上的照片递给乌晴看。

    乌晴：……

    猛地瞪圆了眼睛，

    不可置信的朝着白幼幼看来：“你、你胡说，舒玉怎么可能长这个样子。”

    “他就是长这样啊，只不过因为他是鬼，可以随意变幻长相，而他真实就长这样。”

    “而且，他还告诉我，他一点都不喜欢你，之所以选择入你的梦，就是因为你的命格特殊，你若是为他死的话，他的法力就会再上一层楼。”

    乌晴的眼睛随着白幼幼的话越来越红，脸色也越来越难看：“你胡说、你胡说！舒玉怎么会是这样的人，他怎么可能是这样的人。”

    “啧，他本来就不是这样的人啊。”

    白幼幼说了这么一句，在看到乌晴亮起的眼后就笑了起来：“因为他本来就不是人。”

    乌晴：……

    乌晴彻底疯狂了：“啊啊啊啊啊啊！我不相信，我不相信！”

    她无法接受自己的梦中情人竟然会长成这个样子，她为了他付出了那么多，甚至连自己的生命都付出了，可到头来，这个女人却告诉她，她的男神居然是个抠脚大汉——

    怎么会这样！

    怎么会这样呢！

    乌晴情绪越来越激动，整张脸都扭曲了起来，身上的阴气也逐渐浓郁，看见她这样子，白幼幼知道她这是要化作厉鬼的前兆，直接一张驱邪符过去，打断了她的走火入魔，然后再以迅雷不及掩耳之势，将她给超度了。

    对待这种害人不浅的恋爱脑，就要打破她全部的幻想，让她知道自己究竟做错了什么，要她永远都为自己的行为所后悔。

    要不然的话，就真的对不起死去的这么多学生了，一千多条人命呢，如果不是她的脑子不清醒的话，就凭死亡之书这个智商，肯定不会有第二个命格特殊的人被他忽悠，这样一来，也不会有这么多学生自杀了。

