
　　东东的演讲稿是自己写的,为了写好这篇演讲稿，他这两天晚上基本都没怎么睡好。本来以东东的情况，如果他想要请个外援帮助自己，把演讲稿稍微润色一下也是轻而易举的事情。

　　但是东东也是有自己的骄傲的。他不屑于用别人的东西来打败竞争对手。

　　因为他要让赵琦知道,他,邹东阳。哪怕什么东西都不靠,只靠他自己，也能把他斩于马下。

　　好巧，赵琦也是这么想的。

　　教学楼的另一边，赵琦正站在那里，与他同行的还有他身后的几个人。赵琦手握演讲稿,在原地踱步转了个圈，似乎是在想自己还有没有什么遗漏的地方。

　　“范甜，你哥哥的那一票有没有个准信，你跟他说啊，他就算不投我也行,但是绝对不能投邹东阳。”赵琦把脚步停在一个小女孩面前，说道。

　　范甜得意的把头一抬,回答道：“他不相投也得投,不投等我今天回家之后就和爸妈说他在学校和五年级的女生早恋。”

　　赵琦背着手：“很好。我们现在手里有多少票了？”

　　另一个男生掰着手指算：“范甜哥哥一票,我堂哥一票,猴子他旁支侄子一票,还有我堂侄子给我生的堂孙子,目前我们在学生会内部已经确定有四张票了。”

　　“那对方有几票？”赵琦眯眼。

　　“比我们多一票,因为魏夜琛退出会长竞选，退出之前把他学生会里两个玄孙的票送给邹东阳了。”

　　赵琦把手往栏杆上死死一握：“再找！你们再好好回忆一下自己家的族谱，五六代的不管什么小叔叔、小姑姑、堂哥,还是什么侄子侄女孙子玄孙的，就不能再找出来一个在这里上学，同时又是学生会成员的了吗？”

　　学生会内部选举的时候，不仅是校领导和老师有投票权，学生会的学生干部同样可以投票。

　　和找人代写演讲稿不一样，在赵琦和东东看来，提前拉票这只是正常操作，不算作弊。

　　被逼着回忆族谱的大家都有些无奈，最后还是一个穿着蓝色上衣的男生替大家说了实话：“赵琦，学生会的学生干部一共才多少。为了拉到这几张选票，我回去偷偷的都快把我们家的族谱给翻烂了。”

　　如果不是这次，他都不知道他原来还有这么多隔着几代远的亲戚在学校里上学。最后逮着一个辈分比较低的，成功以堂叔的身份压制住了对方一头，然后拿下了一张选票。

　　可是这也仅限于这几张了，再继续拉票，没有了辈分优势那可就难了。单说年龄就是一个过不去的坎，毕竟没有几个学生希望自己的上司是个还乳臭未干的毛头小子。这说出去太丢面子。

　　赵琦自然也明白这一点，最后，他眼中霸道之色一闪而过。“既然拉不到票了，那你们就帮我放话出去，今年的学生会会长候选人只能有两个，那就是我和邹东阳。只要谁再多出来一个，那就是和我们赵家过不去。”

　　不论别人觉得行不行，但是只要是他们答应了腓腓的事情，就一定要做到。哪怕这个承诺腓腓不知道，哪怕这只是在他心里许诺。

　　所以，今年的学生会会长，魏夜琛退出，那么哪怕不是他，也只能是邹东阳。绝对不能是其他不认识的高年级那些人。

　　毕竟，等到新学期开始的时候，他们可是要带着人一起站在学校门口迎接腓腓呀。而什么人才可以光明正大的在开学那一天站在学校门口呢？当然是学生会负责维持秩序的人啦。

　　要么他站最中间，邹东阳其他人站旁边。要么邹东阳站中间，他往旁边靠。不存在第三种可能。

　　这话，他说的！

　　赵琦的话以相当快的速度传遍了整个学校。其余几个班级，尤其是高年级学生原本有想参加竞选的，也在稍微犹豫了一会儿后，去学生会撤回了自己的报名表。

　　到了他们这个年纪，又处于这种氛围下，其实该懂得都懂得差不多了。为了一个学生会会长的职位，去得罪一个一听就是个十分霸道的小混世魔王，没必要。

　　有时候我们不得不承认，家世，其实也是实力的一种体现。不光在社会中，在学校中，尤其是七星小学这种私立贵族小学，体现的就更加明显。

　　下午

　　学生会会议室，罕见的出现了演讲台前只站了两个小矮子的情况。

　　虽然东东和赵琦气势都不输，但是确实是小矮子没错了。还没到男生身高发育巅峰期的两人虽然在同龄人中都算是长得高的，但是此刻，依然要踩着台阶才能把自己的嘴巴正好放在距离演讲台话筒稍微高一点的位置。

　　因此，画面略微显得有些好笑。

　　但是东东和赵琦全然不觉得，或者说不在意。

　　等到长长的会议桌前坐满了人，赵琦首先走上了演讲台，然后一鞠躬、抬头，开始了自己的演讲。

　　和东东的演讲稿辞藻华丽，用词讲究不同，赵琦的演讲稿就显得比较务实了。

　　他先是自我介绍了一番，然后直接切入正题，开始大谈特谈起了学校现有制度有哪些缺点，以及如果自己是学生会会长，将要会做什么，又会给学校带来哪些改变。为此，赵琦还专门写了计划书，列出了一二三四点。

　　“各位老师们，同学们。以上，就是这顿时间通过我的观察，找出来的学校规定的不足之处。下面，我将针对这些缺点逐一提出我认为比较合适的解决方法。

　　首先，如果我成为了学生会会长。面对每年开学时校园内环境比较杂乱的现象，我建议在开学日的这一天，派出学生会的一队学生，包括我这个会长在内，一起到学校门口接引刚刚入校的新生，帮助他们尽快的熟悉我们的校园环境。

　　其次，我认为我们学校学生的学习成绩是完全可以再上一个台阶的。为此，我拟定了一个高年级和低年级学生在学习上一对一的互助计划。比如二年级的学生可以和一年级的新生互帮互助，这样既可以让二年级学生帮助一年级学生学习新的知识，还可以让二年级的学生重新巩固一遍以前学过的知识，一举两得。

　　为此，作为学生会会长，我可以身先士卒，等到下学期开学的时候找一个一年级的小学弟给大家做一个示范。”

　　赵琦站在演讲台上侃侃而谈，看起来是一脸的大公无私，目光真诚，好像他刚刚所说的，真的全都是发自内心的为学校考虑，希望学校变得更好一样。

　　“嗯，赵琦同学你说的这些我们都记下了，你还有什么其他的要补充的吗？”坐在台下的老师一边点头表示对于赵琦的意见他有认真听了，一边问道。

　　“有。”赵琦放出大杀招：“最后一点，鉴于几个月前学校内部发生的学生集体逃学事件，我认为学校的安保力量还有很大的提升空间。刚好我家是黑岩的VIP客户，我可以让我的父亲帮忙走黑岩的贵宾通道，在黑岩安保的任务网上下任务，让他们派人过来帮助学校提升安保水平。

　　毕竟，学生才是一个学校里最重要的存在。学生的安全也是所有校领导和学生会成员需要考虑的。”

　　赵琦说的大义凛然，坐在台下的老师和学生都有些替他不好意思。你还好意思提几个月前的逃学事件？逃学事件里最先出头的三个学生现在这间会议室里就占了俩，你还好意思提？

　　事实证明，赵琦就是好意思。他不光提了，还不以为耻，反以为荣。觉得是他们这些学生的逃学行为，才帮学校试出了学校安保的真实水平。

　　抓几个逃课的学生都硬生生的抓了两个多小时，这要是有歹徒进了学校，学校里的学生还不是任由歹徒□□？

　　赵琦摇头叹气。

　　“赵琦同学的演讲结束了吗？”下面有老师手里拿着一叠资料，抬起头问道。

　　赵琦点头：“我已经说完了。”

　　台下众人点头，下面是提问环节。

　　只见台下坐在最中间的老师忽然推了推眼镜，在室内灯光的照映下，镜片上有一丝光划过。只听他说：“关于赵琦同学所提出的几点建议，我们认为还是有一定的可行性的。

　　但是我这里有几个问题需要赵琦同学帮忙回答一下。”

　　赵琦点头，“老师您问。”

　　“在今天之前啊，我和你们班主任马老师聊过。据他说，你之所以这么积极的想要竞选学生会会长，为学校做贡献还是次要的。

　　刚刚赵琦同学提到过愿意身先士卒，为大家示范一对一学习活动的效果，请问你对你的学习搭档有什么要求吗？”

　　赵琦手摸了摸下巴，忽然变得有些不好意思：“也，也没什么特别要求吧。只要乖一点，好看一点，有婴儿肥的。”

　　下面的老师忽然冷不丁的插了一句：“比如腓腓？”

　　赵琦：啊？你说什么？

　　作者有话要说：赵琦：哦豁，暴露了。

　　——————————————

　　作者君想放假，想休息，这样就可以回血外加专心码字存稿了。苍天啊，大地啊，看看这个正在被课业残酷折磨着的作者吧。

　　原来的作者君好歹也是娇花一朵，容我吟诗一首：二八佳人体似酥。

　　算了，不，我不配了。现在顶多就是一片枯树叶子。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 127 章 第 127 章免费阅读。https://xs.23sk.com 