
　　第386章玄冰之体

　　望着面前虚空的这份属性面板，肖毅也是震骇到了极点。

　　他也是万万没想到，来人居然会是一位王者，武王境强者！

　　并且，还不是普通的武王，而是武王境后期！

　　这等存在，不要说在青阳基地这样的二级基地，就是在一级基地魔元大基地之中，也是顶尖强者之列。

　　难怪他会在瞬间感受致命威胁感，原来竟是一位武王境强者！

　　在武王境强者手下，他确实手段齐出，都不可能有任何抵抗之力。

　　肖毅心头震骇万分，面上却是不动声色。

　　瞬息间恢复理智。

　　化作狂喜。

　　但依旧清醒，开始盘算起来。

　　原来两百万能量点很多，估计都足够将一个大宗师榨干了。

　　但现在看来，这两百万能量点，还是太少太少了。

　　这位莫如烟武王身上，尽是八阶宝物。

　　而要复制一样八阶宝物，需要的能量点，远超六阶，冲到了百万之巨。

　　即是说，他如果想要复制八阶宝物，就最多只能复制两样了。

　　肖毅也是一下陷入了空有大量宝物在眼前，而无法入手的痛苦之中了。

　　但时间紧迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅脑海之中，万千思绪飞转，瞬息之间，便是做下了决定。

　　先复制天赋好了。

　　两百万能量点，复制这武王境强者莫如烟身上的各项天赋，倒是差不多足够。

　　毕竟，天赋越高，意味着潜力越强，未来的成就也越高。

　　而且，很多天赋还对战力有着不小的加成。

　　这些品级不低的天赋，自是成了首选。

　　至于其余的各项高品级的武学，意境，他最多只能复制两项。

　　对他来说，还是品级太高，暂时起不到什么作用。

　　不如留待以后，再来复制。

　　反正，有着肖菲在，他也有正当理由进出寒霜武馆，有的是时机再做复制。

　　旋即，肖毅便是打算行动。

　　不过，在这之前，得先做一下试验。

　　心念一动。

　　“叮，是否复制【玄冰之体（雏形）】，此举需要消耗200万能量点？”

　　清冷的系统提示声音响起。

　　“雏形？什么意思？”

　　肖毅心头疑惑。

　　下一瞬，一股信息传入脑海。

　　肖毅顿时明白，原来雏形是不完全体的玄冰之体。

　　复制过来，也不过是相当于玄品修炼天赋，玄品寒冰属性天赋，两者结合。

　　最多不过是能在大宗师之中称雄。

　　连武王的门槛都摸不到。

　　而玄品天赋，是灵品之上，王品之下，复制一个，需要消耗三十万能量点。

　　两个就是六十万。

　　现在这一下，却需要两百万。

　　对比一下，明显不值。

　　肖毅又不是傻子，自是知道该如何选择。

　　瞬间便放弃了复制。

　　转而开始复制起武王境强者莫如烟身上的天赋来。

　　念动一下。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品力量天赋】。”

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品刀道天赋】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将武王境强者莫如烟身上的天赋，全部复制了过来。

　　同时，原本积攒的两百万能量点，也是消耗殆尽。

　　肖毅心头狂喜涌动。

　　若是融合使用之后，他将也拥有武王境的潜力。

　　可谓是彻彻底底的大蜕变。

　　只是，还有莫如烟这位武王境强者在身前。

　　若是被其发觉了异样，可不大好了。

　　还是等离开以后再使用吧。

　　而这一切，不过是发生在呼吸之间。

　　场上自是无人察觉，包括武王境强者莫如烟在内。

　　随即，肖毅连忙起身。

　　陈若琳带着肖菲进来后，让出位置，走到一旁，带着恭敬之色介绍道：

　　“肖毅，这位便是魔元大基地来的使者，魔元大基地寒霜武馆莫副馆长，武王境强者！”

　　“晚辈肖毅，见过莫副馆长！”

　　肖毅躬身行礼，心头却是再度掀起滔天骇浪。

　　莫如烟这样的武王境后期的强者，竟然还只是魔元大基地寒霜武馆的副馆长！

　　这个寒霜武馆，未免势力也太强了吧？

　　如果这样算的话，正馆长估计得是巅峰武王境强者。

　　看来，这寒霜武馆，在魔元大基地这样的一级基地之中，也是最为顶尖的大势力啊。

　　这样也好，寒霜武馆势力越强，肖菲才越安全。

　　另外，他也能从寒霜武馆众武者身上，复制更多的宝物。

　　可谓是两全其美。

　　另外一边，莫如烟却没有回应，神色冷淡，径直走过去，坐在主位沙发上。

　　随后，望向肖菲，露出一丝笑意，道：

　　“菲儿，你过来，坐在我身边。

　　若琳，你坐那边。

　　至于你，菲儿的哥哥吧，你坐在那边。”

　　一阵安排。

　　众人都是各自做下。

　　只是莫如烟气势太强，瞬间便是以其为主。

　　莫如烟拍了拍肖菲的小脑袋后，望向肖毅，神色化为清冷之色：

　　“菲儿的特殊体质，我已经再度测试过一次，很可能是顶尖特殊体质之中的玄冰之体。

　　我准备将她带回魔元大基地。

　　你是菲儿的亲哥哥，你们两人也是相依为命，所以在这里和你说一下。”

　　莫如烟随意的说了几句。

　　但言语之间，却没有半点想要带上肖毅的意思。

　　肖毅对此也是早有预料，回道：

　　“晚辈见过莫前辈。

　　不过，晚辈想要问一下，能不能将晚辈也一起带去魔元大基地？”

　　“你也想去？

　　十六岁，先天武师巅峰，还算不错，根基也勉强稳固。

　　不过，魔元大基地，可不什么人都能进去的。”

　　莫如烟神色不变，依旧冷淡。

　　旁边的肖菲见状，连忙抓住莫如烟的衣袖，渴求的望向莫如烟，想要开口为肖毅求情。

　　莫如烟拍了拍肖菲的小脑袋，微微一笑，道：

　　“菲儿，你放心，这点我自有打算。”

　　旋即，再望向肖毅，又恢复清冷：

　　“念在你是菲儿亲哥哥的份上，我就给你一个机会！”

　　“前辈请说，晚辈必将尽全力而为！”

　　肖毅郑重回道。

　　“我看你虽然境界巩固，但明显是才突破先天武师巅峰，给你一天时间，稳固下修为。

　　明日八点之前，来寒霜武馆。

　　接下陈若琳八成实力的三招。

　　若是能做到，便可以带上你。

　　若是做不到，就不用多说了。”

　　莫如烟冷然道。

　　肖毅闻言，沉声道：

　　“晚辈明白，必不让莫前辈失望！”

　　心头也是松了一口气。

　　对于对方提出如此之高的条件，虽然超出了预料。

　　但也是在情理之中。

　　毕竟，这莫如烟是武王境强者，还是武王境后期，眼光远不是普通武者能比拟。

　　一般的普通天才，也不被对方放在眼里。

　　只有真正顶尖天才，才值得对方多看一眼。

　　要求自是要高出一些。

　　好在，这个要求他也能接受。

　　若是让他今日便接下陈若琳八成实力的三招，他也没有什么把握。

　　但到了明日，可就不一样了。

　　他已经将这位武王境强者莫如烟身上的各项天赋，全都复制了过来。

　　待到回去以后，全部融合吸收。

　　便是能天赋潜力大蜕变，真正变成拥有王者之资的顶尖天才。

　　同时，在各项新天赋的加成之下，战力也将大幅度提升。

　　不要说接下三招，就是让他败退陈若琳，他都有不小的把握。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第386章 玄冰之体免费阅读。https://xs.23sk.com 