    “兄弟啊，你死得好惨……”

　　戒灵提着法杖，浑身一颤：“我擦，被轰成了一块块碎片了，要不要那么惨，ctmd龙炮，这器械还是人能承受的吗？”

　　冰与火之歌提着战刃，猛然逼近龙炮十码内，利刃横扫而出，共工怒击！

　　“去死！”

　　横扫一片的同时，冰与火之歌飞速走位，带出一连串的miss，这样的操作确实堪称超一流了，飞速移动到龙炮的另一个角度，战刃爆发裂空破地的攻击，秒杀一群弓箭手的同时，怒吼道：“人群分散开來，包围住龙炮攻击，其余的继续往前冲，侵入他们的阵营中，让北境的人投鼠忌器！”

　　右方，一发发的龙炮咆哮在人群中，杀伤力惊人，乱月mm等人左右躲避，却还是大量玩家无法躲避，锋线上的人群动辄被横扫，化为一堆焦土！

　　……

　　“我们上了，地面掩护！”

　　我纵身而起，对何艺说：“eve，一会我用紫龙啸轰龙炮，紫龙啸完毕之后，会有3秒钟的虚弱效果，你保护我！”

　　美女盟主一点头：“嗯，行，用完紫龙啸，你取消坐骑效果，我拉你上龙背，除非我挂掉，否则你不会有危险！”

　　“ok！”

　　地面上，幽云十八骑等人疾速冲锋抵达中间一门龙炮的区域，那负责操作龙炮的北境军团长目光一寒：“瞄准中间的黑大汉，用龙炮轰杀掉他！”

　　幽云十八骑心底一沉：“我勒个去，我有那么闪亮吗？看我飞将效果……”

　　迅速发动名将技，移动速度暴增，幽云十八骑几乎化为一抹虚影在电射而去，龙炮上的操作手脸都绿了：“你大爷，这是什么速度，还怎么锁定，太坑爹了！”

　　我顺势俏然凌空，地面之上，几个弓箭手发现了我，立刻大声道：“快瞄准折戟沉沙，轰杀掉他，他一定是意图不轨了！”

　　“嘿，那可不……”

　　我一笑之间，轩辕诀发动，杀伤周围玩家70%气血的同时，左手无数金色符文飞起，焦土战术，直接横扫了这门龙炮周围的所有玩家，唯有几个血够厚的魔骑士在向后退去，也不敢正面抗衡了，因为地面上还有幽云十八骑率领的古剑骑兵，凶残无比！

　　加满气血魔法，天河变身，发动久违的大招——紫龙啸！

　　“嗡嗡……”

　　长剑在颤抖着，下一刻，一道紫龙萦绕在轩辕剑周围，蓄气足够之后，我猛然挥动神剑，紫龙咆哮而去，锁定龙炮，单体持续攻击！

　　“洪洪洪……”

　　紫龙肆虐在龙炮周围，利刃鳞甲切割，将龙炮上火红色的符文一一卷去，同时，一个个超额伤害飞起，甚至还夹带着7倍伤害与致命一击，太凶残了！！

　　“4721676！”

　　“35873306！”

　　“10288784！”

　　“5102981！”

　　……

　　一连串密密麻麻的伤害之后，龙炮的韧性值刷一下掉了近80%，摇摇欲坠了，同时，我进入了虚弱状态！

　　不远处，维也纳的悲伤擎剑冲杀而來：“弓箭手集火抛射，宰掉折戟沉沙，龙炮掉转炮口，轰他一发！”

　　我急忙接触上古神龙，身后一双柔夷小手抱住我，何艺的雪晶龙摇晃着巨大头颅，眼睛一睁一闭的看着我，何艺则轻笑：“刚好接住！”

　　“小心维也纳的悲伤！”

　　“嗯！”

　　空中，维也纳的悲伤速度暴增，“铿”一声碰撞在何艺的镇火剑上，美女盟主纵然面对全世界屈指可数的巅峰玩家也丝毫无惧，脚下踩着承影含光的上古神技光芒，凝聚青风盾的同时，镇火剑一扬，冰岩炼狱，连续五道剑光泻落空中！

　　“铿铿铿……”

　　火星四溅，维也纳的悲伤连续后退，脸上露出一丝惊愕，显然他低估了何艺的实力，不过错愕不过一秒钟，黑刃再度袭來，铁臂强化之后的愤怒一击！

　　“嘭！”

　　何艺受到重击，连人带龙向下坠落的同时，利剑一扬，暴风破击！

　　“2871626！”

　　“2527733！”

　　承影含光几乎无视防御，维也纳的悲伤看着自己的气血，目瞪口呆的后退，空中利箭袭來，北冥雪、连昕终于到了。

　　“再会！”

　　维也纳一声冷笑，飘然逃逸而去，对着两个美丽少女的实力，他太过于清楚，并且心有余悸了。

　　……

　　我翻身从何艺怀里挣扎出來，召唤上古神龙，重新铠化，附身扑向了龙炮，加上几个mm和龙曜铁骑的攻击，第一门龙炮率先被摧毁，那崩塌的声音中，明显能看到英雄联盟、破神者两大公会玩家的脸上都露出了死灰色了。

　　几分钟后，李承风在行会频道里说道：“陆尘！泪残痕要撤退了！”

　　我笑笑：“必须的，峡谷里他们的兵力已经守不住我们的攻击了，你立刻带人顺势冲下來，跟我们前后夹击，弄死他们！”

　　“好！”

　　……

　　峡谷里，双方以命搏命的厮杀着，随后另外两门龙炮也崩塌了，沒有办法，它们是放在地面上的，沒有绝境长城和燕耳郡那种高度优势，我们任何人都能攻击得到，当然是守不住的，而且中国区精锐实力太多，冰与火之歌、天堂雨、晴空雪这些人，个个身怀绝技，再加上我和北冥雪、连昕这些超级高手，维也纳已然独木难支了。

　　火线上，玩家成片的阵亡，装备乱爆，却无人有心思搭理，圣魔法师强势无比的顺势推进，焦土战术非常成功，英雄联盟的玩家数量大大缩水，破神者等几个稍弱一些的公会甚至差不多被我们聚歼了，随着时间的推移，正前方传來了冲天杀声，一群鲜红色的五星红旗徽记玩家从山脉上居高临下的冲杀下來，均是龙曜铁骑，李承风、鬼谷子终于來呼应了！

　　幽云十八骑哈哈大笑：“加油，给力啊，清理掉他们，这里几乎已经是北境联盟最后的力量了，宰掉他们，我们就是最终的胜者！”

　　众人策马狂攻，虽然古剑剩下來的玩家也不算太多了，但是却也稍微占据了一些胜算，特别是在神级玩家方面，我们有李承风、北冥雪、连昕等人，而对方却只有泪残痕和维也纳，并且他们成为我们集火重点照顾的对象，都不敢正面攻击了！

　　……

　　正杀着，空中忽然连续飘荡起一阵阵系统铃声來——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家红枫（日本）成功击杀cgl名人堂玩家碧空痕（中国），并且夺取其10%的国战积分——176525点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家行云（印度）成功击杀cgl名人堂玩家京城洛神（中国），并且夺取其10%的国战积分——474885点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功击杀jgl名人堂玩家红枫（日本），并且夺取其10%的国战积分——452770点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想（中国）成功击杀jgl名人堂玩家罗鹤（日本），并且夺取其10%的国战积分——221447点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家行云（印度）成功击杀cgl名人堂玩家烛影乱（中国），并且夺取其10%的国战积分——512773点！

　　……

　　“天啊，燕耳郡那里，到底发生了什么……”我愕然。

　　何艺：“据消息，那里已经是最后的战斗了，残局……双方剩下來的玩家都不多了，烛龙，烛影乱一死，剩余在线玩家不足百人……不过，他们也将印度区的青土城、巨象城的玩家清理得所剩无几了……”

　　我咬牙：“逸逸不知道怎么样了，她到底面对了多少高手，清风昕雨、战神王、行云、雷洛，就连烛影乱、战天、离歌、青衣侯、京城洛神都被杀了，逸逸一个人……”

　　“不行！”我猛然擎剑，道：“eve，你们在这里继续战斗，我要去燕耳郡，我……我不能就这样看着她一个人独力支撑着……”

　　耳边，持续回荡着铃声，又是4个jgl名人堂的玩家被杀，同时，中国区的cgl名人堂，张淳、十月雨、神之舞等人也纷纷被杀，双方拼得快要什么都沒了。

　　乱月擎剑，大声道：“陆尘，你冷静一点，你这样过去，还有什么意义？”

　　我纵身而起，立于空中，浑身颤抖：“不行，我要去，谁也不能挡我，我要去……我不能让逸逸一个人面对那么多人……”

　　幽云十八骑沉声道：“燕耳郡的郡城地图，一共活着的人，不超过100人了，风色美女一个人，几乎无法战胜那么多人，她身边的玩家不多了……”

　　我脑袋里一团糟：“这里，拜托你们了！”

　　……

　　“刷！”

　　一道飞行轨迹划破天空，我直接冲向了燕耳郡方向，心急如焚，一次次的默念着：“逸逸，要撑住啊，一定要撑住，宰掉行云他们！”

　　正在这时，又是两个铃声激荡而起——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家猪一样的对手（中国）成功击杀神殿守卫雷洛（印度），并且夺取其10%的国战积分——412878点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家清风破（中国）成功击杀神殿守卫战神王（印度），并且夺取其10%的国战积分——372876点！

　　……

　　“那是谁？！”我忍不住在行会频道里问。

　　何艺沉吟一声：“猪一样的对手是谁，你知道的，清风破是我的好友列表里的一个人，两秒钟前，被行云杀了，是林凡……”

　　“林凡……”我惊愕了一下，月恒天王，默默的杀掉了战神王，这……

　　……

　　心里更加焦急，全速飞行！

　　远远的，已经成为废墟的燕耳郡中，硝烟弥漫，一道道光芒骤起！

　　迟了，已经迟了吗？

　　我心底颤抖，却又是两个铃声飞起——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想（中国）成功击杀神殿守卫清风昕雨（印度），并且夺取其10%的国战积分——477161点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想（中国）成功击杀神殿守卫行云（印度），并且夺取其10%的国战积分——712877点！

　　……

　　“哗……”

　　猛然俯冲进了废墟，一片血色，尸骸如山中，清风吹拂。

　　浓烈的血腥气息中，一个美女少女跪坐在地上，鲜血染红了洁白的战袍，披风飞扬，一手拄着明晃晃的斩风剑，另一手，紧紧抓着一柄海蓝色战刃，正是长生刀！

　　身边，两具尸体，一个是行云，一个是清风昕雨，她瞬间完成了双杀！

　　林逸欣抬头，脸上血迹斑斑，只剩下3%的残血，嘴角上翘，露出了一抹甜甜的笑意：“小骗子，我好累……”

　　……

　　“刷！”

　　我猛然扑了过去，一把将她拥入怀里。（未完待续）