    李落是个聪明人。

    当李哲说出这句话时，李落翻开本子的动作微微一顿，他抬起头来看这李哲：“我只是个新人，我提出的建议并不一定完全适合俱乐部。”

    “我知道，但还是希望你能帮我这个忙，至于是否采纳，我和俱乐部会有斟酌的。”

    李哲面带笑意的回答道。

    李落的话虽然听上去模棱两可，但对李哲而言，只要李落没有拒绝，那就有戏！

    “好。”

    李落点了点头，本子翻开到第一页。

    第一页的内容简洁明了。

    无非就是EDG在转会期有意向以及已经决定了要裁掉的选手。

    除此之外，还有确定没有办法裁掉的选手。

    李哲喝着小米粥的同时，一直在观察李落的表情。

    俱乐部，有俱乐部的底线。

    李落翻开本子之前与他的对话就已经挑明了双方的立场。

    而李落愿意翻开本子，说明接受了他的一层立场。

    合约的谈判是相互的。

    李哲明确提出了俱乐部并不会百分百采纳李落的建议，也是为了保留一条后路。

    不可能李落提出的条件他全部都采纳，万一李落让他把IG的四个人全买来，把EDG的选手全部踢掉，那EDG能做到吗？

    显然不能。

    而本子的第一页，是李哲准备的第二份试探。

    受成绩影响，EDG在转会期的动荡会很大。

    虽说转会期尚未开始，但诸多俱乐部在有合约到期的选手的情况下，已经开始有序的沟通。

    EDG一定会保留的选手有三个。

    明凯、小学弟、meiko。

    这三个位置是不能动的，这便是EDG的底线。

    当然，不排除有选手加入与之进行轮换。

    如果李落没有异议，自然会继续往下翻页。

    片刻后。

    纸张翻页的声音响起。

    假装目光游离的李哲把脑袋埋在了粥碗里，以掩盖自己嘴角露出的笑容。

    “翻了！真的翻了！”

    李哲按捺住心中的激动。

    这次前来，李哲最担心的并不是钱的问题。

    爱德朱给的预算很高。

    至少在李哲的认知中，这应该是EDG战队首次愿意为冬季转会期准备如此庞大的预算。

    李哲真正担心的事只有两点。

    其一是IG快刀斩乱麻的先签下李落，虽说李落在EDG的合约还没结束，但违约金只是毛毛雨，如果李落已经签了的话那他李哲还真没什么办法。

    虽然李哲也不知道具体是什么原因没签，但至少目前对他来说，这是一件好事。

    其二，就是李落提出的建议，俱乐部能不能做到的问题了。

    转会期并不是用钱就可以解决所有事的。

    如果目标选手是自由人的话还好一些。

    一旦涉级到俱乐部并且俱乐部不打算放人的话，就会比较麻烦了。

    ……

    李落看着眼前从ID到姓名，再到合同到期时间，所有市面上能够看到的选手都被李哲总结了出来，相当细致。

    这些选手中不乏有非常优秀的，但李落所考虑的却不仅仅是选手本身。

    再优秀的选手，如果没有办法和队伍的风格融合，产生良好化学反应的话，就算买来了也没有意义。

    李落并没有站在自己的角度去考虑，只是单纯的从EDG现有的配置上进行补充调整。

    “有笔吗？”

    李落看完后开口说道。

    “有。”

    李哲旁边的包里摸出了一支笔递给李落，随后他便看着李落在本子写了点什么。

    不出三秒钟，李落就把笔合上，连同本子一同递给了李哲。

    “这么快？”

    李哲一怔，他下意识的接过本子翻看了一下，随后眉头皱起。

    “就这吗？”

    李哲抬头看向李落，如果不是对李落有所了解的话，李哲甚至觉得李落好像在耍他。

    “对，就这。”

    呲溜。

    李哲又喝了口粥。

    李落标记的选手他比较了解。

    但另外一个额外添加上名单的选手……李哲觉得有点陌生。

    之所以吃惊并不是因为李哲觉得太难。

    而是……太简单了。

    简单到让李哲感觉自己的心里空落落的。

    他甚至有一种李落好像并没有重视EDG的感觉，也没有意向和EDG续约。

    李落也注意到了李哲纠结的表情。

    不过李落没有去做过多的解释。

    电子竞技，成绩说话。

    他所提及的两名选手只是站在版本大方向上考量过后觉得比较适合EDG，并且性价比较高、成长潜力也不错的两人。

    这两人到目前为止并没有打出过什么成绩，李哲表现出这般姿态，李落也可以理解。

    至于教练……

    阿布很不错，他在EDG战队中的地位是无可替代的，再加上李哲的笔记本上并没有罗列出教练的选择，因此李落虽然有自己的想法，却也不好提出。

    距离转会期还有十几天的时间。

    目前李落深知自己还不属于任何一个队伍，所以他选择把控在某个度上，并不越界。

    李哲纠结了良久后心下一叹：“行，你的建议我采纳了，回去之后我就开始联系。”

    说到这，李哲顿了顿：“在转会期开始之前，如果你做出了任何决定的话我希望你能提前跟我联系一下，可以吗？”

    李落沉默了几秒钟后，微微点头：“好。”

    说罢，李落站起身来，提了提手中的早餐袋：“那李哥，没什么事的话我就先回去了，不然早餐要凉了。”

    “好，那……回见。”

    “回见。”

    李落摆了摆手。

    ……

    沐浴在阳光下的李落思绪万千。

    今天李哲的出现以及他的请求，让李落意外的同时也颇为感慨。

    而真正让李落在意的，是李哲口中IG队员们的薪酬标准。

    此番标准跟凌晨与队友们交谈之时有着一定的出入，并且出入还不少。

    除了李落自己之外，苏小洛与IG其他人所谈的合约都比李哲口中的实际情况要低。

    李落也有考虑过是不是自己想太多的原因。

    但苏小洛在与他交谈时说过的那句话，却让李落不得不往其他的方面去想。

    当然，距离转会期还有一段时间。

    李落现在只想跟家里人好好吃个饭。

    明天还要回魔都，去参与一些夺冠后的活动，据说拳头的设计师们过两天会去往魔都，和选手们商议冠军皮肤的事。

    等这些事全部结束，李落也能好好放个假了。

    ……

    上午九点半。

    已经吃过早饭的一家人其乐融融的在客厅中聊着天，今天李全订了个颇有档次的馆子，就是为了一家人可能一年都没有一度的家宴。

    就在这时，敲门声却突然响起。

    “我去开门。”

    李落把剥好的橘子递给罗梅，而后起身朝着门口走去。

    只是这一开门，李落却有些愕然。

    门外的，是不久前才刚刚跟他分开的李哲。

    “李哥？你这是……”

    李落目瞪口呆，此时的李哲拎着不少东西，有烟有酒，那酒……好像是茅台？

    “李经理？快……坐，坐。”

    李全看到李哲后也很是意外。

    毕竟自从几个月前合约签订完毕后他们就再也没见过李哲了。

    “叔，叫我小铁就成。”

    李哲笑着说道。

    “你看你这不过年不过节的买这么东西……太破费了，小落，去倒水。”

    罗梅招呼着李哲坐下的同时瞪了李全一眼。

    李全的眼珠子都快陷到酒里面去了。

    “不用麻烦了阿姨，我也是工作出差刚好来到这边，就想着来家里看看，我等会儿还有点事儿……”

    ……

    李哲并没有在李落家多做停留便借口有事离开，李全和罗梅挽留无果只能让李落和李鸿去送送李哲。

    “哥你就在屋里吧，我自己去就好。”

    李落给李鸿使了个颜色，后者会意，点了点头。

    小区外。

    “李哥，你这……”

    李落不知道该说什么好。

    “早上本来就打算拜访一下的，买点东西再拜访，应该的，那啥，没事我就先回去了，昨天晚上一宿没睡，困得很。”

    李哲摆了摆手。

    目送着李哲远去，李落心下一叹。

    ……

    当晚，魔都。

    李哲感觉自己就像是俱乐部里的老牛，勤勤恳恳。

    拖着疲惫的身躯回到了俱乐部的李哲直接去到了办公室。

    爱德朱、阿布都在里面等他。

    李哲将今天和李落的谈话简单说了一番后，坐在老板椅上的爱德朱若有所思的说道：“苏小洛给机会了。”

    “我也这么觉得，但仔细想想又不太应该，王校长是个明白人，李落的价值有多大他不可能不清楚。”

    李哲皱眉说道。

    “我对苏小洛这个人还是比较了解的，能力，他肯定是有，就算有的时候会多一些计较，但在大局上是不太会出篓子的。”

    爱德朱想了想说道：“他就算再蠢也不会蠢到去压李落的合同价格，之前你不是说李落问了你IG选手们的价值吗？所以我想……有没有一种可能是他想利用李落的合同在其他的选手身上做点文章，但是被李落看出来了。”

    李哲先是一愣，继而说道：“他该不会压其他选手的合同费用说是用来签李落吧？IG选手们之间的关系……有那么好吗？”

    “站在商人的角度上肯定是不会的，有多少人愿意为了朋友牺牲自己的利益？但对于年轻人来说，每一个人心中最重要的可不仅仅是钱。”

    爱德朱微微摇头：“不管怎么说，机会，他们给了，我们就得把握住，另外……俱乐部这边好需要招一名教练。”

    “嗯？”

    李哲狐疑的看向阿布。

    阿布苦笑一声，说道：“这次世界赛选手们的心态或多或少的都出了些问题，我在bp战术方面还能应付，但其他的就不太行了，你可以去找找看，不需要有太强的战术bp能力，但在其他方面，比如选手们日常的训练规划安排以及心理上的辅导要有特长。”

    “我的精力实在是不太够了。”

    “这样吗……”

    李哲了然的点了点头：“行，那我去试试看。”

    ps：明天不用捅核酸了，恢复中午12的点更新

