    史太后满脸不逾，提起要给封云墨纳侧妃的事，眉头就皱得死紧，“皇上要那些大家闺秀的名单，该不会也想着有好的，说给墨儿当侧妃吧？”

    封云正这点儿眼力见还是有的，笑着摇了摇头，“母后，儿子是这般不知情趣的吗？英国公府五小姐还要几年才及笄呢，她都还没入了睿王府当这睿王妃，侧妃的事儿子怎么可能现在就给挑选了呢，那不是让墨儿心里不痛快嘛。”

    “他们两人现在感情好得很呢，朕真做了这样的事，那不是讨人嫌。”封云正矢口否认道。

    “也是。”史太后闻言重新展露了笑脸，“孝廉和宗室里的亲事，皇上也稍微给点意见就成了，真有合适的，皇上赐个婚也算是让双方的亲事固若金汤了。”

    封云正脸上带着笑，点头答应，还把名单递给史太后看，两人探讨了一番，史太后才满意的回仁寿宫去了。

    等史太后一离开，封云正把手里的名单狠狠掷向地上，可纸轻飘飘的，扔的再狠，落得也十分缓慢，让人看了就心里冒火。

    封云正就是如此，一把捞回还没飘到地上的名单，几下就撕得粉碎，漫天撒花般一抛，脸黑沉沉的。

    “黄坤。”封云正高声喊了一声。

    在殿外的黄坤听了封云正的声音，就知道帝王的怒意越发盛了，胆战心惊的低头快步进了殿内，一下子跪倒，“奴才在。”

    “给朕查，让锦衣卫负责，到底是谁乱传的谣言，朕明日这个时候要知道真相。”封云正一字一句道。

    “是，奴才这就去。”黄坤连连磕头，慌乱的出了乾清宫，去找锦衣卫指挥使曹大人。

    封云正本来只是想给传谣言的人一个教训，他知道跟后宫的嫔妃脱不了干系，可现在他存心要发泄自己的怒意，那胆敢乱说的人就该有勇气承受自己做过的事。

    封云正一个人坐在正殿内，想着之前史太后的一字一句，他觉得史太后对封云墨的关心似乎更上了一层，不知是不是他的错觉，但他很不爽就对了。

    是不是当母亲的都更疼爱幼子呢，封云正刚一想就否定了，母后还是更喜欢自己的，她就是对封云墨有怜惜之意，当年中毒落了病根，所以现在想法设法的弥补。

    封云正以前也多少有这样的意思，不仅不拦着，还一起配合，对封云墨好，可现在他有些忍不了。

    “德不配位”四个字压倒了他心底存有的，对封云墨的歉意，现在只有“斩草除根”四个字，谁都别拦他。

    史太后坐着步辇回仁寿宫的路上，一路都是沉默的，自己的儿子自己了解，封云正的反应印证了史太后之前的猜想，他看京城大家闺秀的名单，就是为了给封云墨找侧妃的，他是见不得封云墨好了。

    史太后越发觉得自己之前的猜测是真的，如果真是真的，那她之前怎么说来着，对了，德不配位。

    心里沉甸甸的，史太后觉得自己的一句公道分析的话可能重新挑起了封云正对封云墨的敌意。

    八年前是下毒，那现在呢，又会用什么法子对付封云墨，史太后心里很乱，但她知道现在最重要的是让封云墨有提防之心，可在宫里不能直接说。

    封云正身边有明卫，史太后知道明卫的本事，她处理不好，不仅害了墨儿，还会连自己都失了封云正的感情，到时候她就真的护不住墨儿了。

    她该怎么做呢——

    “娘娘。”如锦的轻唤让史太后回神，这才发现已经到仁寿宫了，在如锦的搀扶下，下了步辇，直接去了偏殿。

    不过走到一半，停了脚步，“先去正殿，哀家得把给墨儿准备的生辰礼拿来。”

    “娘娘，奴婢去拿就好。”如锦笑着回道，史太后一早准备的，放在什么地方如锦知道。

    “不用，哀家亲自去。”史太后回了正殿，也没避着如锦，除了之前准备好的一个小箱子，还把专门放银票的匣子拿了出来，里面又是厚厚的一叠，史太后直接拿了一大半，也没数，直接放到小箱子里。

    如锦愣了一下，低了头没说话，太后娘娘一定有什么事自己不知道，之前给睿王爷定亲，太后娘娘几乎把这些年来攒下来的银钱掏空了大半，匣子里除了原先留有的一些，其余的都是这几个月陆续积攒起来的，虽然时间不长，可数目还是不小的。

    睿王爷不像是没银钱使的样子，如锦心里有些发沉，到底出什么事了。

    偏殿内，封云墨陪着花清荷把里里外外又都看了一遍，角角落落都装扮到位了。

    “阿荷，睿王府比原先的偏殿还冷清，我不会装扮，阿荷空闲的时候，随时可以去。”封云墨看着花清荷，脸带柔情道，“睿王府很大的，阿荷慢慢可以装扮起来了，那样我住着，感觉每天能多吃半碗饭吧。”

    “现在名不正言不顺，哪里能去指手画脚。”花清荷失笑道，“阿墨哥哥，等我们成亲后，我会花功夫再收拾的。”

    封云墨有些失望，不过也就一瞬间，来日方长嘛。

    “这些日子你要好好呆着，不要乱跑，不要让惊雷离了身边。”封云墨低声叮嘱道。

    “阿墨哥哥，我知道的。”清荷认真点头，“我可是要跟阿墨哥哥白头偕老的，很惜命的。”

    “我也是。”封云墨情难自禁的把花清荷拉入怀里轻抱住。

    有了史太后之前的允诺，现在偏殿内就两人，封云墨才敢这般行径大胆。

    “太后娘娘吉祥。”

    屋外传来宫人的问安声，花清荷紧张的挣扎了一番，封云墨紧紧抱了一下才恋恋不舍的放开，他真是傻，这么长的时间，怎么就挑了这个节骨眼才抱，早些时候抱，才能多抱一会儿啊。

    “墨儿，清荷，哎呦，哀家瞧着这偏殿似乎更精致了，角角落落都用了心思啊。”史太后看得仔细，一下子就点明了变化。

    “墨儿，生辰快乐，这是母后送你的生辰礼，回去后再细看吧。”史太后从如锦那拿过箱子递给封云墨。