    “什么，一次演出就20万日元？一万多人民币？”京博安瞪大双眼，有些难以置信。

    高柳里奈一脸理所当然的点点头：“是的，作为从来没有在日本活动过的新人，这已经是很高的价格了。”

    “日本顶级乐队的一次公演也只有500万日元，大概30万人民币，一次公演的演出可比节目麻烦多了，像这种综艺节目，参演一次价格都只有1-5万人民币。”

    日本这边一次公演大概类似于一场小型演唱会，1-2千观众，要演出1-2个小时，放在华夏的话，一位顶级歌手演出一两个小时，没有一两百万是拿不下来的，但是日本这边只有30万。

    京博安有些无语的摇了摇头。

    刚才他们在讨论这次在日本的通告有哪些，顺带着就聊到了报酬，但是没想到从高柳里奈嘴里听到这样一个数字。

    说好的日本是全球第二大唱片市场，第二大文娱市场，文娱产业非常发达，明星效应非常高。

    咋明星这么不赚钱呢，和国内根本不能比啊！

    京博安一向心直口快，不懂就问，直接就向高柳里奈问起了原因。

    没想到，一问起这个，高柳里奈比他还要郁闷。

    “华夏大国的市场确实比我们日本好很多，你们那边明星的收入，我们都不敢想的。”

    “在日本，7位数的报酬就已经算很高的了，大部分演员和歌手都是六位数级别。”

    “处于事业巅峰的演员，演一集戏的片酬也只有一百多万日元，折合人民币也就十多万，日剧的集数还都比较短，一整部戏拍下来最多也就拿200万，而这已经是一线巅峰期的演员了。”

    “小演员拍一集也就只有几千块人民币。”

    “这个价格，在你们华夏，连五六线的明星都请不到的。”

    京博安挠了挠头，有些不理解的说道：“那和国内比确实差很多，那你们这的文娱产业怎么还这么发达，明星还很多。”

    “明星不赚钱那还做什么明星。”

    在他的世界观里，明星=有钱，有名气，赚的非常多。

    一个国家如果文娱产业很发达，那明星肯定赚钱很多，就像是国内和欧美那样，一流演员拍一部戏都是几千万上亿，上个综艺节目随随便便都给几百万。

    这样的文娱市场，才能叫做发达。

    但是他的这个想法其实是错的，是在国内娱乐圈环境中养成的一个畸形想法。

    高柳里奈摇了摇头，颇有些何不食肉糜的味道。

    “在日本，当艺人只能算是一份工作，虽然可能这个工作稍微有些特殊了一点，但是和其他工种是没区别的。”

    “当搞笑艺人就是逗大家笑，就别拉不下脸来怕毁形象，搞笑就要尽量扮丑。”

    “演员就是演戏，收视好有人吹，收视不好要谢罪。”

    “偶像就是假想男女友，工作就是好好当宅男宅女们的幻想，谈恋爱绝对达咩，只要发现那就直接开除。”

    “当歌手，得有作品，作品没人爱听大众就不承认你。”

    “干不好本职工作，就得挨骂。”

    “像演员，没戏拍没剧组跑的日子是要打工补贴家用的，歌手也一样，没活动，没演出的时候也同样要打工补贴家用。”

    叶未央有所悟的点点头。

    确实。

    他记得前世看过的一些日本娱乐圈报道里，日本的明星确实没有国内明星那么“娇贵。”

    大家的老婆新垣结衣，人家在日本代表作一只手都数不过来，但是很多日本观众都说她演技差，因为和真正日本的表演艺术家们比，她的演技确实没那么出色。

    这样一位国民老婆，日本观众尚能很中肯的作出评价，而不是盲目的吹捧，光是这点就比国内粉丝好到不知道哪里去了。

    创造过多次收视纪录，手上同样有不少代表作，演技和长相都很出众的石原里美，一部《高岭之花》扑了，都还郑重其事的在社交媒体上发表谢罪背锅的文章，诚恳道歉。

    还有那些日本男女偶像，不管是杰尼斯还是什么AKB，只要一旦有恋爱新闻被狗仔挖出来了，那都是全民当做丑闻来看，被口诛笔伐，甚至要出面开记者招待会认错道歉并且直接无限期退出演艺圈的。

    就像是其他工作里，出现了失误后，会被公司直接辞退，需要重新找工作一样。

    艺人，也只是作为一个工作岗位，做得好受夸奖，做的不好就被批评，要是失误太大了，会直接被开除。

    而在国内，艺人是没有开除这么一说的，虽然很多明星天天被喊着要“滚出娱乐圈”，但是人家依旧很快活的在娱乐圈生活，除非是犯罪，才有可能查无此名。

    但是其他职业，却可不是只有犯罪才会丢饭碗，白领们甚至可能只是某件事让领导不开心了，第二天就会收拾东西滚蛋。

    但是在华夏，有些明星你说他演技不好，粉丝说他不是演员。

    你说他唱歌跑调，粉丝说他不是歌手。

    你说他综艺尬，粉丝说他腼腆放不开。

    他人设崩穿，粉丝说关注哥哥作品。

    哪怕可能某天恋爱塌房了，都依旧还是会有粉丝坚定不移的支持哥哥，那些坏女人都是图哥哥的钱，哥哥已经什么都没有了，不能再没有我们。

    吴签进去了，不还是都有一批铁杆粉丝还在洗，还在坚持维护她们的哥哥嘛。

    多么感人啊！

    最重要的是，赚的还多！

    一个华夏一线明星能赚到的钱，同样的一个日本一线明星，十辈子都赚不到。

    不过，单单这样看，还是有些偏颇了。

    叶未央皱了皱眉头，下意思的维护道：“在华夏，一样有很多热爱表演和音乐，但是却赚不到钱的歌手和演员，他们同样唱功优秀，表演能力极强，但是接不到工作，也只能做一些兼职补贴家用。”

    一些优秀的独立乐队和独立音乐人，还有演技精湛，但是名气没小鲜肉和流量演员高的普通演员，也都在温饱线上挣扎的，并不是所有华夏明星赚钱都是和印钞一样简单的。

    高柳里奈诧异的看了眼叶未央，欲言又止了数下，最终还是说道：“这不是恰恰说明了，华夏娱乐圈的畸形吗？”

    “很多好的，优秀的演员和歌手赚不到钱，饭都吃不饱，但是电视里那些顶流明星可能一个活动赚的钱就能让他们活几辈子。”

    “在日本，虽然说也有艺人赚不到钱，需要打工补贴家用，但是这是因为他们的业务水平确实竞争不过更加优秀的人啊，优胜劣汰，这在每个行业都存在的啊？”

    “而且我们这最顶尖的艺人，赚的钱也没有比最底层的高到几十倍那么夸张，生态还是很正常的。”

    这一番话一出口，叶未央被呛的哑口无言，脸色尴尬。

    她说的好有道理，根本没办法反驳啊....

