
　　房间中。

　　夏天眉头蹙动，猛然张开双眼。

　　就在眼睛张开的刹那，完全是无意识行为，单手向下一拍，欲要跃起。

　　这是他醒来的第一个念头。

　　同样是常年行走来生死边缘形成的本能。

　　然而下一秒，喀嚓一声响，整个人不仅没有跃起，反而又重重摔了下去。

　　一掌拍下，将身下的床板直接拍断了。

　　卧槽。

　　夏天心中直接暴了粗口，同时也清醒了过来。

　　几乎与此同时，房门被猛地推开，一道曼妙的身影冲了进来。

　　正是莫妮卡。

　　当她看到被床板和被褥夹住的夏天，顿时苦笑不得，“你干什么呢。”

　　“咳咳咳咳……”

　　夏天干咳一声，站了起来，“这是哪儿……”

　　“宁市。”

　　莫妮卡倒也没有纠结于夏天的反应。直言道，“我们被人救了，是天庭的元始……”

　　具体发生了什么，莫妮卡也不清楚。

　　当她醒来的时候，已经来到了宁市，而且见到了乾云。

　　乾云并没有多讲，只告诉他自己来过就可以了。

　　待她说完之后，夏天点了点头，也没有详加询问。

　　这本就在他的意料之中。

　　“他没说什么吗？”

　　闻言。

　　莫妮卡点了点头，眼眸中浮现一缕复杂，“他说了，关于你父亲和母亲的事，让你别去刻意寻找什么答案，该你知道的时候，他会亲自告诉你。”

　　愕然听到这句话，夏天瞳孔一缩。

　　这句话的信息量实在太大了。

　　一直以来，他都在调查和追寻着答案。

　　但一直以来，他也忽略了乾云。

　　这句话，分明在告诉夏天，对方知道关于自己父母和母亲的一切。

　　“他还说……”

　　夏天猛然望来，“还说什么了？”

　　“还说你最好别想着杀君临。”

　　莫妮卡的眼神闪烁，又道，“君临没那么简单，以你现在的实力，也根本杀不了君临。”

　　夏天沉默了。

　　片刻后，他摸出了手机。

　　很快翻到乾云的号码。

　　夏天的眸子中出现一抹犹豫，几秒之后，无声叹了口气，默默收起手机。

　　根本无需去推测也能想象到，对方肯定不会告诉自己。

　　再想到之前自己对他的态度……夏天苦笑一声。

　　“怎么了？”

　　莫妮卡关切询问。

　　“没事。”

　　“对了，京城之中发生了事情，也许你应该感兴趣。”莫妮卡说道。

　　夏天有些无精打采，“什么事？”

　　“一个叫冯正云的守护者死了，他被岛国的武藏真一杀死的。”

　　顿了顿，又道，“还有古家，京城中已经有人对古家出手了，是杨家牵的头。如今京城的商场一片大乱。”

　　夏天无所谓的摇摇头，并不在意这些。

　　忽地。

　　他又拿出了手机。

　　这一次没有犹豫，当即拨通了乾云的电话，同时对莫妮卡道，“我想打个电话。”

　　莫妮卡点了点头，转身离去了。

　　这个世界上，已经没有什么事情能让他感兴趣了。

　　除了关于父母的事情。

　　他终究没有忍住心中的好奇。

　　电话很快接通了。

　　等了十几秒后，里面传来乾云的声音，“呵呵，小子，还真让我意外呢，竟然主动给我打电话。”

　　哪怕不是面对乾云，夏天的神色之间也浮现一抹尴尬。

　　以往的时候，他没少给对方脸色。

　　“是你救了我？”

　　“是我。”

　　“谢谢。”

　　夏天深深呼出一口，又道，“我想知道关于我父母的事情。”

　　闻言。

　　乾云沉默了。

　　几秒之后，他沉声道，“想必你也搜集了许多关于你父亲的消息，你觉得……他是一个什么样的人？”

　　夏天眼睛一亮。

　　对方没有直接拒绝，让他有些意外，同时也有些兴奋。

　　“天才。”

　　夏天毫不犹豫的说道，“关于我父亲，很多都传闻他是五百年一出的天才，据我的调查推测，他至少应该达到了至人大圆满，甚至极有可能是至圣……”

　　待他说完之后，乾云沉声道，“你的猜测大部分都正确，而且，我所了解的也只是这些，并不比你多。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“你什么意思。”

　　“就是字面上的意思，我对你父亲的了解并不你多。”

　　不等夏天发问，他继续道，“我所知道的，也是一些传闻，我就把这些传闻和你说一说吧。”

　　顿了顿，又道，“当初京城突然传出，你父亲有了一个孩子，以他当时在京城的身份与地位，自然引起了轩然大波，至于你母亲是谁，直至现在也无人知晓。”

　　关于这一点，夏天已经听过好几次。

　　“你不是那个年代的人，所以不了解，对于任何豪门而言，无论是男还是女，没有结婚却有了孩子，该是一件多么耻辱的事情，在当时，很多人都在谈论着。甚至有好几名京城名媛，险些为此而自杀。”

　　夏天的嘴角一抽。

　　“当时你爷爷很生气，他原本是将明家交给你父亲的……他并不是生气你父亲突然有了儿子，而是生气，他不应该将这件事主动说出来，而是将你隐藏起来，但你父亲却不肯，认为那样对你不公平……而这样也有了明文明武攻讦的借口。”

　　乾云的语气之间没有丝毫波动，完全站在一个客观的角度，“后来你父亲主动脱离了明家。我和你父亲，也算是较好的……朋友吧，我也曾私底下问过他，孩子的母亲是谁，但他没有说。之后，便开始创建了凌云集团……”ŴŴŴ.23sk.com

　　关于这些，夏天同样听过。

　　直至乾云说完，他忍不住问道，“关于我母亲，一点消息都没有。”

　　“有倒是有。”

　　乾云没有绕弯子，直言道，“我只知道，你母亲很不简单，背后同样有一股庞大的势力，具体是什么，哪怕我动用天庭的资源也调查不出来。还是说你父亲吧。”

　　他似乎不想多谈，话锋一转，“你父亲离开明家之后，创建了凌云集团，虽然在商场中打拼，但他身边的朋友越来越多。后来经过我调查，那些人的来历都不简单。”

　　夏天瞳孔一缩，“是什么人？”

　　“不清楚。”

　　乾云很果断的说道，“我只知道，其中有不少高手，而他们对你父亲很恭敬……”

　　未说完，夏天直接打断了他，“你说了半天，都是无用的废话，你在掩饰什么，或者或隐藏什么？”

　　呃……

　　电话那头的乾云一呆，暗骂一声小兔崽子。

　　看来自己不放点料是不行了。

　　他咳嗽一声，说道，“刚才我不是说了吗，我和你父亲的关系还算不错，他曾托付我，如果他出事的话，让我照顾你，你以为你高中还没毕业就能那么轻易去了军队吗，是我在给你铺的路，你是怎么进入天庭的，也是我在运作。至于其他的，别在问我，问我也不说，就这样……”

　　啪。

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1738章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 