    “叶秦，叶秦，别刷手机啦！”

    叶秦叼着一支烟，蹲在一块石头上。

    多年单身加网文扑街练就的手速，此刻开足马力，噼里啪啦。

    从17日110米跨栏后，两个月来，他一直在企鹅群、佰度等平台疯狂输出，跟黑子对线。

     md，臭子，翔哥又不是故意退赛，他真地伤到没法正常比赛。

    参加48次世界大赛，36次夺冠，04年破世界纪录，亚洲飞人晋升世界飞人，却只记得他两次退赛。

    你们都欠他一次道歉，包括前世键盘侠的我！

    光流量，都刷了200M。

     08年，动感地带才送50M，用超1M，可要10块钱，但为了翔哥，放马过来啊！

    “叶秦，到你杀青的戏，金导催你啦！”

    这回娇甜的声音直接从他背后传来，转过头，就见赵颖宝双手叉腰，板着脸。

    “嘿嘿。”他缩缩头，一副妻管严。

    赵颖宝幽怨道：“又抽烟，你想我嘴里都是烟味啊！”

    “以后不准抽烟，一支都不—”

    “诶，金导，我来啦。”

    叶秦一个激灵，赶紧打断施法，撒腿而逃。

    …………

    “定！”

    南极仙翁一喊，林心茹的妲己像被法力困住，止步不前。

    叶秦从剧组外缓缓走入固定机位，脸色一惊，抱拳敬道：“徒儿参见师尊。”

    这可是南极仙翁，阐教秘书长，仅次于燃灯道长的三把手，十二上仙之首。

    “杨戬，狐狸精助纣为虐，作恶多端，贫道已定住她的元神，由你带走，交给师叔姜子牙处置。”

    听着南极仙翁的叮嘱，叶秦侧目而视，望了眼林心茹背影，再次抱拳：“遵命。”

    唉，高级工具人。

    封神榜这种圣人遍地走，金仙不如狗的世界里，他这个肉身成圣的就是个渣渣。

    一句高逼格的话都没有，孙猴子至少有一句：“我还没用力，你就倒下啦。”

    文戏弱的可怜，总算角色杀青啦。

    “过！”

    金傲勋一挥手，南极仙翁、申公豹等人鼓掌，剧组的其他工作人员纷纷跟着。

    啪啪啪，庆祝叶秦杀青。

    “谢谢，谢谢各位老师，工作人员，你们辛苦啦。”

    叶秦双手合十，朝各方九十度鞠躬致谢，发自内心。

    “叮，《封神榜之武王伐纣》，角色：杨戬（配角），是否签到？”

    “有没有考虑好，杀青以后你就要离开剧组，这是最后的机会。”

    林心茹笑靥如花，纤手鼓掌，款款走来，身上散发着醉人的香水味。

    “我知道你跟程总签的只是新人合约，没有多少违约金，你只要改签，钱我来付。”

    叶秦暗默着“签到”，看到面板上的演出通告重新刷新：

    剧名：《猎鹰1949》

    角色：燕双鹰（主角）

    成功率：0.01%

    刷新点：20点/次

    微微一愣，我艹，这不是堪比核武的燕双鹰，黑皮风衣，两杆长枪，装逼如风，常伴吾身。

    刚觉得二郎神没逼格，立马送个B王之王。

    林心茹以为他心动，蛊惑道：“你的潜力，需要作品激发，永乐太小，一年制作一部，跟着我，资源会越来越多。”

    “谢心茹姐厚爱，可我能看出，你看中的不是我的潜力。”

    叶秦指了指这张脸，婉拒道：“我不是某人的替代品，我现在有女朋友了，希望心茹姐也能找到真爱。”

    “娱乐圈里哪有什么真爱。”

    林心茹讨厌狗粮，嘴角向下咧，甩袖离开。

    等你遇到白豆腐，你可不是这么说。

    叶秦耸耸肩，匆匆地跑回化妆间。

    赵颖宝孤零零坐在大棚里。

    她新接了一部《锁清秋》的试镜，于妈出品，华宜甩的本子，还是花瓶不如的丫鬟。

    她撅着嘴，郁闷地在试镜的台本上圈圈画画，照着叶秦教的，写起人物小传。

    “颖宝！”

    叶秦前世老处男一枚，正处热恋状态的他活像小泰迪，活力四射，魅力全开。

    上来卸妆的化妆师，都不忍多看两眼，

    赵颖宝放下剧本，满脸的委屈。

    叶秦安慰道：“别难过啦，至少华宜还没有忘记你。”

    “丫鬟，侍女，怎么老是这些。”赵颖宝皱着鼻子。

    “范税冰不也是丫鬟金锁嘛！”

    翻车前的范爷，还是艳压群芳的励志榜样，自己就是豪门。

    “也是哦。”

    一想到华宜大姐头，赵颖宝愁眉舒缓，展露笑容。“哎，你杀青了还有戏吗，你们公司安排吗？”

    “在安排。”

    叶秦赶紧又刷新一波，眼珠子差点蹦出来：

    剧名：《爱情公寓1》

    角色：光谷神奇（三配）

    成功率：50%

    黄金级的演出通告这么给力吗。

    乖乖，这可是八零九零零零后的青春神剧。

    之前见面的孙艺州，还有程赫、娄艺肖等主演全部火出圈，贴上各自的标签，每个角色都有记忆点。

    好男人曾小贤，花男子吕小布，可爱逗比光谷神奇……

    国民好感度堪比《老友记》在老美心目地位。

    可惜，随着网友信息获取渠道越来越多，翻墙或者人人看美剧，底裤立刻被扒得干干净净。

    抄袭、魔改、美剧大杂烩、主演人设翻车，封神的都市情景喜剧ip跌入谷底。

    然后，学《黄金兄弟》，拍一部尼玛圈钱割情怀的dao墓电影，恶心！

    选这部？

    叶秦小小犹豫加抵触，不止是后来的负面影响，关键一旦被标签化，撕下来可不容易。

    关谷神奇的演员王传军拒演，就被意难平的爱寓迷冲烂，所幸在《药神》里自救转型，挽回口碑，风评渐渐转好。

    忍痛道：“刷新。”

    “叮！”

    “我艹？”

    【特殊：演出通告】

    剧名：《一起来看流星雨》

    角色：慕容云海（主角）

    成功率：67.7%

    叶秦嘴巴张大，疯狂地眨动眼睛，忘记表情管理，不断爆粗口，四声卧槽走天下。

    “你没事吧？”赵颖宝疑惑道。

    “没事没事。”

    叶秦顶着化妆师们怪异的目光，收敛震撼的神色。

    芒果版《流星雨》啊！

    虽然它跟《爱情公寓》半斤八两，是湾湾流星雨、霓虹花样男子的翻版，但这个热度，它不是一般火的那种，是火爆炸。

    首播收视1.9，22个收视城市21个破1，芒果台收视峰值更是直接破3，成为全国同时段电视剧之首。

    填补青春校园偶像剧市场的空白，一下子俘获许多年轻人，市占率里年轻观众占据4成以上。

    楚雨寻、张涵靠着忠实粉丝，吃了多少年老本？

    尤其是tm烦死啦的楚雨寻。

    67.7%，叶秦不心动不亢奋才见鬼，一部剧就能红得发紫，是多少演员的梦想。

    就跟买彩票中头奖，但跟楚雨荨演戏就贼鸡儿难受，仿佛领奖时，官方强制要求配一个丑婆深井冰当老婆。

    关键，要在各种场合强行组CP，晒恩爱，以芒果台的尿性，非榨干捆绑CP的价值不可。

    叶秦瞟了眼赵颖宝，感觉播出之日就是他们分手之时。

    难受啊，吗的，烦死啦！

    “叶，叶秦，你怎么啦？”

    赵颖宝看到热恋的男朋友烦躁不安，担忧自责，不该问他接下来有没有戏。

    像他们十八线演员，哪可能排满档期，一年无拍戏，一个月，几个月空档期很正常。

    除非自降身份，像她从零开始，在横店跑龙套。

    她哪里知道，此刻叶秦是幸福的烦恼。

    咬咬牙，我还有237签到点，能再刷11次。

    “刷新！”

    叶秦瞬间大脑宕机，舌桥不下，僵在原地，眼前的界面赫然显示：

    剧名：《仙剑奇侠传3》

    角色：重楼（三配）

    成功率：57%

