    这点即便吴管家不说，萧南天也知道。

    因为他在北方的时候，就听父亲提起过这个谭家。

    当时萧震亲自带足礼物，先去拜访，结果连人都没见到，就被人给劝了回来。

    纳兰家族也是一样吃了闭门羹。

    那时萧南天年纪还小，不明白是怎么回事，后来，江湖经验多了才明白，像谭家这种江湖后人，都十分守旧，不愿意参与世俗中那些，蝇营狗苟的事情。

    他们只想要自由，大口吃肉，大口喝酒，无拘无束，这种自由再多的钱也换不来。

    像谭啸这种为了钱甘为走狗的人，实在不多。

    “萧先生，听说这件事连谭家家主都惊动了，他放出风声来，你若是不去登门谢罪的话，他可就要下山了。”

    吴管家不无担心的说道。

    这已经是赤裸裸的威胁了。

    谭明是什么人？

    那可算得上现今江湖道中的武林盟主了。

    他放个屁恐怕都能传出雷声来，更何况是破天荒的第一次下山了。

    “以我所见，这个谭明，此次下山未必是为了给谭啸报仇，多半是想以此作为由头，为谭家打出名声。”

    吴管家说道。

    “他想来的话，那就来吧。”

    萧南天微微一笑，“咱们滨海山清水秀，人杰地灵，的确是个不错的长眠之地。”

    听他说得如此轻松，吴管家也是暗暗叹了一口气。

    他当然相信萧南天的实力，但是谭家可不一样啊，如果没有一点实力的话，他们怎么可能在江湖中屹立百年？

    甚至当初洪爷在世的时候，提起谭家的时候，也是大为赞赏。

    如果轻敌的话，难免会吃大亏。

    似乎是看出了他的心思，萧南天淡淡的说道：“放心吧，我心里有数，你把我的原话传出去就行了。”

    吴管家不再多言，马上着手去办。

    消息一经传出，立马引起了轰动。

    “这个滨海还真是，初生牛犊不畏虎啊，既然什么话都敢说。”

    “我看他们是不知天高地厚，别说是谭家家族亲自下山了，恐怕，随便派个扫地的来，都足以把滨海夷为平地了。”

    “滨海禁地的魔咒终于要被打破了！”

    ……

    一点也不意外，各方人士得到消息之后，几乎是一面倒的不看好滨海。

    毕竟人的名树的影，谭家可不是那么好惹的。

    而且，最最近的一年以来，滨海禁地的名声实在是太大了，有不少人都憋着看他们笑话。

    当然，更多的人却是韬光养晦，准备坐收渔翁之利，四大家族中都悄悄往滨海，盼来了不少探子。

    谭明自然也得到了滨海的回复。

    出乎意料的，他并没有发怒，甚至比平时还要平静。

    “还有四天！”

    这是他给滨海的最后通牒。

    他说过的话从来不会更改，说好了5天就是5天。

    如今已经过去了一天。

    4天之内如果您还在没有人来，那么他必将亲自去讨个说法。

    到时候可就不是磕头，道歉那么简单了。

    谭家的其他人却没有家族那么平静，一个个都叫嚣了起来。

    “真是太狂妄了，竟然欢迎我们去，还说什么滨海山清水秀是个长眠之所？这不是在威胁家住吗？”

    “我看那些家伙真是活腻了，我们现在就去杀个鸡犬不留。”

    “鸡犬不留，鸡犬不留！”

    ……

    谭家所有人都群情激奋，恨不得马上就冲去滨海。

    身为江湖中，鼎鼎有名的家族，竟然被人这么挑衅。

    这可是数百年来都不曾有过的屈辱。

    “不行，我实在忍不了啦，家主如果不答应的话，那我自己下山去。”

    “我也去，咱们一起杀他个片甲不留。”

    ……

    不管大家如何叫嚣，谭明始终都不为所动，他闭着眼就像老僧入定一样。

    可是熟悉的人都知道，他越是这样越说明心中的气氛。

    滨海这次恐怕真的完了。

    很快，第二天过去了，第三天过去了。

    谭家的人依旧在不停的叫嚣，没有谭明不动如山。

    北方的大家族都坐不住了。

    “看来滨海背后的那个神秘人的确不简单啊，看到了吧，连谭家的人都畏首畏尾了。”

    “廉颇老矣呀！谭家始终还是不行了。”

    “滨海禁地，名副其实。”

    “别吵吵，说好了5天，这才过去三天而已，急什么急？”

    “这话你也信，姓谭的老头只不过是在打肿脸充胖子而已，你以为他真的敢去吗？”

    ……

    一时间流言四起，大家都在怀疑，他家是不是还像百年前那样厉害，是不是老虎真的没牙了？在各种留言当中，漫长的5天终于过去了。

    “滨海还是没有派人来？”

    谭明突然张开眼睛问道。

    “回家主，没有。”

    手下十分气愤的回答。

    竟然连谭家家的面子都不给，真是活腻歪了。

    “好，很好。”

    谭明笑了，不过是冷笑，“传令下去，让谭家几大村子的负责人，全部到祠堂集合。”

    听了这话手下精神一振，马上分头去通知各大负责人。

    家主这次是要动真格的了！鹞子山下有几个村寨，共计400口人，这些人无一例外全都姓谭全都是谭家的后人。

    很快便有10余人出现在祠堂外，这几人全是各大村子的好手。

    实力固然强不过谭啸，但也弱不到哪里去，可以说是谭家的中坚力量。

    “去滨海。”

    谭明大袖一挥，颌下胡须无风而动，说不出的威风。

    “踏平滨海。”

    “踏平滨海。”

    ……

    一些人群情激奋，浩浩荡荡的出发。

    消息传开，整个江湖都震动了。

    “谭家真的出发了？”

    “原来他们真不是说着玩而已，竟然真的动手了。”

    “那当然啦，瘦死的骆驼比马大，当年谭家名震江湖的时候，滨海还不过是个小水湾儿呢。”

    “我听说出了谭家家族之外，谭家的所有高手都到齐了，这是要决战啊。”

    “此战将决定未来50年，东南方的势力划分，谭家，也会以此为契机，重回一线豪门之列。”

    “江湖再也不平静了。”

    ……

    另一方面，吴管家得到消息之后，马上就找到了马如龙，二人一同赶到郊外的训练场寻找萧南天。

