    “准备战斗！……”面对着十倍百倍的敌人，爱兰希尔的这名营长一点儿都没有被吓倒，他反而心中满是一些对胜利的期待感。

    他手下的士兵已经组成了三个队列，横在了对方无数士兵的面前。他们没有撤退，甚至没有一点点慌乱的意思。他们只是机械的检查着自己手里的武器，准备在一会儿给敌人送上一份大礼。

    “1000米！敌人已经靠近！准备战斗！”这是这名营长第一次独立指挥战斗，他很想要证明一下自己，也很想要赢得那摆在眼前的胜利。

    所有的士兵对着面前如山如海的人群举起了自己的武器，他们从容的把子弹顶上枪膛，然后用枪身上的照门压住了远方的目标，他们这一次是执行防守任务，所以他们选择在更远的地方开火攻击。

    在对方距离自己还有500米左右的时候，这名营长就果断的下达了开火的命令——他也不敢把对方放的太近，以免自己人数上的劣势被对方利用。

    “呯！”一片枪声打响，对面的亚兰特帝国的军队，一下子倒下了数十个士兵。随着这排步枪的枪响，骑在马背上的亚兰特指挥官佐恩瞪大了眼睛。

    他和第一次看到步枪的亚兰特·伦巴克一样，被眼前的可怕景象惊呆了：对方竟然可以在那么远的距离上开火，把自己的士兵打倒在地。

    如果不是身后还有圣魔帝国的巨龙压阵，如果不是这场战争关系到亚兰特的生死，如果不是对面的爱兰希尔士兵实在是有点儿少，佐恩真的也要调转马头下令撤退了。

    “这！这竟然是真的！”看着远方那渺小的如同大海面前一块小小的礁石的爱兰希尔步兵方阵，佐恩第一次想到了自己输掉这场战争的可能。

    似乎在给他的恐惧做一个最好的注解，爱兰希尔的方阵里面，再一次传来了密密麻麻的枪声。在一片枪响之后，亚兰特帝国的军队又倒下了上百名士兵。

    对方的每一次枪响，都要伴随着几乎同样数量的亚兰特帝国的士兵倒下，当双方的距离拉近到300米左右的时候，爱兰希尔的攻击变得越发的犀利起来，更多的亚兰特帝国士兵倒在了进攻的路上。

    这一路走来，对方已经打了15次齐射了，每一次都有上百名步兵倒下，隐隐约约已经阵亡的士兵人数，大概有2000人左右。竟然在弓箭射程范围之外，就损失这么多部队，这一点让佐恩将军不寒而栗。

    对方看起来可只有500多名士兵啊！还有一些士兵似乎是指挥官，到现在为止都没有做出过任何的攻击动作。对方只是站在那里，喊出一声一声的口令，然后让那些可怕的短棍喷出一片片致命的白烟。

    “呯！”在大概270米左右的距离上，爱兰希尔的掷弹兵们又一次开火了，他们的开火似乎让佐恩将军歇斯底里起来。在佐恩看来，对方的那一声连着一声的枪响，比催命的咒语还要让他恐惧。

    “压上！让后面三个万人队压上！给我压上去！他们只有500人！数万大军打500人都打不赢，我们以后还怎么办？啊？怎么办？”声音都已经变了调子的佐恩，大声的下达了继续进攻的命令。

    在他的命令之中，更多的亚兰特帝国军队开始向前缓慢蠕动，那连绵起伏的号角声，代表了凡人帝国曾经最强大的亚兰特军队的决心。

    一言不发混在人群中的伊尔多骑士长依旧一言不发，他看着对面那500名不断给亚兰特帝国军队制造麻烦的爱兰希尔军队，似乎在打量着自己的猎物。

    “很久没有看到这么厉害的凡人军队了……他们的武器，非常的强，我们的巨龙挨多了这种武器的攻击，也未必撑得住。”又看了大概几分钟，这名骑士长对身边的同伴开口说道。

    “我建议立即发动攻击，让巨龙摧毁这支部队。他们现在坚持在这里，想必后面还有援军……如果让他们会合，可能会更加棘手。”一名圣魔帝国的龙骑士按着长剑，对自己的长官建议道。

    “你说的很对！”伊尔多点了点头，同意了自己手下的看法：“去吧！把胜利给我带回来！你们小队的龙骑士全部出动！小心一些，别出了乱子。”

    “遵命！骑士长大人！”轻轻点头，那名骑士就向后缓慢的退下了山坡。而在遥远的地方，那密集的枪声，依旧在不停的敲打着所有人的心脏。

    “呯！”又一次打掉了自己弹舱里面的5发子弹，一名爱兰希尔掷弹兵退回到了自己战友的身后，从容不迫的给自己的步枪装填新的子弹。他的弹药包里还有不少备弹，这得益于不断增加的子弹产量。

    在他给子弹装填的过程中，他的身前，已经做好了射击准备的士兵扣下了扳机，打出了早就准备好的一发子弹。这枚子弹飞过了大概260米的距离，打中了一个刚刚走到这里的亚兰特帝国士兵。

    根本没有时间去欣赏自己的战果，这名爱兰希尔掷弹兵拉动枪栓，让弹壳掉落到自己的脚下，砸在已经一地的弹壳上面，发出了叮当的一声脆响。他继续瞄准，对着自己正前方的目标扣下了扳机。

    从开战到现在，他们已经大概干掉了3000名亚兰特帝国的士兵，可他们自己这边，似乎连一个伤员都没有出现——和平时打败一样，敌人真的是太弱太弱了。

    人多有什么用？战争已经早就面目全非了，现在人多可不一定代表着强大和胜利。现在，谁掌握了这个世界的未来，谁代表着最强大的生产力，谁才是最接近胜利的人！

    “你们，太弱了！”他一边在嘴里嘀咕着，一边打出了第三枪，让对面又一个倒霉蛋捂着胸口倒下。亚兰特的战鼓敲得隆隆作响，可从刚才开始亚兰特的士兵就不曾再前进过一步了。

    “是啊！亚兰特的士兵，太弱了！”已经做好了准备，随时准备接替自己战友的士兵在他的战友身后，赞同的点头说道：“我已经准备好了！”

    紧接着，就在下一秒钟，在对面的反斜坡，那些遥远的丘陵后面，一个巨大的影子突然腾空而起。所有爱兰希尔的士兵都停下了射击，他们瞪大了自己的双眼，看着那道黑影直冲云霄，发出刺耳的咆哮。

    “吼！”随着一声让人战栗的啸声，又一个黑影从反斜面腾空而起。然后是第三个和第四个，这些影子大概在数千米开外升空，所以爱兰希尔的士兵们可以轻松的看到那些巨大的身影在天空中盘旋翱翔。

    “是龙！是巨龙！”一名士兵用战栗的声音喊了起来，他感觉到自己的腿肚子在不断的哆嗦，甚至连握着步枪，原本坚定有力的手，现在也止不住的颤抖。

    “魔法帝国来了！”营长拎着长剑，抬着头看着远方天空中的那些盘旋靠近的身影，脸上的表情已经是说不出的精彩。他知道自己今天可能看不见胜利了，这似乎有点儿可惜。

    “继续战斗！”第一个回过神来的连长，从腰间抽出了手枪，大声的为自己的部下们打气道：“克里斯陛下万岁！爱兰希尔万岁！”

    “爱兰希尔必胜！”所有的士兵开始继续射击，收割着200米开外那些趁机缩短了双方距离的亚兰特帝国士兵的生命。又一轮密集的枪声过后，亚兰特帝国的人墙又被打倒了一片。

    “呼！”不过，在天空之上，一条巨龙扇动自己的双翅，冲下了云层，对着爱兰希尔的方阵张开了血盆大口。后排的爱兰希尔士兵同样本能的对着天空举起了自己的武器，做好了殊死一搏的准备。

    “呼！”还没等冲到近前，巨龙的血盆大口里面就喷出了一股火焰，如同一支巨型喷火器，在天空中形成了一片巨大的火焰。这团火焰不断的下降，就好像一枚下坠的陨石一样撞向了爱兰希尔的方阵。

    “呯！”已经看到头顶火焰的爱兰希尔士兵，闭着眼睛绝望的对着空中扣下了扳机。因为有阳光还有火球的遮挡，他们看不到自己的目标，只能匆忙的开火。

    下一秒钟，这团火焰就砸到了人群内，数十名爱兰希尔的士兵惨叫着在火海里挣扎，然后变成破碎的黑炭，在火焰中断裂倒塌。

    “救命啊！”爱兰希尔的士兵毕竟也是血肉之躯，他们一路上走来的战绩，都是依靠先进的武器打出来的，论起勇气和毅力来，他们并不比对面的亚兰特帝国士兵强上多少。

    所以，当一场真正的血与火的考验来临的时候，爱兰希尔的士兵也崩溃了。他们看到同伴们变成灰烬和焦炭，被火焰点燃跳动扭曲最后死去，和亚兰特帝国的士兵一样乱了阵脚。

    “继续开火！继续开火！”营长站在自己的指挥位置上，拎着手枪对着天空不停的扣下扳机。他的距离太远了，子弹根本无法伤到百米开外的巨龙，所以等他打光了手枪里的子弹，也依旧没有创造出什么屠龙的奇迹。