    对于扫雷这个游戏，李忠信还是比较喜欢的，因为李忠信觉得，扫雷能够训练大脑快速逻辑推理，是一种很好的益智游戏。

    　　因为其规则简单，不牵涉到复杂的计算，儿童小朋友也可以玩，这对于开发智力、熟悉数字都大有好处。对于成年人而言，利用扫雷练练思维敏捷性，做一做脑力运动，既休闲又提高认知能力，一举两得。

    　　这个游戏在李忠信重生的时候，虽然已经湮灭到了历史的长河之中，但是，扫雷却真的是李忠信这代人喜欢的一种益智类的游戏。

    　　李忠信和大四的学长聊天完成以后，心中想到，这段时间他一直没有抽出空来问李永国和王瑞他们，等今天和李明飞回去以后，他真应该打电话问一下忠信公司国产游戏的进度怎么样了，究竟是什么样子的原因，在这个时候还没有进入中国的电脑游戏市场。

    　　李忠信点开李明飞之前帮他弄的游戏，他居然惊奇地发现，游戏居然是日本光荣公司在一九九三年推出的最老式的《太阁立志传》是湾湾那边出品的汉化ＰＣ版。

    　　这个游戏李忠信很是熟悉，并且在后世的时候没少玩，忠信动漫公司那边李忠信给出的几款游戏原型和理念，都和这个游戏的思路有一定的关系。

    　　这个呢！其实就是中国版的屌丝逆袭成高富帅的一个典型代表。

    　　日本历史上出身贫寒但权势最炫赫的人物，就要算是丰臣秀吉了。自十二世纪末叶源赖朝首创幕府以后，祭礼权在贵族，军政实权却落于武士之手。而丰臣秀吉官至太政大臣，为人臣之极、贵族之首，但同时无征夷大将军之名却有征夷大将军之实，统领着天下诸候，这是空前绝后的一代枭雄。

    　　李忠信看到熟悉的开场画面以后，他不禁感觉到好笑，这李明飞居然请他来玩这样的一款游戏，而且还说要教他怎么玩，这简直不就是笑话一样吗？

    　　游戏画面开始的时候，画面当中显示出来，日历西元１５３６年，在东海道尾张国中村的一个贫苦农民家庭，秀吉诞生了。他的父亲是弥右卫门，曾在尾张最大的豪族织田氏手下做过足轻，母亲名叫阿仲。

    　　丰臣秀吉很小的时候，父亲就病故了，母亲改嫁给同村的农民竹阿弥。因为同后父不和，丰臣秀吉被送到寺里做了小沙弥，但不久就逃走了。他沿街乞讨，做针线小买卖，给骏河的武士松下嘉兵卫当仆人，就这样一直成长到十八岁。终于，日吉又回到了尾张，通过熟人介绍，当上了人称尾张大傻瓜的织田信长的仆人，工作任务是每天焐暖草鞋，给要出门的主人穿上……。

    　　织田信长对这个长得象猴子一样的仆人格外重用。他叫日吉负责修筑清州城墙，管理府衙里每日使用的薪炭，而独具商人头脑的日吉都圆满地完成了任务，并且节省下许多开支。秀吉终于被提拔为步兵头，也就是说从庶民变成了武士。为了符合武士的身份，他给自己起了个姓氏叫“木下”，并在小名藤吉郎后面，加上个大号秀吉，称作“木下藤吉郎秀吉”。

    　　游戏就是从这一年５月１７日开始的，片头过后，显示器上面出现了四个选项：“开始新游戏”、“继续进度”、“制作一片能够储存游戏进度的磁片”、“听取织田家家法”。、

    　　这个游戏呢！在正式开始游戏前，最好先听一下织田家的家法，它将告诉你每月的一至五日，必须前往主城参加主公织田信长召开的会议，而且只有圆满完成信长交给的任务，才能提升信赖值，进而升官。

    　　这期间，除向你交代家法的池田恒兴外，还有两个人将会出场讲话，他们是织田家首席家老柴田胜家和前田利家。游戏中许多关键时刻，你都要去向前田利家询问，才能通关到底。

    　　按照李忠信的想法，其实这个织田家的家法，就是我们所说的游戏介绍，是专门给你介绍游戏当中的一些细节，需要你怎么去完成。

    　　李忠信看到，这个游戏选择了开始新游戏，蹦出来了一个画面，先让你设定主人公的能力值，有“猛将型”、“武者型”、“智将型”和“能吏型”。

    　　李忠信直接选择的是“能吏型”的选项，选择这个，是因为李忠信后世的时候，玩的都是这个，李忠信也是知道，为了以后情节便于展开，或为了符合历史真实，选择后两种比较好。

    　　和李忠信后世玩的内容基本上差不多，正式开始游戏的时候，屏幕右侧最上面显示年月日，中间是主人公所在地区的名胜景观，再下为日本地形图，可显示主人公当前所在位置。也可取机能中的情报切换指令，切换为人物情报。

    　　屏幕左侧是一幅大地图，上有山川道路，有各式村镇城堡，还有人物和军队在即时行进。

    　　这个大地图下方显示时间、天气并设有七个指令功能块。

    　　这七个指令包括：①村镇移动，可以调出村镇一览表，点定某镇，主人公即可自动前往。②城堡移动，类似于村镇移动。③对话，与相邻武将对话，可借此获得各类有关情报。④情报，包括势力情报、人物情报、军团情报、大名情报、城防情报、携带物品和组织图。⑤攻击，当主人公独自行走时，可向相邻武将挑战，当指挥军团行进时，可对相邻军团或城堡发动攻击。⑥进入，身在村镇中时，利用此指令可直接进入商店或民居。⑦机能，包括储存、载入、忍者报告、背景音乐、等待、动画、情报切换和结束。

    　　可以这样来说，这个游戏已经是达到了李忠信认为后世单机游戏的经典，这个时候，真就得是这样游戏独领风骚。

    　　

    　　

