    钱河滨前脚刚走，项宇立马就打电话给何建军，让他过来。

    十五分钟之后，何建军急匆匆地来到了办公室里。

    “项董，那么着急地让我过来，是不是有什么急事？”何建军问道。

    项宇点了点头，道：“欧阳先生那边，有消息了吗？”

    原本，项宇是想先把李铁柱名下的公司全部搞破产，然后再让他在郁闷和悲愤中死去的。

    但是，他现在已经等不及了。

    要是可以的话，他现在就想要李铁柱的命。

    “欧阳先生这几天一直在闭关修炼，暂时还没有他的消息。”何建军回道：“不过，按照他上次说的，应该也快出关了。”

    听到何建军这么说，项宇轻轻地叹了一口气。

    过了一会，项宇问道：“你能联系到屠龙城的魔师吗？”

    何建军愣了一下，不解地问道：“项董，你不是一直很反感跟屠龙城的魔师有联系的吗，怎么现在要主动联系他们？”

    项宇叹了一口气，道：“哎，此一时彼一时。”

    一直以来，项宇不管遇到什么困难，但不想跟屠龙城还有其他的修炼者有联系。

    不过，那是因为以前遇到的困难，有欧阳泽就可以解决了。

    而现在遇到的困难跟以前不一样，因为李铁柱也是修炼者。

    项宇担心欧阳泽杀不了李铁柱，所以想要请屠龙城的魔师来帮忙，确保万一。

    虽然项龙之前请来的魔师都没能杀了李铁柱，但项宇觉得是因为他们来的人太少了。

    要是自己能一下子请来是十个甚至是更多的魔师，再加上欧阳泽，那就完全不一样。

    李铁柱再怎么厉害，他也就一个人而已。

    再说了，大家都是修炼者，他还能长出三头六臂不成？

    听到项宇这么说，何建军觉得有道理。

    “项董，想要联系屠龙城的魔师，这倒没什么难的。”何建军说道。

    “哦，你有办法？”项宇看着何建军问道。

    “嗯嗯。”何建军点了点头。

    “那好，这事就交给你去办了。”项宇说道：“对了，尽量多请一些魔师过来，不要心疼钱。”

    项宇掌握着大量的财富，对于他来说，只要是能用钱解决的问题，都不是问题。

    如果一百万请一个魔师，项宇随随便便就能请一百个回来。

    “项董，我明白了。”何建军说道。

    说完，何建军走出办公室，直接去找钱河滨。

    之前，为了对付李铁柱，项龙多次请来了屠龙城的魔师。

    而钱河滨，又是项龙比较信任的人，很多事情都是交给他去做。

    因而，何建军觉得钱河滨肯定知道怎么联系屠龙城的魔师。

    果然，当何建军找到钱河滨，跟他说明了来意之后，钱河滨立即说道：“何总，联系魔师这事，我熟。”

    “你具体想让我怎么做，直接吩咐就是了。”

    看到钱河滨这么配合，何建军很是满意。

    “那你直接联系魔师，尽量让他们多派些人过来。”何建军说道。

    “何总放心，我一定把这事办得妥妥的。”钱河滨赶紧点头说道。

    何建军拍了拍钱河滨的肩膀，道：“那行，你马上去办，有什么情况，及时打电话给我。”

    不过，钱河滨没有马上去办，而是看着何建军，一副欲言又止的样子。

    看到钱河滨好像有什么事情，何建军问道：“你还有什么问题吗？”

    听到何建军这么问，钱河滨谄笑道：“何总，我刚到项董手下办事，有很多事情都不懂。以后，还请我多多关照，帮我在项董面前美言几句。”

    虽然项宇让自己来管理这家新开的天美酒店，但钱河滨也看出来了，项宇对自己依然有很多的不满，不怎么相信自己。

    一旦自己有什么事情做不好，他就会加倍地责怪自己。

    钱河滨觉得，项宇这么对自己，应该是因为项龙的事情。

    毕竟，项龙昏迷不醒，自己就很大的责任。

    要不是自己一直建议项龙请屠龙城的魔师来对付李铁柱，估计也不会走到现在的地步。

    项宇心里对自己有怨气，也可以理解。

    所以，钱河滨想要让何建军帮自己在项宇面前说几句好话，改变他对自己的看法。

    听到钱河滨这么说，何建军呵呵一笑，道：“只要你把这件事情办好了，何愁项董不会赏识你？”

    “是是是，我知道。”钱河滨连连点头道：“不过，我还是想请何总帮我说几句好话。”

    何建军大手一挥，道：“没问题，这事就包我身上了。”

    如果钱河滨真的能帮自己把这件事情办好，别说帮他在项宇面前说几句好话了，帮他升职加薪都没有问题。

    在项宇面前，何建军觉得自己还是可以说得上话的。

    听到何建军这么说，钱河滨连连感谢。

    “行了，你赶紧去办，我等你的好消息。”何建军说道。

    说完，何建军便走了。

    何建军走了之后，钱河滨立马拿出手机，联系西斯大师。

    自从上次被李铁柱打伤，逃回屠龙城之后，西斯大师元气大伤，一直在养伤。

    经过了这一段时间的调理，总算好得差不多了。

    不过，想要完全痊愈，还要一些时间。

    这天，西斯大师盘坐在一个血池里疗伤，手机铃声突然响了起来。

    西斯大师拿起手机看了一眼，然后接通电话。

    “喂！”西斯大师的声音中，充满了怨怒。

    上次去找李铁柱，自己这边损失了三个人，就连自己也身受重伤。

    西斯大师当然知道这是因为自己的实力跟李铁柱的差距太大了，所以才导致了这样的结局。

    不过，项龙他们也有责任，因为他们没有告诉自己李铁柱手里有玉符。

    要是早知道他手里有玉符，自己也能早做准备，不会那么惨。

    西斯大师觉得，如果李铁柱手里没有玉符，那么死的人，一定是他，而不是自己的三个同伴。

    “西斯大师，最近可好啊？”钱河滨小心翼翼地问道

    “有什么事情吗？”西斯大师冷冰冰地问道。

    “西斯大师，你们什么时候过来找李铁柱那小子报仇？”钱河滨问道。

    听到钱河滨这么问，西斯大师瞬间暴怒。

    他冷哼一声，怒气冲冲地说道：“哼，你还敢打电话过来！”

    “西斯大师，我不大明白你的意思。”钱河滨在装傻充愣。

    他当然知道西斯大师为什么会生气，但不能说，不然就显得自己自作聪明了。

    “上次，要不是帮你们，我也不会损失三个同伴。”西斯大师说道：“更可恨的是，你们的人早就跑完了，毫发无损。”

    听到西斯大师这么说，钱河滨赶紧说道：“西斯大师，这你就错怪我们了。”

    随即，钱河滨将项龙出事的事情，告诉了西斯大师。

    不过，在钱河滨嘴里，项龙之所以会出事，完全是因为西斯大师。

    项龙是因为帮西斯大师逃回屠龙城，才被李铁柱打成那样的。

    “竟有这种事情！”西斯大师讶异道。

    “西斯大师千真万确，我们项大少现在还躺在医院里呢，一直醒不过来。”钱河滨说道。

    西斯大师沉默了片刻，道：“项龙都已经倒下了，你们还怎么跟李铁柱对抗？”

    “西斯大师，这你就有所不知了。项大少虽然昏迷不醒，但他父亲却站了出来。我联系你，也是他的意思。”钱河滨说道。

    “我们项董说了，只要杀了李铁柱，你们要多少钱都可以。”

    “再说了，李铁柱那小子杀了你两个哥哥以及三个同伴，你就不想杀了他报仇？”

    “……”

    看到西斯大师在犹豫，钱河滨便用话语来激他。

    而这种激将法，也是钱河滨最拿手的，并且屡试不爽。

    果然，被钱河滨这么一说，西斯大师心中的仇恨，立马就上来了。

    “哼，我当然要找他报仇！”西斯大师冷声说道。

    西斯大师的心里，无时无刻不在想着找李铁柱报仇的事情。

    毕竟，自己的两个哥哥以及三个同伴都死在了他的手里。

    “西斯大师，你要找他报仇，我们也要找他报仇。也就是说，咱们的目的是一样的。既然这样，何不联合起来，一起除掉他？”钱河滨顺势说道。

    “联合？”西斯大师冷冷地说道：“就你们那一群贪生怕死的家伙，拿什么跟我们联合？”

    对于上次的事情，西斯大师还在耿耿于怀。

    上一次，虽然项龙找了几十个人，但一个能打的都没有。

    而且，他们中途就跑完了。

    “西斯大师，虽然我们没有你们那样的实力，但我们也不是一无是处。”钱河滨说道：“你们来这边的衣食住行，还有李铁柱那小子的行踪，我们都能提供。”

    “还有，我们这边也请到了修炼者，可以跟你们一起对付李铁柱。”

    顿了一下，钱河滨继续说道：“西斯大师，我知道凭你们的能力，完全可以杀了李铁柱那小子。不过，要是我们联合起来，肯定会更加轻松。”

    听到钱河滨这么说，西斯大师想想也对。

    自己的两个哥哥和马可大师他们虽然死了，但他们的家人还在。

    自己得趁这次机会，帮他们筹点钱。

    “好，我可以答应你。”西斯大师说道：“不过，等杀了李铁柱那小子，你们得给我一千万。”

    “没问题。”钱河滨立即答应道。

