    安室透听着牛仔侦探的分析，点了一下头。

    然后他看向空荡荡的电脑屏幕，拿过鼠标，按动查看：“上面没写宝藏所在地，也没有发送答案的记录。或许枪田小姐并未找到真相，只是想来中控室看看情况，然后在离开时不幸被门把手内侧的毒针刺中……”

    “呵，还要继续装下去吗？”牛仔侦探却没顺着他的话推理。

    在安室透专心盯电脑、背对着他的时候，他突然取出手枪，咔哒上膛，枪口对准安室透。

    几乎同时，安室透也早有防备似的回过身，手中不知何时多了一把枪——这当然不是他常用的那一款，而是从客房里找出来的“互杀专用武器”。

    两个成年男人沉着脸，在房间中央对峙，剑拔弩张。

    牛仔侦探打量着安室透早有戒备的样子，冷哼一声，编造着合理开枪的理由：

    “剩下的人都已经死完了，只剩你、我和两个不是侦探的路人。我没有问题，所以幕后黑手一定在你们当中。

    “枪田小姐被毒针扎中，说明她进来的时候关上了门，所以离开时，才会握住门内侧的把手、不幸被装在上面的毒针命中——如果只是为了查看这间中控室里的情况、寻找主办人躲藏的地点，她根本不必进屋，更不用进屋后特意把门关上。

    “也就是说，她一定已经找到了答案，所以才打算来这里输入。但你竟然说电脑里没有输入答案的痕迹……”

    ……

    两个人紧张僵持的时候。

    他们旁边，围绕着鬼们忙碌的身影。

    今晚，在这几个被江夏寄予了厚望的演员当中，基德、白马探和女仆小姐完全没冒杀气。

    枪田郁美倒是在假装开枪之前，冒出来了一点点，但那却是能和浅井诚实那款消毒水味杀气一较高下的福尔马林味……这让跟了他们一路的鬼们非常失望。

    ……

    不过好在，眼前中控室里的这两个人，让鬼们没有白在别馆里飘那么久——安室透身上正飘着淡淡的咖啡味，牛仔侦探则竟然是黑椒牛排的味道。

    小白埋头揪杀气，感动的泪水几乎要顺着嘴角流出来。

    ……

    两个靠谱的大人像决斗者一样对峙了一会儿。

    过了一阵，看似短暂，体会起来则十分漫长的对峙终于走完，决胜只在一瞬间。

    砰——

    一声枪响在死寂的房间中扩散，安室透像被子弹迎面击中，向后踉跄了一下。

    他余光扫过自己干净的衣服，忍辱负重地按破了里面藏着的番茄酱包。

    “鲜血”流下的同时，他靠着桌子无力滑倒，跌坐在地，低调死去。

    对面，牛仔侦探则收回枪，吹了吹枪口看不见的硝烟。

    ——到了现在，同伴死了，敌人也死了。除去两个无关紧要的路人，他是这里仅存的胜者。

    一切尘埃落定，牛仔侦探掏出一根香烟，寂寞地点燃。

    然后走向电脑旁边，打算查看枪田郁美输入的答案。

    但就在这时，牛仔侦探忽然伸手掐住了自己的喉咙，呼吸变得艰难。

    ——千间婆婆为了毒杀爱啃手指的美食侦探，往所有人的茶杯把手上涂了毒。

    也就是说，理论上来讲，此时牛仔侦探的拇指上，也正沾有氰化钾。

    用这种手捏着烟蒂、将烟递进嘴里。

    ……最后一个侦探，也不幸“中毒身亡”。

    ……

    随着牛仔侦探满脸难以置信地倒地。

    密室中，无数台监控中间，老婆婆闭了一下眼睛，掐掐鼻梁，很失望地摇了摇头。

    ……到了最后，也没人在电脑中输入关于宝藏的答案。

    ……

    千间降代支着跳痛的额角，思索着接下来应该怎么做。

    这时，她眼角余光一闪——监控屏幕中，陈列着三具尸体的房间里，竟然有东西在动。

    她心里一惊，倏地抬起头。

    就见中控室里，无声地多了一个人。

    ——黑泽似乎是终于从“头疼”里缓过来了。他走到中控室门口，看着地上的尸体，像是因这种壮烈的场景而大受震撼，不得不按着额角、靠着门缓了缓。

    然后他艰难地重新站直，如同不想相信这种结果一样，走到三具“尸体”旁边，挨个探查气息。

    并在安室透和牛仔侦探旁边多停了一小会儿。

    “……？”千间降代稍微有些疑惑。

    不过转念一想，可能是黑泽觉得，比起枪田郁美这种身材纤细的女人，安室透和牛仔侦探看上去更耐打、或许有机会活下来，所以他不死心地多探了一会儿。

    当然，最终，死而复生的奇迹并没有发生。

    千间降代看到，监控屏幕中，黑泽像是终于接受了这种无人生还的结果一样，很无奈地摇了摇头。他表情似乎有些悲凉，但程度很浅，像是正在隔着玻璃观看一场以悲剧收尾的话剧。

    之后，这个躺到最后的路人转头看向电脑，思索片刻，拉开电脑桌前的凳子，坐了下来。

    他伸手摸到键盘，慢慢打字。

    随着键盘跃动的声音，一行字同步出现在密室中的电脑上：

    [我刚才想了一会儿，大概明白宝藏是怎么一回事了——要来听听我这个外行的推理吗。

    如果可以的话，麻烦来餐厅吧。屏幕这种带荧光的东西会让我头晕。打字陈述的话，事情就太冗长了。]

    “……”

    千间婆婆蹙眉望着屏幕，有些犹豫。

    从密室中离开，去餐厅见其他人，这意味着她会失去自己对身份的伪装、脱下安全的保护壳。

    不过……

    她看着屏幕里那个虚弱到好像下一秒就会原地猝死的年轻人，再想想他的话，觉得问题应该不大。

    ——黑泽的一些举动，确实有些奇怪，其中之一就是大晚上的，非要戴墨镜。

    之前，千间降代只觉得这是年轻人之间的奇怪潮流。

    但是现在，想起在钢琴房里时，黑泽看完钢琴上的荧光字体之后，突然变虚的样子；再想想他刚才在电脑上说的“带荧光的东西会让我头晕”……此外，好像确实没见过松田使用手机。

    ……综合这些情况来看，松田大概并未说谎——这些视野中的荧光物体，或许的确是他发病的诱因。

    ————

    早上还有两更?

    新的一月，求月票

    这几天有双倍月票活动，一票顶两票，双倍的票，双倍的快乐?(???????)?

