    叶轩和姐姐们也都没有客气，落座之后就开始吃了起来，因为赶时间，吃的也比较快，没过一会时间就都吃好了。

    随后和老爸老妈来了一场悲痛的离别仪式，两眼泛红，在依依不舍的情感中，跟着叶轩出了门，乘坐电梯来到了酒店大厅。

    服务员们见状，连忙上前来帮着姐姐们和叶轩提过了沉重的行李，拿到外面的劳斯莱斯幻影加长定制版的后备箱里放着。

    姐姐们也都跟着在司机的恭迎下上了车，而叶轩倒是拿着银行黑卡来到了前台，对接待小姐微笑的说：

    “算下账吧，预留一周时间，看看多少钱。”

    “好的叶董，您稍等。”

    接待小姐恭敬的双手接过银行黑卡，然后在电脑上吧嗒吧嗒的敲了几下，案台上专门打印票据的机器顿时就响起了声音，从里面冒出来了一长串的票据收据。

    随后接待小姐再用鼠标点了几下，然后抬起头微笑的对叶轩说：

    “您好叶董，您入住了一共两周的时间，加上服务费以及餐食费，总费用在一百三十七万，还有您要预留一周的话，是一百九十二万。”

    “这么便宜？！”

    叶轩不由自主的就低呼了一声，本以为可能要几百万左右，没想到居然才一百来万，接近两百万的样子，这价格能在总统套房享受这么久的时间，确实是良心了。

    而接待小姐听叶轩这话，顿时就捂着嘴笑道：

    “这对我们来说，可是天价啊叶董。”

    说完便刷了卡，支付了费用，然后双手恭敬的将银行黑卡还给了叶轩，鞠了一躬道：

    “欢迎叶董下次光临，祝您出行一路平安！”

    叶轩回了一个微笑，将卡装好悠悠然走出酒店，在司机的恭迎下上了劳斯莱斯幻影加长定制版，然后朝着机场缓缓而去。

    预留一周，也是给老爸老妈留着的，他们在天京估计也就玩两天也就回去了，剩下的预付的房费也可以退，毕竟总不可能走了还把费用留给老爸支付吧，那就太孝顺了。

    没过一会，到了机场的时候。

    进站口此时已经停满了高档豪华商务车，将整个进站口堵的水泄不通，场面之大，让路人们看着都是叹为观止，从来没有见过这么大气派的阵势，不知道的人，还以为这是在迎接哪位国家领导，排场实在是大。

    车旁还站着许多由司机打着伞遮阳的老总们，这些老总们全部都是天京本地商业界中顶流的商业巨头，有头有脸的人物。

    这些老总往那一站，不怒自威，令周边许多路人们都瞠目结舌的窃窃私语道：

    “我去，这是什么阵势啊，这些老总都是天京牛逼人物，怎么全都在这里罚站来了。”

    “这是在搞什么露天机场会议？这阵容我真是听都没听过，全都是天京数一数二的巨佬啊这，我的妈呀，他们在这里干啥？”

    “难不成有哪个国家领导下机？他们看起来像是在迎接谁。”

    “视线没有看出站口，应该是在送别谁，话说天京谁有这么大来头，让这么多数一数二的老总们都等着？”

    “给我人都看傻了，看到那些车子没，一辈子下来估计也就买个车轮玩玩，实在是奢华，这就是有钱人的世界啊。”

    “我天天坐飞机来回跑业务，累死累活一年下来的利润都不如人家这一台车，唉，世界的参差啊，太真实了吧。”

    “这样的一群人物，居然还这么恭敬的站着在那等人？这怕不是来的是什么皇帝吧，这么大的阵势，啧啧。”

    “天京嘛，懂的都懂，自然有一些官方的牛逼大佬，不过就算是官方的也不会有这么多商业界的来送别吧，太奇怪了。”

    “实在是精致奢华，金钱的铜臭味我已经从他们身上闻到了，真希望能给我甩一皮箱子的红票子让我给他擦擦车玻璃。”

    “我只要半箱子就可以，顺便再吃一口翔，不然这钱拿着心里不踏实。”

    “我吃两口！”

    “我特么不要钱用舌头把车玻璃舔干净！”

    “……….你牛逼。”

    “这都能搞出来内卷，你们也都是人才。”

    ………..

    众路人讨论的时候，老总们也没有闲着，眼睛死死的看着路口。

    他们一看到劳斯莱斯幻影加长定制版一到，便立马迎了上来，守着车子，直到叶轩下车后，这才纷纷恭敬的送别道：

    “叶董啊，您这一走，不知何时才会回来，记得有时间了，多来天京走走，咱们再多聚一聚，促膝长谈啊。”

    “叶董，祝您一路顺风，一路平安啊。”

    “叶董，路上可千万要把稳一点，您可千万不能有事情啊。”

    “叶董，下次来天京的时候，记得通知我，一定给叶董安排的好好的。”

    叶轩看着这群送别的老总们，一一上前和大家握了个手，也没有多说说什么，告别道：

    “那我们就先走了，等以后再回来天京的时候，一定和各位老总们聚一聚。”

    说完，便领着姐姐们朝着进站口走去，没过一会，就在众老总依依不舍的眼神中，消失在了金色的阳光中。

    世上没有不透风的墙，消息是谁通知出去的，叶轩也不想去查明，反而有这么多人来送别，也是一件不错的事情。

    而且还全都是天京商业界的商业巨头，有头有脸的人物，这排场，确实可以。

    进了机场后，自己的私人小飞机已经静静的停在了旁边小跑道上面。

    飞机的舱门前站着几个空姐，地上铺着红毯，红毯边放着花簇，排场很足。

    叶轩一走过去，空姐们就纷纷鞠躬，然后将叶轩和姐姐们恭敬的迎上了飞机。

    飞机舱内没有常见的座椅，而是全部改成了沙发和简约的小床，配置欧式落地台灯，看起来非常的温馨，很是舒服。

    叶轩满意的点了点头，然后径直坐到了独立袋装弹簧外裹低密度海绵和天然乳胶的沙发上，翘着二郎腿感受着这种舒适。

