    在思科林市的旧工业区，已经被铁丝网围住的整个街道入口。

    一面破碎的镜子被泥土覆盖了大半，倒映出夜幕上空的月亮。

    突然。

    一个带着鸭舌帽，穿着休闲服的男人出现在了镜子中。

    他低下头看了一眼，一脚踩在了镜子上。

    咔嚓……

    镜子应声破碎。

    “杜维先生，你已经到了吗？”

    汉尼拔抬头视线在围着老街区的那些铁丝网处凝视了一会儿。

    有很明显被拉开的痕迹，似乎就在不久前。

    他眯了眯眼睛，露出一个诡异的笑容。

    “这个镜子恶灵比很多恶灵都要危险，不过你既然敢邀请我来这种地方，你肯定有着活着离开的能力。”

    暮钟在教会内部，也有安插的卧底。

    并且两个同源的教派在某些信息上是共享的。

    汉尼拔虽然加入暮钟的时间很短，但想了解这些事，一个电话就能调集。

    “一面镜子，把世界分成两面，镜子里和镜子外。”

    “对我来说，这里就是最能唤醒你内心黑暗面的存在。”

    “我会帮你的，我的同类。”

    说完。

    汉尼拔向着铁丝网的入口走去，边走他边从口袋里拿出了一个信封。

    拆开以后，里面放着一封空白的信。

    诡异的是信件被他拿出来的一瞬间，开始出现了文字。

    就好像，有一双无形的大手，在挥动着看不见的笔书写似得。

    很快，内容便完全显现了出来，只有一句话。

    【杜维已经在十分钟以前进入了老街区，并且遭遇了袭击】

    很显然这封信非同寻常，也是某种特殊物品。

    在加入暮钟以后，汉尼拔就得到了这封信，在信封之中有着一个邪灵的存在。

    它是暮钟教会在上个世纪就开始布局培养的产物，和小丑牌属于同一种物品。

    能力非常诡异，但已经经过了处理，不会出现同化使用者的情况。

    当然……

    前提条件是，使用者必须是猎人。

    否则的话只有死路一条。

    而这封信的能力也很直接，它能根据根据使用者的想法，显现出一段时间之前发生的事。

    但邪灵给出的信息，往往是唯心的，它很有用，但是不能全信。

    可以理解成计算机的演算功能。

    哒哒哒……

    脚步声沉闷。

    汉尼拔走在空无一人的街区中，放眼望去有着许多荒废的门店，这里已经被废弃许多年了，曾经最繁华的镜子生意，也早就已经被现代化的生产工业所取代。

    地上长满了野草，但却全部都是枯黄的。

    鼻子能嗅到的，更有着植被腐烂的味道。

    放眼望去，每一个门店前都摆放着着许多镜子，表面堆满灰尘。

    这里和现实社会脱离的太久了，根本没有人来打理。

    汉尼拔就像是闯入陌生的世界猎手，深凹却锐利的双眼，寻找着杜维留下的蛛丝马迹。

    渐渐地。

    他闭上眼睛，整个人进入了恶灵化之中。

    再一睁开眼，蔚蓝的瞳孔显得有些晦暗。

    更恐怖的则是他脸上始终不变的微笑，在这种环境下，给人一种荒诞怪异，却又让人胆寒的意味。

    有些嗜血，又有些恐怖。

    突然。

    汉尼拔扭过头，看向了街区左侧的一个门店。

    门摇晃了那么一下，一个人影一闪而过。

    他手里的那封信件，又浮现出了一段文字——杜维隐藏在暗处，他试图引你过去，想要杀死你。

    “太有趣了……”

    汉尼拔优雅的笑了笑，立马追了上去。

    他走到那个门店前的时候，恰好在门前放着一面镜子，可不知道怎么回事，整个镜子倒映出来的他，有着好几个影子。

    每一个影子，都和他的姿态不一样，有的双手掐着脖子，有的低头弯腰，还有的只有半截身子。

    影子恍若恶灵……

    ……

    另一边。

    杜维站在一面镜子前，打量着空无一人的镜子，眼神平静无比。

    在十分钟以前。

    他遭遇了镜子恶灵的袭击。

    一只腐烂的手臂，从面前的镜子里突然冒了出来抓了自己一把。

    杜维下意识的拿出打火机，逼得那只手臂缩了回去。

    周围安静的吓人，就好像从来没发生过异常似得。

    他现在所在的位置，是街区的尽头，最大的镜子作坊里。

    这是一个很大的厂房，到处都摆放着镜子，很奇怪的是，时间过去那么久了，明明应该蒙上灰尘的镜子，却非常的干净。

    放眼望去，一切都是崭新的。

    “很奇怪。”

    杜维看着眼前的镜子，回想起十分钟以前发生的一幕，他忽然皱起了眉头，伸出恶灵化的右手伸了过去。

    入手，冰凉且光滑。

    镜子里并没有倒影出他的一举一动，反而倒映着整个工厂内的景象，一面一面镜子被竖着摆放。

    忽然，杜维笑了起来。

    “看来我现在就在镜子里。”

    在进来之前，他在衣领的右侧做了一个标记。

    他说着，扭头看了一眼自己的衣领，那个标记的位置，正好移动到了左侧。

    镜子是相反且对立的。

    每个人照镜子的时候，看到的虽然是自己的倒影，但是如果带入一下镜子里的自己，就会发现一切都是相反的。

    照镜子的人伸出右手，对于镜子里的人来说就是伸出左手。

    “所以我现在看到的，其实是镜子外的景象，而不是镜子内的。”

    杜维这么说着，直接一脚踹了过去，哗啦一声，镜子应声而倒，重重的摔成了碎片。

    他自上而下俯视，每一块破碎的镜子，都没有倒影出他的脸，密密麻麻的散落在周围，怎么看怎么恐怖。

    忽然间。

    杜维想到了一件事，他语气有些异样的说：“我现在在镜子里的世界，通过镜子能看到外面的景象，那么汉尼拔突然来到这个工厂，而且他还没有被拉进镜子中，我是不是可以看到他呢？”

    “而他，或许根本看不到我，因为我就在镜子里，概念上的镜子外没有我，也就没有参照物。”

    “所以，我可以等他被拉进镜子里的一瞬间，直接开枪将他击杀。”

    说到这，杜维拉开风衣，所有物品的位置也都被放在相反的位置。

    一切认知都呈现出相反的趋势。

    这种感觉无法用言语来形容，因为杜维认为的右，其实已经变成了左。

    没有行为上的影响，但反了就是反了。

    想要从这里离开，也很简单，找到镜子恶灵的真正媒介，将其打碎就能出去。

