    （再更三章，打滚求各种支持）

    仿佛回到了战场上。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    仿佛正面对那些即将慷慨而去的战友。

    孙豪嘴里，喃喃说道：“沉香在此，有一诺，沉香承诺，但教沉香在世，必尽我所能，传承各位道友意志，守护大6，守护人族，日月为证，苍天可鉴。”

    双眼神光闪闪，盘膝而坐，最后补充道：“终此一生，战至最后一息。”

    燚神炎飞了出去，在孙豪的上空化为一道淡淡的火网。

    重水弹了出去，在孙豪头顶滴溜溜盘旋。

    息壤无声无息地飞了出去，迅在孙豪头顶滋生出大片大片的岩层。

    废金气飞了出去，尝试腐蚀周围的地牢。

    ……

    五行论灵诀运转起来，五属性真元全力驱动，黄金战体大圆满全部驱动，沉香剑也出现在了孙豪的头顶之上，斗天棍上，更是冲起无边斗志。

    ……

    巨大的危机之前，孙豪精神高度紧绷，各种手段，全都甩了出来。

    不到生命的最后一息，战斗不止，这是孙豪的坚守，更是孙豪对那些同道的承诺。

    孙豪知道，自己的身上，担负了什么。

    带着孙豪的坚持，带着孙豪的努力和拼搏。

    带着不屈不饶的精神。

    大地之中，掌印如飞而来，跟孙豪的各种手段全面接战。

    无论孙豪的意志是多么的坚定，无论孙豪是多么的坚持，事实始终是事实，实力始终是实力。

    燚神炎挡不住掌印，被痛击之后，倒飞而回。

    重水受不住剑气的冲击，被生生打散。

    息壤的土层挡不住手印和剑气，微尘自动返回了体内。

    废金气让土牢稍稍变松，孙豪飞下潜了几丈，但跑不过追过来的掌印和剑气。

    金光大作之中。

    噗噗噗声不绝于耳。

    掌印和剑气一连串地冲进了孙豪的肉身之内。

    地面之上，面带微笑的兰咛突然脸色一变，手捂高耸的****，不由自主地跌坐在地，眼泪不由自主地狂涌而出，一声凄厉无比的凄婉长啸：“小豪……”

    此时此刻，地底的孙豪，已经完全淹没在了掌印和剑气之中。

    巨大无朋的力量，瞬间将孙豪的肉身撕裂得千疮百孔。

    孙豪的身上，好似是漏水的水桶一般，噗噗噗，向外不停地飚出了金色的鲜血。

    打击出了黄金战体大圆满防御的极限。

    打击出了傲宇神罡霸法炼体的搬运能力。

    打击也过了孙豪五属性真元的防御能力。

    肉身的破坏，也过了木丹的修复能力。

    哪怕是木丹紧紧守护的身体要害部位，也在迅的失守之中。

    刹那间，孙豪好像看到了很多很多。

    孙豪好像看到，随着自己的陨落，万魂山镇压的魔渊失去了意义，五不大修士含恨陨落。

    孙豪好像看到，随着自己的陨落，灵榜之上，一息尚存的兄弟，完全失去了一线生机。

    孙豪好像看到，随着自己的陨落，朱雀最终完不成南极火柱的修复，功亏一篑，被击杀当场。

    孙豪好像看到，东方大6万村绝户的场景再现大6四方，好像看到一个个村庄之中，有累累白骨。

    战死的英烈，将难以瞑目。

    活着的人族，将生灵涂炭。

    此时此刻，孙豪不仅仅要为自己而战，还需要为自己的承诺而战，还要为自己的朋友而战，为逝去的和依然在坚持的英雄而战，为整个大6的安危而战。

    天塌了。

    他孙豪孙沉香就是那最高的高子。

    一旦他顶不住这塌下的苍天，那么即将倒下的，将是整个人族。

    或许人族不会最终消亡，但是人族绝对会生灵涂炭。

    自己的责任未能完成，自己的担子没能挑起。

    自己辜负了五不大修士的期望，辜负了朋友的牺牲。

    情不自禁地，孙豪仰天长啸：“不……”

    就在身体被彻底崩溃的前一刻，孙豪依然以巨大的毅力，双目清亮无比地，疯狂催动着体内的五行论灵诀，阴阳化合**，还有五属性真元，嘴里飞快地说道：“破是破，建是建；五行轮转，破非破，建非建；破似阴，建似阳，阴阳轮转，化合阴阳……”

    刹那间，孙豪把进入体内的破坏之力，看成了一种毁灭的阴气。

    强行驱动了自己的阴阳化合**，不管成与不成，孙豪都要自救，哪怕是下一刻即将飞灰湮灭，也要自救。

    强大的破坏之力涌进心脏，心中一阵绞痛，燚神炎的地盘飞快奔溃，孙豪有种想要放弃的感觉，但眼前好像看到了五不大修士和外祖义无反顾沉入地底深渊的那一刻，燚神炎保留了一点星火，阴阳轮转出一丝火星，心脏之中，始终保留了一线生机。

    强大的破坏之力涌进了脾脏，微尘息壤的重建之力抵挡不住破坏之力，孙豪好像看到了文敏化身天象的一刻，朴实而无华，平凡而淡定地，直面生死，大浪一般的破坏力面前，微尘散出淡淡的黄色光芒，坚守着那微不可见的零星地盘。

    强大的破坏之力冲进了双肾，重水受不住攻击，轰然而散，孙豪想到了朱庞，水立方之中，水波荡漾，弱而不死，弱而不灭。

    强大的破坏之力肆虐孙豪的肉身。

    肝部，木丹坚守着，保持着自己最本源的治疗之力。

    废金气挡不住冲击，右肺被摧毁，但先天磁元金气却牢牢地坚守着自己的地盘，强大的吸引之力，保持住了左肺的基本造型。

    强大的破坏之力，轰然冲入孙豪最薄弱的头部，孙豪的识海猛地震动起来，识海之壁好似在快地奔溃。

    传说之中，识海是由修士的脑部所构建，一旦修士的脑部遭受不可抵御的侵袭之时，识海也会随之崩溃。

    阴阳转化驱动到最大，五行论灵驱动到最大。

    两大秘术防御的重点就是最薄弱的脑部和识海。

    孙豪的眼前，最后好似看到了亲兄弟王远，看到了二毛，画面定格在了王远最后化身气运龙柱的那一刻。

    坚持！

    为了兄弟，为了大6，不到彻底崩溃，自己就需要坚持。

    坚持到最后一刻，为了承诺，更为了责任，也为了大6人族的真正希望，自己需要，坚持，再坚持。

    这一刻，万籁俱寂，孙豪的心中，唯有坚持。

    坚持之中，孙豪深深地体悟到了两个字：“责任”，亦或是“担当。”

    或许，修仙者不应该那么高大，但是，当孙豪真正站在这个位子上时，体悟到的，却是修仙者面对各种艰难困苦，必须要有的责任和担当。

    因为你的肩上，压着一副巨大而光荣的担子，一副自己需要挺身而出，死而后已，不死不弃的担子。

    身上已经千疮百孔。

    五内已经严重受伤，脑部和识海的损伤更大，但是，孙豪依然在十分勉强地，一点点，锲而不舍地驱动着自己的五行论灵诀和阴阳化合**。

    残破的身躯，在地底逐渐失去了光芒。

    地面上，兰咛也受到了小婉无与伦比的巨大反抗，暂时没有了攻击动作，战场短暂地平静了下来。

    半响之后，兰咛手捂胸口，慢慢地站了起来，脸上有着丝丝苦笑，嘴里喃喃说道：“何苦来哉，居然不惜自残也要让我不得好过，好像这身体不是你的似的……”

    说完，神识往下一扫，嘴里一声轻咦：“咦？居然还能一息尚存？给我出来吧，我倒想看看，你现在还怎么阻扰我找到南极火柱。”

    玉掌一伸，隔空向下一抓，抓向身躯残破不堪，勉勉强强没有完全崩溃的孙豪。

    此时的孙豪，应该完全没有了抵抗能力，应该不废什么劲，就能抓上来了。

    只是，当玉掌还在飞快地在土层之中前进之时。

    兰咛看到，地底的孙豪，双目突然一睁。

    心中一突，兰咛心想，都快死了，一双眼睛居然还如此炯炯有神？

    然后，她惊骇地看到，孙豪张嘴长啸起来，而随着他的长啸，道道金光从他的身躯之内迸射开去，巨大的力量从地底狂涌而出。

    怎么可能？

    兰咛睁大了双眼。

    这家伙居然绝地突破了！(未完待续。)