    “撤，快撤！”

    马文升急忙下令。

    他看到了什么？

    在那苍茫大海上，数十艘战舰横空，遮天蔽日，明显就是贼人的主力。

    这……怎么打？

    打不得，只能撤退！

    “后侧最近的一个城是哪里？可有防护的城墙？”马文升问。

    “是大鹏所城，约十里路！”有手下回应。

    “好，那就去大鹏所城。”

    马文升悄然放心下来。

    对于大鹏所城，他还是相对放心的，其位置挨着广州，城墙防护十分得利，打不过贼人，守着还是没问题的。

    也亏得一路走的皆是近海，这若是深入大海，碰到这伙贼人主力，几乎是退无可退。

    “这诸多贼人突然聚起来，目的是什么呢？”平静下来，马文升不禁皱着眉头。

    原本，他此行是打算寻找一伙贼人予以打击的。

    按照先前诸多奏报中贼人的数量，一般只有两三只战船，也就是数百人。

    面对这等力量，即便贼人拥有射程三里的火炮，平叛大军辛苦一些，或者说牺牲一些人，也是有一战之力的。

    打赢一战，剿灭一定数量的贼人，便可以立威，保住朝廷脸面。

    结果……好不容易遇到一伙贼人，竟是贼军的主力，数十艘战船横空而来，这……怎么打？

    他甚至可以预料，一旦开战，己方定会伤亡惨重，且未必能真正伤到敌人筋骨。

    那么，贼人突然聚集的目的是什么呢？

    “攻城！”

    马文升心思一沉。

    问题，严重了。

    贼人聚集起来，展现实力，疯狂攻城，这是要给朝廷施加更大的压力，继而令朝廷低头。

    “大鹏所城，必须守住！”马文升叹息。

    一旦被破城，朝廷将丢尽颜面。

    也是这时，后侧。

    眼看着数十艘大明战船向前行进而来，皮尔斯一阵激动。

    留给佛郎机的时间，不多了，无他，实在是因为那伙海贼团太过猖狂，在南边这片海域劫了无数商船，使得诸国的商人几乎不敢出海了。

    不仅如此，那海贼团甚至还与他们中数伙力量交战，且大获全胜。

    太疯狂！

    一些个商人甚至将那海贼团称之为“海上的疯子”，可见一斑。

    也正是如此，佛郎机这边才必须尽快在大明站稳跟脚，若不然，随着贼人变得越来越强，等待他们的将是无尽的消耗与死亡。

    “报，皮尔斯大人，明军掉头了，向大鹏所城方向行进而去！”有探子赶来。

    “哦？哈哈哈……”

    皮尔斯顿时大笑起来：“想不到明军如此胆小？见到我等，战也不敢战，直接抱头鼠窜的逃跑了？哈哈哈……”

    四周的将士也跟着大笑起来。

    大明的水师，几乎是没什么战力的，若不然，先前也不会一直龟缩着。

    现在，好不容易出来活动一番，结果，遇到了他们，直接跑路。

    “传令，追！”皮尔斯当即开口。

    追，必须得追！

    不追如何体现佛郎机的战力？

    “另外，小心明军的小船！”皮尔斯突然严肃起来。

    佛郎机的强势之处在于船坚炮利，却也有缺点，那便是不够灵活。

    一旦明军如那牵星海贼团一般动用小船，互相拼命，他们这边将会十分的被动。

    几十艘战舰加速追赶，前方数里处则是几十艘明军的战船，此一刻却是在加速向大鹏所城方向行驶。

    一逃一追，来到了大鹏所城近前，于二里左右处停顿。

    “来人，去告知明军的守将，快快打开城门，若不然，我等攻破之后，将大杀一方！”皮尔斯开口。

    很快便有使者乘着小船向前赶去。

    “什么？”

    城头，得知对方竟然教自己打开城门，马文升豁然起身，愤然不已：“岂有此理，欺人太甚！”

    尚未开战，便叫大明投降，这不是欺负人是什么？

    “打！”

    马文升皱着眉。

    不能轻易开战，可当下这境况，若是再无动于衷，只会给朝廷丢脸。

    那么，怎么打？

    贼人的火力太猛，火炮射程三里，根本打不到人家啊！

    “出动热气球！”马文升下令。

    这玩意是而今大明最厉害的神器了，相当于那小说志怪中的绝技，不到万不得已，是不能使用的。

    可现在，贼人明显有意攻城，不用不行了啊。

    另外一边。

    在得到使者的回应后，皮尔斯淡淡一笑。

    他当然清楚明军不会投降，派遣使者传话也只是恶心一下对方，顺带做一些战前的准备事宜。

    当下，一切准备就绪。

    “传令，向前行进半里路，所有火炮填弹！”皮尔斯说道。

    很快，几十艘战舰向前推进些许，齐齐点燃百余门火炮。

    轰！

    轰！

    一枚枚炮弹飞向了大鹏所城的城池，旋即爆炸开来。

    城头，负责督战的马文升还未来得及撤退，就被一股爆炸余波掀翻在地，整个人顿时七窍生烟，披头散发，狼狈不堪。

    “马大人，您怎样，怎样了？”有下人忙上前。

    “此炮太强，不可战也！不可战啊……”

    马文升咬牙切齿，揪心不已。

    直至此刻他才真正感受到佛郎机火炮的威势，明明在一里半外，炮弹却能打到城头、城内，这……怎么打啊？

    太可怕！

    当下，唯一能寄希望的，便也只能是那热气球了。

    “希望能有用吧！”马文升叹息。

    轰！

    轰！

    一枚枚炮弹飞驰，掉落在城头、城内，并不大的大鹏所城内，地动山摇，烽火遍地。

    在威力强盛的佛郎机火炮的威势下，整个大鹏所，无可奈何。

    火力猛攻，足足持续了近两刻钟，才堪堪停顿下来。

    看着眼前的烟火四起的大鹏所城，皮尔斯大笑：“来人，去传告使臣利马，让他再与大明皇帝提及租赁濠镜一事，这一次，大明皇帝会慎重考虑的。”

    跟着，他下令，沿着海边，继续向西边行进，准备去香山县的濠镜，再轰他一阵子。

    而就在此间，大鹏所城的阵阵黑烟中，渐渐多了一些个小黑点，远远看着，如飞鸟似的。

    “大人，你看……”有左右抬手引了过去。

    “哦？”

    皮尔斯讶异，取出望远镜仔细看了看，不由得一阵惊心。

    好家伙，当真在飞！

    这下……有些麻烦了。

