    校长室。

    张墨已经离开，高三年级的年级主任王勇被叫了进来。

    “姜校长，您找我？”

    王勇弓着身，一脸讨好的笑容。

    “通知下去，一周后高三年级进行御兽师对战大赛。”

    姜竖白闭着眼睛，捏着鼻梁说道。

    “啊？”

    王勇一咧嘴，被震惊到了，生怕自己听错，于是小心翼翼问道：“您是说···一周后组织高三年级进行对战？”

    “对，一周后高三年级进行对战。”

    姜竖白有些不耐烦，至于那么惊讶吗，“最后赢家的奖品是冰魄神石，价值至少一千万联盟币。”

    “啊？冰···冰···冰魄神石！”

    王勇彻底震惊了，说话磕磕巴巴，眼睛直勾勾盯着对方。

    冰魄神石对于寒冰属性的宠兽提升巨大，据说还有一些神奇的效果。

    姜校长竟然拿出冰魄神石当做这些小子们的奖品，有点太大方太疯狂了！

    是我听错了还是校长大人脑子秀逗了？

    “咳咳！”

    姜竖白咳嗽了两声，王勇立即意识到自己有些失态了，于是赶紧压住心中的惊讶，“校长，我现在就去通知各个班主任。”

    “去吧去吧，赶紧去，越快越好。”

    姜竖白摆摆手。

    一件精英中学历史上从未有过的赛事就这么愉快的决定了。

    办公区。

    张墨和樊静面对面坐着，这次没什么着急的事。

    他闪烁着精芒的眸子不自觉的往下瞟。

    啧啧，真不错！

    “张墨，一千万联盟币很快会打到你的卡里，希望你能尽快成长起来，别辜负校长对你的信任。”

    樊静审视着面前高大帅气的年轻人，她想不明白姜校长为什么会把对方的待遇提到和B级天赋齐平。

    既然姜校长这么做，那就肯定有他的道理。

    “我定然不辜负校长的期待。”

    在不知该如何抉择时，他想到了系统，果断消耗10积分开启了系统的谎言测试功能。

    系统显示，姜竖白没说谎，对他也没有恶意。

    或许只是对方察觉到了什么。

    所以张墨赶紧答应了姜竖白。

    生怕他反悔。

    一千万联盟币，能买不少灵石，转化出不少强化点，让小白在短时间内有一个巨大提升。

    何乐而不为！

    “我也拭目以待。”

    下一刻，樊静打开手机看了一下最新消息，精致的双眸顿时圆睁，眼底尽是诧异，以惊呼的腔调道：“姜校长决定，一周后组织高三年级新晋御兽师进行对战大赛，最后的奖品···”

    只见樊静张大了嘴巴，惊呼出来，“是冰魄神石！价值在一千万联盟币以上，天呐！”

    这样的赛事，樊静听都没听说过。

    她此时的想法：姜校长的脑子是不是秀逗了？

    倒是张墨，一开始也很惊讶，但他很快想明白了一些事情。

    姜校长必然发现小白进化为了碧雪猿。

    所以才会拿出冰魄神石。

    而且，对方还可能联想到了其他事，在很大可能上，对方组织这场赛事就是为了考验自己。

    好家伙，老头子的眼光真毒辣！手段真绝！

    冰魄神石对小白好处巨大，自己根本无法拒绝，必然全力以赴对战。

    这样必然会暴露一些东西，方便对方印证一些猜测。

    但转念又想，对方的确对自己没恶意，他不介意暴露一些东西，在这个世界，只有天才和强者才有资格得到无尽的资源。

    不然，以对方的实力，直接按地上逼问岂不来的更快？

    根本没必要大费周章搞出这些事。

    嗯，该高调时必须高调！

    “樊老师。”

    打定主意，张墨小声提醒了一声，待对方摆脱惊讶，才继续道：“我想拿出一百万给小白猿购买食物，宝石巨像的肉是必须的，其余的，您看着给买吧。”

    以前系统发布的任务中，便有学习如何饲养宠兽。

    经过反复考量，宝石巨像的肉性价比最高。

    “宝石巨像的肉可不便宜，不过营养极其丰富，对于幼崽期的宠兽，是最佳食物，我会多给你买一些。”

    樊静认可的点点头，“单吃宝石巨像的肉也不行，各种功能的水果我也会替你采购一部分，营养均衡，小白猿才能快速成长。”

    在御兽界，如何把宠兽培养好，是一门大学问。

    “好，谢谢老师。”

    对于对方的建议，张墨觉得非常好，起身鞠了一躬，坐下继续道：“我想再拿出八百万购买灵石，剩下一百万，把您之前给我垫的钱去掉，剩下的打到我卡里就行。”

    张墨迅速将一千万联盟币做出了分配，半点没有吝惜。

    只有把钱转化为实力，才最值得。

    “没问题，我会帮你办好，不过涉及金额比较大，需要时间长一些，得两个小时。”

    樊静爽快答应了下来，内心对于张墨的果决多了一丝赞叹。

    ······

    两个小时后，

    张墨得到了两个由时空石制成的精致小盒子。

    卡上也多了一百万现金。

    看来樊静老师没要我的钱，这个人情得记着。

    时空石是一种奇特的石头，里面有单独的空间，非常适合储物，

    打开盒子，只见里面各有一个二十多立方米的空间。

    一个装的是大堆淡绿色灵石，正在散发灵气。

    另一个则是一大堆食物，除了大块宝石巨像的肉，还有通明荔枝、灵心草、金黄香蕉等食物，每一样都很新鲜。

    “小白，你的食物来了。”

    张墨将大堆食物搬进了自己的御兽空间。

    见到如此多美味的食物，嗷嗷冲了上去，左爪一根金黄香蕉，右爪一块肥美肉块，大快朵颐的吃了起来。

    好吃，好吃，真好吃！谢谢主人，主人最好了！

    很快，小白吃撑了，直接躺下呼呼大睡起来。

    就像个天真的孩子。

    接下来，张墨将手伸进第二个盒子，同时运转运量提取，他的手瞬间化作强大的吸取装置，浓郁的灵气疯狂涌入他的身体。

    不出十分钟，第二个盒子的灵石全都变成了普通石头。

    此时，张墨御兽空间内充满了灵气，浓郁的犹如实质。

    转化出的强化点，也达到了900。

    他立即调出了小白的属性面板。

    1、巨力LV1 （0/2）

    2、游离LV1（0/4）

    3、崩雪拳LV1（0/10）

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒1级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV1 （0/2）】

    【2、游离LV1（0/4）】

    【3、崩雪拳LV1（0/10）】

    开始给小白加点吧。

    张墨长出口气，心思一沉，把巨力点到了LV2。

    【巨力LV2 （0/4）力量增幅两成，可与其他技能叠加。】

    张墨也是大吃一惊，竟然在原来的基础上直接增加了两成力量。

    如果把技能点到100级，那将是10倍的力量提升，最关键的是还能叠加，这才BUG。

    于是，张墨继续花费108个强化点，直接将小白的巨力技能点到了LV10。

    【巨力LV10 （0/22）力量增幅一倍，可与其他技能叠加。】

    此时，张墨还剩下790个强化点。

    继续！

    张墨又耗费了220个强化点，将游离技能点到了LV10。

    【游离LV10 （0/44）速度增幅两倍，可与其他技能叠加。】

    三倍的初始速度！

    小白本来就以速度见长，这下更恐怖了。

    不知10点才能提升一级的崩雪拳能给我带来什么惊喜？

    剩下的550个强化点，正好将崩雪拳提升到了LV10。

    【崩雪拳LV10 （0/110）攻击力提升5倍，技能释放时，力量速度同时增加5倍，可与其他技能叠加。】

    看着崩雪拳此时的属性，张墨迷了。

    简直不要太强大！

    5倍的力量速度，叠加巨力和游离，再加上自己的C级力量强化，小白的力量直接变为原来的17倍，速度是原来的15倍。

    估计小白自己都不知道它有多强？！

    加点完毕，张墨发现沉睡中的小白，身体以肉眼可见的速度增长，实力等级更是直接提升两级，达到了士卒3级。

    技能强化给小白带来的成长效果显而易见。

    恐怖如斯！

    一周后见！

