    葫芦娃的丹炉一直以来都炼丹奇快，出丹又多。

    自从九转乾坤壶晋升到纯阳圆满之境，这口丹炉炼丹的速度更加恐怖了。

    别人炼丹，都是几颗几颗的出丹，它则不同，每次出丹必有九纹丹。

    且，每次出丹都有上百颗之多，惊煞了一众炼丹师。

    自此，他们这才对葫芦娃心服口服，心甘情愿的去培育灵药了。

    当然，若是灵药充足的情况下，他们也是要炼制丹药，补充库存的。

    至于神雷峰上的弟子们，这个时候也没闲着。

    他们被王铭号召着，开始制作雷球。

    受到震雷子的启发，王铭一直想自己制作雷球。

    打架的时候，嗖嗖几发震雷子扔过去，炸死一大片，实在是群攻的利器。

    神雷峰的弟子们听说后，顿时兴趣大涨，人人摩拳擦掌，要大显身手。

    随后，神雷峰上就不断的响起了爆炸声，时不时的还伴随有哭爹喊娘之声。

    为此，葫芦娃特意回去瞅了一眼，临走时，还丢下了几瓶丹药，以作弟子们的疗伤之用。

    经过一些时日的炼制，众弟子熟练了些，已经能稳稳的制作出震雷子来。

    不过，王铭并不满意。

    他要求众人提高速度，最好能达到边施展雷法，边随手制作出震雷子的状态来。

    这下，可就苦了峰上的弟子们。

    不过，都是有道修真，谁也不愿掉面子。

    因此，个个闷声不吭的练习，就算被炸得血肉模糊，咽下一粒丹药后，又继续制作。

    经过几年不间断的练习，渐渐地，还真被他们掌握了随手炼制震雷子的技术。

    眼下神雷峰的弟子们，群情激昂，个个兜里揣着不少震雷子，看谁都想扔出去几颗试试威力。

    时光一晃而过，这一日，整个赤明界域的修士们，均听到一道奇异的异响。

    “嗡……”

    这声音不大，却好似在心神内响起，不拘你是在闭死关，还是身处禁地，都被这道声响惊醒。

    霎时间，无数人仰望星空，静静的看着星空中的变化。

    所有人都知道，界战，开始了！

    星空中，一道如梦似幻，散发着无尽神秘气息的门户显现了出来。

    这门户不大，看着只有三丈高，但不论在赤明星域的任何方位，都能清晰的看见它。

    仙羽楼上，越尘看着星空中那道神秘的门户，眼中的厉芒一闪而逝。

    就是这道门户，千百万年来，不知吞噬了赤明星多少天骄，他们一去不复返，葬身在那门户之内。

    “我必将带领赤明星域晋升大千世界，必要将那门户铲除，决不让后辈子孙如同被养蛊一般，世世代代的参与界战！”

    越尘低声自语，眼中燃起熊熊烈火。

    “我相信，你一定能做到！”

    不知何时，敖琳站在了他的身边，一双美眸，蕴含无限的鼓励，定定的看着他。

    越尘心中一暖，轻轻握住了她的玉手。

    “等界战过后，我带你们去清微大世界看望爹娘。”

    “好！”

    铛铛铛……

    钟声急响，连敲九道。

    越尘深吸一口气，道：“我们走罢！”

    敖琳转身留恋的看了一眼孵化室，才与越尘一起，双双遁出了仙羽楼。

    神霄峰，掌教大殿。

    掌教真人神色肃穆的看着殿内众人，道：“贫道在此为诸位备下庆功宴，等待诸位凯旋归来！”

    “掌教师伯，你可得备点好酒，可别再拿那灵泉水兑的劣酒来糊弄我们了！”

    太煌仙子肩扛狼牙棒，大大咧咧的道。

    “放心，这回是千年灵酒，包你喝个痛快。”

    “好！”

    太煌仙子喜笑颜开，迫不及待的舔了舔嘴角。

    太霖真人则一甩衣袖，一手托塔，一手捏尺，跃跃欲试的看着那道门户。

    如他这般的不在少数，奈何没有越尘的命令，谁也不敢轻举妄动。

    越尘落于宗门广场之上，厉声喝道：“战船出动！”

    轰！轰！轰！

    无数道恐怖的气息冲天而起，撞碎了星云，露出一个个庞然大物。

    一艘艘形态不一的飞梭宝船，钻出虚空，露出狰狞的面目。

    这些战船早就隐匿在虚空待命，如今越尘一声令下，全部显露了出来。

    “藏剑峰所属剑仙第一梯队，前锋进攻，乘坐钧天宝船！”

    “阵峰所属阵法师第二梯队，布置阵盘，乘坐乾坤八卦船！”

    “神雷峰所属雷修第三梯队，雷霆轰炸，乘坐火凤雷鸣船！”

    “飞仙峰所属法修第四梯队，法术控场，乘坐逍遥鱼龙船！”

    “武照峰所属武修第五梯队，斩灭敌人，乘坐狻猊宝船！”

    “炼宝峰所属器修第六梯队，及时补充法宝，附于左翼斩杀漏网之鱼，乘坐九炎宝船！”

    “神霄峰所属神策第七梯队，附于右翼斩杀漏网之鱼，乘坐星罗船！”

    “炼药峰所属炼丹师第八梯队，附于后翼及时补充丹药，乘坐九转乾坤壶！”

    随着越尘一道道的命令传下，八艘庞然大物出列阵前，腾起万丈光辉。

    这是一艘艘形态各异，气息极为恐怖的纯阳宝船。

    这些宝船是赤明界域内各大宗门，贡献出来的纯阳法宝，个个都极为不凡，

    当然，除了炼药峰所属的九转乾坤壶，却是一口巨大的黄皮葫芦。

    每一峰所属的负责人，都立于宝船前方。

    船上各宗宗旗烈烈，卷起万丈星云，为宝船护航。

    霎时间，一道道遁光，仿佛绚烂的烟花，布满了天空。

    所有的修士，根据自身所修道法，投入到所属宝船上去。

    越尘祭出灵霄宝船，跃然而上，他再次开口：“所有合道修士，随我进入天道空间，掠夺对方天道！”

    “是！”

    无数道声音传来，一道道身影骤然落下，片刻之间，灵霄宝船上已经站满了合道修士。

    越尘看了看，孔瑜带着古皇界的合道修士们，也在其中。

    灵霄宝船轰然启动，越尘转身，看道掌教真人，行了一个道揖。

    “此战必胜！”

    他言语铿锵，目光凛然，昭告天下！

    掌教真人肃容还了一礼，道：“贫道必守住后方，等侯诸位归来！”

