
　　“你还真给啊？”

　　阴丽华有点懵。

　　她跟鱼禾相处的时间长了，多多少少也了解鱼禾的性子。

　　鱼禾绝对是一个对内柔和，对外霸道的人。

　　赤眉军找上门要钱，就跟敲诈似的。

　　依照鱼禾的脾性，应该会重拳出击才对，怎么突然转性了？

　　“若是没有狮子大开口，给他们又何妨……”

　　鱼禾淡然笑道。

　　阴丽华忙道：“人性都是贪婪的，若是我们给他们一次，他们一定会要第二次、第三次，永无休止，直到将我们榨空为止。

　　所以不应该给的。”

　　说完这话，阴丽华沉吟了一下，又补充道：“主公别忘了，我阴氏就是受不了前荆州牧和绿林军的的敲诈，才不得不远赴益州郡避祸。

　　为此我阴氏损失了近半的家业……”

　　鱼禾笑问道：“我们缺钱吗？”

　　阴丽华愣了一下，微微摇头，“不缺！”

　　鱼禾治下的疆域中，啥都缺，就是不缺钱。

　　没办法，有矿，而且数量庞大。

　　西南大山里，矿脉十分丰富。

　　有金、有银、有铁、有铜。

　　庄氏和亡氏将金银矿当成礼物，送着玩。

　　庄氏外甥鱼奘，亡氏外甥鱼町，才丁点大，已经坐拥七八座矿脉了。

　　鱼禾身为西南之主，坐拥的矿脉数量更加庞大。

　　“我们既然不缺钱，那我们做生意的目的是什么？”

　　鱼禾又问。

　　阴丽华思量了一下，“为了互通有无，为了收集天下各郡的消息？”

　　鱼禾点着头，道：“不错，互通有无，收集消息。钱是个好东西，但钱并不是万能的。西南矿产丰富，金银铜矿多到不计其数，可西南却是天底下最穷的地方。

　　为什么？

　　就是因为西南的金银铜换不成百姓们所需的物品。

　　西南的百姓们也没办法将钱变成劳力，变成道路。

　　所以啊，钱固然重要，但钱真的不是万能的。

　　我们不缺钱，我们缺人才，缺粮食，缺布匹，缺各种货物。

　　所以我们得通过做生意，将我们的钱变成各种货物。

　　这才是我们做生意的目的。”

　　阴丽华若有所思。

　　鱼禾继续道：“此外，四海镖行和四海货铺通行天下，能帮我们收集很多有用的消息。我们可以随时随地的掌控天底下所有势力的动向。

　　以后一旦跟他们对上，我们就能占据相当大的优势。

　　就像是现在，我们能随时随地掌控赤眉军所有的变化。

　　但赤眉军却对我们知之甚少。

　　我们若是和赤眉军对上，同等兵力下，我们取胜的把握远高于他们。”

　　阴丽华沉吟着道：“话虽如此，可人的欲望根本填不满。我们一旦开了这个头，以后赤眉军很有可能就咬着我们四海货铺和四海镖行不放。”

　　鱼禾笑道：“所以啊，我们得想办法将交保护费的事情变成一桩生意，一桩有利可图的生意。我们可以在给赤眉军钱财的时候，跟赤眉军约定，以后我们的人在赤眉军出没的地方行镖，赤眉军的人不许劫掠，还得保我们的人安全。

　　我们也可以跟赤眉军约定，赤眉军所斩获的一些用不上的货物，我们可以帮他们兑换成钱财。

　　我们还可以在赤眉军驻军的各地，开设商市，给他们的兵卒提供一些日常所需的东西。

　　甚至，我们还可以向赤眉军出售兵甲。”

　　阴丽华一脸愕然，还可以这么玩？

　　鱼禾冲阴丽华挤挤眼，“铁甲难造，我也不会将铁甲出售给外人。但是藤甲、皮甲、布甲却容易造。

　　只要开设几处大的作坊，我们就能源源不断的锻造出布甲、皮甲等物。

　　只要赤眉军肯出钱，我们帮他们锻造十数万赤色的皮甲，也可以。

　　这可是一桩大生意，做好了，我们能得到不少好处。”

　　阴丽华惊愕的道：“如此一来，赤眉军最后还剩什么？”

　　鱼禾愣了一下，思量着道：“上层的将校应该会得到很多金银财宝，底层的兵卒只有一身皮甲和一柄兵刃。”

　　鱼禾不太想谈论这个问题，因为无论是那一朝那一代，底层的人员，永远是受苦受罪，却占不到任何便宜。

　　鱼禾勉强笑道：“不过你最好让赤眉军拿布匹、粮食、俘虏等付账。钱我们不缺，我们要的是东西和人。

　　钱留在他们手里，等我们击溃了他们，那他们的钱就是我们的钱。

　　东西留在他们手里，等我们击溃了他们，那就什么也没有了。”

　　好家伙！

　　阴丽华心中暗暗乍舌。

　　鱼禾这是要将赤眉军当工具人用，当猪养。

　　等工具人的失去了作用，等猪养肥了，就是宰杀的时候。

　　到时候什么都归鱼禾了，而赤眉军忙活了出人又出力，最后什么也得不到。

　　鱼禾还真是心黑。

　　不过，鱼禾是自家主公，自家主公只要能占到便宜，哪怕心黑一些，阴丽华也喜闻乐见。

　　“那我让徐州四海镖行的人试着跟赤眉军的人谈谈？”

　　阴丽华试问。

　　鱼禾点了点头。

　　阴丽华又道：“除了徐州外，扬州那边也有消息传来。据吕嵩汇报，王匡和甄邯最近有先后平定了陈定郡和丹阳郡，正在准备征讨豫章郡和会稽郡。

　　一旦拿下了豫章郡和会稽郡，很有可能就会对上我们。

　　吕嵩请示您，要不要干预一下扬州的战事？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“我知道扬州的几个郡大尹不能打，没想到他们这么不能打。既然不能打，造什么反啊，找死吗？”

　　阴丽华也跟着哭笑不得。

　　阴丽华也觉得扬州几个郡大尹的操作有点蠢。

　　没那个能耐，造什么反啊。

　　稳稳的坐在自己大尹的位置上，等着真正有能耐的人崛起，然后找一个可靠的抱大腿不好吗。

　　携一郡相投，对方最不起码也会给一个关内侯的位置。

　　“我们现在能动用的兵马，有一半都在南越和哀牢的战场上。插手扬州的战事的话，另一半也得投入进去。

　　到时候其他地方再有什么意外，我们恐怕没有足够的兵力应付。

　　所以我们暂时不能插手扬州的战事。”

　　鱼禾沉吟了一会儿，说道。

　　阴丽华皱眉道：“那就眼睁睁的看着王匡和甄邯打上门？”

　　说完这话，阴丽华又郑重的道：“我还有一桩事情没跟你说呢。那就是南阳郡的绿林军和蜀中的公孙述似乎已经结盟，准备一起挥兵南下。

　　若是他们撞在了一起，两面夹击之下，我们即便是放弃征讨南越和哀牢，将所有兵马调集到此处，也未必拦得住。”

　　鱼禾也皱起了眉头，“这是要将我当成软柿子捏啊。我不去找他们麻烦就不错了，他们倒是打起了我的注意。”

　　阴丽华沉声道：“最近又不少豪强，拖家带口的从江北而来，其中有一部分就是他们的马前卒。”

　　鱼禾点了点头，“如此说来，曹真和申屠义果然被张昂利用了。”

　　阴丽华跟着点了一下头，道：“所以我们得早做准备，不能被人逼到门口。”

　　鱼禾背负双手，盘算了一会儿，缓缓开口，“让常安城四海镖行的人派遣不怕死的义士去一趟国师府，给国师公刘秀送一套章服。

　　再派人去一趟交趾，告诉鱼蒙，让他尽可能说服马余和马援，让他们给马况和马员写一封信，召他们来投。

　　最后派人去告诉阴识，让他整军备战，一旦公孙述有南侵的企图，就给我兵进蜀中，掏了他的老巢。”

　　马况和马员若是能放弃太守之位，前来投奔，那鱼禾手底下将会多出两个干才。

　　他们两个名头没有马援响亮，但是实力不容小逊。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别是马员，兵法谋略、武艺，跟马援不相上下。

　　就是力气可能没马援大。

　　可能没办法像是马援一样，举着三百斤的大铜锤上阵杀敌。

　　马员若是肯投，帮鱼禾掌一支兵，应该能挡一挡绿林军。

　　不过，鱼禾猜测，他们两个投诚的可能性不大。

　　人家不可能放着正经的封疆大吏不做，跑去跟反贼造反啊。

　　人家只要守着自己的地盘，一直守下去，以后等真正的明主出现了，携地一投，那就是大功臣。

　　完全没必要冒风险。

　　但无论成与不成，总得试试。

　　万一成了，那就赚大了。

　　不成的话，也没什么损失。

　　阴丽华听出了鱼禾有枣没枣打两杆子的心思，但她不明白鱼禾为何要派人去给国师公刘秀送章服？

　　章服那是皇帝才能穿戴的服饰，送给国师公刘秀，能离间刘秀和王莽。

　　可王莽和刘秀都是聪明人，能被这种小手段给离间？

　　就算离间了刘秀和王莽，对鱼禾似乎也没什么益处。

　　“主公要离间王莽和刘秀？可这对主公有什么好处？”

　　阴丽华疑问。

　　鱼禾高深莫测的道：“若是离间成功了，常安城必有一乱。常安城一乱，王莽就得调遣一部分兵马会京守卫。

　　目前王莽派遣出去的兵马中，王寻部镇守着秦岭，不能动。

　　一动公孙述的大军就有机会杀进关中。

　　景尚部也不能动，因为赤眉军来势汹汹，不加以约束，让他们攻破衮州的话，也会威胁到关中。

　　所以王莽只能动王匡和甄邯。

　　扬州距离京畿重地很远，中间还隔着豫州和衮州。

　　扬州的义军再闹，一时半会儿也威胁不到关中。”

　　阴丽华皱着眉头，“可如此简单的离间计，真的有用？”

　　鱼禾笑了，“越简单的计策越有效。人心里要是没鬼，再高明的计策也不能奈何人分毫，人心里要是有鬼，再简单的计策也能致命。”

　　国师公刘秀，心里有鬼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0439章 离间？免费阅读。https://xs.23sk.com 