    梦神集团竭诚为弗莱迪先生构建了一个没有谎言的世界，一旦说话，将会获得无尽的惩罚，但只要说真话，他就能得到一些想要的东西。

    在梦境的长时间轮回后，弗莱迪最终变成了一位只知道说真话的大恶人。

    “你是怎么获得现在的能力的？”一个没有脸的人坐在桌子前面，对着弗莱迪问。

    弗莱迪双手一摊，憨笑道：“我也不知道。”

    没有脸的人沉默了一会，又问道：“把你知道的关于诡异的事情全部都说出来。”

    “我醒来以后，自动就了解了自己的能力，我可以进入别人的梦境，把别人杀死，我喜欢那样的感觉，呵呵呵！”弗莱迪发出了一阵干涩沙哑大笑声，接着又耸耸肩，“别人的我就不知道了。”

    “你知道还有其它诡异？”

    没有脸的人放下交合的双手，就像要给弗莱迪施压。

    弗莱迪毫不畏惧，但他还是在说实话，“对，我能感受到他们，不多，但有些东西是我也不敢招惹的！”

    “你知道他们的能力吗？”没有脸的人继续问。

    “呵呵，当然，不知道。”

    没有脸的人点点头，五官的轮廓逐渐出现，周围的环境也随之发生变化。

    周围的环境在弗莱迪惊讶的注视下，逐渐变成了监狱的放风广场，周围的声音逐渐变得丰富，猛男的低喘声在他的四面八方传来。

    突然，弗莱迪感觉脸被什么气体给吹了一下，一回头，一张长满胡须，蓬头垢面的大脸把他给吓得往后蹦去。

    他感觉后背好像装入了一个炽热的怀抱，回头看去，一个染着绿色头发的黑人正眼神迷离地看着他。

    “这！这是怎么回事……唔！”弗莱迪先是一呆，接着被封印的记忆如潮水般回归，他想起来了，是那个电话脑袋的怪物！

    他对我做了什么！

    “怎么回事？”弗莱迪的自言自语，换来了黑人大汉的积极恢复，他低下头，用温柔的语气在他耳边低声说道：“当然是要把你伺候得叫不停啊！宝贝！”

    啪！

    一个巴掌排在了弗莱迪的屁股上，把他打得整个人都一震。

    但他也不是任人揉捏的软柿子，当即就要暴起，把勾爪狠狠刺进身后这个对他动手动脚的黑人大汉胸口。

    结果他的腿就只是弹起一下，手还是被黑人大汉牢牢抓住。

    更糟糕的是，周围越来越多的大汉已经围拢了上来，其中一个白人大汉甚至舔起了嘴唇。

    “欧耶~！我就喜欢这种烈烈的小辣椒！”

    “啊！你们不要过来！啊！不要！啊啊啊啊啊啊啊！”

    看着逐渐将自己包围，甚至开始对他身上衣服下手的数十个大汉，弗莱迪的叫声逐渐绝望！

    ……

    轿车内，李维在看到弗莱迪开始惨叫后，满意地放下了点点头，在问完了问题后，他给梦神集团下的订单可是一份永久生效的长期订单。

    主要服务内容包括但不限于，男上加男、异族之恋、世界上一万种酷刑、地狱、虫穴洗澡……

    反正怎么痛苦怎么来，这些内容都是无限循环的。

    李维和弗莱迪对话进行了很长时间，能知道的都已经知道了，他的能力可以通过对他产生过印象的人作用，锁定目标，入梦，杀死。

    另外，如果弗莱迪被拉出了梦境世界，还能通过镜子等物体重新返回里世界，这些都是他亲口交代的。

    而且只要这个世界上还有人对他具有比较清晰的印象，那他就是不死的。

    这个能力很强大，但李维有一记，可将弗莱迪囚禁在水泥之中，让他永远接受梦境的折磨了。

    收回所有触手后，车窗外已经被车灯照亮。

    杰西半搂着克丽丝，南茜静立一旁，三人都讲目光看向了那辆淡蓝色的古董车。

    车窗被一层黑色的东西给遮挡住了，在杰西和南茜来到后，克丽丝就反复提及一件事。

    弗莱迪就在车里！

    在刚刚，杰西还大着胆子上去想要拉开车门，但车门却关的死死的，根本就拉不开，他想要杂碎车窗玻璃看看，但却被另外两人给拦住了。

    现在等了那么久，车子终于是出现了一点不一样的变化。

    车窗上被他们认为是油漆的物质快速消退，副驾驶的车门自动打开，一个软趴趴的人从副驾驶位置上滚到了地上。

    当外面的三人看清这个人的面目后，都被吓吓到了，一脸烧伤的痕迹，是个普通人看了都会感觉到不适。

    他们真的被弗莱迪那丑陋恐怖的脸给吓到了，忍不住地退后，根本不敢太靠近弗莱迪。

    很快，李维也从车上下来，见到三人受惊的模样，他笑了，“恭喜你们，你们的噩梦结束了！可以好好睡一觉去了。”

    克丽丝三人将目光转向李维，纷纷露出不解的神色，接着又很快反应过来，露出了怀疑和惊喜的表情。

    “真的吗？”克丽丝看了眼地上呼呼大睡的弗莱迪，不敢相信地问道。

    “当然是真的，我会处理好他的，没有意外的话，事情就应该止步于此了。”李维一脸轻松地走到弗莱迪的身边，单手将他提起，接着塞进了后备箱。

    进度条已经走完了，说明事情基本上已经解决，梦神集团的刷子很大，弗莱迪得忍上很长一段时间。

    只要把他给藏好，几百年内应该都不用担心弗莱迪会再次蹦出来。

    面对反应过来的，克丽丝和南茜的感激，他只是摆摆手，只留下了一句忠告。

    “不要好奇那些神神鬼鬼，不然死得很快再见了！”

    克丽丝和南茜不停挥手，和仍然不相信李维的杰西一起送别了那辆淡蓝色的古董车。

    开着车的李维并没有直接离开小镇，而是找到了，建材市场，买了两袋水泥。

    带着这两袋水泥和后备箱的弗莱迪，他来到了小镇边缘的一片树林，在一个不起眼的地方挖出了二十米深的坑。

    倒水泥，加水搅拌，放弗莱迪，不用等凝固，直接把泥土填上，撒一点落叶掩盖痕迹，再找块大石头一压，完美！

    只要没有人无聊到挖一个二十米的大坑，弗莱迪就不可能再出现。

    做完这些，李维走向树林外停放的车子，顺便打开了钥匙的任务地图，开始挑选下一个目标。

