    “哎呦，还差二十分钟的路程呢。”郑逸尘看着精神放松后彻底的晕厥过去的卡夏，晃了晃这个炼金傀儡的尾巴，正常的流程就是直接不管，不过他不是那种人，直接拿出来了一个炼金傀儡放在一旁，收起了白兽炼金傀儡后，郑逸尘切换了使用的身体，扛起了卡夏向那个小城镇走去。

    那个小城镇也不是什么安全的地方，他们是走过来的，虽然用掉的时间不少，可是对于职业者来说，根本就用不了多少时间就可以来到这里，那边是和黑暗教会的据点有关系的小城镇，让卡夏直接过去和羊入虎口差不多。

    之所以带着她来这里，就是想要看看这少女除了野心之外，意志如何，事实证明意志这玩意和野心也有关系，在野心的驱使下意志力也能提升的，她本来在一个小时前就应该濒临极限晕倒了，可现在硬生生的扛了一倍多的时间，如果不是看到了这个小城镇，精神出现了少许的放送，直接被疲倦压垮了，她还能坚持更久。

    扛着她郑逸尘换了个地方，他也不想要在这个节骨眼上面引来一些麻烦，换一个地方更加清净，干嘛选择更复杂的地方，找个稳当的地方就是了，在路上郑逸尘还不断的给这个没有脸的炼金傀儡捏着脸，到了合适的地方后这个炼金傀儡的脸也差不多捏好了。

    相比起去城镇的那些地方，城市明显更合适啊，城门口的守卫看着郑逸尘扛着一个人虽然有些在意，但是看到了他拖着的一只刚被干掉不久的魔兽之后，就没有什么怀疑了，说这家伙是人贩子，那也是有实力的人贩子啊，不过眼下看来更像是这人从魔兽的嘴里救下了被吓晕的无辜少女。

    能让城门守卫这么想，除了魔兽的原因外，还有就是扛着人的炼金傀儡……很漂亮！

    城市里行业很齐全，一只死掉没多久的魔兽在这里处理起来极为容易，郑逸尘都还没有找地方呢，就已经有人先找上门来了，不存在什么看不起人或者是想要恶意压价的情况，压价是生意的正常操作，只要不是恶意压价，郑逸尘也就略过了，那些是商人，寻找商机很正常，他随手打了一头魔猪也只是为了当便捷通行证使用的。

    不是为了赚钱的，价钱合适就直接出手了。

    之后来到了一个高档旅馆，将卡夏往床上一丢，郑逸尘开始忙活起来，适格者是被黑暗教会和圣堂教会一起盯着的存在，初期还是多干涉一下，不然连等级都没有刷上来人就没了，亏的还是郑逸尘，多给她一些关爱嘛。

    她一时半会醒不过来，郑逸尘就双线操作的去寻找新的目标了，已经有了一个适格者了，下一个目标正还是普通一点的比较好，在路上他好好的想了想，也没有必要非点找那些被黑暗教会或者是魔女伤害后留下的幸存者，像是被邪教徒影响到的或者是被山贼强盗影响到的都可以嘛。

    标准降低了，郑逸尘寻找起来的效率就变快了很多，不过为了保证质量，寻找到的那些只要是不合适的，郑逸尘基本上都推给了圣堂教会那边，顺便那一笔普普通通的赏金，至于那些外貌气质还算不错的孩子，郑逸尘则是送到了紫萝商会那边，她们要天赋没天赋，要特殊体质没有特殊体质，郑逸尘这种处理方式已经很好了。

    不然他还能自己建立一个孤儿院？让他投资可以，自己建立就算了吧，没有那个时间。

    等到卡夏醒过来的时候，他已经找了三个不错的适格者了，并且给她们安排了一些初期的新手导师，什么人？当然是那些开野外商店的幽魂女仆啦，幽魂女仆值班的时候很无聊的，郑逸尘从幽魂女仆管家那边收到了不少反馈了，既然觉得无聊那就给她们找点事情做做，带孩子就很不错，就这样了。

    “这里是什么地方？”醒过来的卡夏带着疑惑和戒备的观察着四周，抓着毯子的手不由的多用了几分力量，使用极为不熟练的阴影魔力汇聚了起来，使用的过程中明明很痛苦，她的表情却没有多少变化，依旧和刚醒来差不多。

    她之前太累了，精神放松的那一瞬间她任何想法都没有的就晕了过去，醒过来后才意识到自己犯了多大的错误，可现在看来自己的遭遇还不错，醒过来之后不是在什么阴暗的地方或者是身边充斥着不明壮汉的地下室，在房间里有着的是一名很漂亮的人，看着装就是她曾经极为向往的职业者，不得不说外貌这种东西对人的影响很大。

    现在郑逸尘用的连金傀儡若是换成一个满脸横肉的壮汉，想必卡夏会直接尖叫出来，或者是将手里捏的很痛的阴影魔力丢出来当法球使用。

    而她现在表现出来的只是疑惑和戒备。

    “我在路过的时候看你一个人晕倒了，就顺便的将你带到了这里。”郑逸尘站了起来说道：“要洗澡吗？”

    “洗澡？”卡夏更为疑惑的眨了眨眼，很快就意识到了自身的问题，她身上依旧脏兮兮的，还带着汗臭，身下那显得很高档的被褥都因为这种原因变得脏兮兮的：“对，对不起，您直接将我放在地上就可以的。”

    她迅速的散掉了自己手里的阴影魔力，顾不得手掌上坏死的表皮，略显慌忙的从床铺上挪了下来，有野心是一回事，她经历过巨大的变故，膨胀过后也看清了自身的处境，根本不会认为自己被救助就是理所当然的事情：“我会想办法赔偿的！”

    郑逸尘摆了摆手：“不用了，我遇到你的时候正好发现了一头魔猪，那头魔猪让我赚了不少钱。”

    魔猪？卡夏嘴角忍不住一抽，作为平民少女她是没有机会见到魔兽的，但郑逸尘说的魔猪她依旧能想到那是什么危险的东西，在她昏迷的时候遇到的，也就是说如果没有遇到面前这名很漂亮的人，她最终的下场就是被魔猪吃掉吧。

    “好了，既然醒了就赶紧去洗个澡吧，漂亮的人不应该这么脏兮兮的。”

    “是，谢谢。”卡夏低声说道，向郑逸尘指着的浴室小跑过去，看着那里面已经准备好了的衣服，卡夏之前脸上带着的窘迫和不自在变成了深深的戒备，究竟什么人会好到管住管穿的程度？即使对方长得很漂亮，但卡夏从不认为长得漂亮的人内心就一定一样漂亮了，再弄清楚对方的目的之前，她的戒备不会降低一丝。

    毕竟那只白兽说的很清楚了，灵魂宝石里面有的是魔女的力量，而魔女力量别人在畏惧的同时，又是那种是个人都想要的，她现在就拥有这种力量，对方若是知道了这点的话，还会这么的好说话吗？往糟糕的程度想一想，对方可能已经知道了这一点了！

    卡夏不知道自己究竟昏迷了多久，在昏迷那一段时间里，对方想要做什么的话，能做的不能做的恐怕都能做几遍了，身上的灵魂宝石是外置的，根本藏不住，说不准他现在的表现纯粹就是为了让自己放松警惕，从而在某个关键的时候套出来有关于灵魂宝石的一切信息……

    她越想越有可能！

    洗澡的时候，她一边戒备的盯着浴室的入口，一边看着手里拿着的灵魂宝石，这东西什么都好，就是携带起来不容易，如果可以的话，她巴不得将其藏到一个谁都找不到的地方，但这东西要携带着才能发挥出来真正的作用，那么藏这种东西最好的地方就是自己的身体里了！！

    作为女性，在藏这种体积不大的东西时有着独特的优势，只要能狠下心来，她也打算那么做，可转念一想，若是那个人已经发现了灵魂宝石，而自己又将其藏了起来的话，那不就等于是暴露了自己意识到了对方不轨想法吗？

    卡夏很纠结的将灵魂宝石放在了一旁，这东西就先放着吧……眼下这件事解决了之后再说别的。

    还有，这就是职业者们能享受到的事物吗？这个浴室实在是太方便了，还有洗澡的时候那种能够产生很多泡泡的东西，简单的使用了一下，就能轻易的洗掉身上的污垢，根本不像是以前洗澡那样，想要彻底的洗干净身体，还需要布片用力的去搓。

    职业者的世界啊，从今天开始自己就踏入了这个世界了啊。

    穿好准备的新衣服，那种柔软贴身的触感让她略显沉醉，衣服虽然有些不合身，大了不少，但她根本不在意这个，相比起身上穿着的这件衣服，之前换下来的那衣服简直就是草率处理后的麻袋！对了还有浴室里的镜子这种东西。

    看着镜子里头发还湿漉漉的自己，卡夏低头看向了自己的手掌，她之前迫不及待的跑进浴室里也有遮掩手掌异常的意思，她的手掌被阴影魔力给伤害到了，表皮坏死了一大片，可是在洗澡的时候，带着在意伤口的心情，碰触到了架子上的阴影区域后，她惊诧的发现自己手掌上面的坏死部分竟然快速的愈合了起来，灵魂宝石内的魔力也被动的发挥出来了奇怪的效果。

    从阴影中汲取了某种力量，促进了她伤口的变化，这样的变化让她在洗澡的时候额外的遮挡住了窗户以及其他有亮光的地方，制造出来了一大片的阴影，她发现了，自己正常的接触到阴影时不会有任何的变化，可接触到了阴影后，若是带有某些需求性的想法，而阴影魔力也能发挥作用的时候，那些想法就能变成真的。

    于是她洗澡结束后，手掌上坏死的伤口恢复如初，身体上从小到大磕磕碰碰的擦伤疤痕也不翼而飞，整个人和新生一样，看着镜子里的自己，卡夏再一次的为职业者的世界感觉到惊喜，职业者的力量……不，魔女的力量是如此的强大，怪不得那么多人追求魔女的力量。

    关于提升灵魂宝石力量的方式，灵魂宝石内部的信息已经让她知道自己应该怎么变强了，保持着正常职业者的修炼方式就行了，不过前提是灵魂宝石要贴身的携带，同时修炼的侧重也要分化一下，主要以增强灵魂和精神强度为主，在提升到了一个新的层次之后才能改变这种侧重的变化。

    至于是什么层次，那个要看她自己了，到时候就能感觉出来，如何感觉出来灵魂宝石没有相应的信息，卡夏也能想到，真能感觉出来的时候，自己对职业者的认知程度已经很高了吧，那个时候想要感觉出来也不难，如果这一步都发现不了，还当什么职业者？

    拉近了脸和镜子的距离，清晰的镜面让她可以看到自己面部皮肤的毛孔，增强的视力让她产生了一种那些细微的毛孔正在慢慢缩小的错觉……皮肤变得更细腻了？

    远离镜子，卡夏微微的呼了口气，走出了浴室，房间内的床铺上已经换了新的被褥，那名很漂亮的职业者这个时候低着头看着手里的一本书，身为平民少女的她不是认识多少字，本来她应该是一个字都不认识的，可她有着对力量的追求，平日里留意了很多事情，通过交流和观察路过职业者的交流，也记住了不少字，但这些文字和通用语的整体部分对比起来依旧很少。

    “饿了吗？”

    “……为什么对我这么好？”卡夏犹豫了一下问道，还是那句话，她不相信这种无缘无故的友善，对方又不是她的家人，凭什么对她这么好？

    “为什么？没有为什么，你还能在这个地方住一个月，当然这一月里面你有时间给房间续费的话，就可以继续住下去，就是这样了。”郑逸尘笑了笑，对卡夏的额外照顾仅限于此了，不是必要的话，他很不喜欢用这种角色扮演的模式和别人产生额外的关系，所以交代了这些事情之后，郑逸尘就不打算让这个炼金傀儡留在这里了。

    心里满是戒备的卡夏看着他如此干脆的离开，顿时傻眼了，难道说自己之前的想法都是错误的，这就是一个傻傻的，纯粹想要帮忙的职业者？不不不，肯定是为了迷惑自己，让自己放松警惕才这么做的，不能疏忽大意。

    之后卡夏就为了另一件事发愁了，这个地方能住一个月嘛，还有待确定，但她知道自己刚才没有回答一个问题后，就失去了吃东西的机会了，她身上一点钱都没有，能在这里住一个月又有什么用处？别说是一个月了，几天不出门她都能被活活的饿死，她没有一点钱，想要买吃的都不行，还有这个明显很高档的住宿地方，这里如何操作如何面对各种事情也是一回事。

    她只是平民少女啊，根本没有接触过这种场所，对于这里的一切都是保持在一个不明觉厉的位置上面，所以接下来应该怎么做？装得傻傻的，但那样会不会被人盯上？丢人她不怕，她怕的就是被盯上后自己缺乏应对的能力，以前的时候她就听说过职业者的圈子里面，尔虞我诈是很平常的事情，她现在就是一个小白，仅仅凭着戒备心能应对这种事情吗？

    所以接下来应该怎么做？卡夏拉开了窗帘看向了窗外，露出了几分诧异，这个地方好像不是什么小城镇啊，小城镇里根本不会有这种繁华的街景，于是新的疑惑再次出现，这个地方是什么地方？还有这个住处能退房吗？一个月的时间，不，就算是退半个月的时间他也能够接受，之后换一个普通点的住处，剩下的钱应该能够做很多事情才对。

    卡夏心里迅速的思索着，等到头发干了之后，整理了一下外貌向外走去，出去的时候不忘拿起床头柜放着的一把钥匙，她碰触到了这一把钥匙的时候，眉毛不由的扬了扬，钥匙给她一种‘带有力量’的感觉，这感觉很淡，但她依旧发现了。

    这难道说是职业者说的那种魔法道具吗？

    “退房吗？抱歉，我们这里不提供这样的服务。”旅馆的前台带着淡淡的笑容说道，这里是紫萝商会的产业，旅馆的放在地球上就是那种五星级的酒店，但不同的是这里不存在退房的服务，当然这里的服务却很好，住在这里的人不仅安全有着一定程度的保障，餐饮方面也会有相应的配给，只不过每天只有两餐，在普通人眼里已经很不错了，但在职业者眼里，还是能住在这种地方的职业者眼里，那就像是买车送的自行车了，可有可无的东西。

    基本没人要，但人家的服务态度却表现出来了。

    “是……是这样吗？那食物方面呢？”

    “可以凭着房间的钥匙在上午以及晚上领取。”前台表情不变的说道，哪怕卡夏就一个小白，她也会认真的解释，能被安排到这种高档旅馆的人又不是傻子，工作态度认真一些比起那种敷衍的能得到更多，敷衍的容易嘴贱和眼瞎啊。

    所以小白不小白的不重要，重要的是卡夏有疑惑了，那她作为前台就需要解释一下，谁让她是住在这里的房客呢？花钱了的那种啊。

    “这样啊。”卡夏心里彻底的松了一口气，虽然只有早上和晚上才有食物配给，但这已经很好了，她以前的时候也差不多就是两顿饭那样，中午觉得饿了的话，完全可以让早上的留下来晚点吃嘛，看了看时间，距离晚上还有一段时间，她带着别样的心思重新回到了自己的房间里，将自己丢在了那张换过新被褥的床铺上面。

    整个人呈现出来一个大字型，她到现在还有一种梦幻的感觉，自己的家人遭遇灾厄，生活的环境被灭绝一空，所有的事情都是在她眼前发生的，动手的那些人压根没有掩盖的意思，那些人也不在意她会不会因此受到巨大的刺激疯掉。

    在之后就莫名其妙的遇到了一只白兽，然后就是现在这样了，她的精神虽然还有些疲倦，不过不知道多久之前那种恨不得睡个天昏地暗的感觉没有了，人生也因此产生了巨大的变化，但她知道自己现在依旧是黑暗教会的目标，黑暗教会只带走她肯定是看上了她的什么。

    圣堂教会那边，她已经得到了魔女的力量，如果被发现的话，自己会不会被烧死呢？虽然不暴露就没有事情，可那种隐患让她绝了去圣堂教会找庇护的想法，那是最差的路线了，或者找个地方藏起来，自己只是一个平民少女啊，黑暗教会再怎么盯上她，如果有一段时间找不到她，那也会将她给忽略掉吧？等风头过去之后，自己再出来活动没多大问题吧？

    还有当初抓自己的那些人已经被干掉了，这也是自己的机会，越想越觉得靠谱的卡夏很快将注意力转移到了那个把自己送到这个地方的漂亮职业者，对方究竟是什么目的呢？白兽的身影在她的脑海里一闪而过，难道说那个漂亮的职业者和那个来历不明的白兽有关系？

    保持着大字型躺着的卡夏猛然坐了起来，揉了揉自己的脸颊：“先好好的睡一觉，等之后在想好了！”

    她现在是越想越头疼，平民少女的见识实在是太贫乏了，贫乏的让她想那些事情都有一种好像是小学生学习高等数学一样，学不会就是学不会，想不通就绝对想不通，总之暂时就这样吧，保持着戒备的同时，一点一滴的将自己身边能够处理的事情给处理好，不管自己最近接触到的存在都有什么目的，那些存在都不是她能够影响到的。

    与其钻牛角尖的在意那些事情，不如先让自己的生存能力给培养出来，信息什么的之后慢慢的收集，眼下好好活着才是最重要的，好好活着的同时也要快点变强，她能在这里住一个月的时间，衣食方面在这一个月内也有保障，一个月之后一切都要靠自己了！

    该提升的都要在这段时间内提升上来！

