
会议解散后，约翰·罗斯柴尔德回到了自己的书房，然后随便拿了一本书籍，坐在那里看了起来。

“家主。”突然，一道声音在书房内响起，声音出现的很突然，也没有任何的征兆，一名金色短发的西方青年站在约翰·罗斯柴尔德的身后，这名西方青年和他的声音一样，出现的毫无任何征兆。

“薇尔做的有些过份了。”约翰·罗斯柴尔德依然低头看着书籍，轻声说道。

“您怎么就知道是薇尔小姐做的？或许是二少爷沉不住气了也不一定哦。”金色短发的西方青年微笑着问道，他长了一张无比俊美的面庞，从头到尾，这个男人身上找不出任何的缺点，简直就是上帝的完美杰作。

“老二不会在此时沉不住气的，老三就算沉不住气，他也没机会，因为老大将他盯得死死的！只有薇尔了，看来……薇尔不知道从哪里认识了一些来历不明的人呢。”约翰·罗斯柴尔德说道。

“能轻易的从三十名家族高手手中夺走青铜箱，而且顺利杀掉二长老，并且没有留下任何的线索，这是高手中的高手呢！”

“不管是杀手组织还是佣兵团，从来都没有听说过这么一号，而且杀手组织和佣兵团，也不敢接暗杀罗斯柴尔德家族二长老的任务吧？”西方青年靠椅在书桌上，随口说道。

“你说的没错。”约翰·罗斯柴尔德点了点头，合上书籍。

“怎么？用我去调查一下吗？还是需要……给薇尔小姐一点儿警告？”西方青年嘴角浮现一抹冷笑。

“没必要，还不到时候。”约翰·罗斯柴尔德摇头。

“那您说薇尔小姐做的有些过份了，我还以为可以好好出去玩玩了呢。”西方青年听到约翰·罗斯柴尔德说没必要，顿时有些不乐意了，他已经好久没出去活动一下了。

“虽然我为博斯的死感到可惜，但我和博斯的血缘关系很浅！只要他们没有做出手足相残的事情，我还不想多管！我只是担心，薇尔此时的心态，迟早会做出手足相残的事情，那时候……就不是我想看到的结果了！”约翰·罗斯柴尔德叹气。

“我认为，还是给薇尔小姐一点儿警告的好，最起码，也要把青铜箱收回来。”西方青年说道。

“好了零，薇尔不会那么笨的，她清楚青铜箱对家族的重要性！还有，你别着急，总会有机会，让你出去的。”约翰·罗斯柴尔德转身，对着西方青年，也就是被他称之为‘零’的男人，露出一个微笑。

“额额额……”零举起洁白的手掌，揉了揉眼睛，说道：“这句话我已经听了不下几百遍了……早就听腻了。”

……

“混蛋！这究竟是谁在陷害你和我！”纽约的一栋别墅中，汉姆·罗斯柴尔德和马迪·罗斯柴尔德待在一个房间里，汉姆·罗斯柴尔德大声吼道。

他现在很生气，马迪·罗斯柴尔德已经被停职了，他长老会已经没有支持者了，更重要的是……他也被削弱了，正因为他被削弱，之前家族里那些支持他的人，也开始有了倾倒的趋势。

“大少爷，之前我就和你说过，要巴结一下其他的长老会成员，但你就是不听！”马迪·罗斯柴尔德叹气道。

他之前不止一次和汉姆·罗斯柴尔德说过，要巴结一下其他的长老会成员，为的就是防止有一天他失势，那样汉姆·罗斯柴尔德还有其他人支持，不至于一下子就在长老会没了支撑，但现在好了，汉姆·罗斯柴尔德不听，吃亏在眼前了！

“我也没想到会这样啊！薇尔和我那三弟，不是已经被我扳倒了吗？我那二弟又是个傻子，究竟是谁在害我？”汉姆·罗斯柴尔德对着马迪·罗斯柴尔德问道。

“我的小祖宗啊，你真以为夺嫡是这么简单的事情吗？这种事情，不到最后，什么都有可能发生的啊！”

马迪·罗斯柴尔德说到这里，叹出一口气，紧接着说道：“先不要管是谁动的手脚了，这些日子里，你还是低调一些吧，先自保，不用管我！实在招架不住了，就往我身上推。”

“可是……”汉姆·罗斯柴尔德一愣。

“别可是了，我现在就算想回去，估计都不可能了，已经不怕背上更多了！好了大少爷，你还是赶紧离开我这里吧，不然会被说闲话的。”马迪·罗斯柴尔德连连叹气。

……

纽约，一栋古别墅的书房中，兰特·罗斯柴尔德蹲在书房的地毯上，地毯上摆放着一盘华夏象棋，他正在那里自顾自的下着这盘棋，左手对战右手！

虽然这只是一个简单的棋盘，双方都有所折损，看上去也是普通的对局，但棋盘之下……却透露出一股浓浓的杀机，宛如一个真正的战场一般！

“兰特少爷。”这时候，书房门打开了，一名管家样子的西方老年人走了进来，说道：“兰特少爷，该吃饭了。”

“我和你说过很多次了，不要喊我少爷，要喊我殿下。”兰特·罗斯柴尔德低着头，眼神盯着地毯上的棋盘，仿佛这个棋盘就是他的所有，他的一切。

“兰特殿下，该吃饭了。”管家无奈的摇了摇头，改口。

“不是吃饭，是用膳。”兰特·罗斯柴尔德紧接着说道。

“兰特殿下，该用膳了……”管家再次无奈改口。

“给本殿下端到屋里来。”兰特·罗斯柴尔德说道，眼神依然注视着棋盘。

“是。”管家点头，离开了书房。

待到管家离开之后，兰特·罗斯柴尔德直接坐在了地毯上，自语道：“啧啧，我这大姐和大哥又开始了呢，不过现在我还是继续装傻的好，还不到时候！”

……

当天下午，薇尔·罗斯柴尔德便知道了家族会议的结果，对于大长老停职查办，汉姆·罗斯柴尔德被削弱的结局虽然她有些不满，但她也知道，想要一下子扳倒汉姆·罗斯柴尔德不现实，只能慢慢来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064458"  chaptername="第1090章  兰特殿下">加入书签</a>
</div>
