    火属性异能者的脾气，一般都比较暴烈。

    炎烈这些年一直在改自己的臭脾气，争取让自己摆脱火属性带来的负面影响。

    靠着酒精麻醉，倒是个不错的选择。

    讲道理，他控制得已经很好了，不会莫名其妙的冲人发火。

    但今天，那一具具死状凄惨的尸体, 却点燃了他内心中的怒火，那是多少酒精都无法麻痹的怒火。

    他需要宣泄自己的怒火，面前的人面蜘蛛，显然是个不错的选择，烧死它不用有任何的心里负担。

    炎烈双手拍在一起，热浪汹涌澎湃的扩散开来。

    火之祝神·天火羽衣！

    火焰从炎烈的毛细孔中喷涌而出，在他体表形成了一件火焰衣服, 好似古代战场的战将, 背后披上了火焰披风。

    橙红色的火焰不断凝聚，颜色逐渐转变为白色，更加炙热。

    高达五六千度的高温，使得周围的一切都开始扭曲，就连地面都开始融化。

    “炎烈认真了，退！”

    见到天火羽衣的一刻，魏云眼睛猛的睁大，冲着周围的人大叫。

    李少鸣、吕小吕这些人，加入到协会的时间太短，不了解炎烈。

    而魏云则不同，作为一名梦境守护者，他对炎烈那是非常了解。

    这家伙可不是一般战士，一旦认真起来，那可是个怒火狂魔！

    认真起来的炎烈，完全专注于眼前的战斗，对于周遭的一切，充耳不闻。

    这是好听的说法, 换个容易理解的，就是敌我不分！

    他根本去不会控制自身的火焰, 基本处于暴走的模式中。

    魏云将众人赶回了楼道之中，又让成国涛加固天台的门，防止火焰冲进来。

    炎烈慢慢活动了下身体，他已经很久没有认真作战了。

    他比任何人都清楚自己的状态。

    说心里话，他不喜欢认真去战斗，尤其是有队友在身边的时候，他就更不喜欢认真去战斗了。

    那真是认真起来自己都害怕。

    杀不杀得死梦魇，在认真起来的炎烈眼中，根本不重要。

    重要的是队友会不会死掉。

    好在，魏云在，他可以放开手脚。

    好不容易得到释放的机会，仅仅一件天火羽衣哪里够！

    火之祝神·炎王法相！

    炎烈背后，一尊庞大的身影缓缓升起。

    那是一具五米多高的半身人像，由火焰凝聚而成，肌肉虬结，面有怒容，和真人一样。

    天火羽衣和炎王法相的出现, 让周围的一切都开始燃烧, 融化，炙热的温度, 给人面蜘蛛带来了巨大的压力和恐惧。

    它已经不敢率先发动攻击，缓缓向后退去，似乎想要逃离。

    想跑？

    哪里有那么容易！

    火之祝神·炙热狂战！

    狂战模式开启，炎烈的体表龟裂，裂开的口子里面，可以看到如同岩浆一样流淌的液态。

    狂战状态下，他身体的各种机能都将得到极大的增强，彻底化作一尊具有高温的人形坦克！

    “死来！”

    完全进入状态的炎烈，向着人面蜘蛛发出了恐怖的怒吼声，用力一踏地面，火焰升腾，如同火箭加速，冲向了人面蜘蛛。

    人面蜘蛛的脸上露出了惊惧之色，慌乱的抬起腿，刺向炎烈。

    炎烈远远的挥起拳头，他身后的炎王法相也同时举起右拳，狠狠的向着人面蜘蛛砸出。

    轰——

    爆响之中，火焰飞溅，夹杂着人面蜘蛛痛苦的哀嚎。

    它的两只虫肢瞬间断裂，在炎王法相的面前，毫无阻挡的能力。

    伤口甚至都没有来得及喷出血液，就已经被高温烤熟。

    “饶、饶命！”

    望着疯魔一般冲来的炎烈，人面蜘蛛一边急速后退，一边尖叫着。

    它的话对炎烈没有任何影响，一个闪身就已经靠近了它。

    在人面蜘蛛面前，他是矮小的，可天火羽衣那炽烈的温度，对人面蜘蛛却如同梦魇一般。

    炎烈在下，法相在上，两者疯狂输出。

    “我屮，好暴力，好残忍，但我好喜欢！”

    躲在楼道中，透过透明的结界薄膜看着炎烈暴揍人面蜘蛛，李少鸣双眼放光的嘀咕道。

    不仅仅是他，吕小吕和霍飞义也是同样的神色。

    他们三人是没有半点恐惧，只感觉非常兴奋。

    魏云看了他们三人一眼，无奈的摇摇头，还是年轻啊，但年轻真好。

    在认真起来的炎烈面前，人面蜘蛛弱得不行，别说反击了，连招架都做不到。

    战斗根本没有持续多久，大概也就两三分钟左右，人面蜘蛛就没了声息。

    它死了，炎烈去根本没有停手的意思，依然是一拳接一拳。

    它的眼睛被一只只打爆……

    它的虫肢被一只只打断……

    它的身体被高温给烤熟……

    最终，庞大的人面蜘蛛，化作了一团根本看不出来是什么的焦炭。

    “啊！”炎烈仰天嘶吼，宣泄着情绪。

    炎王法相逐渐变淡，消散在空气中。

    他身上的天火羽衣破碎，化作点点白色的火星，熄灭。

    狂战模式解除，他体表的道道裂痕自行复原，恢复到了之前的模样。

    炎烈身体猛的一松，双臂耷拉下来，就好像突然是去了力气。

    他深深的喘了几口气，望了望四周，取出酒瓶喝了几口，然后用力的一挥手。

    天台上燃烧着的火焰，就好像遇到了狂风，四散而开，在空中熄灭。

    白色的烟云升腾，证明着这里曾经的高温。

    成国涛迟疑了下，从结界中伸出了手，试探了下外面的空气，又小心的摸摸地面，这才解除了结界。

    一股燥热的风吹进了走廊，让走廊的温度升高了不少。

    咦……方才那蜘蛛经历一定很惨。

    李少鸣咧咧嘴想道。

    他们躲在楼道中，仅仅是解开结界，还能感觉到这样高的温度，可想方才炎烈战斗的时候，外界温度得有多高。

    魏云从楼道中走出，来到炎烈的身边，撇了眼蜘蛛，拍了拍他的肩膀。

    “你已经为他们报仇了。”魏云轻声说道。

    “我知道，可我还是很不爽。”炎烈有些颓废的说着，仰头咕嘟咕嘟的灌酒。

    魏云轻声叹息。

    别看炎烈不修边幅，如同颓废大叔般的模样，实际上，他是个充满正义的人。

    差一点就加入了梦境守护者。

    协会当初都同意了，后来又驳回了他加入梦境守护者的申请。

    不是因为他的素质不合格，而是因为他的能力过于暴力。

    太容易误伤队友了，和他组队，那真的是水深火热啊。

    正因为如此，协会不得不忍痛驳回他的申请。

