
　　"哇，真是太过瘾了，这大战太真实了，我真想冲进去和他们好好打一架。"纵马啸西风看得热血沸腾。

　　“打一架你要帮谁啊，霸世还是情义天下啊。”战五渣一脸坏笑地问道。

　　纵马啸西风一愣，忽然看到了唐明说道：“嫂子不是霸世的吗，我肯定帮霸世啊。”

　　众人看向了唐明，眼神中都在给唐明使眼色。

　　这两天晚上唐明都趁着众人下线之后在战队频道里跟酸甜果汁说话，有时候酸甜果汁也会回答一两句，但是对他都没有什么好语气。

　　不过唐明已经很满足了，在制霸北半球那边也了解了一些酸甜果汁的情况，知道她做转职任务也遇到了问题，带人试了两次都没有通过，但是唐明在战队频道里问需不需要帮忙的时候酸甜果汁却并没有回答。

　　他和酸甜果汁偷偷聊天这件事，肯定是被人发现了所以众人的眼神才这样。

　　唐明给制霸北半球发了一条消息：“半球，酸甜果汁现在怎么样，在干什么呢？”

　　制霸北半球马上一个语音消息发了过来，语气中带着愤怒：“给你说了多少次了，你可以叫我制霸，也可以叫我北半球，就是不能叫我半球，小心我翻脸啊。”

　　“行行行，我知道错了，我以后叫你球哥总行了吧，酸甜果汁在哪呢？”这段时间唐明让制霸北半球一直盯住酸甜果汁那边的情况。

　　“她现在准备去做任务了。”制霸北半球没好气地问。

　　“她带了多少人啊？”

　　“带什么人啊，这次就她自己一个人，现在霸世自己都自身难保，哪有人去帮助她完成任务啊。”

　　唐明一惊：“一个人，一个人怎么可能过得了这个任务呢，这不是去送死吗？”

　　“那也没什么办法啊，反正看她这前进方向就是朝着任务地点去的。”

　　“你能不能想想办法拦住她，可不能看着她去送死啊。”

　　制霸北半球笑了起来:"这是你女朋友和我有啥关系，你不是喜欢人家姑娘吗，到你表现的机会了，你来帮她不就行了吗？"

　　“你觉得加上我能行？”

　　“那个地方的怪物加上你也够呛，要是把野狗战队都拉来倒是有可能，野狗战队哈哈哈想想都想笑，我觉得这次是个机会，你这时候不帮什么时候帮。”

　　“我就这么过去帮忙，我怕她不同意啊。”

　　制霸北半球直接怒了：“你还是男人吗，难道让人家姑娘主动的联系你啊，她同不同意是她的问题，但你去不去那是你的问题，随你吧。”

　　唐明一想还真是那么回事，这下算是被制霸北半球给交代了：“那好，在我去之前你一定要拦住她，千万别让她一个人去做任务知道吗。”

　　“行了，婆婆妈妈的，看来战五渣说的还真没错，你快点的吧。”

　　制霸北半球说完之后就不再理会唐明了。

　　唐明看向了身旁的战队，将大家召集了过来。

　　“我想求大家个事。”唐明用商量的语气问道。

　　“什么事啊明哥，你就直接说吧什么求不求的。”

　　“就是啊，跟我们有什么好客气的。”

　　唐明说道：“是这样的，酸甜果汁正在做转职任务，可能有危险，我想着咱们能不能去帮帮她。”

　　“帮啊，这肯定得帮啊，这还用说吗，她本来就是我们战队里的成员。”乌龙茶说道。

　　“说啥成员不成员的，就算不是咱们的成员，就冲明哥和人家的关系还不是赴汤蹈火在所不辞的事情。”

　　“就是啊，大家去了帮帮忙，多给明哥说点好话，一定要把王姑娘给拉到咱们的队伍里边来。”高飞朝着周围的人抱拳表示感谢。

　　“行了，我们都知道了。”

　　战五渣等几个人明白是怎么回事当然同意，但还有几个人不知道发生了什么情况，只能在背后小声打探情况。

　　但即便是不知道怎么一回事，猜也能猜得出来。

　　唐明对众人表示了感谢，然后带着众人朝着制霸北半球发来的位置而去。

　　酸甜果汁的任务并不在女娲城附近，而是在明月城的北边极寒高原深处一座冰洞之中。

　　唐明等人一路来到了极寒高原，在这一片白茫茫的雪地之中，来到了和制霸北半球约定的地方，那是一个极寒深渊，说白了就是一个冰洞，整个洞穴晶莹剔透得如同水晶做成的一般。

　　洞内都是千年寒冰虽然很漂亮但却非常的寒冷，这在现实世界中很难看到这种漂亮的景象，但是在这种景象的后边却隐藏着无尽的杀机。

　　原本制霸北半球和唐明发的位置就在极寒深渊外边的，但是来到这里之后却并没有见到制霸北半球的人。

　　“球哥你去哪了？”

　　很快制霸北半球就回话了：“你媳妇疯了，偏要一个人做任务，我出面阻拦都拦不住，给她说了你马上就到，没想到她说我多管闲事，然后自己进洞了，没办法我也只能跟着进来了。”

　　刚发完消息还没等唐明说我话呢，马上又传来一条消息：“快点进来，已经到二层了，这洞里的怪物厉害着呢。”

　　唐明一看这不行啊，马上在战队频道里喊了一句:"王悦，我们来帮你了，你在里面等着，我们马上来。"天籁小说网

　　说完之后唐明就带着野狗战队进入了极寒深渊之中。刚进入其中就受到了里边怪物的攻击。

　　这是一群21级的怪物，形状是燃烧着蓝汪汪火焰的皮球，但却是飞在空中的，名字叫做冰魄。

　　这冰魄上面的火焰虽然感觉不到火焰上的热量，在圆球中间是一颗黑色的眼睛，一睁一闭地让人看起来就非常的诡异。

　　这冰魄是飞在空中的，但飞行的高度并不高，速度也并不快，但却能免疫很多玩家的攻击，一些法师的攻击落在这冰魄身上只能造成极小的伤害，但只要是被这冰魄靠近，就会引起冰冻的减速效果，防御弱的甚至被直接冰冻。

　　如果被这冰魄攻击到，那更是能造成很强的冰焰伤害效果，也就是说这冰魄，又是冰系又是火系的，也难怪靳雪的冰系法术攻击和乌龙茶的火系法术攻击造成的伤害都被削弱了。

　　能对着冰魄造成伤害的是高飞和阿益的符咒攻击和秋木的箭矢攻击，总的来说杀怪的速度并不快。

　　唐明着急下到地洞的二层，所以等不了太长时间，他直接冲到了队伍的最前边，对着那些冰魄就是一阵砍杀。

　　虽然形状诡异一些，但这些冰魄还是属于普通的怪物，血量并不高，所以有唐明在前边扛着，其他人朝着冰魄各种集火攻击，推进起来的速度加快了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第611章 冰魄免费阅读。https://xs.23sk.com 