    结束掉一天的工作。

    不用加班。

    折原枫便直接回公寓了。

    自从与星宫千代和解之后，她每天都会利用反应小组的自由活动时间，雷打不动的在下午5点到7点时，出现在他的公寓里，主要是蹭吃，有时还蹭睡。

    但今天比较特殊。

    她发信息来说，她那个小组有任务，所以自由活动取消了，改为提前下班。

    然后，就接着明天周日的特殊情况，想来公寓过夜。

    明天又想约他出去玩，还想带他回家，见见父母什么的。

    折原枫坚决不见父母。

    也不愿意出去玩。

    当时从星宫家搬出来的时候，他已经和星宫父母说的很清楚了。

    他们也比较理解。

    选择尊重天才的想法。

    他和星宫姐妹已经有经常接触的事情，还瞒着两个长辈，要暴露出去，有可能让长辈动摇，把他劝回来。

    届时麻烦会有一大堆。

    折原枫现在的情况，其实已经是一条刹不住的火车了。

    只有一直顺着轨道，高速撞开阻挡的一切障碍物，一路往前才有生路，要是突然停下，车体会承受不住高速飞驰带来的巨大惯性，导致整个火车侧翻崩塌。

    他很清楚。

    这条路，有去无回。

    所以，星宫千代只好退一步，明天来他公寓做客。

    虽然没有什么好聊的，共同话题比较少，也没有什么好玩的，但她就是想和折原枫尽可能的待在一起。

    回到空空如也的公寓，Mon5芜湖一声，大吼一声单身万岁。

    然后急匆匆的伸出触手，东摆西摆，让折原枫别他妈拖拖拉拉的，它要趁晚上出门前多打几把游戏，平复平复这两天被关小黑屋的痛苦与煎熬，正经人谁谈恋爱啊。

    “……”

    折原枫随它了。

    洗完脸和手，吃了一点饼干和水果便躺在床上睡觉休息，Mon5则伸出触手盘在鼠标和键盘上，开始一把把紧张的游戏之中。

    两个半小时后。

    夜幕降临。

    折原枫穿戴好装备，将之前报废的武器，和两颗震撼弹带上，放在战术腰带上的便携袋中，爪子刀插在后腰的刀具框架中，将充满电的屏蔽装置开启，便离开家门。

    这次的目标很明确。

    联合那个城市猎人将无心帮灭杀。

    但因为不够信任对方，他得做好一些逃跑计划准备。

    资金不够充裕，就没有去本多由夜那购买其他道具，直接前往任务地点实地考察，搬东一些东西，设计逃跑路线。

    另外，被警视厅发现也是一个大难题。

    保不住那些黑帮气急败坏就报警，选择同归于尽了呢。

    所以，备用路线中，就包括了比较难搜查的下水道。

    没办法的事情。

    经过一个多小时的场地勘察，折原枫准时来到与“赤羽”碰面的地方。

    很快就见到了那位女性猎人。

    “准时准点。”

    折原枫宛如川剧变脸，一下子换了一张面孔和声音，开口笑道。

    “嗯。”

    赤羽点点头，有些炫耀似的，笑着说道：“我已经成功了，毁灭者XL被转移了，趁他们还在，我们赶紧行动！”

    在原来的观测位，折原枫拿着仪器观测，发现果然没有了战斗机器人的影子，顿时惊奇道：“怎么做到的？”

    “嘿嘿，这是…秘密。”

    赤羽卖了一个关子，“事不宜迟，出发吧。”

    折原枫点头。

    抽出背着的横刀。

    刀锋泛着寒光，即便在黑暗的笼罩下，依旧令人寒芒在背。

    赤羽则摸出一把带有消音器的手枪。

    两人朝厂房走去。

    还有将近十米的时候，两人分开。

    计划是一个人正面进攻，一个人无声潜入从背后暗杀。

    折原枫并不在意对方出卖自己，只顾着达到自己的目的，一走了之。

    不妨碍自己就好。

    在他看来，对方最大的作用就是把毁灭者XL弄走。

    其余的一点不指望。

    何况。

    他也准备用轻松一点的方式完成订单，那就是——正面杀穿。

    在鹦鹉螺反情报部门所提供的情报当中，无心帮只有一个3级进化者，强化系，主要强化肌肉与表层皮肤。

    小口径的子弹无法对其产生威胁。

    其余的，都是小角色。

    有，也提前被他刺杀了。

    但是走到一半，他停下脚步。

    “啊！！”

    “救我……”

    厂房里隐隐传来凄厉无比的惨叫声，然而此时，那个城市猎人才摸到厂房顶，听到下面声音动作也僵硬住，显然被震惊到了。

    “血味……”

    “浓郁的血味……”

    “不对劲，不对劲，不对劲。”

    Mon5有着比他发达的感知系统，显然能够透过墙壁，感知到里面的一些情况，一连说了三下不对劲，就差没让他掉头跑路了。

    “我建议……”

    它的建议还没说完。

    下一刹那，轰隆一声巨响！

    一个壮硕的人影像是被高速发射的炮弹一般，砸穿了厂房的铁皮门，在上面留下一个大窟窿，依旧势头不减。

    又下一瞬，碎屑灰尘四溅。

    那个人影轰然嵌入折原枫背后的混凝土墙壁上。

    顺带刮起的狂风，席卷而起的灰尘，让人睁不开眼睛。

    折原枫回头看了一眼。

    被嵌在墙壁上的人，赫然是无心帮的头目，一个实力强悍的3级进化者！

    此时，对方口鼻流淌着勃勃的鲜血，胸口大幅度凹陷，上面还残留着三条从上至下，狰狞可怖，深可见到脏器的爪痕。

    由此可见。

    造成伤口的凶手，能够轻松撕裂经过3级强化的皮层、肌肉、血管、肋骨，直达脆弱的内脏。

    导致这个高手当场死亡。

    很快，刺啦一声，火花四溅。

    铁皮门被撕开一个大口子，一个巨大的身影钻了出来。

    在城市中，遇到两米高的骨刺已经够令人心悸了，然而这个庞大的身影直立起来，却比骨刺整整高了一米！

    微缩版的巨人！

    体型魁梧，青灰色的皮肤，肌肉发达健硕，光是身高差距，就给人十足的压迫感！

    不亚于生化危机中的暴君！

    最让人胆战心惊的，还是那一只足足占了身高三分之一的巨型利爪。

    那只巨爪的表面泛着金属般的光泽，即便沾满新鲜，仍然在向下流淌的血液，但内弯的刃口依旧寒光凛凛。

    不会有人怀疑它的锋利程度。

    要是划在身上，完全是菜刀切豆腐。

    “要不…跑吧。”

    “这他妈可是3级的……”

    “鬼爪！”

