    钢铁长城的防御手段，可不是只有电磁巨炮一种。

    臣风担心的是，那两头巅峰六级。

    君南天他们都还没有跟高级海兽战斗过，这种级别的海兽攻击手段可不是如野兽般的撕咬那么简单。

    ......

    此时。

    华夏东部，东海国门处。

    因为不断遭到攻击，这些正攀附在巨墙上的海兽原始野性完全被激发。

    它们就如同发了狂的怪物一般，嘶吼着朝顶部爬来。

    速度极快！

    经过一轮电磁巨炮和超过五十万枚的暗合金火箭.弹的火力覆盖打击。

    还有无人机的轰炸后。

    出现在东海防线外的一万多头四级海兽。

    现在只剩三千多头。

    “都瞄准这群畜生的头部还有眼睛打！”

    “不要节省子弹，全火力攻击！”

    “激光炮呢，调高充能功率，赶紧打！否则这些海兽就快登上来了！”

    整条防线上，几百万士兵都进入了激烈无比的战斗当中。

    漫天的火蛇从士兵们的枪口中倾泻。

    准确的打在海兽的头部上。

    这里，就是这群生物恐怖的肉体防御力最为薄弱的地方。

    君南天不断在指挥台上观察战况。

    他是东海整条防线的总指挥，东海国门的统帅，因此需要一直观察整个战局的情况，根据战况做出最正确的指挥。

    受到攻击被激发野性的海兽攀登速度极快。

    现在已经距离长城顶部，只有三百米不到的距离！

    如果照这样的速度下去。

    恐怕还坚持不到晚上，就会登上长城高台了。

    这么多四级登上来，免不了会是一场大血战，君南天需要尽可能的避免战士们牺牲。

    “君总指挥，要不派出空军战机吧，对这些海兽进行空中打击！”

    “这个提议我觉得可行，君总，通知后方空军起飞吧！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    指挥台上的将领们见海兽越来越近，纷纷开口提出建议。

    君南天却是摇了摇头：“如果不使用核武，战斗机现在打出的效果还不如无人机战群，再等等。”

    再等等？

    听到他的话，所有将领都疑惑不已。

    “还要等？”

    “君统帅，在等下去海兽可就登上咱们的高台了！”

    “是啊，我们需要在这些畜生没登陆前，尽可能消耗他们的数量！”

    众将都焦急起来。

    这可是生死攸关的时刻，海兽要是突破了长城防线，那更是危及全国！

    君南天却是面色平静无比。

    他只是看着下方海面那两头一直没动的六级海兽，声音平淡道：

    “你们把钢铁长城，想得太简单了。”

    只有掌控着这座巨墙指挥权的统帅，才深深知道这座钢铁修筑起来的巨墙有多么恐怖。

    能够被臣风视作这场灭世级灾难中，唯一可行的防御计划。

    倾尽全国之力筑造起来的钢铁长城。

    怎么可能就这么轻易的被海兽登上来了。

    见君南天如此坚定，指挥台上的其他军部将领虽然着急，但还是忍耐下去。

    毕竟君南天是臣风和首座老人亲自任命的东海最高统帅。

    他们必须无条件服从命令。

    很快。

    在顶着密集的子弹和激光攻击下。

    这三千多头四级海兽硬生生扛了一个多小时，又损失了上百头同类，距离长城的顶部还剩两百米了！

    现在所有士兵都能够看清楚这些怪物的面孔。

    四十多米高的身躯，即使相隔两百米的高度，也能够感受到那股发自心底的压迫感。

    以及恐慌！

    这可不是一头，还是绵延上千公里防线，几千头四级海兽！

    但士兵们都克制了自己内心的害怕，他们的眼中现在只有战斗。

    拼了命的战斗！

    火神炮重机枪都因连续发射，高温熔化了枪管报废了两万多挺了。

    见海兽已经进入最后两百米的高度。

    君南天的眼中才有了一丝变化，这个高度差不多了！

    “下令，将所有底部龙王发动机调制满负荷运转状态，让这片海面降下来！”

    君南天开口，整个人沉着冷静。

    钢铁长城的防御手段，可不仅仅只有电磁巨炮，这是一座真正的战争堡垒。

    绝对防御！

    当命令下达后。

    长城内部控制室中的技术人员，都激动起来。

    “终于要动用那个了吗？”

    “很期待啊！这么强的能量，应该能直接送那些畜生去见阎王吧！”

    “行了，都赶紧穿好黑甲，准备执行命令！”

    这些军部技术人员在命令下，直接把安装于长城底部，深入海面之下的巨型龙王发动机，全部增强功率到满负荷状态。

    瞬间，几乎所有身在这座巨墙上的人，乃至海兽，能够亲身感受到。

    这一刻，整座长城都在发出微微的颤鸣声。

    这是龙王发动机高速，极速运转的声音！

    龙王，其核心原理就是将海水转化为能源。

    而现在，安装于长城最底部，深入海洋的巨型龙王发动机。

    就好像一个白色发光的旋涡一般，不断将海水吸入其中。

    吞噬，疯狂的吞噬海水！

    当上千上万，几十万台巨型龙王同时最高负荷运转。

    整片海面都在以肉眼可见的速度往下降！

    重新漫盖过来的海水流量，远远低于龙王的消耗量。

    看到这一幕。

    指挥台上的将领们都惊呆了。

    “这...这怎么可能，虽然沿海的海洋深度只有几十米到一两百米，但是也不可能让其降下来啊！这得需要多大的运转功率！”

    “我的天！君总指挥，你能给我们说下，这到底是什么防御手段吗？”

    “消耗掉这么多的海水，转化出的能量如果不尽快释放掉，那么长城就会变成一颗随时都会爆炸的核.弹啊！”

    这些将领纷纷惊骇不已。

    君南天却是神色淡定，他脸上没有丝毫变化。

    随后，无线电耳麦中传来声音：

    “报告统帅，能源充能已完成，是否启动震荡？”

    君南天目光冷凝，紧紧注视着这些布满长城墙面的海兽，开口：

    “启动！”

    听到这两个字。

    无线电那头立马回复：“是！”

    随后，整个东海防线的长城上。

    响起了一阵剧烈，如同蜂鸣般的刺耳声音！

