    为了活命，两个侍女只好将变成盆栽的黄绛游，带回鸿蒙去。

    看着落荒而逃的两个身影与花盆，碧洛迪丝有些担忧。

    “你这样，是正式跟鸿蒙宣战了”。

    “不至于，一个跑腿的杂碎，你们多虑了”。

    叶帆无所谓道：“再说了，鸿蒙而已，战就战吧。”

    跟如今五太局势比起来，跟那黄金面具背后的故事比起来……叶帆真不觉得，鸿蒙有多难搞定。

    碧洛迪丝目光闪烁地看着男人，虽然她看不出具体的东西，但……男人的境界，真的有些高深莫测了。

    如果是现在的叶帆，她或许都没有胆量，去“暗算”这个人。

    太危险了！有一种稍有不慎，就会被灭族的感觉！“你这次回来，不一样了”，碧洛迪丝感慨。

    “是进步了不少”，叶帆承认道，“大难不死必有后福，就是不知道这福分够不够……”“我说的不仅是实力，是你整个人，感觉都不一样了”，碧洛迪丝说。

    叶帆瞅了瞅她的小腹，“你倒是变化不大。”

    碧洛迪丝俏脸微微泛红，保持着女王的矜持。

    她清了清嗓子，高声宣布道：“为感谢剑神，为我们精灵族带来和平与安定……”“本王宣布，即日起，剑神叶帆，为妖精森林守护者，精灵族守护者，护国公！”

    四大精灵使为首的一群精灵长老，完全没有异议，心服口服地恭敬下跪。

    “拜见守护者！护国公！”

    叶帆哭笑不得，这看似是给他戴高帽子，但实则就要抱他大腿啊！不过，他也无所谓，该做的事情，他本就会去做。

    无非多了一些头衔和虚名，并不会有什么改变。

    “你把我的那套探测设备怎么了？”

    楚云瑶这时走上前，泼了盆冷水，不满问道。

    “呃……”叶帆讪讪笑道：“小瑶瑶，我不是故意的，一不小心，没收住力。”

    “你最好能提供足够珍贵的研究素材，不然，我有的是办法让你难受”，楚云瑶哼了声。

    “一定，一定……”叶帆旋即问了下，他离开这段日子，位面都出了什么事。

    得知家人们目前安好，有惊无险，他也心中的石头，也落了下来。

    “接下来你打算怎么办？

    八门大比，你觉得是阴谋陷阱，还是停止战争的机会？”

    碧洛迪丝问道。

    “有很多事，比八门大比重要”，叶帆叹了口气：“不过，在这之前，我得先回家，毕竟她们才是最重要的……”叶帆一把牵过楚云瑶的手，将女人拽进怀里，在女人红唇上重重亲了口。

    碧洛迪丝咬了咬下唇，装作若无其事。

    “你发什么神经？”

    楚云瑶都被搞得有些不自然。

    “哈哈，小瑶瑶，你不是想要研究资料吗？

    这不得先跟我回去，听我好好讲故事？”

    叶帆随即手指一划，龙影盘旋，划出一道空间门。

    “龙影碎空！？”

    碧洛迪丝和几个精灵使都大惊失色。

    “你真的到七劫青龙了？

    ！”

    叶帆笑了笑，也没多解释。

    要说他到了？

    其实没到。

    但要说没到呢，又其实超过了。

    一脚迈入空间门，叶帆带着楚云瑶，直接从大殿消失。

    人类联盟总部。

    顶楼的观景台上，一名清新婉约的女子，正牵着一个粉雕玉琢的小女孩，静静等待着什么。

    不一会儿，一道空间门里，叶帆和楚云瑶走了出来。

    “爸爸！”

    团团激动地撒开小腿就奔跑上去，一个蹦达，跳进叶帆怀里！叶帆抱过女儿，大脸跟小脸一个劲蹭着，激动地眼眶都湿热了。

    “宝宝，对不起，爸爸这次又去了很远的地方，想爸爸了没？”

    “想的……呜……妈妈说，爸爸过了年就回来，但一直没回来……”团团泪眼汪汪，“因为太想爸爸了，团团最近胃口都不好，顾卿阿姨说，团团都瘦了……”小丫头摸着自己圆鼓鼓的肚子，一脸委屈，毫无违和感。

    后面的顾卿又是激动，又是想笑。

    自家这小小姐，虽然长得跟苏轻雪一个模子刻出来的，但性格还是像她爹啊。

    “是吗？

    我就说，怎么小宝贝都变轻了，手肘都摸得出骨头了，爸爸现在回来了，我们这就先吃肉肉去！”

    叶帆忙吩咐道：“顾卿，准备一桌我女儿爱吃的，我们要一起吃个饭。”

    “是，剑神大人。”

    “对了，怎么就你和团团在？

    轻雪呢？

    大家呢？”

    回来前，楚云瑶已经通讯过，叶帆还以为大家都在这里等着了。

    顾卿忙解释：“夫人们因为不在联盟，基本都在各地工作和修炼，要从远处赶回来，应该都快到了。”

    “至于公主……因为鸿蒙特使走后，她太疲惫了，睡着了，我也不忍心叫醒她……”叶帆纳闷，“睡着？

    我老婆需要睡觉？”

    “这个，奴婢也不是很清楚，或许是累了吧”，顾卿道。

    叶帆蹙眉，抱着团团，一个闪身来到苏轻雪的房间。

    大床上，苏轻雪没脱衣服，宛如睡美人一般，就这么安静躺在那儿。

    曼妙的侧面曲线，天使般的容颜，让人看得出神。

    可是，叶帆并无心去欣赏女人的美貌。

    他的眼睛，死死定格在了女人散落的云发上……苏轻雪的发丝里，竟然出现了数根白发？

    ！虽然按照常人来说，这并不稀奇，白头发谁都会长出几根。

    但苏轻雪的修为已经达到开天，境界也已经通神，怎么可能会有白发呢？

    除非，是她做出了牺牲，牺牲之大，以至于用修为已经无法完全恢复。

    “妈妈！”

    团团兴奋，忍不住叫了声。

    “嗯……怎么了，宝贝……”苏轻雪本能地被叫醒，当察觉到床边有人时，猛地坐起！看清是叶帆，苏轻雪则是微微凝滞了数秒。

    一双明眸睁得大大的，娇躯僵在那儿。

    过了会儿，苏轻雪才微微倩然一笑，捋了捋额前的齐刘海。

    “老公，你回来啦。”

    就好像只是一个平凡的家庭主妇，看到丈夫下班回家一般。

    叶帆深呼吸一口气，上去一把将女人抱起来，搂进怀里。

    “你头上的白发怎么回事？”

    

