
　　袁绍败退官渡，四十万大军走脱者不足三万。

　　“陆先生，你与吕将军守着渡口，我们先过岸去收拾袁绍残军了哈！”

　　曹操说完后，拉着其他将领一起离去，此刻官渡之战胜负已分，也是时候给他们二人一点私人时间和空间了。

　　陆彦孤零零的一个人被留了下来。

　　他看着对面军容鼎盛的并州狼骑和英气勃发的吕玲绮,一时间不知道该怎么开口。

　　吕玲绮原本对陆彦还有些淡淡的怨气，

　　可当她见到陆彦穿上了从未见他穿过的山文甲，以及山文甲上那无数的创口时，她的心一下子便软了下来，怨气也消失的无影无踪。

　　枣红马驮着吕玲绮缓缓来到陆彦身前，他俩还未说话,白龙马倒是先跟枣红马亲热上了。

　　吕玲绮一脚踢开白马龙凑向枣红马脖子的大脑袋，然后向陆彦问道：“先生...你似乎刚刚经历了一场苦战？”

　　陆彦闻言，莞尔一笑道：“夜袭乌巢...此战说来话长...”

　　“没关系，以后有时间再慢慢说就是。”

　　“这次前来支援，是受了你父亲的命令吗？”

　　“是...父亲还是顶住了很大压力的。您知道，青州内部许多世家其实都是倾向袁绍的。”

　　“我只能说幸好你父亲顶住了压力，不然将来恐怕真的要兵戎相见了。”

　　吕玲绮嘴角微翘，道：“父亲倒是一直还想再跟你切磋一场...”

　　陆彦摇摇头，“我不喜欢打架...还是算了吧。”

　　“嗯...”吕玲绮轻轻嗯了一声，没有多做置评。

　　二人的对话戛然而断，一时间气氛显得有些尴尬。

　　大概十几息过后，陆彦忽然问道：“这次回来，你还回去吗？”

　　吕玲绮闻言微微一怔，“回来？回去？”

　　她抬起头看向陆彦温润的目光，心跳忽然漏跳了一拍。

　　片刻之后，吕玲绮脸上荡起了一个明媚的笑容，道：“这次回来，我就不回去了，除非伱赶我走...”

　　“我从未赶你走...只是有些事情使我不忍心留下你...”

　　“您知道,我其实不在乎！”吕玲绮摘下头盔，一头瀑布般的长发倾泻而下，“只要能陪在先生身边，玲绮此生足矣！”

　　看着吕玲绮那英武秀美的脸庞，陆彦点点头道：“此生有你相伴，足矣！”

　　陆彦的一句话，让吕玲绮感觉这世界豁然开朗，也再无可以阻止她留在陆彦身边的理由。

　　转过身，吕玲绮对自己副将说道：“郝副将，你领着兄弟们回青州复命吧，我就不回去了。”天籁小说网

　　郝副将看了看左右的另外两名副将，却忽然哈哈大笑了起来。

　　吕玲绮不明所以，脸色一板道：“有什么好笑的吗？”

　　郝副将勒马走出，抱拳道：“将军，其实在出征之前，温候曾暗中要我们给陆骠骑带一句话，但前提是您要留在陆骠骑身边。”

　　吕玲绮愣了愣，问道：“父亲要你们带什么话？”

　　郝副将看向陆彦，抱拳道：“温候要在下给陆骠骑带话,‘我用这一万并州狼骑作为女儿的嫁妆,你陆彦能拿什么来当做聘礼和彩礼’？”

　　“呀！”吕玲绮顿时惊呼起来,她真没想到自己的父亲竟然会如此直接。此刻她忽然又想到了什么,心中暗道：“难怪父亲会在我出兵前叮嘱我去见见娘亲和小娘...”

　　这一万并州狼骑可是吕布手中最精锐的骑兵，没有之一啊！

　　这嫁妆，着实堪称恐怖...

　　吕玲绮也被吕布的大手笔给吓了一跳，吕布这一万并州狼骑，可真是下了血本！

　　“我有什么东西可以比得上这一万狼骑？？”陆彦顿时犯了愁。

　　郝副将又说道：“温候说，若是您一时想不到，可以晚点再想，不着急...”

　　“......”

　　吕玲绮不想陆彦为难，正要说些什么，陆彦却安慰道：“放心吧，我一定会让温候满意的。”

　　点点头，吕玲绮不再多说什么，就像以往那般自然而然的站在了陆彦侧后方。

　　看着陆彦的侧脸，吕玲绮心中感觉无比的安心，喃喃道：“从今往后，我便能一直这么看着先生了...”

　　而陆彦则看向了郝副将，问道：“你叫什么名字？”

　　“某将郝昭，字伯道，并州太原人，自少年从军，一直在温候军中效力！”

　　“郝昭？！”陆彦听到这名字后心中微微一惊，心道：“是那位历史上镇守陈仓，抵御住诸葛亮三十万大军二十余日进攻的郝昭吗？”

　　好像那位郝昭确实是字伯道，也是并州人。

　　确定就是那个郝昭后，陆彦心中哈哈大笑道：“被誉为三国守城第一人的郝昭啊，简直赚大发了！”

　　......

　　且说，曹操等人领着六千骑兵渡过黄河，击溃了为数不多的守军后，又烧毁了黄河南岸所有的船只，彻底断了张郃大军的归路。

　　此刻摆在张郃面前的问题，要么投降，要么背水一战。

　　可问题是，袁军已经没了士气，哪里还能再战？

　　南岸的溃军将消息带给张郃率领的大军后，足足还有十万余可战之兵的袁军，顷刻间便崩溃了，大部分士卒开始四散奔逃。

　　曹操领着众将士来到了张郃面前，说道：“你们在前面为袁绍以命相搏，可袁绍抛弃你们的时候却连招呼都不打一声。”

　　张郃正想分辨两句，许攸忽然站出来，喊道：“儁乂！是我，许攸许子远啊！”

　　“啊！军师怎会在......”张郃话未说完，顿时恍然大悟！“难怪曹操能精准偷袭乌巢，原来是许攸提供的情报！！！”

　　许攸叹息一声，来到张郃面前，脸色悲苦的说道：“我是被郭图陷害，为袁绍所不容，这才无奈之下投奔了儿时的玩伴曹丞相啊。”

　　“郭图怎敢如此！”张郃怒目圆瞪，对于许攸，张郃要比对郭图尊敬得多。

　　“他怎么不敢？”许攸一时间气愤说到：“你信不信，郭图肯定还会在袁绍面前进你的谗言！”

　　张郃回想一番自己之前与郭图发生的争执，顿时心中一凉，苦笑道：“末将出兵时与郭图发生过争执...恐怕，还真的要被先生言中了。”

　　许攸点点头，劝慰道：“袁绍不仁，也休怪我等不义。儁乂，你可不能因为袁绍而早早葬送了一身的本领和抱负啊...降了吧，以你的才华，丞相一定会重用你的！”

　　曹操看着许攸，顿时觉得这個儿时总是给自己出馊主意背黑锅的家伙顺眼无比。

　　而张郃，在许攸的劝说下，终于扔掉了手中的长枪，下马单膝跪地道：“罪将张郃，愿降于曹丞相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十三章 这次回来，就不回去了...（感谢【于厶厶】的大额打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 