    温热的雾气朦朦胧胧的，似水珠缀成的棉被，轻轻地搭在林谟的身上。竹制的栅栏高高地围着，许是硫磺的侵染，翠色不在，沉淀出来温婉的明黄却与这漠中温泉相得益彰。林谟长舒一口气，也不心急，慢悠悠地滑进了泉水之中，泉自然要比水来的浓稠些，却不腻人，它拥抱了一切，在平平淡淡，不声不响中，温煮了整个的时光。

    林谟抬起手，捧出了一方泉水，明晃晃的，像是流动的琥珀，月光带来的嫩白色斑点在边缘忽隐忽现，不乏几分可爱，林谟嘴角不由得溢出一丝笑容。

    这片温泉是专门给族比参赛人员使用的，族比之中虽然禁止下死手，但比赛中却难免回有些磕磕碰碰的，而着座灵泉则是一处极佳的疗伤场所，大多数的外伤都可以在一个晚上恢复的七七八八，基本不会影响第二天的比赛，当然如果伤得极其严重的，灵泉也没有办法及时恢复的那种，基本就是直接取消比赛资格，毕竟那样的话，上台和找死没什么区别。眼下第一天的赛事也算不上多么激烈，偌大的一个温泉只有他一人享用。

    “难得这沙漠中竟也有温泉啊。”他送开了双手，任由手中的一捧珠玉迸溅，倒一般地沉入了水中。空气中仿佛氤氲着一股甜香，林谟浸在水面，仰视着头顶的一弯新月，巨大的快乐几乎如潮水一般将他淹没。

    安娜的出现确实是意外之喜，据林谟先前推测，轮回岛的空间屏障所传送的，虽然很不讲道理的时间空间乱传送一气，但并不会割裂一个整体，那么，坐在同一艘船上的各位珍珠号的船员们，也必定都存在于在这个世界，不过看来安娜他们传送的时间点大概要在林谟之前一些，不然也不至于安娜戴了个面纱林谟就认不出她来了。

    但问题是，林谟眉头不禁蹙起，安娜姐一身的六阶灵尊灵力是从哪里来的？又是为什么成为了十三荒部落的大祭司?为何他来到荒部落也有了月把了，却始终连一个珍珠号的船员都未曾见到？他们没有跟随安娜一起在这里安身吗？

    算了，想这么多又有什么用，林谟不禁苦笑，惬意地翻了个身，心道，虽然为了主持比赛两人暂时无法见面，但这之后，便一切都真相大白了，不过是等几天的功夫，自己在这儿瞎琢磨个什么劲呢。

    “所以……”林谟嘴角似没来由得一抽，右手食指中指并拢，从泉中慢慢抬起，手指的末端兀自悬浮着一颗虎眼大小的水弹，林谟眼皮都没抬一下，随手向着一个方位甩了出去。黑暗中，一声娇吟和水弹破裂的声音同时想起，紧接着，一个黑影从竹栅栏上方重重地掉落了下来，在地上打了两三个滚以后才终于忍不住大叫道：

    “痛！”

    “你个丫头片子也知道痛啊！”林谟没忍住又是一个水弹丢了过去，“偷看别人洗澡就应当做好死刑的觉悟，连这点都不知道怎么当好流氓啊！”

    “我不是流氓！我是公主！”扶风捂着吃痛的小脑袋瓜，不平地叫到，“况且我也不是要偷窥你的……”

    “那你是来干什么的？”林谟捏着她的脸颊，打断扶风那尚且还含在口里的话语，“小妮子长大了不仅变得好色了还学会撒谎了是吧，啊？”

    “唔唔唔！”

    看着扶风的小脸涨红了一片，林谟几乎止不住地想笑出声，可他没发觉的是，扶风脸红不是因为有话说不出，而是……

    “林谟你没穿衣服啊！”扶风挣脱了“箱哥”的魔爪，半瘫在地上，捂着几乎猩红的小脸大叫道。

    ……

    “哦”

    林谟无所谓地躺回了水底，心下却道，原来扶风也会脸红啊。

    好不容易平息了脸上的躁动，扶风却低下了头，也不说话，就这么看着脚底五色斑斓的花岗岩。

    雾气蒸腾，渐渐打湿了扶风的衣裳，她穿的是一套米白色的便服，本就偏单色，此刻更可以说是春光一片，林谟不由得咽了口唾沫，想要别头去。

    “我是不是，碍着你了？”她小心翼翼地问道，语气中仿佛带了点哭腔。

    林谟脑子瞬间宕机，好半天才反应过来她到底在说什么，又好气又好笑，刚想答些什么，却又正对上了扶风那双“被雾气迷了的”眼睛，不由得一怔。

    “对不起，连累你了。”不等林谟说话，扶风却抢先道，这回却是直接哽咽了起来，“都，都怪我太弱了，一路上……连累了你，不然林谟，你明明可以更轻松地回来的，根本不会惹上这么一身伤。”

    “明明是沙漠土生土长的孩子，却比你这个外乡人更适应不了炎热，没走几步就昏倒了，害的你背着我走了近二百里的路。”

    “遇到那些灵魔，那只蝎子时，我却依然在你的保护下，连一点点的忙都没有帮上……对，对不……”

    扶风突然不说话了，倒不是因为她的脸上已经满是泪花，而是，林谟一下子堵住了她的嘴！

    “唔……！”扶风脸上瞬间烧得通红，她放在胸前的双手本能地绞在一块，哪怕她也不明白为什么要这么做，只是……

    还挺开心的……

    四篇红唇慢慢拉开，林谟看向怀中脸色通红的可人，心中却只有一片的苦涩。

    你道什么歉啊，从头到尾错的就只有我啊！

    他迅速地憋回了眼中打转的泪花，低着头，突然笑着对扶风说道：“呐，扶风。”

    “嗯？”声音很轻，很轻。

    “一路上……你睡的还好吗？”

    扶风有些诧异地看了林谟一眼，和煦而阳光般的笑容在眼前的这个男孩脸上闪烁，她也不由自主地笑了起来，脸上的泪痕尚未干涸，溢出的却再也不是内疚和悲伤，而是满心的喜悦。

    “嗯！”

    在接到林谟的灵力传信，扶恒如箭一般地飞奔了过来，此刻哪怕他正一脸劫后余生的表情接过酣睡的扶风，可看向林谟的眼神却一点都不友好。

    林谟耸了耸肩，也没多说什么，只是轻轻地抛了个卷轴给扶恒，后者手忙脚乱地接过卷轴，打开一看，是他，以及他的族人所梦寐以求之物，可就算得到了却没有想象中的喜悦。

    “你……”他迟疑了一会儿，但还是嗫嚅开口。

    “不，不会的。”还没等他说完，林谟就一把打断了他的话，笑着说到，“其实我也蛮讨厌利益关系的。”

    扶恒如释重负，一张老脸上也是绷不住地笑意，转身离开了温泉。

    雾蒙蒙中，假山尖上凝成的水珠一颗颗地往下掉，荡起一圈圈的波纹，随后慢慢归于平静，正如林谟脸上的笑容也慢慢褪去，只留下一张冰冷的脸庞，正对着某个黑暗的角落。

    “等了这么久，你是不是可以，滚出来了呢？”

