    第二天下午，黄超开车去接下班的关雎尔三美回家。

    四人又聊了一路。

    邱莹莹对车载冰箱还是很感兴趣，当然，这里面有很大一部分原因是她在网上查到了伯兰爵香槟的价格，单瓶价格高达4万，她特意用手机拍了瓶身，1999年顶级年份的奢侈品，电影007特工里面邦德最喜欢喝的酒。

    她咋咋呼呼的把这件事说了出来，让关雎尔小小的惊讶了一下。

    樊胜美倒是不怎么吃惊，因为她昨天晚上的时候也查过了这两瓶酒的来历，当时就吃惊过了。

    邱莹莹又打开了车载冰箱，发现里面伯兰爵香槟只有一瓶了，原本那瓶快被喝完的伯兰爵被拿走了，取而代之的是一瓶农夫山泉和一瓶易拉罐装的雀巢速溶咖啡。

    看到这两样廉价的饮品出现在这它们不该出现的地方，又想到了昨天超哥说的话，一些原本被刻意忽略的细节不可遏制的涌上樊胜美的脑海，她心里的不安越来越强烈了：

    【为什么今天关雎尔还是坐在副驾驶的位置？】

    【我这处老板坐的位置真的...是最重要的位置吗？】

    但很快，樊胜美的这种不安就被一波又一波的惊喜给冲散掉了。

    因为，他们到家了。

    电梯停在5楼，黄超站在房门口，面部识别解锁开门。

    进门后，是面积超过500平的巨大客厅，整个第5层的三套房子都被打通了，三十多根承重柱错落有致的排布其中，承重柱周围用各种造型各异的书架遮掩装点着。除了这些摆放着满满当当书籍的书架外，四周的墙体也全都被各种书籍、期刊、论文覆盖。

    而每处书架旁都摆放着舒适的椅子和桌子，方便人就地取书观看。

    这说是客厅，但其实更像是一个书房，或者说是一个特色图书馆。

    图书馆的正中心处那一百多平的地方才像是客厅，一套暗灰色的环形靠背沙发摆在那里，中间则是一张深红色的老式厚重红木矮桌，上面满满的铺着几十本展开的书籍。

    沙发正东边，靠近落地窗的那边，则是一台可移动的200寸LED超大屏幕。

    超大屏幕旁边是定制的顶配电竞椅，有了电竞椅当然有电脑。

    一个章鱼爪子似的机械臂托着的8块27寸曲面屏，这是黄超日常使用的电脑显示器，至于主机，都在楼下呢。

    4楼有三个专门的房间，里面层层叠叠地放置着数以千计的主机，这是他的个人数据中心。虽然这个数据中心还是太小了，日常算力不太够用，还得黑进一些其他公司的大型数据中心才能满足日常的实验需求，但毕竟不用进行“全模拟可控核聚变”这种等级的运算，所以勉勉强强也算能用了。

    关雎尔、樊胜美和邱莹莹三人看着眼前这堪比大学图书馆的房间震惊莫名，都不知道说什么好了。

    “超哥，这些书你...你都看吗？”关雎尔扶了扶黑框眼镜问道。

    “嗯，大部分，都没看过...”

    “啊？那超哥你买这么多书放家里干什么呀？”邱莹莹插话道。

    “买书当然是看啦，不然买书来做装饰吗。我房间里的这些书一部分是刚买的，打算之后一段时间读，还有一部分是工具书，日常查资料要用到。至于那些被我看完批注过的书，都堆在三楼。”

    “三楼？三楼也是超哥你的房间吗？”樊胜美刚问出这个问题就发现自己傻了，整个【欢乐颂小区】都是面前这位大佬的，这3楼是他的不是很合情合理的事情嘛。

    “是啊，三楼是我用来存放书籍的地方，事实上，从1楼到10楼都是我现在住的地方。”

    “从一...一楼，到十楼？！”樊胜美整个人都愣住了：【这么夸张的吗？！老娘我连一个房间的栖身之地都买不起，这狗...不是，这超哥居然一个人住十层楼！】

    “我刚开始的时候也是只打算住一套百平左右的小房子的，后来慢慢的我发觉日常会用到的东西太多了，所以我就请设计师来规划了一下，把这栋楼的一到十层都改建了，这才勉强够用。”

    【勉强...够用？】樊胜美小声嘀咕了一句：【超哥您这尊佛的屁股可真够大的啊！】

    “怪不得那次我摁电梯那低一些的楼层都没反应！”邱莹莹想起了几天前摁错电梯时的情境，她当时还以为电梯坏了，打电话报修过呢。

    “是，这电梯修改过，除了五楼外，其他楼层都改建了，都没有门，电梯也都是不停的。下次来我家里记得直接摁第五层，我一般也都宅在这一层看书。”

    “嗯”，关雎尔点头应是，她对这里堪比图书馆的藏书还是颇感兴趣的。

    “嗯嗯”，樊胜美对书不感兴趣，但是对这么大的房子非常感兴趣，她最感兴趣的，是如果上位成为这里的女主人。

    “超哥，房子这么大，你一个人打扫得过来吗？”邱莹莹发现了一个盲点：

    “还是说，超哥，你家是不是有佣人啊？就像电视剧里面的那种管家对不对？女佣女仆也有吧！她们都在哪里呀，其他楼层吗？”

    “没有，我家没有什么管家女仆佣人”，黄超摇摇头，然后亮出手腕上一个类似智能手表的腕带，他在这个充满科技美感的腕带上点了几下，然后一阵轻响传来，一个个形似扫地机器人的小圆盘从四面八方过来，10秒钟不到，就把四人给围住，整整二十个圆盘组成的方阵，每个方阵都是十乘十，一百架圆盘机器人整。天空中也密布着小型无人机。

    这些机器都是2100年的先进科技产品，成熟的民用型家务机器人。

    黄超用的是定制款，程序都是设定好的，家务全包，能源耗尽时机器人也会自己充电，连某个机器故障了，其他机器人也会自动扫描检测，然后将之修好，不用他费一点心。

    当然，樊胜美三女并不知道这些机器人如此的先进，她们还以为就是普通的扫地机器人和无人机呢。这两样东西她们都见过，虽然从来没有见过眼前这么多，但也不至于太过于惊讶。

    之后，黄超又带着三女乘坐私人电梯参观了其他楼层。

