    

    
我长这么大，除了爷爷和大学舍友，我从来没有暴露过，顿时被吓得手忙脚乱，双手扯着浴巾紧紧的捂住自己的身体。

    
“你干什么，赶紧出去，我自己弄就行。”我脸红的跟西红柿一样，催促着龙不悔赶紧出去。

    
龙不悔自然也看见了我身体，她有那么瞬间的失神，然后脸色一红收回了目光，不过当她看见我窘迫的脸色的时候，顿时就不紧张了，饶有兴趣的打量着我。

    
“切，又不是没见过，我都不怕你怕什么？”

    
“小姑娘的不知道羞，赶紧出去。”我拼命的捂着浴巾，水浪实在太猛了，把浴巾下面吹的若隐若现的，让我尴尬的要死

    
“你不会还是个处男吧？”龙不悔突然干涉的问道。

    
我被她问的哑口无言，这问题哥们没法回答呀，真要说自己是处男，还不得被人笑死？

    
“不会吧，你真的是处男？！”龙不悔显得很兴奋，

    
“你再不出去，我叫你姐姐了。”我只能把龙水瑶给搬出来当救兵。

    
龙不悔不屑的撇了撇嘴，突然面色一正，“我有个问题想问你，你老实回答我我就出去。”

    
“什么问题？”我想也不想的说道。

    
“你老实回答我，你是不是喜欢我姐？”龙不悔死死地盯着我问道。

    
我愣了一下，这丫头听不懂人话还是怎么的？怎么又来纠缠这个问题？

    
“没有的事，我都说了，我们才认识，你再不走我真的叫了？”我是真的够够的了。

    
“那就好，这下我就放心了。”龙不悔晃了晃手中的录音机，狡黠一笑，“我可是录音了。”

    
说着，她一脸得意的收起手机，蹦蹦跳跳的向外走去，“对了，水温怎么样，我给你开个恒……”

    
“出去！”我怒吼一声，一张脸都变的铁青色。

    
龙不悔见我发火了，顿时缩了缩脖子，然后一溜烟的跑了出去，并重重地关上了房门。

    
我赶紧站起来，然后将卫生间的门锁的死死的，这才彻底的放下心来好好的泡个澡。

    
别说，这浴缸真的很舒服，特别是按摩功能，让我的身体很快就放松下来，没过多久就昏昏沉沉的睡了过去。

    
然后，我做了一个奇怪的梦，梦见我躺在了爷爷的棺材里，可我并不感觉害怕，反而觉得很温暖很舒服，就像是在娘胎里面一样，有一阵阵温暖的气流往我的身体里面钻。

    
也不知道过了多久，门外响起了敲门声。

    
“九少爷，九少爷……”

    
我猛地睁开眼睛，一听是龙水瑶的声音，听上去听着急的。

    
“我没事，睡着了。”我大声说道。

    
门外的龙水瑶明显的松了口气，“九少爷，洗好了出来吃早饭吧，泡久了伤皮肤。”

    
“好，我这就出去。”

    
我连忙应了一声，拿过旁边的手机，看了看时间早上八点半，我将近泡了两个小时。

    
泡久了就感觉身上懒洋洋的没有力气，废了好大劲才从浴缸里站起来，感受了一下自己的身体状况，竟然一点异常的都没有了，煞气带来的影响似乎消失了，就连身上的阳火也更加旺盛了。

    
“咦，怎么回事？！”

    
我不由得皱眉沉思起来，上一次在宾馆给龙水瑶背八字的时候也是这样，被煞气入体以后，吃了点羊肉睡了一觉之后第二天就好了，这次更加严重太多，，没想到睡了一觉又恢复了。

    
按照我对煞气的了解，这根本就是不可能的事情，煞气进入身体之后，就算我不会大病一场，最起码两三天下不了床，这跟身体素质没有关系，完全是因为煞气本身的会对人的身体造成很大的伤害，可这一切对于我来说，就好像是不存在一样。

    
莫非我真的有非常的体质？我实在想不通。

    
摇了摇头，我穿上了内衣，来到镜子前准备梳头，可当我抬头看向镜子的时候，却突然发现身后站着一个小孩，身体青白色直勾勾的看着我。

    
“谁？”

    
我顿时吓了一跳，回头一看身后却空空如也，再次扭头看向镜子的时候，镜子中啥也没有。

    
可我知道自己不会看错，刚才镜子中的的确确有个小孩。

    
镜子虽然是日常用品，可懂行的人都知道，镜子能通阴阳，能见生死，在特殊的情况下，甚至能折射出肉丸看不见的世界和画面。

    
我突然有些紧张，突然感觉浴室中冷飕飕的，莫非这宅子里面还有一个小鬼不成？

    
爷爷笔记中有过记载，人以青年为壮，鬼以小鬼最凶，越是幼小的小鬼，就越是凶残可怕，人死之后，十八年一个轮回，才有了投胎机会，可他们好不容易刚刚来到这个世界就再次枉死，心中的怨恨可想而知，所以小鬼的怨气也是最重的，这才导致了小鬼凶残。

    
这时候，外面又传来了虎子的声音，我连忙随手扯过过外套，突然啪的一声有东西掉在了地上，发出一声银铃声。

    
我低头一看，竟然是一枚长命锁。

    
我愣了一下，这种东西不都是一般小孩子满月或者周岁的时候佩戴的吗？我身上哪来的这种东西？

    
我连忙连忙弯腰将长命锁捡了起来，拿在手中一看，这把锁有些特别，虽然材质也是银色的，可锁头确有两只银蛇相对而立，两条蛇长着嘴巴吐出蛇信子，看上去不死不休有些狰狞。

    
我脸色顿时微微一变，这竟然是一把双邪锁！这可不是什么好东西！看来这东西肯定跟刚才的小鬼有关系，很可能小鬼就住在这里面。

    
他一定是被谢小曼怨灵身上的怨气给勾引出来的。

    
只是这把双邪锁为什么会在我身上？

    
我开始回忆这几天都跟什么人接触过，突然我想到了李娟。

    
那天在酒店的时候，她和林涛吵完架之后，和我拥抱过，一定是那时候她放进我口袋中的，除此之外我想不到任何的可能。

    
可李娟这样做的目的是什么？难道她要害我？

    
想到刚才出现在镜子里小鬼，我心中突然多了种莫名地不安……

