    林阳离开教学楼，就将刚才发生的事情忘了个一干二净！

    区区蝼蚁，何足挂齿？

    回到车上，林阳掏出手机给苏雪打了个电话，将韩天宇日料店的地址告诉了她。

    “小雪，过来拿钱吧，我请你吃饭！”

    “好，我马上过来！”

    苏雪说完急忙挂断了电话，仿佛怕林阳听到什么。

    “......”

    林阳皱了皱眉，如果自己没听错的话，刚才电话那头好像有个男人在凶苏雪......

    与此同时，苏雪在办公室刚挂断电话，就听到坐在她对面的一个翘着二郎腿的年轻人冷笑道：

    “苏总，借到钱了？”

    “不错！”

    苏雪冷冷的看着这个男人，咬牙道：“我现在就去拿钱，姜泽华，我是不会让苏家的股份落入你手里的！”

    “宁城这片弹丸之地，有人能拿出五亿救你们？”

    “苏总，劝你还是按照对赌合约，把苏家的股份都交给我算了！”

    姜泽华一听瞬间恼怒，只要今天苏雪拿不出三十亿，苏家九成的股份都要被他拿走，眼看到嘴的肥鸭子要飞了，他不恼火才怪！

    “做梦！”

    苏雪没工夫与姜泽华纠缠，收拾了一下匆忙离开了办公室。

    “哼！我倒要看你能玩出什么花样！”

    姜泽华冷哼一声，像个跟屁虫似的尾随在苏雪身后......

    林阳到了日料店，刚点好菜，服务员就带着苏雪进来了。

    “林阳......”

    苏雪看到林阳，不知为何她突然有种想哭的冲动，但还是被她强行忍住了。

    “小雪，坐吧！”

    林阳看到苏雪满面愁容，更加断定这妮子遇到难事了。

    果然，苏雪刚进包间，姜泽华就带着两名保镖气势汹汹的也闯了进来。

    “哥们，你是不是走错地方了？”林阳皱了皱眉。

    “哼，就凭这小子能借你五个亿？苏雪，你别幼稚了，真以为吃日料的就是有钱人吗？”姜泽华根本没用正眼瞧林阳，而是阴阳怪气地对苏雪说道。

    “小雪，这家伙你认识？”

    “他，他是金泽资本的老总，我今天要是不给他三十亿，苏家九成的股份就要交给他了！”苏雪强语气幽怨道。

    “是吗？到底怎么回事，你跟我说说！”林阳一听不禁好奇。

    苏雪想了想，索性将整件事娓娓道来。

    原来，苏家主营业务是化妆品和服装，生意一直不错，在宁城乃至在整个天南省都小有名气。

    三年前，苏雪的父亲苏建国想要将公司上市，就在这时金泽资本找上了门，说愿意投资苏家但双方要签一个对赌协议。

    协议内容就是金泽资本投钱，但三年内苏家必须上市，否则就要让出九成股份！

    而一旦那样，苏家就变成给金泽资本打工的了......

    事情并不复杂，林阳听完脑海中却多了几个问题，他想了想问苏雪：

    “当初，金泽投了多少钱给你们？”

    “三个亿！”

    “那也不多啊！”

    “呵呵，兄弟你好大的口气啊！”

    姜泽华一听不乐意了，看了看林阳的一身打扮，不禁嘲讽道：“你要是能拿出三个亿，我叫你爸爸行吗？”

    “你等等，我还没问你话呢！”林阳瞥了姜泽华一眼，淡淡的说道。

    “好！我就看你能不能拿出五个亿借给苏家！”

    “小雪，苏家在宁城扎根多年，又有融资，上市应该不难吧？”林阳问道。

    “是不难！”

    苏雪轻轻一叹，秀眉微蹙道：“但不知道怎么了，自从签订了对赌协议后，苏家的生意就经常出问题，各个主管部门也经常找麻烦，导致企业信用度下降，盈利也下降，最终......”

    “好吧，我明白了！”

    林阳听完冷冷一笑，一脸玩味地看向姜泽华，说道：“哥们，你们金泽资本靠着对赌这招赚翻了吧？”

    “你，你什么意思啊！”

    姜泽华听到林阳这么说，脸色有些不自然道：“对赌协议你情我愿，他们输了怪谁？”

    “好，你说的有道理！”

    林阳也懒得废话，转头对苏雪说道：“小雪，你相信我吗？”

    “我当然相信你！”

    “那就好办了！”

    “你听我的，把苏家九成股份交给金泽资本吧！”

    林阳语出惊人，苏雪听到这话不由得瞪大了眼睛，好半天没反应过来。

    姜泽华闻言却是放声大笑：“哈哈哈！我还以为你有多牛逼呢，原来也只是个装逼犯啊！说了这么半天，还是拿不出这五个亿吧？”

    “......”

    苏雪也颇感失望，家族打拼了一辈子的产业，真的要交出去吗？

    “你叫什么来着......金泽是吧，你别得意！”

    林阳一脸玩味地看着姜泽华，冷声道；“你们的套路和米国华尔街差不多，别以为我不知道你们暗中做了什么亏心事！”

    “一个星期，最多一个星期，我就让你乖乖地把苏家股份还回来！”

    “什么？”

    姜泽华一听像看傻子似的看着林阳，很是不屑道：“哥们，我见过吹牛逼的，但像你这样把牛吹死的，你是第一个！”

    林阳懒得与他争辩，而是再次对苏雪说道：

    “小雪，你要是做不了主就给家里打个电话吧，告诉你爸这是我的主意！”

    “这......好吧！”

    苏雪确实做不了主，听到林阳这么说当即掏出手机拨通了苏建国的电话。

    此时的苏建国正在老爷子苏大山家吃饭，两人胃口都不怎么好，眼看自家产业保不住了，吃龙肉都没劲！

    “建国，听说你让小雪也去筹钱了？”苏大山皱眉道。

    “没办法，金泽咄咄逼人！银行也不肯借钱给我，今天不凑齐钱就要交出股份了！”苏建国叹气道。

    “唉！”

    两人一阵沉默，突然苏建国的手机响了，一看是苏雪打过来的。

    “小雪，钱筹得怎么样了？”苏建国急忙打开免提问道。

    “爸，我跟林阳在一起，他说让我们交出苏家股份，我想听听您的意见。”

    “不过他也说了，金泽一个星期后会将公司还给我们！”

    “林阳？”

    苏建国一愣，谁知没等他反应过来，苏大山当即拍板道：“既然小林这么说了，他肯定有全盘打算，就照他的意思做！”

    “老爷子......”

    “不用担心，林阳是什么人你还不清楚吗，我相信他！”苏大山态度很坚决。

