    第三百五十章

    　　女人对自己脸的重视是不分年龄的。

    　　因为商天赐的吓唬，团子真以为自己要变成怪兽，哭的惊天动地。

    　　张导：干的好商沙雕……不是商顶流！

    　　“一会就好了。”陆离抱着团子哄。

    　　团子上气不接下气的问：“团子会长出很多腿腿吗？”

    　　“不会。”

    　　“会变成没有头发的长脑袋吗？”

    　　“不会。”

    　　“那团子会变成美人鱼吗？”

    　　陆离：“……”

    　　耐心告终。

    　　“你什么都不会变，等一会红印就没了。”

    　　团子可怜巴巴的哦了一声，抱着小镜子不停的看脸。

    　　“选了十二个菜，还有一个汤。”商天赐说，“差不多了吧？”

    　　如果不是因为有摄像机，陆离能踹死他。

    　　商天赐也就仗着这一点，在作死边缘疯狂试探。

    　　“去买水果。”陆离推着车往前走。

    　　妮妮这会也非常关注团子的脸，紧紧跟着陆离。

    　　皮特却醒了，让团子的哭声吵醒的，要商天赐抱。

    　　选好了水果，三个大一点的小朋友都选零食。

    　　至于团子，因为她一直不肯放下镜子，陆离就当她选了镜子。

    　　皮特弃权，他对一张广告宣传纸情有独钟，超市的奶奶送了他一张。

    　　“哥哥……”上了车，团子还在照她的脸，“为什么还在呀？”

    　　那道红印不但没消掉，反而好像更红了。

    　　“是不是还有点肿？”商天赐看了看。

    　　陆离皱着眉头把团子抱到腿上，几秒钟后他和节目组说：“去医院。”

    　　“过敏了吧！”

    　　弹幕也很担心。

    　　“小孩子皮肤嫩，可能陆总刚刚摘掉章鱼的时候用力过猛。”

    　　“这也不能怪陆总，那种情况下第一个反应都是赶紧拽开吧？”

    　　“前面真逗，谁说怪陆总了？只是说可能是因为大力导致了过敏。”

    　　最后节目组决定兵分两路，陆总带着团子去医院，其他人先回去。

    　　演播室里，商莹莹坐不住了。

    　　“我也要去。”

    　　主持人急忙安抚她：“我们有随行医生，刚刚镜头外已经检查过，就是过敏了。”

    　　“我知道。”商莹莹当然知道没什么大事。

    　　可对于母亲来说，孩子的事没有小事。

    　　她坚持赶去医院，主持人还想说什么，苏酥站起来。

    　　“我们很快回来。”

    　　然后两个人就走了。

    　　弹幕多了很多问好。

    　　“？？？真走了？”

    　　“我的妈呀，这不就是张扬跋扈的女明星吗？”

    　　“这个真过分了，都不考虑其他人和节目吗？”

    　　“我是宝妈，我觉得正常，换了我我也坐不住。”

    　　“加一，过敏有时候很可怕的……”

    　　苏酥和商莹莹赶到医院的时候，团子已经上了药。

    　　“医生，严重吗？”商莹莹问。

    　　医生知道他们在拍节目，也不敢夸张：“没什么事，就是小孩子皮肤嫩，最多三天就好了。”

    　　“妈妈……”团子一见到商莹莹顿时委屈了，眼泪汪汪的往她怀里扑。

    　　陆离把小家伙交给商莹莹：“不许哭，你刚上了药。”

    　　“呜~~~”团子忍着。

    　　苏酥揉了揉她的脑袋：“你记不记得我给你买过章鱼小丸子？”

    　　“好次！”团子当然记得。

    　　“那里面的肉，就是章鱼。”

    　　团子一脸茫然，苏酥点了点她的鼻子：“就是你今天在超市看到的怪兽。”

    　　“？？？”团子震惊了，“可，可怪兽不是鱼鱼。”

    　　在她眼里所有的鱼都长的差不多，而且不可能有怪兽那样的鱼。

    　　“那个就是章鱼。”苏酥告诉她，“等回头让阿姨做给你吃。”

    　　团子最终相信了苏酥的话，也确定了自己不会变成什么东西，顿时就活了过来，甚至忘记了自己脸上还有红印子。

    　　医院人多，摄像机拍到这里就关了，大家准备返回。

    　　可刚出医院门口，就看到一行人快步走过来。

    　　中间那个混血男人浑身都散发着一种不好惹的气质。

    　　“团子！”泽霖直接走到商莹莹跟前。

    　　让鼓起勇气拦人的节目组一愣：什么情况？认识的？

    　　“爸爸！”团子扑进他怀里，又眼泪汪汪了。

    　　陆离睨她一眼，小家伙搂着泽霖的脖子当没看见。

    　　“真没用。”泽霖骂陆离，“连孩子都看不住！”　　陆离：“……”

    　　“你敢教训他？”苏酥捏拳头了。

    　　泽霖冷笑：“他害我女儿受伤，我教训他都是轻的。”

    　　“你女儿出生的时候还是他抱出产房的，你羡慕吗？”苏酥笑的更冷。

    　　泽霖：“……”

    　　节目组：这是什么耐人寻味的关系。

    　　“爸爸……”团子吓坏了，“不要吵架，不要吵哥哥和漂酿嫂嫂。”

    　　是杠精嫂嫂吧……

    　　泽霖亲了亲女儿脸：“我们没有吵，我们在讨论事情。”

    　　“谁让你来的。”商莹莹凶巴巴的伸出手，“团子到妈妈这来。”

    　　团子抱住她，一只爪还拉着泽霖的袖子。

    　　“你们回去吧！”商莹莹把团子交给陆离，“我们要也回演播室了。”

    　　陆离抱着团子就走，泽霖还想跟着，商莹莹拦住他：“你别得寸进尺啊？不然回头不让你当嘉宾了。”

    　　泽霖只好看着车离开。

    　　他还想和商莹莹说话，结果商莹莹转头就上了另一辆车，很快也走了了。

    　　“嗤！”泽霖嗤笑了一声。

    　　他的保镖不敢动。

    　　“愣着干什么？人都走了，开车去啊？”

    　　陆离回到别墅，他和团子的这组摄像机才打开。

    　　“回来了回来了！”弹幕里喊。

    　　从商天赐那听说经过的其他嘉宾都围上来。

    　　“没事了吧？”

    　　“没事。”陆离把团子放下，“自己去洗手。”

    　　团子乖乖去了，半路又被妮妮拉住手。

    　　“姐姐，那个不是怪兽哦！是叫章鱼的鱼鱼。”

    　　妮妮瞪她：“哪有长那样的鱼，就是怪兽。”

    　　“不是呀！”

    　　“就是！”妮妮生气了，“你自己去洗手吧，我不管你了。”

    　　她跑回客厅。

    　　大家这会都在陆离的别墅，乔新宇之前看到商天赐带回来的食材差点哭出声。

    　　“你们太好了，太好了！”他瞬间信心百倍。

    　　团子洗了手跑出来，还想和妮妮玩。

    　　可妮妮却问她：“你说，那个是不是怪兽？”

    　　“不是呀！漂酿嫂嫂告诉团子，那个是叫章鱼的鱼鱼。”

    　　“就是怪兽！”妮妮推了她一把，“你不说是怪兽我就不和你玩了。”

