    “你是说，你们四大妖姬的美貌都是鬼母给的？盲姬因为不听话，所以才会变老？”

    凌珑好奇地问道。

    阴姬冷笑：“我看你们跟盲姬打得火热，难不成她没告诉你么！倒也是，变成了她那副模样，肯定不愿再提起此事了。”

    凌珑明白了：“不听话的妖姬就会变老变丑！”

    她看得出来，萨婆婆似乎并不在乎容颜。

    如果这是鬼母要挟四大妖姬的手段，那么这招威胁对萨婆婆不管用。

    “四大妖姬个个是名震天下的美女，美女当然爱惜容颜，尤其是……”阴姬说到这里美眸闪过一抹隐痛，接道：“尤其是没有子孙后代，容貌对于我们来说就更加重要了。”

    没有子女，绝美的容颜就是自己唯一的心爱之物，若是再毁了容颜，确实生无可恋。

    但是萨婆婆却是图瓦部族的神婆，众族人敬她若神明。前任狼主巴奈将她当作亲生母亲一般敬重，现任狼主阿尔泰也将她当作亲祖母一般敬爱。

    萨婆婆同样将图瓦部族当作自己的家，把少年狼主阿尔泰当作自己的亲孙儿一般疼爱。

    她已到了做祖母的年龄，也有了阿尔泰这样的孙儿，青春容颜对于她来说自然也就没有那么重要了。

    凌珑彻底弄明白了鬼母对四大妖姬的控制原来就是给予她们青春不好的容颜！

    只是，还有一件事情她不明白。

    “既然鬼母可以让你们青春不老，那她自己肯定也能驻颜有术！为何还有人想着下墓盗取血经咒献给她呢？”凌珑想起了第一次见到阿尔泰，他带着二十二骑人马冒死下抱月王陵，只为了取得殉葬墓里的血经咒献给鬼母来免除对萨婆婆的惩罚。

    假如鬼母真得擅长驻颜之术，那么她肯定不会对血经咒感兴趣。

    这时一个苍老的声音在凌珑的身后响起：“那是因为鬼母从来不喝天池水！”

    随着一个熟悉的苍老声音响起，凌珑回过身就看到萨婆婆在阿尔泰的搀扶下过来了。

    “婆婆，你怎么来了！”凌珑有些意外，因为萨婆婆年迈体弱，一般情况下都不会轻易外出。

    从图瓦部族营地到远征军驻扎营地，这段路程可不近。

    容天和莫桀也上前跟萨婆婆见礼，所有人其乐融融，看起来就像是一家人。

    被捆绑起来的阴姬看怔了，她似乎有些明白为何盲姬失去了绝世容颜也能活下来了。

    萨婆婆老态龙钟，可她并非孤苦无依。身边的孙儿阿尔泰非常孝敬她，走一步路都要搀扶着她。

    凌珑、容天、莫桀等人个个身份显赫，但在萨婆婆的面前都是小辈。他们非常尊重她，还将她搀扶到椅子上坐下，亲手端上了热茶。

    萨婆婆喝了一口热茶，这才慢慢地道：“四大妖姬能够永葆青春容颜，只因为每年都要喝一碗鬼母所赐的天池水。那水虽然奇妙，可并非什么好东西。女人喝过之后再不能生育，而且如果哪一年断了这水，就会从二八少女变成耄耋老媪。”

    原来如此！所以鬼母当然不会喝这水，那么血经咒对她来说还是难得的好东西。

    不止是鬼母，血经咒对于任何女人来说都是好东西。这才有阿尔泰冒死下抱月王陵之事。

    “鬼母为了控制我们四个，无所不用其极。”萨婆婆苍老的声音充满了苍凉的愤慨，冷笑道：“可一碗天池水对我老婆子来说没多大的诱惑力。死都不怕了，还在乎这副皮囊么。”

    也许从她遭到剜目之刑的时候，就彻底对鬼母失去了信服，怨恨如同发芽的种子，随着时间只会积攒得越来越多越来越大。

    阴姬幽凉的声音传过来：“我在乎。”

    对于阴姬来说，唯有这副倾世容貌才是她唯一在乎的。哪怕明知道鬼母狠毒，她情愿被她利用驱使，只为每年换取一碗天池水。

    凌珑撇了撇嘴，道：“你在乎的东西用一碗天池水就解决了，这也容易！”

    阴姬好像看见鬼一般看着凌珑，显然不相信她说的话。“容易？你去蜃境的天池里取一碗水来吧，看看是不是真那么容易。”

    非但不容易，简直难如登天。

    凌珑看着阴姬那震惊的模样，不由咯咯笑起来：“看把你给吓的！如果我说准备把蜃境给炸了，你岂不是更要吓死了。”

    阴姬倒没被吓死，只是说：“你疯了吧。”

    “鬼母嚣张了这么多年，也该是给她点儿教训的时候了！让她明白，什么叫做人外有人天外有天。”凌珑素来是雷死活人不偿命，也不管阴姬能否在她的天雷滚滚下活过来，兀自接道：“我跟国师打算弄死鬼母，除了这个祸害。”

    阴姬不再说话，只是冷笑。那表情简直就是活脱脱的——我不跟疯子说话。

    “我也不指望能说服你那颗花岗岩脑袋，反正说再多也不如让事实来证明更有说服力。”凌珑拍拍手，道：“你就把你知道的都招出来，剩下的事情由我们去做。反正今年你刚喝过天池水，一时半会儿的不会损毁你那花容月貌。估摸着明年的七月初五之前，我就能把鬼母给干掉了。”

    阴姬眨了眨眼睛，似乎想笑，但终归笑不出来。

    “美人啊，看你这花容月貌的脸真让人怜惜。朕是怜香惜玉之人，怎么着也不想让你失去青春美貌。不如赏你一件宝贝，你看看可希罕。”凌珑说着就打了个响指。

    君若梅立即走过来，取出一本羊皮卷，在阴姬的面前抖了抖。

    阴姬的美眸顿时睁大，不可置信：“血经咒。”

    “想要吗？”凌珑对她眨眨眼睛。“这可是朕和国师还有一大票神队友们从抱月王陵的地宫里挖出来的，这可是连鬼母都得不到的好东西。天池的水可能有一天会干，可这血经咒只要练会了永远都属于你，这对你的美貌可是大大有利。”

    威逼加利诱，阴姬的心理防线终于全线崩溃，颓然道：“罢了！反正我任务失败，鬼母不会饶过我的。盲姬就曾因为贡品数量不足被施以剜目之刑，我这次的失误还不知道会遭到什么残酷刑罚呢。与其坐以待毙，不如谋取一线生机，我且信你一回吧。”

    “这就对了嘛！”凌珑甩了个响指以示肯定。“识时务者为俊杰！”

