    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十二章

    “真出息，”顾应启是个促狭的，居然跟着宋寒川有样学样的，双手背在身后，上下朝他那么一打量。

    顾十三看着他的样子登时来火，刚要撸袖子教训这小子的时候，就见宋寒川冷冷地看了他一眼。这可把顾十三委屈的啊，自己跟在三爷身边这么久，今天居然还因为这两个小孩，被教训了一顿。

    不过宋寒川这么看着他，顾十三也不敢真找这两个小鬼麻烦，只狠狠瞪了他们一眼。

    最后吹糖手艺人给顾应承吹了个孙悟空，给顾应启吹了个小兔子，两人欢欢喜喜地拿了糖人，许福赶紧给了钱，赶紧上前领着两人离开。

    “少爷，咱们赶紧回去吧，要不然回去太太真该问了，”许福就要给这小哥两跪下了，可是人家照旧不为所动。

    此时顾应启在后悔自己刚才居然没选孙悟空，他有些嫌弃地看着手中拿着的小兔子。所以他转头看着旁边的顾应承，在看着他手里威风凌凌地孙悟空，便立即哀求道：“哥哥，咱们换一换吧。”

    不过顾应启这孩子也就有点小胆子而已，他偷偷地看了顾应承的脸色，见哥哥没有生气，这才又说了一遍。

    而顾应承也转头看了眼他手里的小兔子，于是他淡淡转头指着前面的店铺道：“阿启，你看前面是不是买蝈蝈的？”

    今个本就是顾应启吵着要来买蝈蝈的，他们的蒙学里面最近兴起了养蝈蝈的风气，有同窗买了蝈蝈还在长辈那里求了专门的蝈蝈盆，带到蒙学里，别提多气派了。

    他一听就赶紧转头，问：“在哪儿呢？”

    “就那家啊，”顾应承又伸手指了指，顾应启这会哪还记得糖人的事情。

    结果两人到了跟前，这才发现不是的，顾应启失望地说：“不是的，哥哥看错了。”

    “走吧，哥哥带你去找找，”顾应承伸手拉起弟弟。

    顾应启很欢快地点头，再也记不起要换糖人的事情了。

    “一百两？”顾应启看着面前的掌柜的，嘴巴睁地老大，显然这已经超过他小脑袋的考虑范围。

    掌柜立即笑了,“少爷是有所不知，我们店里的蝈蝈可是远近闻名的，全都是常胜将军。不知多少人抢着买呢，这只也是新近训练出来的。”

    许福在后头听的真真切切的，心里头那叫一个惊讶的，这一百两银子多少人一辈子都攒不下，就这么半个小手指头大点的东西，居然就能值一百两银子，骗谁呢。

    于是许福赶紧上前，哄着两人道：“两位少爷，天底下哪有值一百两银子的蝈蝈，这人定是看两位少爷年幼，哄骗你们呢，咱们还是早些回去吧。”

    这掌柜只含笑，站在他身后的店小二可不愿意了，立即朗着声道：“你说谁骗人呢？咱们店的蝈蝈那都是顶顶好的，多少人排着队要买呢。你要是买不起就别在这说穷酸话。”

    “你对谁这么说话呢？”许福在顾家也大小算是个人物了，要不然也不会轮到他来伺候这两位金尊玉贵的小主子。他往来可都是受着尊敬的，今个却受了这店铺里头打杂的小二这般吆喝，登时就来了脾气。

    “这两位小公子是顾家二房的两位少爷，别说买你一个小小的蝈蝈了，就算是买你整间铺子都行，”许福呵斥。

    掌柜是有眼见的，一见今个真的碰上硬茬子了。于是立即笑着赔罪道：“小的有眼不识泰山，怠慢了两位小少爷。”

    虽说他们两如今对银子还没什么概念，但顾应承是哥哥，自然知道一百两银子可不是笔小钱，于是立即果断地说道：“阿启，咱们回去吧。”

    “可是，”顾应启还是有些不情愿离开。

    许福立即说道：“六少爷别担心，奴才回去后，就带着人给您抓蝈蝈。保管能抓到叫的又响又厉害的蝈蝈。”

    顾应启这才顺了他的话，牵着顾应承出门了。

    此时一直站在店里另一处的人，总算是慢慢转过身。顾十三看着旁边宋寒川一眼，就招了小二过来：“这个蝈蝈盆怎么卖？”

    小二正担心掌柜骂呢，就赶紧高声给他介绍起来。

    待听了会，顾十三又随着指着另一个蝈蝈盆，小二看着他们两人穿的衣裳料子都是绸缎的，身上佩的玉一眼瞧去就非凡品，所以也不嫌烦，耐心地一一讲解。

    “那两个孩子是什么人，居然这么嚣张？”顾十三拿着蝈蝈盆随口问道。

    小二有些后怕地说道：“客人，这可不好乱说的。”

    顾十三嗤笑：“有什么不敢说的，难不成是天皇老子的儿子不成？”

    小二笑了一声，这才压低声音说：“这两位小公子应该是顾家二房的小少爷，要说是天皇老子倒也不能够，只不过顾家在咱们信阳府也算是家大业大的，又和知府大人连着关系，寻常人岂敢得罪。”

    顾十三笑了一声，便要了手里的这个蝈蝈盆，店小二一见他这般爽快，更是喜笑颜开。

    待两人逛着逛着后，就上了一辆马车。

    “三爷，您这眼睛也太毒了吧，怎么就知道他们两个就是顾家小少爷，”顾十三坐在车里，就忍不住地说道。

    宋寒川丝毫没露出意外之色，只淡淡解释：“他们两人年岁在七八岁左右，又是一模一样的双胞胎，衣着打扮一瞧便是富家小公子，并不难猜。”

    “所以他们两的姐姐，就是那日救您的顾家小姐？”顾十三打量着宋寒川说道。

    不过他脸上的表情太过暧昧，宋寒川朝他冷笑一声，一个飞指就弹了过去。可顾十三在宋寒川身边跟了这么久，这会虽然被打了，却还是捂着脸笑嘻嘻地问：“听说那顾家小姐实在是丑地很，我怕三爷您可惜了。”

    要说宋寒川长得那可真叫俊美无俦，一身贵胄气度，要是配了个丑姑娘，那可不就真的可惜了。

    ********

    顾应承和顾应启回来的时候，手里还拿着糖人，卫氏难免多问了两句。一般这种时候，都是顾应承来回话的，此时他手里已经拿着是的兔子了，只见他递到阿璇面前，甜甜说：“我想着姐姐整日在家中不出去，便让许福带着我去吹糖人的摊子上，给姐姐做了个糖人回来。”

    阿璇本就喜欢他们，如今一听顾应承这么想着，眼眶都要湿了。

    她拦着顾应承，就顺势在他小脸上捏了一下，其实她是想亲来着的，可承哥儿到底年纪大了。就算这会被姐姐揽在怀中，都很是害羞呢。

    至于顾应启，眼巴巴地看着手里头的孙悟空，在下车的时候，哥哥主动把孙悟空换给了他，他还高兴地很呢。

    可如今看着姐姐只抱着哥哥，只夸哥哥乖，六少爷突然觉得人心好险恶啊。

    卫氏见小儿子拿着个孙悟空，傻乎乎地站在那里，就伸手将他拿了过去，又用帕子给他仔细擦了擦脸蛋，问道：“启哥儿，今个在学堂里都学了什么？”

    卫氏当初也是远近闻名的才女，再加上丈夫是两榜进士出身，夫妻之间时常秉烛夜读，因此她如今对书本也是不生疏的。

    顾应启是个贪玩的，但该读书的时候却是一点不含糊。顾应承的学业在整个蒙学里都是数一数二的，所以一切向哥哥看齐的顾应启，也从来不会在功课上躲懒。

    待他背诵了一遍今个在学堂里读的书时，连阿璇都有些吃惊了。于是她笑着说：“咱们启哥儿可真聪明，先生一教就会呢。”

    “哥哥比我还厉害呢，他只要看一遍就能背上，”顾应启这孩子心胸宽厚，方才还可怜巴巴地觉得姐姐只抱哥哥，不抱自己呢。结果这会听姐姐只夸自己，也立即帮哥哥开腔说话。

    此时大太太正房里，大太太看着面前哭的脖子都红了的儿子，心疼地眼泪直掉，抱着儿子就直哭道：“你爹这心也太狠了，哪有这样打亲生儿子的。”

    原来是这几日在家的大老爷，闲来无事过问儿子的功课。谁知不管问什么，顾应昌回的都是支支吾吾的，原本该背的竟是只会前三句。

    虽说顾家的少爷都在信阳府的蒙学里读书，但是前院里头还是请了专门的先生，以便他们回来之后，也有能请教的人。

    原本顾大老爷就是听先生一直夸顾应承学业是如何如何的好，再加上顾应承在蒙学里确实是数得上的，就算他出去应酬都会听人夸起他这个侄子。

    这人都有比较之心，顾大老爷原本官职也是不低的，可就因为站队站错了，如今只能赋闲在家。而自己的二弟却意气风发地很，如今更是在京中当官，听说还颇得内阁首辅大人的赏识。

    于是他回来之后，就将儿子叫到了书房。谁知居然一问三不知，气得他当时就请了家法，打得顾应昌是哭天抢地的。

    要不是大太太及时收了风，赶过来阻止了，只怕顾应昌得被他打的下不了床。

    这四少爷顾应昌是大太太唯一的嫡子，前头连生了三个女儿，这才生了一个儿子，自然看得是什么都重。如今见他被打了，大太太抱着儿子就哭，就开始数落她是如何如何地不容易。

    大老爷原本一腔怒火，也被她数落地熄了，丢了戒尺就又走了。

    这会两位姑娘也听了消息，前后脚赶到了上房来。顾菀进来的时候，就听见顾蕙不悦地说道：“我早就说过二房就是给咱们添堵的，阿璇如今也不知怎么的，越发得了陈先生的青睐。如今弟弟还因为承哥儿被打了一顿，真是冤家。”

    顾应昌被大夫人宠爱惯了，学业上是一点不用功，要不然今个也不会被。

    这会听他三姐的话，便呜呜地大骂道：“死小子，我下回见着他，非扒了他的皮不成。”

    顾应昌被大太太养得实在是太好了，不过才一会的功夫，大太太就抱不住他了。大太太让丫鬟扶着他在榻上趴着，便瞪了顾蕙一眼：“别尽给你弟弟出馊主意，你自个学业上比不上人，怪旁人做什么。”

    “什么叫我比不上人，”顾蕙登时不乐意了，她道：“陈先生是二婶娘做主请来的，她自然处处向着阿璇了。”

    正好这会她见顾菀进来，便说：“阿璇先前不去学堂的时候，陈先生一个劲地夸六妹有灵气。如今阿璇回来了，连六妹妹她都不夸了。”

    大太太听了这话，也是低头不语。

    此时顾菀赶紧道：“五姐本就聪慧，先生夸她也是应该的。”

    “什么聪慧，不过就是个疤脸，我看先生是觉得她可怜吧，”顾蕙哼了一声，又恶毒地说道：“上回她病了，崔家连派人过来问一声都没有，只怕就是崔家小姐见着她那个疤脸，知道二叔骗了人家，如今想着怎么退婚呢。”

    顾蕙一口气把心中的怨气都说了出来，大太太见她说的实在是不像话，便呵斥一声：“好了，不许再说了。小姑娘家，说什么婚事不婚事的，你也不害臊。”

    “娘，我说的都是实话，”顾蕙一点都不害怕的说着。

    大太太环视了房中的丫鬟，压低声音道：“今个的事谁要敢泄漏一分，我就扒了她的皮。”

    第二日府里的人都知道了，四少爷昨个被大老爷打了一顿。

    顾应昌在家里养了几日，没有去上学。本以为是偷闲了，谁知大老爷竟让先生到他院子中上课。

    待他身子养好之后，就急不可耐地跑出去玩，谁知就在花园凉亭里撞见顾应承和顾应启。他们两人在凉亭里拿着个小盆子，里头有两只蝈蝈，叫的不知有多欢快呢。

    顾应昌和他们在一个蒙学里，知道如今大家都喜欢玩蝈蝈，他过来了也非要一起玩。

    “四哥就自个找一个呗，我和启哥儿一人一个，”顾应承回了他一句。

    这三人都是嫡出的儿子，又是一般大年纪，自然是谁也不怕谁。可顾应昌在大房霸道惯了，但凡他喜欢就一定能拿到。

    他站在旁边见顾应承和顾应启是真的不让给他，居然伸手就去抓摆在桌上的盆子。

    亏得顾应承眼疾手快，一把就按住了，生气道：“四哥这是要干嘛？”

    “谁让你们不给我玩的，我让你们也完不成，”顾应昌哼哼得意说道。

    顾应承性子是个稳重，只是将盆子拿好，又盖上盖子。而顾应启则是生气地说了句：“四哥是土匪不成，别人不给还要动手硬抢。”

    “那也比你们那个疤脸姐姐强，”谁知顾应昌居然说出这么一句话。

    原本两边跟着的丫鬟都在哄自己少爷少说两句，谁知顾应昌就说了这句话。

    这会连顾应承也急急地怒问：“你说什么？”

    “你们那个疤脸丑姐姐，马上就要被知府家退婚了，她马上就要成了没人要的了，”顾应昌洋洋得意地说道。

    顾应承将手中的蝈蝈盆一摔，狠狠道：“我今天非打死你不可。”

    于是，顾应承和顾应启两人就扑了过去。

