    楚离合什一礼，分别揪住两人袖子，蓦然消失无踪。

    下一刻三人出现在一座繁华热闹的城市里，周围熙熙攘攘的人群，看到他们三个骤然出现，都吃了一惊，然后纷纷让开。

    大圆镜智瞬间捕捉到人群中的白长龄，转身过来，冲十丈外的白长龄合什，沉声哼道：“白施主，咱们又见面了。”

    白长龄也没变化容貌，仍旧一幅英俊潇洒的中年男子容貌，对楚离三人的出现不以为意，反而露出笑容，摇摇头叹道：“小和尚还敢来送死，真是不怕死！”

    人群熙熙攘攘，人来人往。

    楚离三人被人群躲避着，白长龄却在人群之中，相隔十丈，说话却清晰可闻。

    两帮人的眼睛与耳朵都没受十丈距离阻碍，清晰看到彼此的表情，听到彼此的声音。

    楚离合什：“让白施主失望了，这一次白施主无路可逃。”

    白长龄摆手道：“先说说小和尚你是怎么逃脱的吧。”

    他对楚离很好奇，百凤朝阳功可是精纯之极，而且与武功心法的力量也不同，被自己封住的情形下，几乎不可能自己解脱。

    上一次来去匆匆，他没来得及问。

    现在却不同。

    他已然明白了自己的修为何等的惊人，根本没人能威胁到自己，所以行事肆无忌惮，从容而游刃有余，有了悠闲之心，好整以暇的满足自己好奇心。

    楚离道：“百凤朝阳功虽妙，却也并非无敌。”

    他的内力破不掉百凤朝阳功的力量，琉璃妙莲经却能，在落水之际先施展神足通离开水里，再施展琉璃妙莲经化解百凤朝阳功力量，也算从容。

    白长龄哼一声道：“口气不小，这一次又带了两个和尚，就能对付了我？”

    他扫一眼心灭与心绝两僧，哼道：“看来是身负神通，倒要领教一下！”

    周围熙熙攘攘的人群开始把他让出来，没有看热闹的，纷纷闪避尽量逃得远一步。

    白长龄的气势越来越盛，武功再不济的百姓也能感受到他的强大，知道这种高手一旦动手必是地动山摇，影响极大，在旁边的话与遭受天灾无异。

    周围很快变成一块空地，有的去远处楼上观瞧，多数都躲得远远的，唯恐伤着自己。

    楚离三僧与白长龄隔着十丈远，气势滔滔，宛如江河滚动，周围的泥尘开始纷纷扬扬。

    楚离扭头道：“二位师祖，我先来！”

    他诛神雷剑骤然射出。

    “砰砰砰砰！”数支诛神雷剑射出，威力更强。

    白长龄身体涌出粉色光芒，一吞一吐仿佛呼吸一般，将诛神雷剑的力量尽数挡住，只是诛神雷剑乃精神力量，百凤朝阳功无法转化为自己的力量。

    “阿弥陀佛！”两僧合什宣了一声佛号，随后一闪到了白长龄身前，一个在左一个在右，右掌轻飘飘按向白长龄，轻柔若微风，不沾一丝烟火气息。

    楚离感受不到力量的波动，没有一丝杀气。

    白长龄也如此，感受不到一丝威胁，好像在开玩笑一般，瞎比划而已，其实根本没施展内力，于是毫不犹豫的伸出双掌迎上。

    他对楚离杀意汹涌，所以对心灭心绝也如此，直接要下杀手震慑天下群雄，让他们知晓自己的实力，免得再找自己麻烦。

    若能一掌震毙大慈恩寺的和尚，足够让大部分人老实下来。

    “啵！”一声闷而深的异响，好像拔出瓶塞的声音。

    白长龄护身罡气一下碎裂，好像粉红色瓶子被敲碎。

    心灭与心绝两僧的手掌穿过白长龄双掌，轻柔的印在他心口。

    两僧的手掌看似轻柔而缓慢，好像在开玩笑一般，其实速度奇快，白长龄伸掌相硬接，手掌却慢了一步，封不住两僧的右掌。

    “呃……”白长龄陡的瞪大眼睛，僵直不动，唯有眼中透出难以置信的光芒。

    楚离已然发现白长龄生机瞬间灭绝，已然死去。

    心灭与心绝收掌，合什朝着白长龄合什一礼：“阿弥陀佛——！”

    白长龄直直站在原地，一动不动，维持着双掌探出，目瞪口呆之状。

    楚离合什：“多谢二位师祖！”

    “阿弥陀佛！”两僧对他合什，然后消失。

    楚离深吸一口气。

    先前一幕宛如虚幻，太过不真实，修为高深之极的白长龄在两僧跟前毫无还手之力，更让楚离吃惊的是，从头到尾，两僧都仿佛没有修为一般。

    甚至在杀白长龄的时候，力量也没有涌现。

    这就像是不会武功的人杀顶尖高手，没有一丝异相。

    大圆镜智一直在回放刚才的一幕，一步一步放得很缓慢，却仍发现不了两僧的异样，只是轻飘飘探出一掌，然后精准的击中白长龄心口，白长龄便毙命。

    再怎么看，还是看不清到底是什么力量让白长龄死去，断绝生机。

    他走到白长龄跟前，探手按上他胸口。

    心脏已然消失，空荡荡的好像从没出现过心脏。

    楚离眉头挑了挑。

    他忽然猜测，恐怕这不是武功，而是神通，一种他从没说过的奇异神通。

    可想了想，还是摇头。

    他能感觉到两位师祖并没有神足通，挪移虚空是用的轻功，是修为所致，也是同样的无声无息，没有一点儿力量外溢。

    大圆镜智观照之下，他们身体清晰无比，看起来与没有修为一般无二，修为高深的往往能挡住大圆镜智的观照，再收敛气息，是不是高手也逃不过楚离的眼睛。

    他越发好奇。

    大圆镜智观照白长龄，白长龄已然彻底死去，甚至魂魄都消失。

    即使他用地藏转轮经与转轮塔也无法找到他魂魄，无法还阳，这二位师祖的手段当真惊人，也更狠辣，不愧于灭绝之称。

    他先感受了一番自己的功德，推测还需要多少功德，这一次白长龄之死，他获得的功德不少。

    在白长龄跟前诵持了一篇经文，超度一番，却是做给旁人看的，其实白长龄魂魄已然消散，超度已然无用。

    然后他朝众人合什一礼，倏的消失。

    白长龄身上什么也没带，没有宝物，更没有百凤朝阳功秘笈，白长龄当初得了秘笈之后便毁去，免得被世间第二个人得去，更不准备传与旁人。

    “定性师兄，心灭与心绝二位师祖修炼的是什么武功？”楚离出现在定性和尚禅院，直接开口问道。