    吃喝嫖赌都合法的情况下，有钱人是真的为所欲为的，宋北云现在最想干的事就是对一千多年之后的这片土地说一声对不起，当初年纪小不懂事经常说些埋怨的话，而如今看起来它的社会体系公平太多了。

    就这帮官不是官、民不是民、不事生产、毫无作用的人，就真的能厚着脸皮在画舫上又住了一夜，甚至那个读圣贤书的王公子都不肯下船，甚至明明是他说做东的人，但从头到尾都不肯提一句钱的事。

    反而是最后北坡主动提出来要拿个五百贯给宋北云，怕他一次性开销太大承受不住。

    不过后来看到妙言盘着头站在宋北云身边跟他一起招呼客人的时候，北坡就也再也没提过给点补贴这种事了。

    当天半夜，这帮混账东西都睡下之后，宋北云终于是忍受不住，连夜的从画舫上跑了，随身带着那一套珍贵的设计图回到了家中。

    幸好妙言提前派人过来打了招呼，不光没人怪罪他，反而还颇为心疼的给他在炉灶上热好了饭菜。

    因为所有人都睡了，随意他也没好意思去打扰，就一个人坐在厨房里，一边喝粥一边继续校对那两份设计图。

    这两份东西珍贵不假，但其实是有不少工艺方面的错误的，但总体上来说瑕不掩瑜，稍加一些改动就能够直接进行生产建设。

    不过除此之外，零件精度是需要把控的，第一台设备必然是需要手工凿出来的，以现在绝大部分工匠的手艺和锻造工艺，这种事想都不能想，除非他能首先把模具制作好。

    不过幸好模具方面并不是很困难，只需要用石膏和细腻的黄泥就能够完成，只要算好收缩比，之后再进行手工加工就行了。

    “回来了？”

    听到门口的声音，宋北云回头看了一眼，发现玉生正披着衣裳在那看着他：“吃完了早些去休息吧。”

    “玉生哥，我问你个事啊，如果说想要自己在一个地方站住脚，需要什么条件？”

    “正三品以上地方官员且军政同管，你问这个作甚？”玉生语气中掩盖不住的担忧，他走到宋北云身边看了一眼桌子上的东西：“可不能想些不可为之事。”

    “不会不会，我只是打听一下。”宋北云揉着发胀的太阳穴：“想要统管军政，那我还真的是要去襄阳啊。”

    “去襄阳？”

    “嗯。”宋北云点头又摇头：“不是现在啦，哈哈……说笑罢了。玉生哥快去休息吧，我吃完了洗漱一番也去睡了。”

    独自一个人回到了房间，躺在床上时，他其实反复的回荡着妙言训斥他的话，很多东西他并不是没有思考过，但人是有思维定式的，他并不是有恃无恐而是习惯一次性投资了。

    也就是像人家说的那样——赌命。

    可随着他在这个世界越来越深入，赌命这件事的成本就愈发的高，哪怕到现在赌命的话都已经无法完全回收成本了。

    成年人办事，真的没有了对错，只要收益足够大，让他干什么都没有问题。

    想来自己一直的梦想就是当个贪吃好色的咸鱼，但现在就连比他还咸鱼的妙言都亲自下场参加鸡王争霸了，他肯定是没办法再那么游荡下去了。

    “要当这世上最高的赵高。”

    他脑子里突然蹦出这么一句话，但是伸手下去挠了挠，觉得这话不太吉利，所以连忙摇头，摇着摇着自己却是笑出了声来。

    生活当然还是要享受的，但有些事还是需要做好应对的准备，不能老想着指望别人，福王靠不住的、皇帝更是靠不住的，政治本身就不讲对错，该他牺牲的时候，那些人会毫不犹豫的这么干。

    这人间啊……

    整合了自己手头的资源，宋北云觉得是时候开始了，开始像个真正的穿越者一样。

    再次爬起来，点起灯，开始一笔一笔的把这个时代已经有的科技和还没出现但已经有理论的科技都列了出来。

    当个有钱人是干不了什么的，唯一能让人对他有所忌惮的是那些能够窜出火焰和金属球球的铁棍棍，嘴皮子中出不来的东西只能枪杆子底下出来。

    列出长长的一段科技树之后，天已经全亮了，宋北云累得头发晕，他一头栽倒在床上就睡了过去。

    而当他醒来的时候，就听见外头闹哄哄的，他穿好衣裳走出去，发现院子里正在举行一场盛大的烧烤大会，支起了个棚子，外头下着雨也不在意，里头则是人影绰绰的。

    “啊？”

    他揉着眼睛走到井边打水洗漱，却发现他就像透明了一般，所有人都围在那听鸡王小姐姐讲故事，说到好笑时大家爽朗的笑声让宋北云心中酸楚，一种被抛弃的感觉突然就蒸腾了起来。

    “妙言姐姐，你可是太有意思了。”

    金铃儿的声音生生把宋北云的心给割伤了，以前她不是这样的，以前她这句话只会对着宋北云说的。

    “你干什么去？”左柔一把拽住宋北云的裤带子：“怎么偷偷摸摸的。”

    宋北云打了个哈欠：“你们吃，我还得去画舫那边，今天这帮孙子再不走，我就真得死了。”

    “他们也快死了。”妙言的声音透过那几人传了过来：“今天应该会结束了，你最好现在过去瞧瞧，这里我应付着便好。”

    啊……鸡王小姐姐果然亲自下场了，宋北云朝她比划了一个OK的手势，再跟其他人打了几个招呼，拿上了个馒头吃着就跑了出去。

    严格意义上来说，这是宋北云第一次感觉到搭档的存在，队友不猪的感觉其实比自己超神还要好，他可以把大把的精力掏出来干别的事情，而鸡王只需要维持整个宋北云生态圈的稳定就已经是顶级贡献了。

    再次回到画舫，那帮色鬼已经陆续醒来，这已经是第三天了，他们从刚来时的生龙活虎已经变成了脚步轻浮、眼眶发黑的模样，就跟在兰若寺让姥姥给吸了似的。

    “北坡兄。”宋北云朝北坡拱了拱手：“可睡的安稳？”

    北坡无精打采的打了个哈欠：“遭不住了……为兄真的遭不住了。”

    当然遭不住，连续三天的双倍活动，画舫上的小姐姐们都跟疯了一样，非常积极的参加活动，这别说是个人了，就是个晾衣杆都得给弄软了去。

    看到他们的样子，宋北云真的觉得自己算是个克制的人了……不对，其实自己也不算克制，是因为鸡王在当纠察，说实话每天这帮人在那风流快活的时候，他自己也是跃跃欲试，但那些小姐姐不给他提供服务啊……一整就让人给拖到鸡王那里去，鸡王还不让碰，这强行清心寡欲啊。

    “王家少爷可还满意？”

    “你自己瞧。”

    推开门走进去，发现前两天还玉树临风的王少爷如今已是形容枯槁，面色蜡黄，那情况比北坡糟糕多了。他此刻正在吃饭，手抬起来时都哆哆嗦嗦的，但与旁边那小姐姐聊得却是热火朝天。

    “宋贤弟，你可算来了。”

    王家少爷见到他，热情招呼道：“来来来，今日我等再共饮几杯。”

    看到他醉醺醺的模样，宋北云拱拱手笑道：“王兄稍等，我这里还有些事要办。”

    “不忙不忙。”

    关上门，宋北云靠在柱子上跟北坡说：“再有两日，他就得死在这了。”

    “谁说不是呢，今日说什么也不能再放任他了。”北坡叹气，然后看了看四周：“我爹爹最近许是要升迁了，若是王家人死在庐州，麻烦的很。”

    “嗯？”宋北云愣了愣：“伯父要升迁？”

    “嗯，我爹与我说的，你可不要乱传。”北坡小声说道：“他讲过不得多久，他便要接下这庐州的军政之职。”

    “王爷呢？”

    “不知，父亲并未与我明说。”北坡叹气道：“福王爷一走，公主殿下自是要随着一并离开的，也不知再见是何年了。”

    宋北云眉头轻轻皱了起来，小声说道：”反正北坡兄也要入金陵为官了，随缘吧。”

    “明年你还要春闱是不是？若是不嫌弃，你便随我一并上京吧，我家祖上在金陵城倒是也有几份产业，匀你个宅子住下倒也不是什么难事。你也好安心备考，到时你我兄弟能同朝为官也算好事一件。”

    “北坡兄是去翰林院吧？”

    “现在还不得而知，若是我父亲高升，我许是要进六部。”

    宋北云拱手笑道：“安大人，未来可得多多照应。”

    “你这小子。”北坡拍了拍他的肩膀：“走吧，去劝劝那王家公子。”

    这王家公子是真的批瘾重，北坡劝他的时候，他甚至还当着众人的面奚落了北坡一番，弄得北坡有些下不来台，看到他浑然不在意的样子，宋北云眼角轻轻抬起。

    “王兄，我倒是听说这画舫里有一种让人飘然欲仙的东西，传说是魏晋时期那五石散，不知王兄可有意向试试？”

    “哦？还有那等东西？”王公子眼睛晶晶亮：“那岂不是可效仿古人先贤？”

    宋北云嘴角扯出笑容：“正是如此。”

