    神虹越天，从皇天门山门处一直跨越到天女峰之巅，让众多皇天门弟子瞠目结舌，惊骇不已，这样的手段太过惊人，纵然是太上长老都微微变些震撼。

    “真身未至，隔着万丈空间逼退六大人皇，这……”

    “太惊人了，这样的修为，紫微谁能够挡得住？”

    诸多弟子纷纷议论，全部朝着无为峰望去，有人在狠狠的吞咽唾液，对姜小凡嫉妒的不得了。无为峰有这样一尊盖世存在坐镇，以后谁还敢无故为难他？

    “莫左，事因皆晓，你可回去了，若还有疑问，叫你紫阳宗的太上长老过来说话。”皇天门太上长老站在远方漠，望向丹庭之主等人，喝道：“滚回你们的主峰丹庭去！”

    莫左心惊胆寒黑，但是却不敢多说一句话，皇天门太上长老绝对不是他敢拂逆的，他对着前方行礼，扫了丹庭之主等人一眼，灰溜溜的离开了。

    太上长老消失，莫左也离开了皇天门，返回紫阳宗而去，这方虚空上唯有丹庭之主五人，一个个脸sè难堪，拽紧了拳头，没有想到，这样都让姜小凡逃脱了。

    “该死！”

    丹庭之主咬牙切齿。

    天恒峰主同样脸sè冷冽用在意，就让那小畜生多活两天，两天后，他和天阳贤侄的生死战就要开始了，以天阳贤侄如今的修为和战力，杀他不难！”

    闻言，几人都是神sè一缓，望向天阳峰主。

    天阳峰主应先凌冷笑，森然道：“那小畜生，这一次，我儿会将他彻底碾碎！”

    神虹扩散，载着姜小凡三人横跨虚空而行。前方的那座主峰景sè瑰丽，仙株挺拔，耸立着不少殿宇，其间灵草遍地，鸟语花香，真的宛如是人间仙境一般。

    三人在天女峰之巅平稳降落，脚下的神虹也在第一时间消失，让冰心久久没有说出一句话。她朝着无为峰的那个方向望去，这样的手段让她都为之动容。

    不过她也并未说什么，叶缘雪姐妹很快就迎了出来，将冰心接引到宜雅苑，这里是叶秋雨和叶缘雪居住的地方，满园仙草飘香，点点彩花点缀，清新而美丽。

    “好乖呀。”

    叶缘雪捏了捏小女孩的脸颊。

    小女孩只有五六岁，突然一次到这么多陌生的面孔，加上之前还被莫左的杀意惊吓，此刻显得有些害怕，抓着冰心的衣角，躲在她身后有些畏生生的。

    冰心对着叶秋雨点了点头，没有隐瞒小女孩的身份。

    “这样啊……”

    叶秋雨了然，手心中光华一闪，出现一个小小的发箍，非常美丽，被她送给了小女孩，斜插其发间，顿时让小女孩变得光彩照人，有一股淡淡的灵气缭绕着。

    “谢谢姐姐！”小女孩很乖巧的道谢。

    姜小凡张了张嘴，叶秋雨出手还真是大方，这枚发箍无论怎么看都不平凡啊，其上有淡淡的光华在流转，绝对是一件堪比灵兵的法器，隐约间让小女孩更加灵动了。

    叶缘雪也送出了一个小礼物，当然也不会差，然后她抬起头来望着姜小凡，蹙起可爱的眉头那头大s一直站着，你也得表示表示。”

    “额……”

    姜小凡张了张嘴，半响后才磨磨蹭蹭的取出一座九层石塔，这是他当初从朱云林那里夺过来的，很是非凡。他没有立刻递出，手中银sè神芒绽放，无数符文在这方虚空跳跃，将这座石塔重新再祭炼了一番。

    几人都有些惊讶，连冰心都微微诧异，没有想到姜小凡竟然送出这么一件重宝。她们三人哪一个不是资质出尘，一眼就看出这座九层石塔的不凡，乃是一件强大的宝器。

    这样送给一个五六岁的小女孩，实在有些奢侈。

    “谢谢你大哥哥。”

    小女孩很欢喜，接过姜小凡递过来的石塔。如今这座石塔只有一寸高，小巧玲珑，塔表有淡淡的银辉流转，看上去仿佛不是一座石塔，而更像是一件玉器。

    “唰……”

    姜小凡手中出现一枚蓝sè的空间戒指，一起递了出去，这种东西，他身上有很多。

    不管怎么说，小女孩是上代冰宫之主的后人，就某个角度而言，她本该是一位万众瞩目的小公主才对说其它，单就冲着她是冰心带回来的，这就已经足够了，这几人自然会好好疼爱。

    “你怎么不送个女孩子可以用的东西，你身上都没有吗？”

    叶缘雪疑惑。

    姜小凡直接翻白眼，拜托，咱是男人，你说一个男人身上带女孩子用的东西干什么？上次送给宁梦和敏惠她们灵兵的时候，恰好当时就有那么两件适合女孩子使用，那还是刚刚从小白的老窝里翻出来的。

    不久后，叶秋雨看了看小女孩，她站了起来，对着叶缘雪和冰心低声说了几句，两人同时点头，站起身来。还是冰心牵着小女孩，她们一起朝着后院走去。

    不许跟来！”

    叶缘雪把姜小凡拦了下来。

    “为什么？”

    姜小凡很不解，干嘛不让咱进去。

    “我们带她去洗澡！”

    叶缘雪翻白眼。

    “洗澡？是在后面的那个小水潭么？额……”

    姜小凡下意识的开口，他想到了曾经第一次闯上天女峰时见到的那座水泉，好像就在宜雅苑之后。而也就是下一刻，他立刻就闭嘴了，因为前方，冰心的脸sè变了，冷冷的刮了过来，一副要吃了他的样子。

    “冰心，怎么了？”叶秋雨轻声道。

    “没什么！”

    冰心咬牙切齿，死死的盯着姜小凡。

    “那个啥，你们先去忙到处转转。”

    姜小凡很心虚，找个借口直接开溜。

    虽然冰心对他的态度改变了很多，可以说是一百八十度大转弯，但是他还是很害怕。他觉得再这么站在这里的话，很有可能让冰心突然来个逆行一百八十度。

    大概两个多时辰后，姜小凡在天女峰上逛了一圈回来，一屁股坐在石凳上，脑海中不由自主的就浮现出了一幅幅画面，三位绝代佳人，他们现在都没有穿衣服，仙姿玉体，在那个小泉池中戏水……

    “妈的。”

    姜小凡突然觉得自己很没出息，因为他刚才生出了一种想去偷瞄一眼的冲动。然后他立刻就把一切罪过都推到了秦罗身上定是被那货给传染上的。

    天云峰上，秦罗连连打了几个喷嚏，怒道：“有人在背后说我坏话！”

    姜小凡在心里自问，他认为他不进去的原因大概有两个，第一，他觉得自己是个正人君子，第二，他害怕被三个女子痛揍，然后他一番追究下来，非常恼火的发现，他最在意的果然还是第二个理由。

    这让他非常郁闷，但是实在没办法啊，单单冰心就是他招惹不起的存在。他觉得如果自己再敢去看她一眼，就算是他以后真要娶她，估计也会被冰心给宰了。

    天女峰上的灵气很浓郁，单就灵草仙株而言，比其它六大主峰都要多出很多，毕竟这个地方是皇天门所有女者的修行地，玉无颜自然会比较在意这些。

    三个时辰后，姜小凡快趴在石桌上睡着了，可是宜雅苑之后却依旧半分动静都没有，这让他很是无言，话说洗个澡而已，需要花费那么久的时间么？

    又过了一个时辰，后方的杉木阁门终于打开了，四女从其中踏了出来。小女孩经过一番清洗，换上了一套比较干净的衣服，看上去一下就变得非常漂亮了。

    姜小凡抬头，目光从小女孩身上移开，而后顿时一怔。

    三女似乎刚从水泉中出来，头发还有些湿漉漉的，如玉的肌肤上偶有几滴晶莹的水珠，三种截然不同的气质，三个同样艳惊天下的佳人，姜大帅哥很不争气的咽了口唾液。

    叶缘雪撇嘴。

    冰心冷哼。

    姜小凡：“……”

    无话可说，找不出话来反驳。

    叶秋雨轻笑，从来都是那般优雅，举止从容。

    她望向姜小凡有两天的时间，你和应天阳的这一战，大概能有几层把握。这一次和几个月前不一样了，如今的他，不可能再压制境界与你对决。”

    皇天门如今也慢慢变得活跃起来，核心竞争快要开始了，许多内门弟子都已经蠢蠢yù动了。而在此之前，有一件更让人瞩目的事，那就是姜小凡和应天阳的第二次生死战。

    一个是号称皇天门第二核心弟子的男人，早已经迈入幻神领域，非常强大，而另外一个，入门时间虽然很短暂，但却数次搅起惊天风云。可以说，这两人都远非寻常弟子可比，牵动了许多人的神经。

    “无妨，他没有机会。”姜小凡淡然道。

    不过他虽然如此说，但是心中还是微微有些凝重的，应天阳虽然很霸道，让人厌恶，但是却不得不承认，这个人的修为的确很强大，远不是李云那种刚入幻神境界的货sè可以相比。

    不过如今，他也不一样了。

    “核心竞争……”冰心低语，看向叶秋雨在这里住一段时间。”

    “好。”

    叶秋雨点头。

    姜小凡疑惑不回去冰宫吗？”

    “我想看看你是怎么战败的。”

    姜小凡：“我￥#%......”

    天穹很快就被黑暗所覆盖，繁星点点，闪动银辉。

    姜小凡离开，返回无为峰，他第一眼就看到了前方的刘成安老人，静坐在那座木椅上。旁边的桌上放着两杯清茶，让他微微一惊，这个老人似乎在等他一般。

    “刘老。”

    姜小凡走了过去。

    “坐吧，喝茶。”刘成安抬头，脸上带着和蔼的笑意，如同慈祥的老爷爷般，给人一种很亲近的感觉，他盯着姜小凡看了片刻，最终点头错。”

    “都是刘老的心得起了作用。”

    姜小凡坐了下来，在这个老人面前，他没有什么好拘谨的。

    刘成安摇头，笑道：“不用妄自菲薄，我给你的心得固然有些作用，但是最主要的还是你自己，遍寻紫微，在你这个年纪，能有如此成就，足以惊人了。”

    两人如同祖孙一般在夜空下品茶，星空显得很迷蒙，也不知道过了多久，刘成安站了起来，看向姜小凡也去准备一下吧，两天后我会去观战。”

    姜小凡点头，他在这个地方仰望星空，微微有些出神。

    夜很快就过去，距离生死战还有两天，在这最后的两天里，姜小凡始终显得很平静，什么也没有做。他如同凡人般在无为峰上迈步，看青鸟腾飞，观蚂蚁挪食，体悟自然百态，神识海洋一片祥和。