    “而且，老子每个月收入也有几万块，你要是跟了老子保你吃香的喝辣的。”说着朱刚烈就要伸手去摸娄岚的脸。

    可惜被娄岚躲了开来，然后眼神古怪的看着眼前这朱刚烈。

    “你是猪八戒？”

    “什么猪八戒？”

    “噗嗤！哈哈哈…”柳如烟直接笑喷忘了现在是什么场合。

    这让朱刚烈有些懵逼，不知道有什么好笑的。

    “老大，猪八戒也叫猪刚鬣。”我身后的小弟看不下去了，凑到朱刚烈耳边嘀咕一句。

    “他不是叫猪悟能吗？”朱刚烈眨巴了下铜铃大的眼睛，不知道自己怎么还和一个神仙同名了。

    “娶高翠兰那会儿他叫猪刚鬣，她是在说你丑，长的像猪！”小弟有些着急自己老大的智商，甚至开始怀疑自己智商，当初怎么跟了这个憨货。

    “嗯？”终于朱刚烈怒了，不过却是一巴掌扇在自己小弟脸上。

    “啪！”

    “用你说！老子是丑就不能想的美吗？”

    “我…我，是她说你丑啊！”又挨了一巴掌，小弟更加委屈。

    可惜换来的是朱刚烈有一巴掌。

    “啪！”

    “你还说？不打你，难不成你让我一个大老爷们儿去打女人？”

    “啪！”

    “怜香惜玉懂不懂？这么漂亮的小妹妹得用你宽广的胸怀去疼爱，知道不？”

    接连几下，瘦猴一样的小弟直接哭了，长这么大就没这么委屈过，这比娶了个二手媳妇还难受。

    看着哭哭啼啼的小弟，朱刚烈分外鄙视：“瞧你那没出息的样，跟个娘们似的。”

    “嘿嘿，让你们见笑了，为了表示歉意，等下我去醉仙楼给你们摆两桌。”

    “哈哈哈，你怕是个大傻子吧。”娄岚自认还没见过这么憨的人，所以笑得有些上气不接下气。

    “你长的这么漂亮怎么能说脏话呢，我师父说我这是老实，女人最喜欢我这种老实的人了。”听到别人怀疑自己智商，朱刚烈不乐意了，立马反驳。

    “对对对，你师父说得对，不过我喜欢不老实的。”

    “不对啊，我师父不可能骗我啊，莫非你是那个什么太国的人妖？不是女人。”朱刚烈苦恼的扣了扣后脑勺，又小心的看了看娄岚。

    想到她是人妖，觉得一阵恶寒。

    “去你妹的！你才是人妖呢！”话音刚落，穿着高跟鞋的玉腿直接一个高抬腿，朝着朱刚烈的脸上踢了过去。

    朱刚烈动作敏捷，一个侧头动作利落的躲过这一记高抬腿。

    “哎呀，你怎么说的好好的还动手了？”

    “老娘打死你个鳖孙！”娄岚一击不中又是几下，什么挖眼睛撩阴脚都是用了出来。

    可惜朱刚烈看似臃肿但是动作灵活的却是不像话。

    侧身躲过一击，朱刚烈也是有些生气了，不明白自己好声好气的说话，怎么这小妞还动手了。

    伸出满是黑毛的大手直接抓住娄岚的脚踝，让娄岚不能继续攻击。

    “你这小妞怎么还动手了，我给你说啊，我老朱虽然是粗人从不打女人，但是你也不能把我逼急了。”话没说完，只觉身后有一股骇人的气势压在了他的身上，让他有种面对师父的感觉，那种杀气更是有种被杀死的错觉。

    “把你逼急了又怎么样？”朱刚烈身后，白郎手中提着四杯奶茶，刚出来就看见一群小混混围着三女，而且一个高大男人还一只手抓着娄岚的脚踝。

    朱刚烈如临大敌，没想到自己刚出山没半年就遇见了师父口中的高人。

    在山中学艺十几年，一身武艺就是师父也是非常认可，但下山前师父总是嘱咐他要小心，人外有人，天外有天。

    没想到这么快就遇见了一个高手。

    深知把背后对向敌人是一件多蠢的事。

    所以直接松开娄岚的脚踝，摆好架势面向白郎。

    娄岚蹲下身子揉了揉有些红肿的脚踝，五个手指印鲜红碧现。

    “你们没事吧。”

    白郎并没有看如临大敌的朱刚烈，而是看了下三女又没有受伤。

    而这举动在朱刚烈眼中却是在轻视他。

    “我们没事，你买好了我们就走吧。”柳如烟不想多事，哪怕自己弟弟已经不同以往，但是她还是不想让自己弟弟冒险，毕竟对方人多，还是五大三粗的混混。

    白郎瞥了眼紧张的朱刚烈，也不想多事，于是点点头就带着三女转身走了。

    “老大，他瞧不起你。”刚才被打哭的小弟又凑了上来。

    然而回应他的是一声清脆的巴掌。

    “啪！”

    “用你说？我有那么傻吗？”

    (??益?)

    看着白郎的背影，朱刚烈很是懊恼，虽然白郎身形瘦削，但是那气势是个大高手。

    仅凭气势就让自己退缩，朱刚烈很是不满，一是自己竟然不战而逃，二是白郎竟然看不起自己。

    师父的话又回想与他的脑海。

    武者应要勇往直前，不畏强敌，拥有无敌之心才能勇攀高峰。

    “站住！”朱刚烈一咬牙，只觉朝着白郎喊了声。

    声音之雄浑响亮，让整个商场都投来了目光。

    “你想怎么样？”白郎回过头，将浑身气势全部压向朱刚烈，其身后的几个混混脸色一变，如同见到恶鬼一般，连连后退。

    只有朱刚烈还在咬牙坚持。

    仅是一个回头就让几个混混这样，让其余观众还以为是在演戏，同时对几个混混也是不屑。

    “这哥们雇的演员也太逊了吧。”

    “哦？怎么说？”

    “你看那小子后边那三个美女，这小子明显是想要英雄救美，雇的几个混混演戏啊。”

    “诶？还真是诶！”

    朱刚烈咬牙切齿：“你…你不能走！跟我打一场！”

    “嗤，就凭你？”面对挑战，白郎不屑一顾，自己现在再怎么说也是个超能力者，何必和一个普通人计较。

    朱刚烈摆好架势，眼神凝重，这一战自己可能不是对手。

    “青山派，朱刚烈请赐教！”

    青山派？这人莫不是精神病院里偷跑出来的人？

    心生疑惑，白郎直接打开数据之眼。

    <名称：朱刚烈

    性别：男

    身体：精壮（身怀武术）

    能力：狂暴（末世一天觉醒）

    十二路谭腿（精通）八极崩（精通）精心化气功（精通）

    心理：紧张（战意沸腾）>

