    翌日，晨曦微露。

    “吃了没有？”

    刘枫一边享用着厨子精心准备的丰盛早餐，一边对着垂手低头站在一旁的陈鹤问了一句。

    “回禀主上，属下已经吃过了。”

    陈鹤舔了一下嘴唇连忙回道。

    昨夜审完安夕夕两人之后，他几乎都没有睡觉，天还没有亮就已经在外面候着等待刘枫的召见。

    至于早饭他的确也吃了，这个可不敢有所欺瞒，作为一名百户，在如今的整个厂卫系统中，算得上是位高权重，不需要吩咐，手底下的人自然就会为他准备好吃的东西，这就是权力的好处，有权有势自然大把人抢着来巴结。

    “说吧，昨晚有什么收获？”

    刘枫放下筷子，可能是吃惯了黄衫做的饭菜，眼前的早饭虽然也很精致，色香俱全，但是总觉得还是差了点。

    不知不觉间自己的胃口已经被养刁了，记得刚穿越到这里的时候，别说带草屑沙子的馍馍，连小强他都下得了嘴。

    “托主上洪福，昨晚我们已经将潜进来的刺客一网打尽，其中包括西齐察事院阁主安夕夕，安旭的贴身护卫陆明两人，只可惜还是没有得到安旭的线索，两人表示愿意投诚，供我们差遣！”

    陈鹤汇报道。

    “安夕夕？”

    刘枫伸手拿过一旁的手帕擦了擦嘴，脑海里出现一道倩影，“就是那个带死士偷袭我的女人，安旭的义女？”

    “没错。”

    陈鹤点了点头。

    “杀了我的人，现在就想要投诚？未免太便宜她了，利用完之后，处理掉吧！”

    刘枫把手帕扔进水盆中，冷声道。

    “是！”

    陈鹤应声道，虽然觉得有点可惜，毕竟安夕夕除了她的身份之外，还是一个难得一见的大美人，但是对他们来讲主上的意志高于一切！

    “至于陆明，剑术不错，可以一用，能不能活看他日后的表现吧，你回去收拾一下，我们即刻动身去霞门关！”

    “是！”

    ······

    骑马沿着官道走了两天之后，刘枫一行人悄然抵达了府城仓阳的一个码头。

    仓阳城就修筑在绛州水脉怒涛江边上，从这里可以乘船直达霞门关附近的一座县城，十分方便。

    此时，在码头旁边，已经静静的停着五艘黑色的大船，这是仓阳城的人准备的。

    码头上十分安静，除了警戒的步卒之外，看不到任何百姓，这是因为前往码头的各处要道，都已经被封锁。

    为了保密，刘枫并没有让仓阳的人来迎接他。

    “开船吧。”

    一行人上船之后，刘枫立刻下令。

    五艘船立刻缓缓离开码头，朝着西边行驶而去。

    在江上航行了三天后，他们终于抵达了霞门关附近，只是还没有进关，远远就听到了震天的厮杀声。

    远远可见，在关隘上空，浓烟密布，狼烟四起。

    “走，去那边看看。”

    刘枫说着一夹马腹，朝着霞门关附近的一处地势极高的地方疾驰而去，身后护卫锦衣卫和黑甲骑兵连忙跟上。

    一路上，越靠近关卡方向，遇到拖家带口往东边迁移的百姓就越多，所有人的脸上都带着悲戚和恐慌，看见刘枫一行人急冲而来，连忙朝着两旁避让，眼中露出恐惧之色。

    这些百姓无疑都是从关内逃难出来的，由此可见霞门关的情况不有乐观。

    骑马一路疾行，花了大约一炷香的时间，刘枫等人来到了一处断崖边上，居高临下，可以看到前方霞门关的情景。

    在关外，浓烟滚滚遮蔽了半个天空，以至于天空上形成了一片低垂的黑云朝着霞门关压迫而下。

    许多飞灰四处飘洒，落在遍野的尸体上、血泊上，给赤红的地面加了一层黯淡的灰色。

    旌旗招展，无数人马往来驰突，不断朝着城墙发起冲锋，在城头上，双方的士卒纠缠在一处，如同绞肉机一般，每时每刻都在收割着士卒的性命。

    看到这种情况，刘枫心里一沉，十天时间才过了一半，西齐的人马如今都已经攻上城头了，这样根本坚持不到十天！

    “主上，现在霞门关情况危险，您身份尊贵，还是先不要进关为好。”

    一旁，陈鹤低声劝道。

    “都来到这里了，不进关是不行的，霞门关无论如何也不能失守。”

    刘枫握紧马鞭，脑海里开始计划附近还有哪里能抽出兵力支援霞门关，但是想了半天，发现从仓阳府一带到这里能够调动的兵力都已经被他调到霞门关了，而其他地方就算有兵力前来支援，那也要十天之后，远水救不了近火。

    “可恨！”

    一想到这里，刘枫对于安旭这个老家伙就越加厌恶了，如果不是他将霞门关附近的大部分兵力抽空，也不至于出现这样的局面。

    “主上快看，齐军退了！”

    就在这时候，陈鹤指着下方惊喜道。

    刘枫闻言连忙抬头望去，果然那些身穿青色甲胄的齐军犹如退潮一般，从关卡周围撤离，回到了那一眼望不到尽头的营寨里面。

    而城头处，一名大汉提刀站立在城墙处，手中正提着一颗脑袋，周围震天的欢呼声几乎要把上空的黑云冲散。

    “此人是谁？”

    刘枫指着那大汉问道，如果是自己麾下的系统兵，他见到就能感应出，而那大汉明显不是自己征召的系统兵。

    “太远了，看不清楚，主上要不我过去瞧瞧？”

    陈鹤眯着眼睛道。

    “一起去！”

    刘枫立刻调转马头，朝着下面冲去。

    ······

    “快开门！”

    来到霞门关下之后，陈鹤看着紧闭的城门，仰头对着上面大声喊道。

    “你们是谁？哪里来的？”

    十数米高的城墙上，一名满身血污的军官伸头出来问道，脸上带着一丝警惕。

    只是还没等下面回话，他耳边就有一道声音炸开，“快开门！”

    军官转头一看，一张黝黑的大脸映入眼帘，他立刻就认出这是黑甲军的一名伙长，“这个，张伙长，这不合规矩！”

    “什么规矩不规矩，听我的没错，懒得跟你废话，走我们下去！”

    大汉翻了一个白眼，带着身边的人就朝着城下走去，没过多久，紧闭的城门就缓缓被推开了。

    “属下拜见主公！”

    黑脸大汉和身边的一群黑甲步卒立刻跪倒在地上。

