    二皇子急匆匆叫陈立入宫，不仅仅是为了向他透露天龙大帝的想法，同时也是想带他去参加一次朝议，见见碧蓝帝国朝堂的气象，免得以后当了驸马上了朝堂，连规矩都不知道是什么样的。

    现在时间距离朝议已经没剩多少了，两人很快便出了门，往朝议大殿而去。

    “我现在还不是朝臣，去听朝议会不会不大合适？”走在路上，陈立问了一句。

    二皇子回道：“若是和文武百官一起议事，的确有些不合适。不过大殿后边设有个偏堂，就是专门给不是朝臣的人旁听的。我和婵兮，还有其他皇子、世子，都曾在那边待过。”

    “原来如此……”

    所以这个旁听的偏堂，就是给皇室成员接触政事，学习理政的地方。

    朝议的时候在一旁听着，下了早朝，皇帝再挨个问过去：“今天听完有什么想法和建议没有？”

    如此反复，时间一长，皇子世子们自然也就慢慢懂得了如何处理各种政务上的事情。

    不一会儿，陈立就跟着龙开玄来到了朝议大殿的后门附近。

    两人到的时候，朝议正好刚刚开始。

    陈立远远听见文物大臣高呼“臣等参见陛下，愿陛下万寿无疆”的开场语。

    随后，便是天龙大帝的一句：“众卿辛苦，今日可有要事需议？”

    这对白，倒是和陈立印象中的有些不同，皇帝居然还会说句“你们辛苦了”，少见少见！

    “开始了，我们进去吧。”

    龙开玄也听到了里面的声音，带着陈立从后门进去，来到大殿后方的一个小客厅里面。

    这偏堂小厅只有30平方左右的大小，摆着一些座椅，整体配置比较简单，虽然有茶水伺候，但没有宫女在旁侧。

    陈立和龙开玄来的时候，里面已经有两个人了。

    信息探查术一扫，一个是三皇子龙开昭，一个是“鳞亲王”家的世子，名叫龙习。

    “二哥，陈立兄。”看到陈立二人进来，三皇子龙开昭先打了个招呼。

    龙习也跟着见礼：“二殿下，陈立兄。”

    “二位弟弟不必多礼，坐下旁听吧。”二皇子道了声。

    四个人一起坐下，听着朝堂之中的议事。

    此时的朝堂之上，有文武大臣数十位，太子龙开元也在其中。

    另外在殿门之外，还有一些职位不足以入殿，但因为有要事禀报的官员，正在听候宣召。

    议事已经开始了。

    第一个禀报的是帝国大将军，名叫徐奢，报的正是刚刚才讨论过的炎朝边境战事。

    说的是，边境二州之中的“玉州”，已经被攻破了三座城，折损了数万人马，还有数十万百姓流离失所，被驱逐离开了家园。

    并且这三座城的范围之内，还有一座价值高昂的金矿。

    听到这个“玉州”，陈立不禁想起自己半年前来四海城的时候，曾经看过一则通缉令，要抓的就是一个潜入大将军府中，盗取“玉州边境防御图”的人。

    而那个时候，使臣还没有被杀，边关也还没有战事。

    “看样子炎朝真的准备了很久啊，一边偷防御工事图，一边挑拨矛盾……”

    陈立低声自语道。

    三皇子听见，知道他说的是那个通缉犯，便低声说了句：“那个盗窃地图的人后来被找到了，不过却在即将被捕的时候自尽了，明显是个死士。”

    死士，各大帝国都会培养。

    有些是用来保护重要人员的，关键时候可以替他们保护的人去死。

    也有些是派出去为帝国干一些危险事情的，必要的时候也会舍弃自己的生命。

    这样的人在任何国家任何时代，都是存在的。

    陈立点点头，没再说什么，静静听着。

    徐大将军禀报完毕之后，便是众臣议论的时间了。

    有人建议和炎朝谈判，停止战争，让老百姓能够安定下来，免受无妄之灾。

    也有人认为帝国颜面不能丢，应该派遣军队增援，把炎朝的骑兵杀回去。

    一番议论之后，最终主战派占据了上风，开始讨论该如何增援，派谁增援，带多少兵力、多少辎重、多少粮草。

    就这一个话题，讨论完就用了半个多小时。

    天龙大帝没有提起陈立的名字。

    目前关于让他去边境当副统帅的想法，还处于构想阶段，没到宣布的时候。

    论完了战争的事，接下来还有财政的、民生的、外交的，甚至还有自然灾害的。一个偌大的帝国，最近一天内收到的重要消息都禀报了上来，经由天龙大帝、太子、国师，和众臣的商议，一件一件解决。

    等全部谈完，都已经快到中午了。

    散朝之后，天龙大帝率先离开，文武百官也有序退去。

    陈立和二皇子离开偏堂。

    二皇子问道：“如何？听了一次朝议，有什么感想？”

    陈立没有直接回答，而是问道：“你们的朝议每天都有这么多大事？”

    二皇子点点头：“虽然有时候会少一点，但基本上都挺多，甚至有几次一直议论到下午才结束。”

    “那还不得累死……”

    陈立有些无语。

    果然皇帝不是那么好当的，每天处理的政务就多得吓人。

    这还是有各级官员将许多能解决的事情都解决掉之后的结果。

    要是官员体系不够好，或者官员能力不够强的话，递上来的事情还会更多。

    二皇子笑道：“所以啊，我们这些皇子谁也不想继承皇位，我大哥早生我几个月，只能委屈他了。”

    陈立一阵无语。

    如果当皇帝这么累的话，他还建个屁的帝国。

    在中土城搞发展的时候就已经很忙了，那才是个海岛，一万多人口而已！

    要是扩大到上亿人的帝国，那简直……

    此时此刻，他不禁有点虚了，想着要不再考虑考虑，等系统发布下一阶段主线任务，再决定搞不搞政治发展。

    不过他又转念一想，即便自己必须建立帝国，要当皇帝，也不是必须要自己主持朝议啊！

    规矩是人定的，到时候制定一套新的集权体系，把皇帝的工作腾出来，当个甩手掌柜，所有事情都丢给文武大臣去干。

    比如弄个君主立宪制什么的，自己称帝之后当个吉祥物，没事出去走走过场，正经事全部交给议会去解决，不就完事了？

    至于统治权什么的……其实也没那么重要。

    只要能好好发展文明，把主线任务一直继续下去就行了！

    再者说，凭他的实力，即便真的搞君主立宪制，那也只是他愿意的时候才能作数。当他想插手政务之时，谁也不敢说个不字！

