    第二条大龙buff的持续时间会比第一条要长。

    在已经有过前车之鉴后，韩国队这边自然是不打算放弃的。

    这波团必须要接，硬着头皮也得接。

    真要是让CN拿到这条大龙，在大龙buff的持续时间内，CN也许能够破两路。

    两路没了，再拖延下去也很难赢。

    皇子的闪现已经冷却完毕。

    俄洛伊的也是。

    从上次大龙团的情形来看，如若俄洛伊能够以比较完美的角度进入到大龙坑释放技能的话，效果应该会是比较可观的。

    大龙尚未刷新，韩国队这边已经率先赶到。

    幸运的是，他们没有太多兵线上的压力，在处理兵线这方面，韩国队一直都有一手。

    但很快，兵线的压力就来了。

    李牧单人正在下路带线。

    这一波他的剑魔是有tp的。

    俄洛伊同样有tp，但面对到这样巨肥的剑魔带线的情形，Khan显得有些为难。

    俄洛伊的被动可以在周围的墙壁生成触手。

    这是他们在大龙团可以依赖的点。

    Khan本来是想着自己先利用被动在龙坑周围留下触手。

    哪怕是在龙坑之上，因为触手的长度比较可观，在团战里也是能用的上的。

    可他们的这点弯弯绕CN又如何能想不到？

    李牧的带线就是为了去逼迫韩国队这边唯一具备tp的俄洛伊滚过来。

    要么过来，要么丢高地。

    二选一。

    最后俄洛伊还是不得不走了过来。

    其余八个人在大龙坑附近持续进行消耗。

    但守塔的Khan日子过的却不是很舒服。

    剑魔凭借自己手长的特性持续在对他进行消耗。

    这种消耗就像是用小刀一刀刀割裂着他的皮肤一样。

    一下两下感觉不到什么，但没过多久，俄洛伊的血量就只剩下一半了。

    没有死亡之舞的俄洛伊回血能力比较可怜。

    但他没办法。

    整个团队扛不住对手的伤害，他只能在第四件装备上继续补充肉装。

    蓦然间，剑魔在上来打完第一段Q后，居然直接二段Q进入到塔内，一副要强杀俄洛伊的样子。

    Khan开启了自己的大招。

    但是……剑魔却后撤了。

    “开龙。”

    李牧平静的说道。

    “OK。”

    正面战场了，从31分钟打到了接近33分钟的拉锯战终于结束。

    CN这边选择开启大龙。

    俄洛伊被迫回家。

    李牧则是顺势破掉了高地防御塔，没有选择继续拆水晶，而是后退消失在了韩国队所能看到的视野范围内。

    刚从家门跑出来准备放手的Khan忙不迭的传达讯息。

    “剑魔消失不见，有可能TP了。”

    Khan现在有一点小尴尬。

    他不知道自己应不应该tp过去。

    别说他是职业选手，就算是一个普通的老玩家，在这种状况下也能想到，对面上单究竟是传送了还是在某个阴暗的角落里面像个老YB一样蹲着？

    等他傻呵呵的传送过去CN那边直接放弃打龙，然后这个剑魔再推塔？

    时间，却容不得Khan多想。

    “算了，你不要T下来了，我尝试着抢一下。”

    tarzan看到之前俄洛伊交了个空大。

    没有大招的俄洛伊tp下来和送菜没什么区别。

    tarzan站在自家野区蓝buff附近的爆炸果实处，他在心里默默的计算着时间。

    大龙区域内，哥瑞拉一口气将身上所有的眼位都放了进去。

    三四个眼位落在龙坑内，CN这边想排的话估计要耗费掉不少时间。

    大龙的血量正在快速下降。

    有一条土龙的CN也许打的速度不是那么的快，但至少不会吃力。

    噗。

    蓦然间，tarzan发现自己的血条掉了一截。

    一个什么东西把他给拴住了。

    而自己的背后……

    出现了剑魔的身影。

    “这是什么时候……”

    tarzan反应速度非常快。

    但是第二段Q技能已经落了下来，将他再次击飞。

    tarzan连忙A了下爆炸果实跳下龙坑。

    只是剑魔却在他A爆炸果实的那一瞬，利用E技能位移到了果实的侧翼。

    侧翼也就是蓝buff到大龙坑的入口处。

    这里有什么？

    一只香嫩可口的金克斯，还有他的辅助派克。

    犹如天上降魔主。

    剑魔突然出现在自己脸上，是deft没有想到的。

    他的大脑甚至出现了那么一瞬间的当机。

    直到剑魔开启了大招。

    嗡！

    一刀，两刀。

    金克斯快速在在走A，并且穿插着技能。

    旁边的派克也在尽自己最大限度的去限制剑魔。

    但是这个剑魔居然没有放Q，就这么依靠大招所提供的加速效果，追着金克斯捅。

    两个人对对手造成的伤害完全不属于同一个量级！

    睡眠气泡命中了李牧。

    李牧却水银秒解。

    这可是继上次小龙团后已经过去三四分钟了。

    李牧身上的水银饰带也在这段时间里面成功合成了水银弯刀！

    水银弯刀在使用过后可是能够加速的！

    就连派克在这种移动速度的剑魔面前都显得笨逼了起来！

    deft脸色有些苍白。

    他有治疗术。

    也用了。

    可杯水车薪，无济于事。

    剑魔杀他。

    只需四刀。

    哥瑞拉的心也乱了。

    他的技能全部空掉。

    派克这个英雄在技能释放的时候本来就有一定的延迟。

    也需要预判。

    如果有闪现，哥瑞拉至少有自信自己的E技能不会空。

    但是他没有。

    高移速的剑魔想要躲避掉他的技能实在是太简单了。

    当他把技能全交完后，面对他的，是一个击杀了金克斯，大灭效果刷新了的剑魔。

    咕咚。

    格瑞拉吞了吞口水。

    他这个英雄是个水鬼。

    让无数人闻风丧胆的那种。

    但是这个剑魔……

    却是恶魔！

    QA。

    剑魔这么一个并不算特别灵活的英雄在李牧的手中却流畅至极。

    普攻的后摇每一次都能被衔接上的Q技能取消。

    给人的感觉只有一个，那就是丝滑。

    正面战场。

    皇子被龙坑内跳出的伊泽瑞尔单人solo。

    石像鬼板甲是开了。

    但因为范围内不存在三名敌人，使得石像鬼板甲的效果大打折扣。

    faker一个人的佐伊在这种情势之下也无济于事。

    俄洛伊tp下来不敢上。

    两人只能选择后撤。

    大龙放掉！

    就算是这样，他们还是被这个剑魔追出了好几条街。

    “这把没了。”

    faker抓了抓有些凌乱的头发。

    面对到沐浴了大龙buff的兵线，别说他只是一个这种装备的佐伊，就算是身上再多个帽子也很难清理掉！

