    “大伯娘她们也没拦着，说是看在她嫁进祁家十几年，还生了三个孩子的份上，他们自己屋里的东西，随她收拾，但在其他方面就不会再做补偿了，毕竟是她犯错在先。”

    “这很刘菜花。”秦天如轻笑，是她能做出来的事。

    祁晴微叹，“刘菜花昨晚应该被小叔狠揍了一顿，脸上鼻青脸肿的，走起路来还一拐一拐的，估计昨晚挨了不少打。”

    说到这，祁晴的神色不由变了变，有些难言的低语道，“还有一件事，刘菜花在走出祁家院门后，朝着围观的乡亲们说了一件事，说是...”

    听到这里，秦天如脑子一闪，瞬间明白了，刘菜花应该是把祁仲祥被废了的事情给抖出来了。

    啧，这一招反击也够绝的！

    男人不能人道这种事，在乡下人的眼里，可比女人偷汉子还要劲爆。

    这一下被爆出来，怕是接下来全村人都要津津乐道好几天了。

    但对此，秦天如一点都不会同情祁仲祥这个小叔，因为这也是他自己作出来的，如果他没心里变态，折磨刘菜花的话，或许刘菜花也不会那么容易就被马虎给蛊惑了。

    说来，两个人都有问题，也都不是什么好鸟，发展成如今这样，全是他们自己一手造成的。

    祁晴咬了咬牙，憋出了那几个字，“说是小叔那方面不行了，当时把全村人都给震惊到了，但好多人还是不相信，没想到刘菜花竟然大刺刺的说起了他们在房里的事情。

    好在小叔被家兴哥给调开了，没在院里，要让他听到了，还不知道那场面得乱成啥样了，这事也不知道是真是假，但我看不少人都听进去了。”

    听到这里，秦天如一副果然如此的神情。

    刘菜花的确是个狠人，她的性子就完全属于她可负天下人，也不要天下人都负了她。

    如今她的名声没了，也要拉个垫背的一起承担乡亲们的口沫星子。

    “嘴巴长在别人身上，这事咱们也拦不住，不过我想大家应该不会传的太过分，好歹会给咱们祁家留点面子。”

    “也是，至少不会闹到明面上来。”祁晴点头同意。

    秦天如转而又问道，“那隔壁大队那边呢？怎么说的？”

    祁晴道：“一早叔爷爷就带着大伯过去了，我回来的时候他们还没回来呢，但我听大嫂说，他们准备让马虎赔偿点东西，不拘是粮食还是钱，必须要让他出点血才行。

    我觉得就该这样，不然不痛不痒的就放过了他，岂不是太便宜他了，如果能要点东西回来，也能改善下春妮她们的生活，也算是刘菜花为她们姐妹俩做点好事了。”

    “也只能这样了。”

    秦天如叹，除了找马虎索要点赔偿，也不能拿他怎样，就这也还是靠着舆论施压得来的。

    毕竟这种事派出所也不会管，更不会判刑啥的，而且这个世界的历史发展与她所知的历史，早已产生了偏差，即便有相似的事情发生，但性质却轻缓了很多。

    祁晴又感慨道：“不过我觉得他们俩往后的日子也不会好过了，名声都这样了，特别是刘菜花，我今天见她的娘家人对着她都没有好脸色，还一副咬牙切齿的样子。

    我觉得她回了娘家的日子，估计还不如在咱们祁家呢，嫂子，你说那个叫马虎的会娶了她吗？”

    “你觉得呢？”

    秦天如笑着反问，她也想借此看看小晴如何看待这样的事情，也好让她引以为戒吧。

    不过这事也不好说，主要还是看马虎够不够狠了。

    马虎对刘菜花可不是什么真爱，如今局面又被自己打乱了，还闹得这么大，刘菜花于马虎还有什么价值？

    当然也不排除马虎觉得当下的境地已经坏了，干脆破罐子破摔，直接跟刘菜花凑成对，将就着过了。

    祁晴思索道：“我估计悬，那个马虎明知道刘菜花是个有夫之妇，但他还是选择胡闹，就他这种没有道德底线的人，能有什么责任心跟担当可言啊。”

    闻言，秦天如很是欣慰的笑了笑：“你说的很对，所以往后还有得她受的，这苦日子才刚刚开始而已。”

    午间，饭后。

    秦天如问道：“娘，刘菜花这样就算跟祁仲祥离婚了？不用开个证明协议啥的？”

    总觉得这样的分道扬镳显得有些不靠谱的样子。

    沈月蓉笑说：“乡下就是这样，两个人要是分开的话，告知下亲友长辈就行了，之前倒是还有婚书，但现在已经是新社会了，也没有和离书跟休书上的说法了。

    而且当年他们结婚的时候也没有结婚证书的规矩，现在自然也不用写什么了，这种公开的告知方式就算是离婚了，亲友们都是认的。”

    “原来如此。”秦天如是第一次听说及接触到这样的夫妻关系。

    结的简单，离的更简单，这种方式倒是挺省事的。

    等沈月蓉前脚出门上工，祁晴后脚也跟着出门了。

    “嫂子，我去小麦家玩了。”

    自从前几天刘家跟杨刚他们合作后，这几天刘家就开始忙活起来了。

    因此，这几天小麦几乎都在家里做红糖发糕，小晴觉得很有趣，就时不时跑去观摩，还美曰“她没有帮小麦打下手”。

    在秦天如看来，她这完全就是吃货的特性显露出来，嘴馋了。

    毕竟小麦做的红糖发糕真的是好吃不腻。

    至于小骏，早在沈月蓉出门之前，就跑的没影了。

    等家里人都走了，秦天如也准备出门了。

    有关马虎开设的作坊一事，她还得去跟杨刚他们当面说一下。

    因为之前自己答应过他，调查清楚后，会给他们一个交代。

    这会估计镇上马虎他们的作坊已经乱做一团了吧？

    虽然背后之人还不清楚，但作坊的事情却有了个结果，可以先跟他们说一说，也好安个心。

    正好她还准备把昨晚从马虎那边收缴的物资，转给杨刚他们，就算是弥补之前一周的损失吧。

    顷刻间，秦天如从房间里消失不见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

