
向笛又听得清凌与萃浓絮絮叨叨说了很多话，他才开口道：“萃姑娘，我有事找你。”

萃浓愣了愣，隔着帐篷问道：“你谁啊？”

向笛面上一窘，“向笛。”

“你回去吧，我与你没话可说。”

“萃姑娘，我真的有事。”向笛犹不死心。

萃浓继续道：“我也是真的与你无话可说。”

向笛向来知晓萃浓伶牙俐齿，竟想不出一句反驳的话来。那声音方落，他便又听到萃浓抱怨道：“兄长，他该不会在外面站一整夜吧。”

清凌道：“你管他作甚？或许他便是喜欢站着呢。来，咱们还接着玩昨个的游戏，你若再输了，可不许耍赖。”

“好，谁耍赖谁就是个小狗，要学狗叫的。”

“行，你输定了。”

二人你一言我一语，好不甜蜜，只有向笛一人孤零零地在冷风中站着。他试图想要说明来意，但是每每要说出口的时候，就听到萃浓那如黄莺歌唱般悦耳的笑声。

想必，他一说出口，她便再也笑不出来了吧。

向笛叹了口气，自己又是何苦呢。明明二人之间只有那一丝牵绊，他又何必巴巴贴上去。她不愿走，那是她自己的选择，与他何干？

想到此处，向笛便转身走了。不过数步，他又折返回来，打断那帐篷内说的火热的二人，道：“萃姑娘，明个我要回去了。”

“回去就回去呗，你和我说什么。”萃浓声音渐冷。

“我想让你和我一起回去。”

帐篷内忽然静了下来，许久，萃浓也没应声，反倒是对清凌说道：“赶紧的，该你了。”

竹签摇晃的声音隔着帐篷传了出来，向笛头都快大了。他见萃浓索性不理不睬，便径直走了进去。外室虽无人，却能看到整齐的铺盖与烧着的火炉。向笛又打了帘子，不顾礼节地走到了内室去了。

此刻，清凌和萃浓二人盘腿坐在榻上，正摇着筒子，玩的起兴。那竹签并不是旁的，上面只写着点数。而他二人玩的也是最简单的把戏，比点数大小。清凌脸上已经被黑墨划上了好多笔，分外滑稽可笑。而萃浓面上干干净净，一点污垢也不曾沾惹。

看到这个不速之客，萃浓恼道：“你干嘛直接进入女子闺房？向家的脸都被你丢尽了。”

萃浓虽然说的是实情，但是此时清凌也是男子，尚且不避嫌，她又何曾说过半句。被灌了一肚子冷风的向笛心中憋看一口气，道：“我在这里向萃姑娘你道歉了。”

话罢，他瞥了一眼清凌，问道：“男女有别，不知道沐少爷在这里做什么？就不怕对萃姑娘的闺誉有损吗？”

此言一出，清凌的脸色比那墨汁还要黑上几分。

萃浓却道：“我们兄妹至亲，为何会对闺誉有损。再说，这不明摆着吗，我和兄长在玩游戏啊。”

向笛哑然。

萃浓又道：“好了好了，你回去吧，看见你那张脸就烦。”

向笛道：“我说了，要你和我一起回去。”

萃浓“噌”地一声，从榻上站了起来，“你倒是给我一个跟你回去的理由。”

向笛低着头，道：“你我已有夫妻之实，更何况你坏了我的孩子，我自然不能让你一个人待在这危险之地。你跟我回去，我即刻到沐府下聘，给你和孩子一个名分。”

犹自说着，脸上却猛地一痛！

向笛看去，竟是萃浓将枕头砸了过来。一股扑鼻的药箱蔓延开来。

所幸那不过是寻常药枕，若是余钧彤所用黄杨木枕，向笛恐怕要被砸个鼻青脸肿了。

“臭不要脸，亏你还说的出口！我早说过，那晚上的事情与你无关，你也不要总是拿着说道。我今日再告诉你一句，我肚子里的孩子，只有娘亲，没有父亲。你不要再想着让我跟你回去了。”萃浓怒道。

只有娘亲，没有父亲，这句话直戳向笛心窝。

她沐家之人，大概都是这样，非黑即白，言辞尖利吧。就连他一直以为温婉良善的清漪也有发威的时刻，更何况是善恶分明，眼中揉不得一粒沙子的萃浓呢。罢罢，他们之间本就没有十分亲厚的情分，他就遂了她的意吧。

胡思乱想之间，萃浓又道：“你不喜欢我，又何必难为你自己？你是向家的公子，总会有合适的姑娘来配你。你回去挑一门，成亲便是了。”

向笛一惊，这话不像是萃浓行事之风，好像并非是对着他说的。他去觑萃浓脸色，看到的只是怅然若失。

向笛道：“我是向家公子，你是沐府小姐，岂不是正好登对。若你不同意，我铁定不会再提。我想着带你走，也并非全然是想着与你成亲。那日之事，我也需要负一定的责任。我是担心，这仗打起来的时候无人照顾你。毕竟，你也得为腹中胎儿考虑啊。”

这一番苦口婆心的说明，倒是让萃浓软了下来。她不动声色地看了清凌一眼，藏于墨汁后头的脸依旧那般丰神俊朗。清凌是绝对不可能临阵脱逃的。她当初来战场，便是为了清凌。现在又怎能回去。

萃浓不语。

向笛见她动摇，继续道：“回去之后，你我各自回家。到时候你不想见我，我也不会厚着脸皮去沐府。在家里总是会照应的好一点。”

萃浓依旧不语。

倒是清凌开口了，“萃浓，要不你就回去吧。这样我还能放心些。”

萃浓抬眸，一双眼睛水汪汪地看着清凌，问道：“你说的可是真心话？”

清凌道：“自然。你一个姑娘家本来就不该到这里来。”

“你是不是觉得，你在前线杀敌的时候，还得挂念着我？兄长，我可以照顾好自己的，你不用担心我。”仿佛是害怕清凌不信，她努力解释道，“兄长，我答应你，以后我都乖乖吃药，再也不和他们怄气了行不行？你别赶我回去。”

清凌心中一软，但是向笛所说不无道理，如果能够回家去，在这战场瞎折腾什么。她一个姑娘家，还有着身子，的确应该在家好好休养。故而，清凌说道：“听话，回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5746885"  chaptername="第247章  良苦用心（1）">加入书签</a>
</div>
