    两人默默地走在街上，看着这座夕阳西下的次都。

    街道上，零星的躺着一个个内城人，他们的面庞布满了平和与安宁，只是泛白的唇瓣，紧皱的眉头，预示着他们曾在不久前，于生死的边缘走过一遭。

    而有的人，则已经蜷缩在那里，面庞发灰，没了气息。

    不过，大部分人活了下来。

    陈权的仪式，并没有完整的进行完。

    陈安的目光怔怔，他恍惚间似乎明白了什么。

    实际上，自己才是那个命运的漩涡。

    自己身边发生的一切，都是命中注定的，是作为“无终旅者”而必然的命运。

    这注定是一条属于他一个人的，没有终点的旅途。

    身边的人，不论怎样，都将因为自己必然的命运，而被拉扯到漩涡之中。

    发生的一切，看似与自己无关，可实际上，全都是因为自己的存在...

    “陈安，疤哥的信，我去送吧。”

    走带内城南区的交叉口，王紫嫣忽然道。

    陈安看了她一眼，她的身份似乎更属于家属...

    “辛苦。”陈安道。

    王紫嫣摇了摇头：“应该的。”

    ...

    陈安一个人目光空洞的走在街道上，他顺着记忆中，那卜筮内容的地点，来到了一处位于内城东部的街道上。

    这一路上的内城人，气息都萎靡不振，他们有的略微苏醒，正跌跌撞撞的爬起来，可随后又无力的倒在地上。

    他们经历了两场仪式的抽离，哪怕没死, 距离死亡也很近了。

    内城人尚且如此, 外城人, 就更不要提了。

    陈安微微抿嘴，他来到这里的街角，在一处拐角旁, 看到了一地破碎的玻璃碴子一样的东西，也在那带着些许苔藓的, 阴暗的石砖地上, 看到了一枚...

    晶莹剔透的, 白色断骨。

    骨头只有半截手指大小，散发着柔和的光晕。

    微微抿嘴, 陈安在看到断骨的那一刻，猛的感到鼻头一抽，心底的那根弦, 差点要绷不住了。

    陈安感到眼眶微微发酸, 他蹲下身子, 小心翼翼的将白色断骨捧入手中。

    随后, 从背包中取出一根蓍草，他原地坐下, 以灵性之火点燃。

    朦胧的烟雾中，陈安看到了这里曾经发生的一幕幕。

    像是被控制住的薛月儿恶意...那一个个黑袍人...

    来救援的丁萍与艾伦·莫雷蒂...

    选择朝着水晶球扑上去的丁萍...

    替丁萍挡下刀子而死的艾伦...

    以及最后，

    那他最不想看到的一幕, 

    与，

    和曾经的卜筮内容一样的, 倒地染血的娇躯。

    最终，艾伦·莫雷蒂的尸体不断畸变的解析, 化为一团淡红色的烟雾，消散于空中。

    丁萍的身躯, 则是...

    只留下了这一块骨头。

    这是她非凡物质的解析产物，罕见的自然解析后的封印物。

    握住这块冰凉的骨头，陈安感到心脏有些痛。

    “白痴。”

    陈安低声骂道。

    ...

    ...

    随后，陈安在一旁找到了倒地昏迷的阴巧仙。

    同时是以卜筮占卜之前发生的事情，陈安看到了陈权对她做的一幕幕，以及那令陈安内心怒火升腾的对话。

    薛月儿的恶意...陈安一直对她不感冒。

    可一直到听到陈权对她的对话，陈安才恍然发现，

    这个姑娘，一直都是最可怜的人。

    到现在...也魂归空，人无常了。

    看着怀中穿着黑色哥特式长裙，带着兔子耳饰的柔软娇躯，陈安微微吸了口气，他抱起阴巧仙，朝着家中走去。

    现在的阴巧仙，是真正的，原本的她了吧。

    那个自己刚刚进游戏后，在山神庙中吓唬自己，还语气一直像是小大人的小女孩。

    那个在最后战斗时，选择将温暖输送给自己，选择了相信自己这个陌生人的女孩。

    陈安将阴巧仙带回了别墅，将她放在薛月儿恶意的卧室的床上。

    随后，陈安去了银行，在犹如机器人一般麻木的工作人员那里，取了自己剩余的故事点。

    又去了超市后，陈安为阴巧仙留下了足够的食物，水，几乎自己剩余的大半的故事币。

    将笑面兔与哭面兔放在她的床头，陈安轻声说了些什么。

    一直到哭面兔可怜巴巴的看着陈安, 发出尖利而微弱的声响。

    陈安摇了摇头，揉了揉哭面兔的布偶脑袋，轻声道：“你本就是她最喜欢的玩具呢, 我们总有机会再相遇的, 在这之前，保护好她。”

    随后，陈安悄然离开了别墅。

    他来到了隔壁，在刘能，也是赵四的别墅。在这里住了一天后，根据笑面兔的共享视野，阴巧仙醒了。

    看着“共享视野”中，那迷茫的睁开眸子的小姑娘，又看着她呆呆地望向一旁的哭面兔。

    忽然，陈安那带着血红滤镜中的画面内，他看到阴巧仙张了张嘴，焦急的喊着什么。

    共享视线没有声音，可看口型...她似乎在喊自己的名字。

    “她或许，有薛月儿恶意占据身躯时的记忆？”陈安心中微微一怔。

    可他随后还是摇了摇头。

    招了招手，让在发现阴巧仙醒了后，就藏起身子的笑面兔回来。

    随后，陈安拉上了窗帘，躺到床上，回忆起这段时间的种种。

    嘴角忍不住的抽搐起来，他似乎在哭，又似乎在笑。

    ...

    ...

    两日后，陈安和王紫嫣来到了軟都内城西部的墓园。

    陈安穿着那件丁萍买给他的合身西服，王紫嫣穿着米白色的大衣，他们站在墓园中，凝望着眼前...

    多了的两座墓。

    这是两座以白色大理石雕刻成的墓碑，

    地下，埋着他们生前常穿的衣物。

    第一座墓碑上，刻着：

    【吴八】

    【他拯救了軟都】

    【永远的老师】

    【永远的爱人】

    第二座墓碑上，刻着：

    【丁萍】

    【軟都的守护者】

    【永远的挚友】

    【真正的白痴】

    ...

    不论他们是否还活着，但在軟都的他们，已经死去。

    他们也完成了自己的使命。

    陈安将一捧黄色与白色交叠的菊花，依次放到墓前。

    王紫嫣，则是微微抿着朱唇，将一捧白玫瑰，放到疤哥的墓前。

    恍惚间，陈安回忆起軟都的种种，他们每一个人，都像是在命运的洪流中苦苦挣扎，在所谓的大势之下挣扎求生，可却根本无力反抗。

    只有用死亡才能堆砌出的未来。

    在大势之下，每个人，都像是小丑一样。

    陈安闭上了眼。

    这一刻，他感到体内有什么东西破碎的声音响起。

    他彻底的吸收了小丑源质。

    ...

    半响后，陈安看向风中发梢微微飘荡的王紫嫣：“打算去哪？”陈安轻声道。

    王紫嫣呆呆地望着疤哥的墓，那凄美的眸子里微微淌着水花，她闭上眼，再度睁开，面庞露出些许洒脱。

    她转身看向陈安，道：“本我教派会追杀我的，实际上，艾米也会叛逃。”王紫嫣的嘴角勾勒出一个勉强的弧度：“我想，我们会在某个地方相遇，以后相依为命。”

    “艾米·莫雷蒂...她是艾伦的妹妹吧。”陈安道。

    王紫嫣点了点头，小声“嗯”了一下，道：“他们互相从未相认，彼此嫌弃。”

    陈安点了点头，微微叹息。

    王紫嫣的眸子带着淡淡的惆怅，他望向陈安，道：“你呢？你家的哥特萝莉还活着吧，这几天也没见你去看她。”

    这两天她和陈安在忙碌墓碑的事情与各处的收尾。

    “恶意被驱逐了，现在的她是最初的她。”陈安平静道。

    王紫嫣也是自己第一场游戏的玩家，她听得懂自己在说什么的。

    “挺好的，以后就是你们俩相依为命咯。”王紫嫣的嘴角勾勒出淡淡的笑意，只是陈安看得出，她笑的很勉强。

    “至少，你身边还有人陪呢。”王紫嫣惆怅道。

    “不。”陈安摇了摇头：“别告诉她我还活着。”

    “嗯？”王紫嫣微微一怔，不解的看向陈安。

    陈安望着王紫嫣愈发水嫩诱人的面庞，嘴角露出一丝笑意。

    “我们也，有缘再见了。”

    王紫嫣看着陈安，半响后，也只是点了点头。

    “有缘再见。”她轻声道。

    陈安的身影，逐渐消失在墓园中。

    他肩头背着黑色的斜挎包，背后背着一个旅行包，里面装了食物，水，登山人的日记本，和一些杂物。

    大衣的内兜里，揣着封印物4-131，另一边，珍重的用小木盒装着那白色的断骨。

    腰间绑着笑面兔，陈安迎着上午的暖风朝着北部地铁走去。

    这段时间，几乎全部能买得起车票的軟都人，都前往了主都。

    这座次都，终究迎来了属于它的，消失在历史长河中的命运。

    以后，也没有人会记得軟都中发生的一切。

    那些活下来的人，被危险吞噬的莫名其妙，活下来了，也不懂为什么而活。

    他们也要踏入新的城市，进入新的故事世界，继续他们的旅途。

    现在的軟都，几乎是一座空城了。

    陈安缓缓来到地铁站，当地铁的嗡鸣声响起，地铁，即将启程。

    他轻吸口气，刚准备走进去。

    可这时，陈安的灵性忽然有所感应，让他不由得看向背后。

    背后，那隔了老远的地方，一个穿着运动服，带着兔耳饰的小姑娘，正朝着自己跑来！

    陈安微微一怔，随后加快了脚步，上了贯通号列车。

    透过车窗的玻璃，在缓缓驶离的列车中，陈安遥望着那追逐着列车，身影愈发渺小的姑娘。

    他的嘴角，缓缓咧开，露出一个小丑般滑稽的笑容。

    “这终究，是我自己的旅途。”陈安心中默默道。

    “一个人的旅途。”

