    距离青灵宗与乌月宗的大战，已经过去了一月时间。

    在几次热闹之后，青灵宗也是又恢复了昔日的平静，所有弟子也都再次静下了心来，专心修炼。

    叶婉清和昌平正在山门演武场上，跟一些弟子一起修炼。

    叶婉清不时还指点一番，让不少弟子都是恍然大悟，收益匪浅。

    他是筑基大圆满的修为，比一些青灵宗内的长老修为还要高深，有他的指点，青灵宗众弟子实力都是上涨了不少。

    叶婉清她自己也是潜心修炼林凡所传体术，千山镜月体，已经将此体术，练至了一成。

    虽然只是一成，发挥出来的威力，却是让叶婉清自己都惊讶不已。

    他和青灵宗的一名长老切磋，用出体术，只一拳，就差点把这名长老给灭杀了。

    好在有宗主及时出手，不然就酿成悲剧。

    这搞得叶婉清都不敢再找人切磋试验了，只得自己走出山门，在大山之中肆意轰打。

    昌平这一个月来，也是有了突破，已经突破到了炼气三层。

    虽然修为上进步一般，但在炼道上，却是进步神速，已经有准大师的水平。

    一些中阶上品的丹药，都能够炼制，甚至一些高阶下品的丹药，有时也能炼制出来。

    这让见识不凡的稻草人，都是啧啧称奇，对昌平的炼道天赋连连叫绝。

    其实昌平知道，自己的天赋是一方面，但很重要的一方面，还是自己公子所赐的太素九法。

    这一本炼道功法，昌平还只是学了前面的一点皮毛，就已经感觉受益匪浅，每每回味都有茅塞顿开之感。

    自己炼道能有如此进步，多半还是这功法的原因。

    稻草人大部分时间都跟昌平呆在一块，坐在昌平的肩膀上，看看林凡所传魂道功夫，生魂炼心诀。

    越看越觉的此功法大妙，作者所悟心得，真是不可思议，惊为天人。

    不过他却不敢多看，生怕又是陷入其中，神魂被吸。

    现在林凡还在闭关，可没人能照看着自己。

    林凡的手下之中，只有最忌郝大通最为悠闲，林凡还没有传他进阶之法，他也无事可做，只得在山门之中乱转。

    转的闲了，就转出了山门，青风山方圆百里之内的诸多凶兽都给戏耍了一遍，引得外面的这些凶兽一片鬼哭狼嚎。

    看到郝大通这只大龟出山，犹如见了阎罗王出山一般。

    “师姐，你和公子关系最好，你说公子什么时候会出来啊？

    跟你说过没有？”

    修炼完之后，昌平对着叶婉清问道。

    叶婉清摇了摇头：“公子做事一项神秘莫测，我怎么可能知道。

    而且这一次闭关，恐怕是在冲击筑基，没那么容易吧。”

    “筑基啊……公子跟我可是同一批进入山门的，我还只是炼气三层，没想到公子就已经筑基了，这个速度，真是可怕！”

    昌平感叹道。

    “是啊，当时我见他的时候，还以为只是一个修为平平的寻常弟子。

    当时我跟公子还有婚约在身呢……没想到公子这么厉害，可惜……”叶婉清也是感叹连连。

    两人都是在演武场修炼的，此时歇下来聊天，其余弟子也都纷纷凑了上来。

    现在的叶婉清和昌平已经是众弟子的主心骨一般，对叶婉清再不敌视，对昌平也不在欺负，都是尊敬有加。

    此时纷纷上前搭话，恭敬无比。

    “叶师姐，大师兄在冲击筑基，真的吗？

    大师兄炼气修为就这么厉害了，那到了筑基期，可不是天下无敌了。”

    “叶师姐，你上次修炼的那个体术还厉害啊，长老都不是你一击的对手，是大师兄传授的吗？”

    “昌师兄，你的炼道造诣越来越高深了，我有好几个炼道的难点还是没搞懂，你可以指点我一下吗？”

    众弟子纷纷上前说道。

    叶婉清笑着一一解答，在青灵宗待久了，倒觉的青灵宗没有之前想象的那般可恶，倒是都挺可爱的。

    昌平脸色有些微红，以前他都是掉车尾，被人耻笑的一个，没想到也有自己教别人，让别人过来请教的一天。

    害羞的一一给师兄弟们答疑解惑，而且他的说法都十分到位，每一次都能指出重点，让众人都是一阵叹服。

    众人正在议论修行之际，在后山之中，却是传出一阵巨响，整个山门都是不由一震。

    众人一愣，纷纷看向后山方向，只见后山处，有一道青光冲天而起，直入云霄，磅礴海量的灵气从四面八方翻滚而来，涌向青光。

    “这……这是？”

    众人都是一阵疑惑。

    叶婉清惊讶的出声说道：“难道，难道是公子要突破了！”

    “突破？

    突破到筑基期吗？

    这才短短一个月时间吧，就突破到筑基期，这速度，也太快了吧！”

    “是啊，据说宗主从炼气大圆满突破到筑基期，可是整整闭关了三年啊，大师兄只要一个月时间就完成了吗？

    这个速度真是太可怕了！”

    “大师兄的突破筑基期，这个声势也太大了吧，感觉就跟突破金丹似的。

    不过大师兄实力惊人，不能以常理论，突破筑基期就能造成这样的声势，也是可以理解的。”

    众人纷纷惊叹的说道。

    在叶婉清的带领下，赶忙都朝着后山而去。

    一路上还碰到了急匆匆赶来的宗主高长恭等人，也是被这声势给惊到，纷纷赶过来了。

    在林凡闭关的洞府之外不远处，一下子赶来了许多青灵宗的弟子，高层更是几乎尽到，都等待着林凡顺利成功筑基出关。

    “筑基成功，筑基成功！”

    铁长老等人在心中默默喊道，紧张无比，好似是自己在筑基一般。

    高长恭都已经是金丹期的人，在此时也是一脸的紧张之色，而且比起其余人，更有一丝惊异在脸上。

    “这个海量的灵气，真的是突破筑基期引起的吗？”

    汇聚而来的海量灵气，在被吸收到了一个程度之后，林凡的洞府之中又是传出了一声巨响。

    “轰隆！”

    一道声音，随着青光从洞府之中迸射而出，正是整整闭关了一月的林凡。

    这一月，林凡的外貌没有什么变化，但是修为却是发生了惊人的改变，所展现出来的气息，竟然是筑基大圆满的气息！    所有青灵宗众人，呆愣当场。

    

