
    “如意神兵？！”王霄嘴里轻声念叨着，看着手中这根变大变粗了不少的金属棍子，眼中满是喜色。

    周士琦挑了挑眉，不由打趣道：“怎么样，这可是我精心准备的一份大礼，小舅子，你还满意否？”

    “满意，当然满意，谢谢姐夫！”小鸡啄米似的点着脑袋，王霄的双手不停的把玩着手中这根通体金黄，仿若黄金制成的金属棍子。

    他眉开眼笑，脑海中已经勾勒出拿着这把如意神兵，在自己的那群小伙伴们面前耀武扬威的场景了。

    一见自家这个不省心的弟弟这乐不可支的模样，王可儿哪还不知道他心里在打些什么鬼主意。

    一念及此，王可儿先是没好气的白了周士琦一眼，紧接着，她柳眉倒竖，面色严峻的开口道：“王小壮，把你手中的如意神兵给我，在你的修为没有达到三品之前，我会替你好好保管着的。”

    “啊？怎么这样？这可是姐夫送给我的礼物！”王霄当场就不干了，小脑袋都快摇成了拨浪鼓了，他眼神警惕，双手紧紧的抓着金属棍子，更是将之藏在了身后，“我不给，我就是不给，这是我的。”

    说着，他还把求救似的目光投向周士琦：“姐夫，你也不管管你媳妇儿。”

    不着痕迹的揉了揉刚刚被王可儿拧了一下的大腿，周士琦的嘴角微微抽搐起来。

    他只能苦笑着耸耸肩，递给王霄一个爱莫能助的无辜表情来。

    王霄的脸当时就黑了，完了完了，自家这个未来姐夫，看来是被老姐给吃得死死的了，已经指望不上了。

    于是乎，王霄鼓着脸，一脸委屈的看向自家爷爷奶奶：“爷爷，奶奶，你看看姐姐，这如意神兵我都还没捂热呼，她就要给夺去了。”

    “还美其名曰要替我保管着，谁知道是不是她眼热了，想要占为己有？”

    “哈？我眼热？！”王可儿真的是气急而笑，她翻手从须弥戒中取出自己的那把小剑，在灌注了真气之后，手中的小剑瞬间变大到三尺长短。

    剑锋处，寒光闪闪，一看就知道是锋利异常。

    随手舞了两个剑花，王可儿似笑非笑的看着王霄：“别以小人之心度君子之腹，我才不是因为眼热，才要替你保管如意神兵。”

    “如意神兵，我也有！”

    见状，王霄撇撇嘴，死鸭子嘴硬道：“那我不管，反正我的东西，打死都不给你！”

    “你个臭小子，真是气死我了！”王可儿的胸口剧烈起伏着，姐弟俩更是大眼瞪着小眼，互不相让。

    周士琦苦笑连连，头疼不已，他压根就没想到，事情最终会变成现在这副不可收拾的模样。

    眼瞅着王可儿和王霄姐弟俩都要大打出手了，周士琦张了张嘴，只能硬着头皮，干巴巴的道：“可儿，你……”

    “闭嘴，这都是你搞出来的好事情！”王可儿柳眉倒竖，眼神冒火，没好气的瞪了他一眼，“你说你送什么不好，非要送这个臭小子一把如意神兵？”

    知道王可儿正在气头上，周士琦只能缩了缩脑袋，此时还是保持沉默为妙。

    眼见饭桌上的气氛越来越凝重，王老爷子忽然干咳一声道：“可儿呀，你也不要太小题大做了，不就是一件武器嘛。”

    “你弟弟尽管调皮捣蛋了些，但在大是大非面前，还是分得很清楚的。”

    “我相信他不会仗着这把武器肆意乱来的，要是他敢乱来，我分分钟打断他的腿！”

    王老太太也是在一旁帮衬道：“是啊，可儿，现在世道不一样了，你弟弟能够随身带着一件趁手的武器，用来防身不是挺好的吗？”

    摇头叹息一声，王可儿苦笑道：“爷爷，奶奶，我自己的弟弟，他什么品性我能不清楚吗？”

    “这小子有了这把如意神兵之后，怕是整天都要拿出来炫耀。”

    “这如意神兵真要是件普通的武器，那也就算了。”

    “可是，这东西的真正价值。绝对要超出你们的想象！”

    说到这，王可儿很无语的看了一眼周士琦：“这要是一早知道你要送我弟弟一把如意神兵，我早就该制止你了。”

    周士琦抓了抓脸颊，讪笑不已：“我这不是想给你一个惊喜嘛，以后万事我都和你商量，下不为例，下不为例！”

    “这已经不是惊喜，而是惊吓了！”王可儿已经无力吐槽了，不过她的语气开始软化下来了，“老周，我知道你的出发点是好的，但是，我弟弟现在实力太弱了。”

    “你现在送他一把如意神兵，压根就不是为他好，而是在害他。”

    “他现在这种情况，就是典型的怀璧其罪。”

    “一旦被有心人知道，他这么个小屁孩拥有一把价值连城的如意神兵，我相信，就算这里是顺天城，天子脚下，也会有人铤而走险。”

    “这要是只夺走如意神兵那还好，我就怕他们会杀人灭口。”

    此言一出，王老爷子和王老太太的脸色骤变，很是难以置信的看着王霄手中的那根金灿灿的金属棍子。

    “这玩意儿……有这么大的吸引力？”王老太太咋舌不已。

    “哎呦，我想起来了！”王老爷子忽然一拍脑门，而后惊诧道，“我说怎么你们一说起如意神兵，我就打从心里觉得很熟悉呢？”

    “这时间跨度太久，搞得我都快没什么印象了。”

    “当年我还没退伍的时候，就听说过如意神兵的传闻。”

    “但我也是只闻其名，未见其形。”

    “听我的那帮老战友们说，现代社会能够有能力炼制如意神兵的炼器宗师少之又少。”

    “掌握在那些大人物手中的如意神兵，多是从上古洞府或者某处遗迹中挖掘出来的。”

    “往往一把如意神兵出世，就代表着腥风血雨，无数人要为之疯狂，大打出手。”

    喘了口气，王老爷子眼神复杂的看向周士琦，不由为他的大手笔赶到震惊：“这随随便便就送出一把稀有的如意神兵，看来这小周的背景比我想象中还要深厚！”
