
　　某大学生物实验室内，袁初正坐在电脑前忙碌着。

　　显示器上的光影很自然的洒在了他的眼镜镜片上，并伴随着键盘敲击声不断的闪烁。

　　忙碌之余，袁初的心中产生了一丝疲惫。

　　他曾经很憧憬成为一名科学家，可真正接触了科研领域才知道，这项工作同样难逃枯燥的重复劳动。

　　望着眼前即将写完的工作总结，他似乎已经看到了自己整个科研生涯的尽头。

　　就在他心中略感迷茫之际，一个声音转移了他的注意力。

　　“师弟，你相信这个世界上有轮回么。”

　　说话之人是个身穿白色实验服的女生，此时她正倚在恒温箱旁，神情显得有些落寞。

　　旁人听到这个问题估计会满头问号，不过袁初知道前不久师姐家里的猫去喵星了，她一直对此难以释怀。

　　略微沉吟了片刻，然后他认真回答道:

　　“嗯，能量、物质、信息的排列顺序是有限的，无论概率有多小，在无限次穷举之后，肯定会有一次最接近初始位置，这某种意义上应该算是轮回吧。

　　既然有庞加莱猜想支撑这种观点，那我选择相信。”

　　“噗！”

　　听到袁初煞有介事的回答，师姐登时被他给逗笑了。

　　“哈哈，师弟真是难为你想出这么个理由了，我还以为你会说不相信呢。”

　　袁初闻言无奈的耸了耸肩，他是标准的理工直男并不假，但基本情商还是有的。

　　“好了，算你过关，不枉师姐我为了你的事情忙前忙后。

　　给，这是你之前托我帮你借的东西。”

　　说着，师姐从旁边的恒温箱里拿出了一只培养皿，她递到袁初面前还不忘叮嘱道:

　　“东西我虽然给你借到了，但别人只允许外借一天，明天就需要还回去。

　　毕竟，这是科考队新近在极地冰层里发现的真菌，据说能把真核生物的成型年代再往前推个几亿年，很有研究价值。”

　　“嗯，明白，我借这东西也只是想水两篇论文。

　　放心吧，我今天在实验室赶个通宵，肯定不耽误明天还。”

　　“还有之前说好的，这事办成了你要请我吃饭，别想用学校食堂糊弄我啊，非得请我吃顿大餐不可。”

　　在袁初拍着胸脯保证下，师姐心满意足的离开了，偌大的实验室一时间只剩下他一个人，看着手中的培养皿，原先的迷茫被驱散了不少。

　　“如果能发表两篇有价值的论文，也许自己一成不变的工作会迎来转机吧。”

　　袁初以最快的速度把工作总结给写完，然后便准备观察借来的真菌样本。

　　一切准备就绪，他将眼睛凑到了生物显微镜前，想要一睹亿万年前原始微生物的真容。

　　然而，当他透过玻璃器皿看到真菌实体的瞬间，怪事随即爆发了。

　　周围所有的一切接连消失在袁初的眼前，除了自身，他唯一能看到只剩下那粒真菌。

　　来不及深究其中的原因，下一刻他脚下一空，整个人朝着深不见底的虚空坠去。

　　时间和空间在无尽的虚空中失去了意义，袁初感觉自己陷入了一场看不见尽头的轮回。

　　仅仅只是眨了下眼，当眼睛睁开时他发现自己已然行将就木，而一个愣神之后，他竟又变成了襁褓中的婴儿。

　　没有人生经历，只有虚空中看不见尽头的生和死。

　　从最初的不安中回过神，袁初强迫自己冷静下来，并开始寻找其中的原因。

　　看着虚空中同样经受着生死轮回的真菌样本，他觉得自己可能陷入了局部庞加莱回归之中。

　　通常情况下，一副牌会越洗越乱，但只要不断洗下去，终究是有概率将牌的顺序洗成最初的状况。

　　而庞加莱回归也大致是这么个意思，当宇宙中所有基本粒子运动到起始位置，那么一切都将重置。

　　不过，没有人知道完成一轮回归需要多长时间。

　　毕竟，这副牌着实有点多，但假设这副牌只有两张又会怎么样呢。

　　袁初和真菌就是这样意外构成的孤立组合，进而掀起了一场只涉及两者的庞加莱回归。

　　重置的开关在他观察真菌样本的那一刻被按下，但却再也无法停止。

　　得到这么个答案，袁初不禁有些绝望。

　　庞加莱回归是很难被打破的，即便因为意外导致自己和真菌被孤立出了物质世界，但局部的小回归依旧在他们之间不断重复着。

　　不过，在无尽的生死轮转中，他还是发现了一线转机。

　　如果回归的本质是一种物质循环规律，那么物质的多寡必然决定了循环的强弱。

　　他如今在生死之间重复却还能够保留意识，正说明了只有他和真菌参与的小回归，因为物质基础太差，所以并不完善。

　　于是，他抓住生死交替的节点，一次次尝试将自身意识注入一旁的真菌样本，妄图以位置变化来打破当前脆弱的循环。

　　…………

　　第二天，当师姐来到实验室的时候突闻噩耗，袁初因为过劳猝死在了实验室里。

　　“明明昨天还有说有笑的，如果没有熬夜研究真菌样本，这场悲剧应该不会发生吧。”

　　陷入自责的师姐真心祈祷，所谓的轮回确有其事，她希望无论是死去的猫还是袁初，都能在未来的某个时刻重新出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　很可惜，师姐的愿望注定无法实现了。

　　局部庞加莱回归最终还是被袁初打破了，而被世界重新接纳的只有他的身体。

　　他的意识被流放了，这是冲破循环需要付出的代价。

　　此刻，他正穿梭在由逆多普勒效应所形成的光线回廊之内，即便时间也无法追上他的脚步。

　　新生代、侏罗纪、寒武纪、元古、中古、太古……

　　他就像一条回游的鱼，沿着光路逆流而上。

　　当袁初回过神来的时候，他已经置身于一片灼热之中，看着圆滚滚的身体后面，拖着一条不断摆动的鞭毛，他一时间有些无语。

　　没错，那粒极地真菌作为意识载体，也跟着他一并来到了这里，来到了距今45.7亿年前的地球。

　　他尝试将意识挣脱出真菌躯壳，然而下一刻，周围的一切完全陷入了静止。

　　不，这不是静止而是永恒。

　　作为一名打破了庞加莱回归的超脱者，他的意识所在之地即为永恒。

　　就算有一天宇宙因回归而重启，他也会恒古不变的伫立在原地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一章 超脱轮回的永恒不朽者免费阅读。https://www.23sk.com 