    短册街。

    位于火之国的某处。

    浅镜离开了火之城之后，就直接来到了这里。

    因为他刚刚得到情报，纲手，就在这里。

    作为三忍之一的纲手，在木叶有着极高的威望。

    哪怕是离村二十多年，回到村子之后，依然能够继任火影之位。

    这份威望有多离谱，就不用多说了。

    而浅镜此行的目的，就是为了结识纲手。

    想要获得纲手的支持，第一步自然就是认识她。

    而如何让纲手认同自己，那自然是要使用火影第一的嘴炮大法。

    想要成为火影！

    喊出这个口号，你距离获得纲手的支持也就不远了。

    当然，光是喊还不够，还要表现出极强的信念感。

    在暗部执行了多年任务的浅镜表示，这方面自己的演技应该还不错。

    更何况，如今的浅镜是真的想要成为火影。

    之前浅镜一直不敢有大动作，是担心自己的实力不够，失败之后，代价太大。

    但是现在不同了。

    哪怕是失败了，凭借浅镜如今的实力，这忍界之大，他哪里都可以去。

    说实在的，这火影的世界，在拥有一定的实力之后，真要耍赖皮的话，根本轮不到斑和辉夜姬复活。

    甚至十尾也根本不可能复活。

    当你拥有影级的实力，随便找到一个未完全成长起来的人柱力，将其击杀，晓组织的计划，至少得推后数年。

    三尾在矢仓的体内死后，再到复活，差不多也花费了八年的时间。

    实在不行，告诉带土，黑绝的真实身份，就算不能让他相信，也能让他起疑。

    黑绝这个没战斗力的家伙，只能在背地里使诡计，一旦暴露在阳光下，根本不可怕。

    向忍界公布黑绝的身份，五大忍村应该对这个六道仙人的兄弟很有兴趣。

    全忍界的追杀，对黑绝来说，应该也挺有趣的。

    在这种情况下，如果斑还能复活，十尾还能重生，那浅镜也只能惊呼，这剧情的修复能力实在是太离谱了。

    当然了，这些浅镜也只是想想。

    在计划没有失败之前，他是不会去走这种天下大乱的路。

    闷声发大财才是硬道理。

    短册街。

    纲手又是走背运第一天。

    挥挥手，已经输了上百万两。

    “纲手大人，今天就到这里吧。你上次获得的诊金，已经输得差不多了。”

    一旁的静音抱着豚豚，苦口婆心地劝道。

    “不行！我这才刚刚要开始翻盘，要是就这样走了，之前输的可就真的都没了。再来一次，我一定能够回本！”

    纲手一脸严肃地说道，仿佛这是一定会成功的事情。

    静音扶额。

    这种场面，她已经见识太多了。

    纲手就没赢过。

    每一次说要回本，结果都是输得更惨。

    每一个赌徒都是这样。

    越是想要回本，输得越是惨烈。

    “纲手大人，要是再输下去，今天晚上连住旅馆的钱都没有了。”

    静音做出了最后的努力。

    但纲手只是看了她一眼，伸出了右手，轻轻地勾了勾。

    那意思再明显不过了。

    静音叹了口气，将最后一万两递给了纲手。

    两分钟后，纲手和静音站在了赌场的门口。

    “纲手大人，今晚我们要住哪里啊。”

    静音可怜巴巴地看着纲手，一脸委屈地说道。

    纲手不好意思地摸了摸头，干笑两声说道：“哈哈哈，我也不知道。刚刚我就差一点就赢了。看来今天的手气还是差了一点啊。没关系，明天我一定能赢回来的。”

    “纲手大人，我们连晚上住宿的地方都还没着落，你已经开始想明天怎么赌了吗？我们会饿死的。”

    静音吐槽道。

    “不会的。凭借我纲手的本事，哪里会那么容易饿死。走，看看这个小镇有没有哪个有钱人需要治病的。”

    纲手大手一挥，毫不在意地说道。

    “好！”

    静音对此，也见怪不怪了。

    纲手天天赌，天天输，如今还能够活得下去的唯一资本，就是医疗忍术。

    作为忍界第一医疗忍者，只要还有口气在，纲手都有办法将其治愈。

    凭借这一手医术，想要聚集多少财富都不成问题。

    毕竟有钱人可是最惜命的。

    只要能够继续活下去，不管花多少钱，他们都不会在意。

    而以纲手的实力，更加不需要担心被人威胁治病，诊金是百分百能够拿到手的。

    很快，静音就带着纲手来到了一座宅院前。

    “纲手大人，这户人家是这小镇里最有钱的。我之前已经打听过了。这家的老爷得了重病，一直没有人能够治好他。已经对外悬赏了一千万两了。”

    “一千万两？”

    纲手闻言，双眼都冒出了小星星。

    “好！今天就帮他这位老爷续续命。”

    纲手大大咧咧地走到门口，敲响了大门。

    咚咚咚。

    很快，一位管家走了出来。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    “我是来给你们老爷治病的，快带我进去吧。”

    纲手说道。

    “十分抱歉，我家老爷刚刚已经被一位少年治好了。现在不需要治疗了，十分感谢您的到来，这是一些辛苦费。”

    管家说完，将一千两的票子递给了纲手。

    纲手一愣，正想说什么，那大门已经关上了。

    “可恶！静音，这老爷得的什么病？悬赏一千万两的重病居然已经被人治好了？我怎么不知道忍界还有这么厉害的医疗忍者？”

    “这个……我听说是中了剧毒。好几个医疗忍者去救治，但是一点效果没有。其中甚至有药师天善大人。”

    纲手闻言，怒火降了下来，甚至多出了几分好奇。

    其他人她不知道，但是药师天善，她是知道的。

    药师天善是如今木叶医院的院长，在整个忍界之中，他的医疗忍术也能够排得上前五。

    这样的人都解不了的毒，居然被一位少年治好了？

    忍界什么时候多出了一个这样的少年？

    纲手好奇不已。

    这世界上能够让她好奇的事情不多了。

    但是如此厉害的医疗忍术，不由得她不好奇。

    “静音，我想进去看看。”

    “这不太好吧，纲手大人。”

    “有什么不好的。你在这里等我，别乱跑。”

    纲手说完，一个跳跃，进入了庭院之中。

    以她的本事，自然能够做到神不知鬼不觉。

    纲手轻松来到了房间之外，发现有两个女仆正从房间里端出一盆又一盆的水。

    那水呈现出黑色，一看就剧毒无比。

    女仆将黑水放在一旁，随后又进入了房间之中，显然打算待会再处理。

    纲手立刻走了过去，轻轻一嗅，便闻出了一个大概。

    “这是……碧青三角蛇的毒，毒性极为猛烈，但并不会立刻死亡。中毒者会经历一个月的痛苦，随后全身溃烂而死。这种毒，极为难解，难怪连药师天善都素手无策。

    整个忍界之中，能够解毒的人，也就我一个。这个解毒的少年到底是谁？”

    纲手越发疑惑了。

    这种蛇，极为罕见，这庭院的主人居然能够被咬，也真是命苦。

    不过能够被人救醒，那真是积德了。

    抱着这种疑惑，纲手渐渐靠近了房间。

    房间之中，一位老者正躺在床上。

    显然，中毒的人就是他。

    此刻他脸色的黑气已经消失不见，但却十分苍白。

    剧毒刚解，这种情况已经算是极为不错了。

    “星野先生，你体内的蛇毒已经完全清除干净，不过你的身体已经被毒素所侵蚀，有了损伤，接下来需要好好调养。我这里有一个药方，你照着上面的食材和药材吃上一个月，就能够恢复如初了。

    如果还有什么问题的话，可以随时派人去木叶叫我，我一定会尽快赶来的。”

    老者的床头，一个少年轻声说道。

    星野先生一脸感激之色。

    “浅镜大人，这次多亏有你了。原谅我一开始还不相信你的本事，真是惭愧啊。”

    “星野先生言重了。”

    这少年正是浅镜。

    纲手在一旁听了，更是惊讶。

    “这个少年就是解开蛇毒之人？好年轻啊。他是木叶的人？怎么从未听说过这号人。

    算了，这有什么奇怪的。看这少年的年纪，我离开木叶的是，他只怕还没出生，我不认识也正常。不过这小子哪里学会这么厉害的医疗忍术？

    若是真的能够解开碧青三角蛇的毒，木叶之中只怕没有人能够成为他的老师才对。”

    纲手虽然疑惑，但并没有直接走出来询问。

    毕竟她显然是不请自入。

    星野先生朝着一旁的管家使了个眼色，那管家立刻拿着一张支票走了过来。

    “浅镜大人，这是之前说好的一千万两，请你收好。”

    浅镜起身，将那支票推开，低声说道：“保护每一个火之国的居民，是我们木叶忍者应该做的事情。更何况，我的梦想就是成为一个最伟大的火影，能够帮助人，是我最开心的事情。

    既然这已经是让我开心的事情了，我又怎么会收钱呢。星野先生，你是这小镇之中的好人，口碑极好，我若是救了你还收钱的话，我良心会不安的。”

    浅镜一脸的正义之色，让星野先生想要给钱都不好给。

    暗暗观察的纲手不由得脸色一红。

    因为她刚刚就是想要过来治病救人的。

    被浅镜这么一说，自己收钱好像就变成了一件不好的事情。

    不过纲手也只是稍微不好意思了一下而已。

    治病救人，收钱了账，本就是再正常不过的事情。

    毕竟医疗忍者也是要吃饭的。

    当然，收费多少，就要看良心了。

    纲手听到浅镜要当火影，心中的震动却更大。

    “这个少年，也想要当火影吗？”

    纲手心中暗道，脑海中不由得浮现出断和绳树的样子。

    那两个她生命中最重要的男人，也同样以成为火影作为自己的目标。

    但是最后，他们是死了。

    另一边，星野先生闻言叹了口气，说道：“浅镜大人果然不是常人啊。忍界之中传言，木叶魔蛛心狠手辣，但如今看来，魔蛛的狠辣也只是对付敌人的，作为家人，魔蛛大人有着一颗极为柔软的心啊。”

    “星野先生过奖了。现在也没什么事情了，我就先告辞了。”

    “好。管家，你送送浅镜大人。”

    “是，老爷。”

    管家送浅镜出门，纲手连忙藏了起来。

    浅镜却在转身的时侯，微微一笑。

    显然，他已经发现了纲手。

    刚刚那一番话，十有八九也是说给纲手听的。

    至于眼前这件事情，倒只是一个巧合。

    浅镜在听说了这件事情之后，就知道纲手一定会来。

    于是上门说要救治星野先生。

    只不过浅镜没想到，纲手来得这么快。

    这样正好，一切都很完美。

    浅镜离去，纲手也离开了这星野府邸。

    路上，纲手的脑海中回想起刚刚的对话。

    “木叶魔蛛？这些年似乎也听到过这个称号。没想到这木叶魔蛛居然是这么年轻的一个少年。木叶看来又多了一个天才忍者啊。

    只是听说此人的实力惊人，却不曾听说此人的医疗忍术也如此厉害。倒是值得一会。”

    若只是普通的木叶忍者，纲手自然不会有什么兴趣。

    但是医疗忍者，特别是厉害的医疗忍者，纲手的兴趣可不是一般地大。

    到了她这个境界，对于医疗忍术还是有不小的追求。

    当然，浅镜那一句想要成为火影，也让纲手对此人有了极大的兴趣。

    这两点加在一起，纲手一定会去找浅镜。

    这一点，浅镜早就想到了。

    “纲手大人，你回来了？情况怎么样？这宅院的主人的毒真的解开了吗？”

    静音见纲手回来，连忙问道。

    “嗯。是碧青三角蛇的蛇毒。解毒的是木叶的医疗忍者，名为浅镜。”

    “碧青三角蛇的毒？这么厉害的毒，居然被解开了？木叶里除了纲手大人，还有人能够解开这个毒？”

    静音震惊了。

    因为这毒就算是她，也没有任何办法。

    “是啊，是个有趣的少年，我想去会一会他。静音，我们走。”

    “哦哦，好！”

    静音回过神来，连忙说道，随后跟上了纲手的脚步。

    十分钟之后，，浅镜停下了脚步。

    “朋友，跟了我这么久，有什么事情吗？”

