    第160章 江凡在修仙界的第一个任务，开抢！（求订阅，求月票）

    阴阳无极仙宗可是十域中的超大宗门。

    坐拥千座仙山，门下弟子百万，强者林立。

    可以这么说，玄天剑宗在大溟道州算是扛把子级别的宗门，就是这么一个宗门，连阴阳无极仙宗随便一个山头都比不过。

    阴阳无极仙宗随便下来一个山头，都能荡平一个普通道州的存在。

    三千道州之中也有些比较强悍的道州足以和十域媲美。

    这里是一个大千世界, 下界无数修士飞升上来，也开创了不朽皇朝、洞府、圣地、国度佣兵团，神圣舰队等等一系列势力。

    基因科技，超术异能，机械文明的开创，也给这个大千世界带来了一些色彩。

    道门仙修可以说是这个世界原住民的修炼方式，从三千道州的道字就可以看出来。

    由于下界修士不断的飞升进入修仙界, 带来了他们的文明，通过强大的实力和机缘建立了属于自己的势力。

    许多原住民就觉得这是投机取巧, 只有通过努力的修行，才能步步高升，位列仙班。

    所以原住民对飞升的修士十分排斥，觉得飞升上来的修士破坏了他们传统的修炼环境，占取了他们的修炼资源。

    要是飞升到那些飞升修士多的道州还算好，要是飞升到一些比较古老的道州，还被原住民发现，大概率会被当场斩杀。

    江凡所在的大溟道州，就是一个比较古老的道州。

    一般来说，飞升上来的修士都是十品，也就是元婴期。

    在这个世界也算是中流，有一定的逃跑之力，若是碰到大能仙修，也只能怪你倒霉。

    所以方阳在猜江凡身份的时候，第一个就排除了飞升的修士。

    因为江凡可是九品，几乎没有九品就飞升的先例, 而且还这么年轻。

    再看他一出手就镇杀了十多位玄天剑宗的修士, 傲然无畏的模样，再结合身上所穿的衣服有日月乾坤的标志，所以就想到了他可能是十域中下来历练的弟子。

    很有可能就是阴阳无极仙宗那个庞然大物。

    方阳也没想到他这么一猜，居然让他猜对了！

    现在，方阳的眼神中充满了炙热，仿佛看到了救星一样。

    方阳所在的宗门叫靠山宗，在大溟道州属于二流宗门，因为一个外门弟子，得罪了玄天剑宗，导致靠山宗的弟子们都遭受着玄天剑宗的追杀。

    虽然只是弟子层面的矛盾，但是这样长此以往下去，谁还敢加入靠山宗，靠山宗迟早要完。

    什么叫靠山宗，靠山吃山靠水吃水，这就是靠山宗的理念。

    宗主当年还不是娶了一位三千道州中，比较靠前道州的道侣。

    靠山宗才能发展壮大，有现在这样的规模。

    这丢人吗？这并不丢人，能娶到这样的道侣，那就是本事！

    别人想娶还娶不到呢。

    方阳看见了江凡，那还不是等于看见了靠山。

    如果结识了阴阳无极仙宗的这位师兄，以后能去阴阳无极仙宗进修一番, 那他回来之后，宗主之位还不是他？

    甚至还能带领靠山宗走向一个新的高度。

    所以，方阳抿了下嘴唇，准备开舔。

    别管他的年纪是不是比江凡大，下等宗门看见上等仙宗的弟子都得叫师兄，这是规矩。

    “师兄，您刚到我们大溟道州吧，我们靠山宗虽简陋，但也愿意为您举办盛大的接风洗尘仪式。”

    方阳低头哈腰的说道。

    这个态度，江凡再熟悉不过了，因为麒麟子他们几个就是这幅嘴脸。

    “可，带路。”

    江凡默然一笑。

    本以为修仙界之路危险重重，没想到就这？

    只要方阳下意识的卑躬屈膝，就证明他对自己的身份深信不疑。

    江凡越狂，他就越信！

    ......

    今天，靠山宗来了一个非比寻常的客人。

    宗主书房。

    “你所说的可是千真万确？”

    宗主楚天高听到大弟子方阳的话语，有些眉飞色舞起来。

    “千真万确，金丹期的修为，一出手就镇杀了玄天剑宗十多名弟子，身上那把宝剑我看过，乃上品仙剑，根本不是咱们三千道州会出现的武器。”

    方阳简直比江凡还要相信他的身份。

    毕竟...是他编的。

    “好，你真是办了一件大好事，你通知门下弟子和宗门长老，马上举办宴席，为这位仙门来的江公子接风洗尘。”

    “是，师父。”

    等方阳走后，宗主楚天高诡异一笑。

    徒弟，你真是格局小了，抱他大腿？

    看我怎么把我们宗门绑在他身上，有了阴阳无极仙宗这个招牌，靠山宗一定会问鼎整个大溟道州！

    想到这里，楚天高还有些许小激动呢，然后对着旁边的道侣说道：“你去把惜儿叫过来，我有事要和她说。”

    听到丈夫这么说，美妇人黛眉紧蹙。

    “惜儿和萧尘有婚约在身，此事怕是不妥吧？”

    她何尝不知道丈夫的意思，她和楚天高结为道侣这么多年，只生下一女，取名为楚若惜，女儿遗传了几分她的基因，自然是美若天仙，在大溟道州都是小有名气。

    几乎是所有年轻弟子梦寐以求的神仙伴侣。

    但楚天高何等样人，他可是靠山宗的宗主，为了继续寻找靠山，自然是带着女儿出去到处宣传，巴结到了大萧皇朝，拟定了一门亲事，那就是女儿和大萧皇朝三太子萧尘的婚约。

    大萧皇朝，那可是三千道州中老牌势力，排名中上之列。

    可惜在前几年，得罪了一个新晋大势力，遭到了重创，若不是有神秘强者相救，大萧皇朝可能已经毁灭。

    家道中落，萧尘出门历练，拿着一纸婚书来到了靠山宗。

    楚天高本来就不爽，但没办法，大萧皇朝就算是衰败没落，底蕴也比靠山宗强，为了不得罪那些大势力，也不得罪大萧皇朝，只能收他为外门弟子。

    不过萧尘确实天赋异禀，年纪轻轻就已经在大溟道州杀出了一条血路，混出了一些名堂，年轻一辈无人能敌，如果他按照这样的修炼速度下去，以后重振大萧皇朝也不是什么难事。

    楚天高看他那就是越看越顺眼，萧尘所需要的资源，都给他。

    萧尘惹下的麻烦，楚天高帮他顶！

    可自从江凡的出现，萧尘是什么垃圾？

    大萧皇朝就算重回巅峰，也就那样。

    阴阳无极仙宗是什么概念？十域里的顶级大宗门。

    下属势力更是庞大，每个都能独霸一个道州。

    如果攀上阴阳无极仙宗这条线，混入下属宗门这个旗号，靠山宗才是真正的能在大溟道州称王称霸。

    所以，他越想起萧尘，就越觉得女儿嫁给他不值！

    什么大萧皇朝，能和十域里的仙宗比？

    听到老婆的担忧，楚天高大手一挥，说道：“无碍，反正惜儿也不喜欢那萧尘，我到时候给他点补偿就仁至义尽了。”

    姜月柔叹了口气，知女莫若母，女儿虽然嘴巴上说着不喜欢萧尘，但相处了，面对如此青年才俊的死缠烂打，又怎么会不动心呢，只是傲娇罢了。

    可丈夫那模样，铁了心要把女儿转嫁给那名十域来的修仙者。

    这下可难办了。

    希望女儿能够慎重选择吧。

    姜月柔看着那整天就想卖女儿的丈夫，有些后悔，当年就应该听她师父的，找个门当户对的多好，不该一时间被花言巧语所蒙蔽，下嫁给楚天高。

    整天被楚天高烦着去和师门索要资源，她现在都觉得没脸回去。

    甚至连女儿都是拿去巴结别人的工具。

    如果女儿愿意嫁给那个十域来的修仙者也好，起码不会跟着萧尘飘零。

    可她也清楚，女儿的脾气和她一样，只要认定了，就很难更改。

    她悲催的历史将会重演。

    ......

    靠山宗的给江凡举办的接风洗尘宴，江凡的位置在主桌，宗主楚天高在次席，其他宗门长老的位置就在台下。

    江凡自然一点都不客气的坐在了主桌上。

    这种时候，他要是客气，定会被人觉得是心虚。

    而且江凡那理所应当，并且习惯坐在主坐的模样，让楚天高猜测他身份地位在阴阳无极仙宗都不会太低。

    方阳这段时间方阳为了巴结江凡，和他说了许多大溟道州的事情，他才明白，这个宗门叫靠山宗。

    他们得罪了玄天剑宗可是大溟道州三大宗之一。

    江凡微微一笑，说什么玄天剑宗听都没听过，反正人是我杀的，告诉他们，要报仇的话只管来找我。

    反正江凡也是在口嗨，只要他们敢来，那我就敢跑回下界去。

    我也只是让你叫他们来找我，又不代表我要帮你们解决麻烦。

    听到江凡主动承担一切，方阳激动不已，心想自己要好好表现一番，争取能靠上这位大腿，把江凡想知道的消息统统说了出来，能说的他都说了，不能说的，他也说了。

    所以，别人飞升来到修仙界的第一天，小心翼翼的苟活着，打听消息，去抱大腿修行。

    江凡来到修仙界的第一天，已经让这里的原住民成功抱上了他的大腿......

    “江公子，我这里的酒菜是否符合您的口味，需不需要换一下？”

    席间，楚天高主动和江凡攀谈着。

    “勉强能咽。”

    这句话要是别人对楚天高说，楚天高肯定会生气。

    这些可都是他都舍不得吃的仙酒，还有昂贵丰盛，他都吃不起几顿的佳肴。

    可要是江凡说的，那就...太对了！

    这才能证明江凡身份了得，看不上这些东西。

    而靠山宗高高在上，被众人捧在手心里的楚若惜，现在被楚天高安排在江凡身边，帮他倒酒添茶，像极了婢女。

    看到心爱的女人那副卑微的模样，底下坐着的萧尘怒不可遏，眼睛都快气出火来。

    楚天高和江凡的攀谈中，隐隐有要把女儿许配给江凡的意思，这就让萧尘觉得自己似乎被戴了绿帽子的感觉。

    他明明陪伴在楚若惜身边这么多年，眼看着楚若惜已经动心，怎么突然跑出来一个十域弟子。

    萧尘实在忍不住，站了出来。

    “宗主，我和若惜有婚约在身，你也答应过我，等我突破到出窍期，你就把若惜许配给我，怎可另嫁他人。”

    “放肆！”

    楚天高拍桌怒吼道，随即有些紧张的看了一下旁边的江凡。

    看见江凡正在‘观察’手中酒杯里的酒，并没有在乎的模样，暗自松了一口气。

    “萧尘，现在的婚约已经不是父母之命媒妁之言的年代了，感情是两个人的事情，相伴一生，要得到若惜的同意才行，我无权干涉若惜的选择。”

    楚天高大义凛然的说道，他的道侣在旁边都一阵恶寒。

    要不是楚天高在来的时候，已经嘱咐好了女儿楚若惜，说出这句话，别人还以为楚天高是什么开明的父亲。

    萧尘看着江凡身边端着酒壶的楚若惜，眼神陷入一阵痴迷之色。

    “若惜，你真的不愿意嫁给我吗？我们这么多年来一起修行，一起历练，难道你都忘了？”

    “萧尘，你，哎，你还是忘了我吧。”

    楚若惜不想说太多，面色冷淡。

    作为靠山宗宗主的女儿，她自然知道这期间的利害关系。

    她虽然心中对萧尘有好感度，但无论如何，在这里不能得罪这位阴阳无极仙宗下来历练的弟子，他们靠山宗得罪不起。

    一个眼神安慰了下萧尘，让他不要急躁，等这位离开，他们再商量。

    萧尘哪里咽的下这口气，他可是有气运玄机之人，等到他修炼到顶峰，十域也有他的一席之地，他不想就此错过楚若惜，错过他想要的机缘。

    “江凡，今日你若有种，便与我一战！”

    此言一出，全场皆惊。

    萧尘是怎么敢的呀，这位可是阴阳无极仙宗的弟子，就算是普通弟子，身份也比你这个大萧皇朝的三皇子要高百倍！

    就算是楚若惜的眉宇间也是闪过一丝不悦之色。

    楚若惜并不是什么笨女人，反而有些许城府。

    她可没有完全听父亲的，主动倒贴去当那个什么江凡的女人，而且人家江凡自始至终都没正眼看过她，也没有答应父亲的请求，你急什么？

    现在，江凡依旧‘无视’萧尘。

    不是因为他不生气，也不是在观察酒杯里的酒水，而是终于看到了了系统提示。

    【发现气运之子萧尘。】

    【选择1：击杀萧尘，夺取他身上的道具，奖励经验值30000，功德值1000。】

    【选择2：收服萧尘，让他甘愿当你的小弟，奖励经验值80000，功德值2000。】

    【选择3：根据提示，夺取萧尘的机缘，完成进度后，奖励经验值200000，功德值5000。】

    根据江凡多年选三长一短，三短一长的的经验。

    这道题肯定选3。

    至于萧尘的机缘，应该是女人吧。

    这个江凡倒是没判断错，当他望向楚若惜这边，直接呆住了。

    怎么楚若惜头上没有进度条提示，她母亲头上有？

    简直离了大谱。

    我升级的系统难道不是霸道流，是枭雄流？

    我又不姓曹啊！

    不过，也不是不可以。

    (本章完)

