    周二郎打开自己的包袱，从里面拿出一个小一点儿的布包打开给他看。

    　　里面是两吊栓得好好的铜钱和三锭五两的银锭。

    　　周二郎道：“这是爹娘叫带来的，够了吗？”

    　　周四郎摇头，“最起码得再来一倍，这租金没多少，但押金高呀。”

    　　周二郎皱了皱眉，然后看向满宝。

    　　满宝乐呵呵的，骄傲道：“知道我厉害了吧？我有呀！”

    　　周二郎就伸手点了一下她的小脑袋，乐道：“是啊，你最厉害了，先把钱借给家里，回头等你四哥从唐县令那里拿了钱再还给你。”

    　　周四郎便道：“这钱估计得她自己还给自己了，二哥你不知道她现在多厉害呢，就连跟唐县令签的这个合约还是她给弄的呢。”

    　　周二郎：“我说呢，你怎么会想着签合约，还想得那么周全，原来这门生意是满宝做成的。”

    　　周六郎：“四哥你羞不羞呀，回去还和我们吹牛，结果你竟然抢满宝的功劳。”

    　　满宝就看向周四郎。

    　　周四郎心塞塞，觉得应该把刚才那个看见二哥和老六就激动得不行的自己埋地里去。

    　　激动个什么劲儿呀，这来了还不如不来呢。

    　　周二郎和周六郎在此住下，他们出来得急，又只想着周四郎的安危，所以只带了银钱和一身衣服过来，其他的什么都没带。

    　　等庄先生他们回来，周二郎很是不好意思。

    　　庄先生却没在意，笑道：“我想着你们也快来了。”

    　　毕竟那么大的事，周家不可能不来人。

    　　毕竟是自己最满意的弟子家人，庄先生多嘴问了一句，“可有想过怎么做好和唐县令的这门生意吗？”

    　　满宝立即把他们的计划说了。

    　　庄先生微微点头，“早该如此了。”

    　　正耷拉着脑袋的周四郎闻言抬头，好奇的看向庄先生，问道：“先生怎么这样说呢？”

    　　庄先生平和的笑道：“我虽没做过生意，但也知道，确定好的生意那就宜快不宜慢，早一日坐下，早一日拿到钱，那你们就早一日赚到这大笔的钱。”

    　　“于商人来说，时间也是很宝贵的成本，”庄先生道：“你接了这门生意，却只想着一人来回的倒腾，看似赚的多，其实不然。”

    　　庄先生在当时他们签下合约时就想说了，但见他三个弟子，从满宝、白善，再到白诚，没一个能想到这一点的。

    　　反而还在拍手欢呼，鼓动着周四郎赚到钱后请他们吃好吃的，他便没有提醒。

    　　他想着，弟子们这么笨，这么轴，不会多想一想，还是应该再磨一磨。

    　　他本意是想等周四郎费劲的把这一单生意做完，结了账后再慢慢的和他们算一笔账，谁知道着第一车麦种就被抢了。

    　　而现在，几个孩子也总算是反应了过来，知道雇人运粮了，他便忍不住提前教了。

    　　当然，庄先生不仅教他们这些合理化时间成本和金钱成本，还给他们讲了好几个特别的故事。

    　　都是一些成功商人的传说事迹，大部分是历史上的人物，人早已湮灭在历史的长河中。

    　　有些故事满宝他们甚至在书上看到过，但有的只有寥寥几句，于庄先生细细又生动的讲述自然是不一样的。

    　　不仅满宝白善和白诚周立君，就是周二郎几个都听得呆住了。

    　　不过周二郎他们只觉得庄先生讲的故事好听，一颗心跟着主人公经历的事情七上八下的，但满宝四个上过学的却知道，先生的故事从来就不是白说的。

    　　一定有其含义。

    　　其他人还懵懂，白善已经若有所思道：“先生是让周二哥他们借助衙门的力量完成此事吗？”

    　　满宝也反应了过来，且她知道的信息比白善还多一条，脑子里一道亮光闪过，她忍不住叫道：“先生，官道上的人知道了四哥被打劫的事，这是不是您往外说的？”

    　　庄先生伸手敲了一下她的额头，笑道：“先生是那样的人吗？只是去上课的时候碰见几个人，所以提了一句。”

    　　如果是别的学生，比如，面对大智书院的学生，他就不会说这样话的，更别说做这样的事，教他们这样的东西了。

    　　先生嘛，就应该教学生做一个君子。

    　　但对这几个弟子，庄先生可不仅仅是先生而已，他把人带出来，远离他们的父母家人，自然要教好了。

    　　所以还要做父母家人应该教会他们的东西。

    　　君子还是要做的，但该有的心机也不能少。

    　　但这和以前先生教他们的东西不太一样，不要说白诚，就是满宝和白善都一愣一愣的。

    　　反倒是周立君适应良好，她觉得庄先生说的很有道理，也没什么不对的，书上不也说了吗？

    　　成大事者不拘小节。

    　　庄先生也就把实情往外说了而已。

    　　周四郎总算是反应过来了，一拍大腿道：“先生厉害呀。”

    　　然后眼睛闪闪发亮的看着庄先生，“您说的对，这门生意得早点做下来，二哥，你现在就去洗澡吃饭睡觉吧，明天城门一开就出城，我们早一点拿到钱也早点心安。”

    　　周二郎也被说服了，点头，“老六，那你在这儿照顾老四和先生他们。”

    　　周六郎一愣一愣的点头，私下里忍不住和周二郎周四郎道：“庄先生可真厉害呀，难怪我觉得满宝现在也越来越厉害了。”

    　　周四郎心中暗道：这就厉害了，你还没见过她更厉害的时候呢。

    　　不过他也把刚才庄先生说的话给记在了心里。

    　　庄先生教好了弟子，便心满意足的睡觉去了，却不知道距离康学街好几条街外的县衙里，唐县令才安抚住唐夫人，钻到了书房里。

    　　师爷早等在那里了，唐县令一来，他立即起身行礼。

    　　唐县令挥了挥手，示意他不用多礼，坐到书桌后问道：“怎么样，各家都满意了吗？”

    　　师爷苦笑道：“满意是不可能的，不过已经安抚住了，大人，您觉得是谁在大肆宣扬官道被劫的事？”

    　　唐县令已经查出来了，不过对方做的没有一点把柄，且光明正大，一点儿也不怕他查，他能怎么办呢？

    　　唐县令道：“别管这事了，安抚住各家就好，待把那些抢劫的人抓到就好了。”

    　　师爷一愣，问道：“不查问散播谣言的人了吗？”

    　　唐县令问：“这是谣言吗？”

    　　师爷：……看来大人知道是谁了。

