    从牧程和澎于秋那里要来足够多的零食，墨上筠满意地跟他们告别了。

    “以前也没看她这么爱吃零食啊，她要这么多零食做什么？”

    澎于秋双手抱臂，好奇地盯着墨上筠远去的声音，纳闷地道。

    “谁知道，”牧程兴致不高，“我最后一点收藏都被她讹走了。”

    他真该好好反省一下，为什么最近只要事情一跟墨上筠挂上钩，他就变得出奇的衰。早上就因为一块巧克力，他都能受到无妄之灾，光是想想，牧程就无比地心疼自己。

    澎于秋无奈地伸手揽住他的肩膀，“你就不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”牧程一把拍开他的手，跟一前辈似的教导道，“女孩子喜欢吃零食那是天性！天性你懂不？”

    澎于秋张了张嘴，不可思议地看了眼墨上筠离开的方向，一副跟见了鬼似的表情，“你的意思是，墨上筠是女孩子？”

    “……”牧程哑言片刻，回忆了下自家媳妇的模样，然后呆住了，“卧槽，那是真的挺奇怪的了。”

    于是，澎于秋再次勾住他的肩膀，“我就说吧！”

    “那她为什么……”牧程狐疑出声。

    “我怀疑有阴谋！”澎于秋斩钉截铁道。

    “有道理！”牧程认真地点了点头。

    澎于秋：“……”

    牧程：“……”

    两人面面相觑。

    良久，两人的视线默契地移开，跟商量好似的到处张望，就跟刚刚没有提及过这个问题一般。

    奶奶个熊的，就算知道墨上筠有阴谋，也没法猜到墨上筠到底有什么阴谋啊，这知道跟不知道，完全就是一个样。

    “话说回来，”片刻后，澎于秋回过神来，朝牧程低声问，“凌晨的行动，听说墨上筠帮了你们一个大忙？”

    “啊，是有这么回事儿。”牧程点了下头，但很快又道，“你怎么知道的？”

    视线朝第一栋扫了眼，澎于秋挑了下眉，“私下里都在说呢。”

    “哦。”

    牧程恍然。

    墨上筠那张地图，既然他们不觉得这是作弊，那就没什么好隐瞒的。再者说了，第一组跟第二组的人，私下里的关系都很好，有些甚至好到可以穿一条裤子，比试归比试，私下里那是无话不谈的，墨上筠地图那件事说出来也很正常。

    他们都是受过训练的，有很好的瞬时记忆，也可以一眼看地图，但是像墨上筠这样，能够把看过的地图画的有九成像，那就有些为难了。

    可，墨上筠不仅做到了，而且在很快的时间里做到了。

    这就代表，墨上筠最起码在这样方面，远远高于他们。

    这种比较能耐的事，他们都是挺乐意去谈论的。

    “对了，”牧程忽然想到什么，又道，“她还在地图上画了一些圈，没有说是什么意思，但我们的人对比过后，发现都是绝佳的伏击地点。”

    “她没说是什么意思？”澎于秋有些惊讶，“为什么？”

    “这我就不知道了。”

    牧程表示这一块属于他的知识盲区，无法回答。

    澎于秋想了想，只得作罢。

    *

    八点整，所有人都在空地上集合。

    墨上筠站在女队的列队中，就她一个穿陆军迷彩的，非常显眼，好在出于最后一排，最起码不会所有人都盯着她看。

    三个队伍，三个队长。

    阎天邢、牧齐轩、陈雨宁三人分别对他们自己的队伍传达命令——不管用怎样的方法说出来的，归根结底就一个意思：食堂在另一个基地，所有的饭菜都是定量的，最后一批赶到的不可能吃到食物，而同样的，在八点半以后抵达的，也无需进食堂吃饭了。

    至于他们采用怎样的方法抵达食堂，那就是他们自己的事了。

    讲解花了三分钟。

    三个队长一讲完，三个列队之间就陷入剑拔弩张的状态，尤其是经过陈雨宁思想工作的女队队员们，立即就进入了战斗状态，所有人都屏气凝神的，抱着一种势必要在起跑线上碾压阎天邢那一批兵的心理，气势十足。

    在她们之中，显得无所事事的墨上筠，到算是一个例外了。

    “行动。”

    陈雨宁发布了一声口令。

    下一刻，女蛙人就率先跑了。

    很快，男蛙人紧随而上。

    转眼的功夫，便只剩下阎天邢带领的那些人。

    他们解散了队伍，没有跟蛙人一样的全神贯注，而是游刃有余的模样。

    墨上筠走在人群之中，抽空朝后方看了一眼，见到那群漫不经心的人，然后，跟阎天邢的视线有那么一瞬的接触。

    阎天邢笑眼看她，而她，轻轻勾了勾唇。

    回过身，墨上筠不紧不慢跟上队伍。

    需要赶路，所以路上不能太慢，但相较于那群看了围栏旁木板上的地图路线后就一味地往前冲的蛙人们，墨上筠还真的就有点落后了。

    他们一路往前跑，转眼就将人甩在后面。

    可是，刚跑了一段时间，就见到一段险峻的地形上停放着一辆水车，拿着水枪的教官们，直接用强有力的水柱来冲击他们，将他们冲倒在地，浑身湿透。

    刚没多久就遇到阻碍，蛙人们遇到了第一个大难题。

    墨上筠跟在后面，不紧不慢的，尔后听到脚步声，回头一看，赫然见到身后跑来了一群眼熟的人。

    他们步伐轻松，跑过时脸上带笑，好几个人跟墨上筠打了声招呼，然后冲到了前面去。

    很快到了有水柱冲击的地方，只见他们十几个人顿时散开，有的三两下地就跳到了一旁比较陡峭的山坡上，在茂盛的树丛里穿梭前行；有的人迎着水柱冲上去，却避免了正面迎上去，转眼的功夫就凭借跑酷的技巧冲到了教官的身边，有些逗比还拍了拍教官的肩膀。

    甚至有的人为了耍酷，直接翻上了水车，从水车车顶跑过后，又一个跟斗翻了下去。

    这群人轻松而愉快地前进，活脱脱就跟杂技团似的。

    看得人一愣一愣的。

