    至于何薇薇，纯粹就是因为拍下了那么几张跟叶圣凌同框的照片，所以阿蛇也就记下来了。

    虽然说他也还不清楚叶圣凌跟何薇薇之间到底是什么关系，不过既然认识的话，阿蛇就不可能不管不顾。

    当时就想到这，或许又是一个自己跟叶圣凌拉近关系的时候，赶忙就准备给叶圣凌传递过去。

    叶圣凌此时还在山庄里面跟王可馨和钟梦瑶打闹着，三个人现在暂时来说没有什么太大的麻烦，倒是玩的不亦乐乎。

    听到手机响了之后，叶圣凌也直接接听起来。

    “叶先生，我记得您有一个同事，好像是叫做什么薇薇的是吧，不知道是不是有这么个人。”

    阿蛇有些记不清楚何薇薇的名字，只能够大概记得她的长相。

    “她怎么了，出什么事情了吗。”

    叶圣凌一听到阿蛇的话，语气马上就严肃了起来。阿蛇是干什么的他清楚的很，何薇薇的名字能够从他的嘴中被念住，绝对不是一个好事。

    听到叶圣凌的语气都发生了明显的变化，阿蛇当即就知道自己这一通电话算是达到价值了，紧接着就把自己所知道的事情都告诉了叶圣凌。

    “万蛇，你帮我控制住那边的情况，我马上就到。”

    听完了阿蛇所说之后，叶圣凌连忙就紧张的说道，不过好在亮坤那边还没实施什么实质性的动作，而且再加上有万蛇在，应该也能够拖延一下。

    挂到了电话之后，叶圣凌回去跟王可馨说了一句之后，就直接开车赶往万蛇所说的地方。

    给叶圣凌通报完了信息，阿蛇也走了回去，才刚刚回去到房间就看到宋银此时正跪在地上不断的求饶着。

    “坤哥，求求你了，你不要这样对我啊。如果是这个小妞不够好的原因，我还可以再去换。”

    “换？我换你妈！”

    亮坤怒意十足，直接就破口大骂出来。

    “换我妈？我妈现在在家里，坤哥要的话我也可以接过来。”

    宋银愣了一下，随后又赶忙说道。

    “我滚你妈的，你个SB今天非要玩死我不可。”

    亮坤直接又是一脚飞起，指着宋银骂道。

    他感觉自己真算是有些倒霉到家了，如果是自己主动去找死也就算了，最重要的是这明明都是这些小弟们搞出来的，但是这种锅却要自己来背。

    如果要是叶圣凌真的找上门来，这种事情还能找到谁的头上，肯定也是跟自己有关的。

    何薇薇本来就仅仅只是晕了过去，现在算是清醒一点起来，看清了眼前的这些场景之后，明白了自己的遭遇，顿时也是心如死灰。

    没想到她现在除了母亲唯一的亲人舅舅竟然会用这样的方式骗她。

    何薇薇确实是完全不想去舅舅所说的这个相亲，只不过又听到舅舅说毕竟他都已经约好了，还是要讲一下礼貌。

    而且最重要的是这段时间那个所谓的宋老板也还托他往家里买了一点礼品，所以于情于理也确实都应该要过去一趟。

    何薇薇自然也还是不愿意，但是看到舅舅如此热切的样子，只能够表示自己绝对是不会同意，但过去见一面表明自己的心意还是可以的。

    舅舅吴福自然是马上答应下来，随后就带着何薇薇出门，谁知道去到那里之后，那边的人二话不说就直接把何薇薇套上走人。

    而吴福就站在一旁，宛如这是再正常不过的一件事情一样，随后何薇薇还在麻袋里面隐约听到吴福在说钱的事情，也就明白了这到底是怎么一回事。

    不过现在后悔已经晚了，何薇薇埋怨自己不应该这么轻易相信别人，纵使是所谓的舅舅，竟然也能够为了钱这样害自己。

    除了何薇薇此时如此的恨之外，亮坤心底里面的恨意更足，不过他可没有胆量去恨叶圣凌，而是恨自己怎么有这么SB的手下。

    要知道叶圣凌的实力他可是看在眼里，恐怕他们这一屋子的人都不够叶圣凌打，如果这样是被叶圣凌知道了的话，到底应该如何收场。

    别看他现在好像威风八面，在道上无论是谁都会叫一句坤哥，在龙虎社里面也是属于很有地位的人。

    但是他也相当清楚自己跟叶圣凌之间的差距，他要是真的想要杀自己的话，亮坤明白自己毫无反抗的能力。

    “坤哥，你在发什么呆呢。”

    阿蛇明白，自己要先拖住亮坤，所以当即也走了上前来说道。

    “蛇哥，我觉得我可能要跑路了。”

    亮坤赶忙说道。

    “跑路？为什么要跑路。”

    阿蛇一愣，心想这个剧本有些不对。

    “蛇哥，你可能有所不知，这个女孩……”

    亮坤现在实在是不知道该怎么办了，他知道阿蛇的脑瓜子好一点，所以也赶忙就将这些事情全部说了出来。

    阿蛇听完之后，嘴角也笑了笑，看来这人也是很有自知之明的嘛。不过他现在已经招惹到了叶圣凌第二次，还能不能活着，他也无法保证。

    “蛇哥，你说我应该怎么办。”

    亮坤很是焦急的说道。

    “对于这样的人，根本就不是我们能够处理的范围之内，最好就不要跟他有任何的冲突。”

    阿蛇很是客观的说道。

    “我哪里敢跟他有冲突啊，可这事是这些马仔们惹出来的，你说我应该怎么办。”

    亮坤实在是有些欲哭无泪，这种事情他找谁说理去，就好像是天降横祸一般。

    “蛇哥，要不让龙哥来帮忙吧，他肯定有办法。”

    阿蛇听完之后摇了摇头，他不清楚夏天龙到底明不明白叶圣凌的可怕之处，如果他要是不明白的话，说不定还真会跟不要命了一样招惹叶圣凌。

    这样一来的话可就不妙了。

    “不必这么大动周折，反正这也不是你的本意，而且这个女孩也没有遭到太大的伤害。不如你就说这是个误会，花点代价，摆平这件事情算了。”

    阿蛇给出了一个最好的解决方式，事情已经到了这个地步，说不定这样或许还有一线生机。

