第847章何进财的难处

　　“可是”

　　何燕正要辩解，何英冲也开口了“何燕，英弘哥的意思你还不明白吗这种话传出去，会得罪沈氏集团的，这对咱们何家在省会的发展没有任何好处。”

　　听到小姑的儿子都这么说，何燕只能乖乖闭嘴。

　　何英弘、何英冲在家族的地位，可比她这个大表姐高太多了。

　　这时，何英楚脸上浮现得意的笑容，道“陈轩表哥，等下你得跟大姑说一下，以后别出来吹你是什么沈氏集团首席医师了，乱说话会出大事的”

　　陈轩冷哼一声，懒得再和这个狗眼看人低的小少爷说话。

　　“怎么，陈轩表哥不服气吗”何英楚语气中的嘲弄之意更浓，“好，你看不起我和莺莺买学位，但我英弘哥可是正儿八经的米国名校毕业，普林斯顿大学听过吗”

　　陈轩眼神淡漠，仍旧一语不发。

　　“英楚你开什么玩笑，就他能听过普林斯顿大学”何莺莺附和着讥讽道。

　　何英楚仿佛和何莺莺唱相声似的，接着说道“好，就算陈轩表哥没听过普林斯顿大学，那特种兵总听过吧英冲哥就比你大两岁，但他已经是云东特种部队第八小队的队长英弘哥和英冲哥，他们两个，你能比得过哪一个”

　　“呵呵，我有说过要和他们比”陈轩冷笑开口。

　　然而这反而更让何英楚等人，认为陈轩是死要面子的表现。

　　刚才还看不起他们这些买名校文凭的，现在又说不和何英弘、何英冲比。

　　明明就是比不过

　　何英楚正想再讥讽几句陈轩，一群年轻人的身后突然传来一个中年人的声音。

　　“小轩，过来陪三舅说说话。”

　　陈轩转身看去，正是他的三舅何进财。

　　三舅开口，陈轩本来也懒得和何英楚他们待在一块，正好借机离开，往三舅的方向走去。

　　何英楚在背后摇摇头道“乡巴佬”

　　“同感”何莺莺随之附和。

　　这回就算何燕再怎么瞪自己的弟弟，何英楚都毫不收敛。

　　“来、小轩，坐我这。”何进财拍了拍身边的沙发，示意陈轩坐下。

　　陈轩坐到沙发上后，与何进财近距离接触，才发现三舅面容唏嘘了许多，几年没见仿佛老了十几岁。

　　三舅何进财是娘家亲戚中，对陈轩比较好的长辈。

　　陈轩二十多年来，只跟母亲回过娘家几次，但每次来何家，何进财都会给陈轩塞红包。

　　当时陈轩没钱上大学，何进财还给他汇了两千块。

　　虽然两千块不多，但陈轩知道当时何进财和二舅何进辉、小姨何玲碧理念不合，脱离公司单干，起步阶段非常艰难，连手下员工的工资都拖了两个月。

　　因此能寄给陈轩两千块，陈轩已经非常感激。

　　而何进财之所以这么疼爱他，陈轩知道还有另一层原因。

　　那就是何进财生理方面有问题，娶了两任老婆，都没法生出孩子，后来第二任老婆也跟他离婚了。

　　因此何进财对孩子的执念特别深。

　　兼且何进财是农村出生，直到现在还保存着农村人的质朴性格，所以很不喜欢家族里的纨绔少爷和蛮傲小姐，反而很喜欢土生土长的陈轩。

　　至于家族最拔尖的子弟何英弘、何英冲，因为他们分别是陈轩二舅和小姨的儿子，因而跟何进财关系很一般。

　　“小轩，听你妈说你在沈氏集团里实习，不错啊。”何进财温和的笑道。

　　陈轩回以一笑“三舅，你也不信我妈说我是沈氏集团首席医师吗”

　　“实话实说，不信。”何进财脸上笑意更浓，皱纹也被带起来很多，“虽然刚才你英弘表哥的话不好听，但也是实话，这种事情万万不能乱说，家族以后说不定还和沈氏集团有生意来往。”

　　陈轩笑了笑，没有反驳。

　　反正他亲口承认自己的身份，三舅也不会相信。

　　“三舅，你这几年是不是经营公司太累，遇到许多麻烦”陈轩关心的问道。

　　大年三十的，陈轩见何进财眉宇间还挂着一缕忧愁，气色也很不好，明显心事很重。

　　果然何进财听到陈轩的话，眼中浮现苦涩之色“小轩，谢谢你的关心，我的公司近况是比较严峻，但三舅过完年会尽快解决的。”

　　“三舅，有什么困难说出来，我可以帮你。”陈轩语气真诚的说道。

　　何进财闻言，不禁莞尔“小轩，你有这份心意，三舅很开心，不过你现在大学都没毕业吧，还是好好在沈氏集团工作，未来你在沈氏集团当上高管的话，就能帮到舅舅了。”

　　听三舅的语气，一点都不指望陈轩帮上忙。

　　略微沉吟，陈轩也没有再说什么。

　　等过完年，他会用实际行动来证明。

　　“对了，三舅你的病治得怎么样了”陈轩转移话题，压低声音道。

　　何进财自然知道陈轩问的是什么。

　　听到这个敏感的问题，何进财脸色微微一红，轻叹一声道“治不好，不治了，你三舅注定孤独一辈子，无儿无女的命。”

　　“三舅，你的病症不是没有治愈的可能。”

　　陈轩一句话，让何进财双目一亮。

　　“小轩，难道你认识什么厉害的医生”何进财虽然对自己的病很绝望，还是忍不住期待的问道。

　　陈轩淡淡一笑“三舅，我说了你可能不信，之前我得到一位医道高人传授，知道如何治愈你的病症，只要你相信我。”

　　何进财顿时瞪大了眼睛，然后眸光又渐渐黯淡下来。

　　“小轩，你就别和三舅开玩笑了。”

　　陈轩心中无奈，三舅果然不信。

　　但他医术的事情，可以立刻证明，只要今天围炉过后，就可以给何进财治病了。

　　因此陈轩倒是不急。

　　不过旁边突然传来“噗呲”一声嗤笑。

　　陈轩转过头去，却发现是坐在另一边沙发的小姨何玲碧在笑。

　　“陈轩，你三舅的绝育症看了多少中外名医都治不了，就跟癌症一样是绝症，能治好根本就是痴人说梦”何玲碧的言语很直接刺耳。

　　而且谈到如此敏感的事情，何玲碧一点压低声音的意思都没有，几乎周围沙发的长辈都听到了。