    

    
她第一时间，就发布了请帖。

    
来道贺的人也有不少。

    
卡沫儿也亲自前来，想要收莫时安为义子，被温惜不着痕迹的推却了。

    
莫时安穿着一身黑色的小西装礼服，这一幅眉眼倒是像极了司若风。

    
温惜领着她的手走上台。

    
虽然莫时安不是温惜跟陆卿寒的亲生儿子，都是知道是收养的。但是场面上的客套话依旧不少，很多人闭着眼睛说莫时安长得很像温惜跟陆卿寒，温惜也淡淡笑着没有反驳。

    
她端着酒杯，目光在人群中穿梭，最后落在了一个穿着烟灰色西装的男人身上。

    
司若风也在看向她。

    
温惜瞳仁定住了，她握着莫时安的手，红唇轻扬，“时安，我们走，过去给司总敬杯酒。”

    
莫时安跟着温惜的脚步，来到了司若风身边。

    
这是莫时安第一次面对面的见司若风。

    
他以前，在报纸上，在电脑上，见过这个人很多次。

    
司若风的脸，都刻在了莫时安的心里。

    
他要记住，这个带走自己母亲的人，长得什么样子。

    
而这个人，现在就站在自己的面前。

    
司若风看着温惜跟男孩，一边的侍应生走过来递上了一杯酒，司若风接过来。他看着面前笑意盈盈漂亮又清雅的女人，那女人笑着说，“谢谢司总百忙之中过来，给我这个面子，参加我儿子的生日宴。”

    
温惜抬手拍了一下莫时安的肩膀，发现男孩肩膀紧绷着，她轻柔的说道，“时安，还不谢谢司叔叔，你要知道，司叔叔很忙的，手里掌管着好几个大公司，难得给我们这个面子，过来看看你。”

    
莫时安眼珠漆黑，他抿着嘴，紧紧的看着司若风。他举起酒杯，里面是果汁，“司叔叔，谢谢你来参加的我生日宴，我叫陆时安。”

    
司若风眸光一眯，端起酒杯，跟莫时安手中的玻璃杯碰了一下，“你的生日宴，我自然会抽出时间来参加。”他看着这一张脸，这一双眼睛，像极了莫笛，但是这个五官脸型，又像极了自己。

    
不少来参加生日宴的宾客看到了温惜跟莫时安在司若风身边，温惜笑着跟司若风交谈。

    
但是有人发现。

    
“温惜收养的这个义子，怎么看着跟司若风长得有几分相似？”

    
“你是不是看错了，这怎么可能。”

    
“怎么不可能，你看看这个嘴型都是一样的。”

    
“这个莫时安已经六岁了，你们看温惜跟司若风交谈甚秘，会不会是...温惜跟司若风的私生子。”

    
“怎么可能啊，这么大一个儿子，温惜也瞒不到现在。再说了，陆卿寒是不会容忍这些的，所以莫时安不可能温惜跟司若风的私生子。”

    
“但是这个莫时安跟司若风长得也太像了吧。”

    
这些窃窃私语的声音，温惜也听到了。

    
不单单温惜听到了，司若风自然也能听到。

    
温惜眼底带着朦胧笑意，不紧不慢的开口，“时安啊，你司叔叔挺喜欢你的，这一次也给你准备了礼物。干妈还有事，找个朋友聊一会儿，你在这里，跟司叔叔聊聊天吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->