    从迷迭国际私人会馆出来的时候，天空中下起了迷朦细雨，白夜的心情复杂的看了唐泽一样，好一会儿才伸手拦了出租车。

    香港的交通要比华阳拥挤的交通舒散很多，会警察局的路途不算很远，期间唐泽始终抱着怀里的东西不说话，脸色有些难看。

    刚刚在唐琪的卧室地板下面发现了一个暗格，里面藏了一些东西，白夜以前在玩电脑游戏的时候总会莫名其妙的弹出一些垃圾网页，上面除了岛国的特产外，一些奇思妙想的道具也颇为让人眼花缭乱。

    以前都以为是岛国人的专属，如今在唐琪的屋子里发现这东西，倒也真是让人浮想联翩了。

    白夜离开前给宝刚打了个电话，要了陈锋的家庭地址和公司地址，决定先去宝刚家看看，回头再去公司。

    陈锋家位于尖沙咀最繁华的区域，所居住的小区是唐氏集团三年前投资的盛名花园。

    陈锋一人独居，父母亲早年就去世了，人死后，房子占时由警方保管，钥匙就在宝刚那里。

    由于是临时决定来陈锋家，又没得钥匙，白夜只能不太厚道的继续撬锁。

    推开门，一股淡淡的家居香水味扑面而来，白夜下意识的摸了下鼻子，差点打了个喷嚏。

    陈锋独居，房子空间不是很大，六十多平，一室一厅，客厅空间很大，与厨房是一体的，旁边隔出一个办公区，摆着电脑桌和一个书柜。

    电脑桌上摆着一台台式电脑，旁边放了一只马克杯，里面装着半杯冷掉的咖啡，上面漂浮着一沉浅浅的沫子。

    杯子旁边放着一个水晶烟灰缸，里面躺着几根烟头，最上面的一根只抽了一半，大概是冲冲忙忙就按掉了。

    水晶烟灰缸上面是一个小挡板，挡板上摆着一副照片，照片里的男人很年轻，穿着灰色的毛呢大衣，黑色的西装口，修长的身子站在埃菲尔铁塔前，一脸的笑意。

    也许是镜头沾染了水汽，总能让人觉得那是个水汽蒙蒙的雨天。

    照片边缘露出一只白皙的小手，它正紧紧的拉着男人的袖口，白皙的手背上露出清晰的血管纹路和几小块青紫。

    “长得很正啊!”白夜拿着照片瞧了瞧，“难怪能当公关。”

    唐泽抿着的唇角抽了抽，“你能不能把关注点放在正地方？”

    白夜噗嗤一乐，“哪里就没放正地方了？”说着，刚想把照片放回去，一条黑影从旁边“咻”的一声飞了过来，尖锐的爪子在她手背上狠狠抓了一下。

    “啊！”白夜惊呼一声，疼得一缩手，照片应声掉在地上，上面的玻璃罩子碎了一地。

    “小心。”唐泽连忙冲过来，抓起她的手一看，两条血淋淋的血道子几乎把手背给划烂了。他皱了皱眉，连忙从口袋里掏出手帕压在她手背上，扭头去看刚刚那黑影的落点。

    “喵喵！”

    竟然是一只全身通黑的英短（猫的品种）。

    黑猫趾高气昂的站在沙发上，浑身的毛发竖起来，好像一个捍卫领土的战士。

    “喵喵喵！”

    白夜诧异的看着对面和自己怒目相视的英短，气得整个人都不好了。

    她从小就不喜欢猫，如今还被这凶悍的小家伙给伤了，当时气不打一处来，也顾不得其它，一把推开旁边的唐泽，飞也似的朝沙发扑了过去。

    唐泽目瞪口呆的看着客厅里一人一猫的追逐战，简直不知道说点什么好了。

    “臭家伙，你别跑，姑奶奶今天非抓住你不可。”白夜一边叫着，一边猫着腰，一点点朝黑猫靠了过去。

    黑猫的警惕心很强，还没等她碰到它的尾巴，黝黑的身体箭矢一样射了出去，落在卧室门口“喵”了一声，似乎在看她的笑话。

    作为一只猫，你不觉得你这么特立独行不太好么？

    白夜忍不住在心里吐槽，一边卯足了劲儿扑过去。

    “铛铛铛。”唐泽端着猫盆从厨房走出来，脸上带着无可奈何的笑意。

    “喵喵喵！”刚刚还猛的像一只小豹子似的黑猫，此时却突然化身了高贵的女王，身子轻轻一跃，跳到沙发上，沿着沙发的边缘走到唐泽身边，温柔和蔼的“喵”了一声，然后底下它高贵的头，把整张脸埋在食盆里。

    “你是怎么办到的？”白夜不敢置信的看着唐泽，唐泽鄙夷的哼了她一眼，指了指厨房的地板。

    白夜狐疑的探身朝橱柜下面看了一眼，眼皮子不由得抽了抽。

    好家伙，一地的鱼罐头滚得到处都是，有的上面竟然还有极为尖细的牙印。“感情这臭猫是因为饿坏了才攻击我的。”

    唐泽没好气儿的剜了她一眼，把手里剩下的鱼罐头倒进猫食盆里，然后转身拉起白夜的手，“你要干啥？”白夜狐疑的看着他小心翼翼的掀开她手背上的纱布，剑眉及不可见的皱了皱，“一会儿去医院打两针疫苗。”一边说着，一边拉着她的手到水池边，打开水龙头，冰凉的水冲在火辣辣的手背上，那感觉岂是一句酸爽能描述的？

    “疼！”白夜龇牙咧嘴的看着唐泽，连自己都没发现自己的语气里竟然带了几分撒娇的味道。

    唐泽身子微微僵了一下，低头正好对上她水灵灵的眸子，心口微微一阵激荡，竟然红了脸，不甚自在的哼了一声，“少贫。”

    白夜无辜的望着天花板，心中暗道；哥，你哪里看到我贫了？

    唐泽剜了她一眼；两只眼睛都看到了。

    白夜讪讪的摸了摸鼻子，哼了一声，低头看了眼厨房门口吃罐头的猫，“养这种纯黑的猫，也是够邪门的。”

    “我看你才邪门。”唐泽揉了揉她的发顶，“别碰水，一会儿去医院打一针。”

    “啰嗦。”白夜甜蜜的哼了一声，从他身边跳开，迈步朝卧室走。

    陈锋的卧室不大，一张单人床，一个衣柜，床头摆着一张小几，上面同样摆着一只相框，里面陈锋背对着镜头，正朝这一条尝尝的林间小路往前走。

    照片拍得很有意境，昏黄的落叶闯进镜头，拍照的人很桥面的捕捉到了这一瞬间。

    白夜在床头柜里翻了翻，除了一些票据也没什么东西，不过从票据上看，陈锋这个人很有意思，似乎很喜欢看电影，抽屉里的票据里面有一半以上都是电影票，而且是一式双份。白夜不由得想到了唐琪的话，也许，这个陪了陈锋看了整整三年电影的人，真的就是唐琪口中的那个情人，只是一开始别人不知道罢了。

