    女子俏脸露出浓浓的惊讶之色。

    这三天下来，她小心翼翼步步为营，可依旧碰到了许多的妖兽，更有好几次险象环生，最后凭借着她的实力和部分运气，这才活了下来。

    然而，这个提着王八的凡人却平安无事，甚至那一身朴素的青袍上，都还保持着一尘不染。

    是这山里的妖兽提不动刀了，还是眼瞎了？

    还是说这个凡人运气太好？

    可她，运气就这么差？

    她怎么想，也无法想通易枫到底是怎么做到平安无事的，因为在她看来莫说是一个凡人，哪怕是武灵高手在如今的山脉中，也是十死无生地局面。

    心里抱着极大的疑惑，她身形一掠，便朝易枫追了过去。

    “是你啊？”

    易枫看见来人，惊讶地露出了笑容。

    可女子却并未说话，那双灵动的眸子上上下下地打量着易枫。一秒记住http：//

    神色更惊讶了。

    易枫居然，连一丝狼狈地模样都没有？

    良久良久，她才深吸了一口气，神色复杂地说道：“想不到，你这个凡人居然还活着。”

    “你这是说的什么话？”

    闻言，易枫脸色顿时一沉，这不是咒他死嘛？

    “抱歉，我没有其他意思，只是很意外。”女子连忙解释，但脸上的不可思议却久久不散。

    “好吧！”

    易枫无所谓地点点头。

    两人稍微又寒暄了几句，女子便准备离开，临走前，她复杂地说道：“希望接下来，你还能够如此好运吧！”

    易枫不禁无奈地笑了笑。

    这女人是真有点神经质，这山里哪有她说的那么危险？这么多天下来，他也没见磕着碰着。

    不过这女子人还是好人，当时他问路的时候还派人将他送下山呢，于是便拿出一个小包裹，说道：“我这里有个驱虫包，我自己用草药弄的，要不你带着吧？”

    女子看了一眼驱虫包，皱眉道：“我想这个东西，你比我更需要吧？”

    “应该是你更需要。”易枫悠悠笑道：“毕竟这玩意对我来说可有可无。”

    这话易枫倒也没有说错。

    在他想来，这妹子虽然是修士，但应该还是会讨厌蛇虫蚂蚁，而相比较起来，他作为一个男人对此类东西的免疫性就要强太多了。

    “我更需要？”

    女子感到有些好笑。

    说实话，这种凡人之类的物品对她此等武修来说，早就失去了作用。

    不过，看着易枫那面带笑意地模样，她还是收下了这驱虫包，随手挂在了腰间。

    他虽然运气好，但这种运气不见得能够一直保持啊！

    大概率是将死之人。

    就当，是给他最后的慰藉吧！

    说罢，女子看了易枫一眼，纵身一掠消失在丛林之中。

    又是一日黄昏。

    一处阴暗的峡谷中，鹰王附于岩石之上。

    而在一旁，还闪烁着一双阴森的眸子，吐着蛇信子的同时，它张开嘴巴问道：“鹰王，怎么样了？”

    “目前还是没有发现妖皇的踪迹。”

    鹰王皱着眉头说道：“而在绝杀令之下，除了一个人类的武王苟延残喘，其他人类已经被全部清理掉了，不过刚才据小妖来报，又发现了一个人类青年，为了防止意外，麻烦蛇王你跟我跑一趟吧！”

    “为妖皇效劳，应该的。”

    声音落下，两妖化作两道流光，带领着大批妖兽朝所在山脉赶去。

    “嗯？”

    而刚和易枫离开不久的女子，感受着这些强大的波动朝易枫的方向赶去，躲在暗中的她美眸顿时一皱。

    “是他被发现了吗？”

    女子紧咬着贝齿，犹豫着要不要回头营救易枫。

    但是感受到那两股妖王气息，她还是放弃了这个打算，因为现在身负重伤的她，早已不是两大妖王的对手了。

    她回去，也不过是送死。

    “希望来世的你，不会莽撞的再进入这种险地吧！”

    她重重地叹了一口气，心中虽惋惜却也无能为力，身躯微微一掠，消失在丛林中。

