    方浩让苏柔到办公室，就质问：“你想做什么？

    看你刚才的样子，你想进去杀了她？”

    “老公，你……”苏柔没想到自己的小心思被方浩洞察，此时便觉得方浩太聪明也不是什么好事，因为他看透你，还有能力阻止你！她隐约地有点不爽！她气道：“这是我的事，与你无关！”

    “真无关吗？

    那你以后的事，我都不会再理了，以后我们不会再见面！你不准回江东！”

    “老公，你，你这么绝情吗？”

    苏柔一咬牙，忍住内心的杀意，伸手去抓住方浩的手，展颜一笑：“老公，我知道你担心我，你放心，我不会惹事的，我听你的，你让我不做什么，我就不做什么！你已经惩罚姓林的，让他生不如死，那我也出气了。”

    “过些天我把苏如澜交给你，加上此前的张文茵，当年的事，你也该翻篇了，你没必要节外生枝！懂吗？”

    方浩语气依旧很严厉，苏柔的这个事，永远是苏柔的痛，也是他的痛！恨不能早生，完美的玉石出现瑕疵，就始终有意难平！“老公，我若是能翻篇，你呢？

    你能吗？”

    “能！”

    “你，你不能……”苏柔刚说，就发现被方浩一把捧了脸，她就被方浩吻住，她微微错愕，然后也热烈回应。

    但在关键时候，她还是止住方浩，推开她，舔着嘴唇：“你混蛋，我才不要你同情呢。

    这里是什么环境，有本事你跟我去零号别墅！”

    “走，现在就去！”

    “你……好了好了，我怕你了。”

    苏柔制止住方浩：“等会我要跟妈妈去周家，见见那边的人物。

    周家和苏家这次都要上交一笔钱给国库，都盯着我的口袋呢。”

    她忙止住急促的呼吸，将方浩推回座位，见到他的帐篷，她很想得到它，但也知道不是时机，只能压制欲望。

    她喝了方浩杯子的水，也给方浩续一杯，又道：“郭家那边有没有向你要钱？”

    “当然。

    郭家一直都明着暗着要钱，但我和郭兰都不给。

    昨晚林招娣和宁思亚都来借钱，他们加起来要给国库那么多钱，怎么能张口向我借呢？

    你看我是有钱的吗？”

    方浩也不隐瞒，见压住苏柔的杀意了，他的心也放宽一点。

    至于是不是真的要做一场，他身体虽然很诚实，但内心告诫他，不能做！闻言，苏柔就分析：“爹娘的钱虽然不少，但也不足以多到一两百亿，所以他们不可能真要你拿出那么多钱，而是想让你去找国资那边的人谈话，通过你在项目中的顾问作用，讨个折扣回来！”

    “顾问？

    我怎么不知道？”

    “这还用说。

    你虽然将项目上交给国家，但国家真遇到项目难题的时候，肯定第一时间想到你啊，到时候，你不过去解决一下？

    那么，你就有这个面子，让国资打个折扣。

    这里面，也可以暗箱操作一下的。

    老公，不如你把这个面子给我，这样，周苏两家的罚款，就会少很多。”

    “你悠着点！这个事不能听你的，去零号别墅倒是可以考虑！”

    “又来！今天算你狠，回头我要你去，我看你敢来不！”

    苏柔白一眼方浩，整理一下衣服，让方浩帮忙看看，没问题了，她就离开。

    不过，进入电梯后，她戴上墨镜的一霎，她的杀意再次浮现。

    老公，我不跟你闹，给你个面子！我不在医院搞她，但等她痊愈后，我再让林枫亲眼看着他老婆被人疼爱！……办公室里，方浩缓了好久才将热情压下去，他年轻得很，血气充足，郭兰又不能完全灭火，他身体就跟一个炸药包般，而对苏柔又没有抵抗力，所以受罪的是他！苏柔……方浩知道管不住苏柔，在她没有撞到南墙，她就不会完全退缩。

    他能做的，也有限！胡思乱想中，电话响起，是秦淑娴打来的。

    他吐口气，接听：“妈，有事？”

    秦淑娴：“刚才老太婆身边的人给我信息，让我晚上去你家吃饭，这是几个意思？”

    方浩：“你不来就别来，我和郭兰都跟你在老太太那里说通了。

    我说你在养伤，而老太太忙于想知道长生的秘诀，还有她们宁家的罚款，她暂时没空理你。

    她让人联系你，是礼节性的。

    你推辞掉即可。”

    “好吧，我马上推掉。

    哦，你说到长生秘诀，是真的吗？”

    “张神医活了多长时间，你知道吗？

    一百多岁啊，如果给你公公婆婆也活这么长，他们乐意不？”

    “肯定乐意！而且还想着大展拳脚！如果真这样，我就永远没有翻身之地！除非，我也活那么长，大家最终要落到谁活得更长。

    方浩，你觉得这可能吗？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    “既然不可能，那我就放心了！伤口有点痒，你抽空过来给我看看。”

    “不要担心，那是在长神经组织，你别抓挠，让它们自然生长。

    忍不住，就做点分散注意力的。”

    “好……等等，小狐狸精要来看我，她有什么目的？”

    “看望伤情为主吧，此外，你也小心一点，别中她的招了。

    有情况及时跟我说！”

    方浩没想到林小娥去找岳母娘，可想着岳母娘都不怕老狐狸精，自然也能对付得了小狐狸精，他便放宽心一些。

    他挂断电话，然后跟郭兰也通通气，让她也适当给秦淑娴提醒一下，不要上了林小娥的当。

    他不一定了解林小娥，但郭兰肯定知道林小娥是什么性格。

    果然，郭兰说林小娥找自己母亲，是想套问沪海的事，她挂断方浩的电话，然后马上给秦淑娴打过去交代一下。

    林家还想看郭家的丑啊！方浩没想到林招娣的目的是这个，再顺着这个思路深究，他又有另外一个念头。

    杀猪！林招娣他们会不会杀猪呢，逮这一个家族的丑闻，然后大家群起攻击，将这个家族给分裂肢解，从而弥补各自的损失。

    林招娣敢对郭家下手？

    我看林招娣没那么本事！宁家？

    不，宁家有宁思亚坐镇，加上和郭家是姻亲关系，谁也不敢动宁家吧。

    张家？

    自然更不可能，毕竟老神医还活着呢。

    苏家？

    原来如此！ 

