    第二天清晨，陆燃脸上已经戴上了素娘姐姐送给他的画皮法宝。

    法宝佩戴在身上，陆燃的面容就发生了变化。

    整个人变成了络腮胡子大汉，看上去就好像变了个人。

    陆燃整理了一下，这才走出了客栈。

    佛爷，陈不苦和陈渔都留在了客栈内部。

    毕竟陆燃不知道天龙阁对他们是怎样一个追杀的力度。

    他们这个组合实在是太引人注目了，一起外出，被发现的几率更大了。

    白天的天灵城格外有活力，来来往往的修士络绎不绝，

    大街上俨然一片众生相。

    身背半人多高大葫芦的萝莉少女，手腕缠绕青蛇的白衣尼姑，甚至还有长有三只眼睛的奇怪修士……

    毕竟是北疆最为重要的大城市之一，天灵城繁华无比。

    北疆不少势力都在天灵城有附属势力，其中天龙阁就是天兽宗的附属势力。

    眨眼之间，陆燃就来到了天龙阁的总部。

    天龙阁总部依江而建，高有七层。

    陆燃抬起头，就看见了天龙阁三个字在牌匾上熠熠生辉，散发着璀璨光华。

    整个天龙阁人来人往，好不热闹。

    “好阔气啊。”陆燃抬头说道。

    “这位兄台，天龙阁自然阔气了，拍卖，收宝，炼丹，锻器，什么产业赚钱，天龙阁就做什么产业！”

    陆燃扭过头，看向了在他身后搭话的人。

    来人一身道袍，全身邋里邋遢，双眼浑浊，长得还特别寒酸。

    三角眼，酒糟鼻，脸上还有几个老年斑，身体瘦弱如同麻杆，好似一阵风就能够给吹倒了一样。

    看向陆燃的目光看过来，这邋遢道人特意挺直了下腰杆，随后开口说道，“贫道五雷子，见过兄台。”

    陆燃也抬起了手，随便胡说了个名字，“陆镇乾。”

    “原来是陆老弟，不知道陆老弟来天龙阁所为何事？”

    陆燃抬起头，指了指天龙阁，“初来这天灵城，自然要来天灵阁看一看啊。”

    “哈哈，陆老弟好雅致。”

    陆燃迈步向前，邋遢道人五雷子也跟在了陆燃的身后。

    刚一进入天龙阁内部，陆燃就感受到了一股灵气铺面而来。

    甚至有一道潮水声音翻涌响起。

    陆燃一愣，好奇的问道，“这是什么？”

    五雷子捋一捋自己没剩下几根的山羊胡子，对着陆燃摇头晃脑的说道，“陆老弟不知，这是天龙阁的天赤水井的声音。”

    “井水内竟然有潮水声音？”陆燃问道。

    “相传，在这井水之下，还有一座龙宫呢！”五雷子开口说道。

    陆燃暗自点头。

    眼睛看向了天赤水井。

    在这水井周围，是一张张桌子，不少人正坐在这里聊天。

    在天赤水井旁边，是三座擂台，台上不少人还在比斗着。

    “五雷子老兄，这擂台是怎么回事儿？”陆燃转过头，问向了五雷子。

    邋遢道人开口说道，“陆老弟，你可知道天龙阁背后的势力是什么么？”

    陆燃点头，“这个我知道，自然是天兽宗啊。”

    邋遢道人一脸笑意，“那擂台上面就是天兽宗的俊杰，三座擂台分别代表了泥宫境、聚丹境、神台境三种境界。”

    “只要是相同的境界，就可与上擂台与天兽宗的俊杰一战！”

    “若是战平，可以获得一瓶天赤神水！”

    陆燃看向了擂台，眼中闪过沉思，“那我要是赢了呢？”

    “逼得天兽宗弟子用出御兽，就可获得两瓶天赤水。”

    “若是赢了，就可以拿走三瓶！”

    陆燃听见了五雷子的话，双眼里面一下子就亮起来了光彩。

    看出来了陆燃想要跃跃欲试，五雷子摇了摇头，伸手制止说道，“陆老弟，我劝你还是少打消这个念头。”

    “为何？”

    “来到这里的都是天兽宗的俊杰之中的翘楚，每一位都是惊才艳艳之辈，同等级战斗，根本就打不过。”

    “在这天龙阁，一年都不会有几人在同境界打赢天兽宗的俊杰，不少人上去，全都是灰溜溜的走了。”

    五雷子一边说着，一边儿打量着陆燃，“况且……陆老弟，我看你才不过是泥宫中期的修为吧，就更不可能了。”

    身中天血剑毒之后，修为会一路跌境。

    在今天早上，陆燃已经跌境到了泥宫中期。

    不过，陆燃倒是双眼之中依旧是跃跃欲试和满不在乎，他的身体可是神台肉身，打同样泥宫境界如同土鸡瓦狗！

    回头看了看五雷子，陆燃笑了笑，“五雷子老兄，那你就等着看看吧！”

    陆燃身子一闪，直接来到了泥宫境界的擂台上面。

    “陆镇乾，前来讨教！”

    在泥宫擂台上的天兽宗弟子看了一眼陆燃，眉头皱起，“是你要挑战？”

    陆燃看了一眼这天兽宗的弟子，心中有了些慌乱，因为这个弟子正是他昨日一下子击飞的黑衣弟子！

    陆燃心中庆幸，幸好昨天姐姐给了他画皮法宝，不然今日肯定会被认出来。

    陆燃思索之间，天龙阁的裁判走了过来。

    裁判的实力很高，陆燃看不出来他的实力。

    裁判扫了一眼陆燃，眉头也皱起来，“你不过是泥宫境界中期，你确定要挑战？”

    陆燃点头。

    他们之间的对话已经吸引了不少人前来围观。

    在听见陆燃才不过泥宫境界，立刻不少人就面露嘲讽之色。

    “真是不知道天高地厚，真以为天兽宗是纸糊的么？”

    “现在这年轻人，真是嫌命短啊！”

    “按照我说，这人就是活该被揍！”

    周围人纷纷嘲讽出声，那天兽宗的弟子也看着陆燃，“你不是我的对手，你走吧。”

    陆燃摊了摊手，“和你一眼，我也觉得你不是我的对手！”

    天兽宗弟子面色一下子寒冷起来。

    “这是你自找的！”说完话，他直接一跃到了擂台上。

    转过头，目光带着怒意看向陆燃，“天兽宗，曹武！”

    陆燃也不扭捏，跟着飞跃上了擂台，“陆镇乾！”

    曹武点了点头，双眼逐渐凝重，“五招之内，我定击败你！”

    陆燃没有说话，看向曹武，眼神微微眯起。

    “和你相反！”

    “我认为，击败你……”

    “我只需三招！！”

