    汹涌人性犹如萤火涌入身躯。

    陆离感受增长的人性。

    十一份，恢复至人性最多时的一半。

    面对怪异时代，陆离拥有了抵抗怪异的力量，代价是他变得更美味，以及【染血者】。

    当黑暗丛林里的萤火成为火把，照亮周围的同时，也引来更多窥觊。

    周围树木的枝条悄然接近陆离，它们被陆离的人性气息吸引，缠绕而来。

    靠近并非善意。

    “引路人……”

    枝角树人感受到陆离气息变化而躬身，勒令守卫们退去远离。

    嗅嗅——

    偷闻声从兜帽传出，大姐头什么也没说。

    跟随枝角树人回到宁静之森聚集地，琳娜之树因陆离气息的恢复而高兴地轻轻摇摆树冠：“几乎跟那时一样……”

    怀旧并非人类专长。

    高兴之后，琳娜之树遗憾不能让陆离恢复更多人性。很少有怪异靠近植物栖息地，树人们又从不主动离开家园。

    现在的陆离还帮不到它们，琳娜之树说起码要再增加五六个。

    “你们要我帮助的事是什么？”陆离问。

    琳娜之树回答还不能告诉陆离，现在的他还无法承受听到内容的可怕后果。

    略微思考，陆离将诅咒头衔【染血者】的事告诉它：“诅咒头衔可以抹除吗。”

    “那是与时间同样久的力量……不可抹除……”琳娜之树告诉陆离，但它能用其他方式帮到他。

    苍老脸孔闭上眼睛，祷告声渐渐在身旁响起。陆离环视周围，看到无论枝角树人还聚集地居民，它们立在原地，阖眸祈祷。

    点点荧光忽然在陆离身边浮现，它们萤火般萦绕，投入他的身躯。

    一抹似文字似话语的晦涩内容在陆离脑海浮现。

    【树语者】

    【它们如海洋见证万物的兴衰，它们如岩石屹立在大地之上，它们恩泽万物，它们无处不在。你喜欢它们，你在乎它们——它们也是】

    【每一棵树木都对你有好感】

    【——它们是你的好朋友】

    植物栖息地也赋予了陆离诅咒头衔。

    或许该将诅咒去掉，因为几乎找不到它的副作用：拥有它，陆离几乎不会遭受树木怪异的袭击。

    如果植物栖息地之外还有其他树木怪异的话。

    比如旧下水道沼泽支线里留下树种的枯树。

    “谢谢。”陆离说。

    “这是先祖之灵的赠予……希望能帮到你……”

    森林里弥漫的薄雾渐渐消失，外界的怪异之雾终于退去。

    陆离该离开了。

    “守护者在栖息地边缘等你……它会护送你去风暴角……”琳娜之树摇摆枝杈。“记得来看我们……我们会准备猎物……”

    “我会的。”

    陆离说，在找到安娜之后。

    琳娜之树的送别中，陆离跟随枝角树人离开宁静之森。

    因为【树语者】，死气沉沉的森林忽然变得热闹喧嚣，陆离能感应到它们的存在，它们的呼吸。

    树木们对陆离表达善意。它们垂下枝条，轻轻触碰陆离，根须挪开厚厚落叶，扫出一条道路。

    到达栖息地边缘，守护者等候在这里。

    守护者比琳娜之树还要高大，人类历史中最宏伟的城墙也难抵它的胸膛。

    也只有这种接近首领的巨型存在才能在怪异肆虐的荒野中行走。

    它缓慢蹲下，小屋子般巨大的手掌张开，木头摆动地嘎吱声中摊开，让陆离踏上掌心。

    “引路人……一路顺利……”

    沉默寡语的枝角树人躬身告别。

    守护者站起，托着陆离，背对世界背脊山脉，迈动令大地颤动的脚步，向荒野边缘行去。

    ……

    陆离在守护者掌心坐下，荒野上游荡的风吹动他的黑发衣角，平静眺望地平线尽头，仿佛能看见陆地边缘，日夜不停的潮水。

    陆离回想起植物栖息地的经历。

    熟人的出现化解了很多麻烦，也带来了很多帮助，比如人性的恢复与护送。

    可惜它们没法自由离开栖息地，不然陆离前往主眷大陆将不再困难。

    回想两次死亡回溯中见到的场景。杀死她们的是寂静之时吗？

    被寂静之时杀死的人为什么会成为怪异？

    伸进口袋的手掌轻轻摩挲那只稻草娃娃，陆离陷入思索。

    大姐头趴在背后的兜帽里，它很长时间没说话了，状态不太对。

    陆离通常不会理会这些，但忽然想起卡特琳娜曾说过的“你该试着改变自己”。略微思索，陆离开口：“你怎么了。”

    情绪失落的大姐头小声说：“你会杀了我吗……像杀死那只首领一样……”

    “不会。”

    “真的？”

    “真的。”

    大姐头重新振奋，像只猫般活跃地在兜帽里打滚。

    陆离问它自己身上的具体变化，大姐头的回答是更“美味”，更“喜欢”。

    值得庆幸的是，人性增加并不会让陆离“气味”变得浓郁。怪异们暂不能因人性而在很远之外发现陆离，除了感知敏锐者。

    这避免了怪异蜂拥而至的可怕情况发生。

    只是当怪异出现在陆离身边，它们显然不会放过美味。

    远方，一座凸显于大地的破败村庄显现。

    它离的越来越近，守护者没要绕开那里的打算。

    “能绕过那里吗。”陆离对守护者说。

    “村庄，没有，危险。”嗡嗡震颤话语从头顶传来。

    守护者什么也没发现，它判断不会出错。

    也许。

    村庄越来越近，这座旧日时代的废弃村庄似乎被荒废多时。

    但提升人性后，感知更敏锐的陆离察觉到村庄存在的恶意。

    不过固执迟钝的守护者已经踏入村庄。

    陆离注视下方解答，路边房屋窗户的破孔后亮起贪婪视线，越来越多。

    这是片怪异巢穴般的聚集地。

    尽管贪婪于陆离的气息，但它们又围聚守护者的恐怖气势，直到守护者带着震动离开村庄，它们也没从房屋里冲出。

    村庄的确没有危险。

    如果只有陆离，也许会是截然不同的光景。

    接下来的路途没再出现任何怪异的影子，弱小怪异不敢靠近，而真正危险的区域又被守护者避过。

    干燥空气渐渐变得潮湿，临近下午，陆离看到地平线尽头，海岸边一片矗立石柱。

    那里就是风暴角。

