    卡卡西很早就获得了宇智波带土的写轮眼，开启万花筒也很早，可是一直到鸣人都踏入影级之后，卡卡西才是摸索出了神威的用法。

    而且使用一次，就虚的不行。

    使用三次，就彻底歇菜。

    卡卡西在精英上忍之中的查克拉量其实不算很少的。

    确实是使用万花筒写轮眼需要消耗太多的查克拉。

    宇智波之外的人更是。

    融合柱间细胞会是一个不错的解决办法。

    但是柱间细胞也不是谁都可以融合的。

    “我一个宇智波血脉的精英上忍，加上大蛇丸的技术，还做了那么久的实验，都只有20%的成功几率。”

    “别的人只会更低。”

    “除了宇智波信。”

    宇智波刹那拿出三颗眼睛。

    一颗来自于宇智波带土，即从模拟器中卡卡西身上取下来的那颗。

    另外两颗，都是宇智波鼬的。

    宇智波刹那看向了三颗眼睛。

    之后念头一动。

    “天罡！”

    一抹复杂的图案出现在了宇智波刹那的左眼之上，下一刻，便是一阵强烈的吸引力落在了宇智波刹那面前的三颗眼睛之上。

    三颗眼睛的瞳力被吸收。

    以肉眼可见的速度变得苍白了起来，失去了水分。

    就像是死亡了已经很久的鱼眼。

    但没有腥臭味。

    一阵微微刺疼传来。

    就在这个时候，宇智波刹那身体之中的柱间细胞起效果了。

    使用万花筒写轮眼的副作用渐渐被抵消。

    宇智波刹那闭上了眼睛。

    一个天罡星辰大阵在缓缓的转动着。

    左边六个阵点。

    右边一个阵点。

    之前左边的六个阵点之中，五个都是空缺，而现在，空缺只剩下了三个。

    而右边那个阵点的光芒，则是变得更加耀眼了一些。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “现在我的左眼可以既可以使用神威，也可以使用月读。”

    “而且相比于我之前移植的时候，使用的会更为顺畅。”

    “不错。”

    宇智波刹那点了点头。

    “右眼的能力，依旧是地藏，这点不会改变。”

    一阵敲门声响起。

    “刹那，起来了吗？”

    “已经起来了，爷爷。”

    宇智波刹那连忙回答，打开门。

    “早餐已经做好了，洗漱下吃完该去学校了。”

    “好。”

    吃完早餐，宇智波刹那走在路上，另外一条岔路走出来宇智波佐助。

    宇智波刹那现在对宇智波佐助已经不需要那么忌惮了。

    之前之所以不和宇智波佐助接触，甚至刻意说出很难听的话，让宇智波佐助不要自己多接触，只是因为忌惮宇智波鼬而已。

    担心自己会被宇智波鼬盯上，观察。

    一旦自己模拟器的秘密暴露给宇智波鼬，一切的希望就都没了。

    哪怕宇智波鼬不知道模拟器的存在，就只是对自己生出了一些怀疑，自己的行动都会迎来相当之多的掣肘。

    可现在，宇智波刹那完全不需要忌惮宇智波鼬的。

    人生模拟器中，宇智波刹那已经杀了宇智波鼬好几次。

    真实世界，宇智波刹那已经做好了杀死宇智波鼬的准备。

    就在这几天。

    等个合适的机会，宇智波刹那马上就会出手。

    “模拟器之中，我杀死宇智波鼬的笔记已经做了好几份。”

    “真实世界的现在的宇智波鼬的实力，还不如模拟器中的。”

    “只要我不乱来，宇智波鼬必死无疑。”

    “更何况我还拥有地藏空间这个能力。”

    “连毁尸灭迹都不需要想办法，直接将宇智波鼬的尸体扔到地藏空间即可。”

    来到忍者学校，进入教室。

    上午的文化课，宇智波刹那选择了和鸣人一样划水，一直到中午，吃完便当，坐在座位上休息的时候，宇智波刹那才是将心思沉入人生模拟器之中。

    内战篇章已经结束，替代出现的，是另外一个篇章。

    【木叶守卫篇开启。】

    【开启失败。】

    【特殊篇章开启——晓组织篇章。】

    【模拟频率——一月一次。】

    【模拟结束条件——战斗失败。】

    【内战篇章结束条件——获得战斗胜利。】

    【模拟方式——幻境模拟。】

    【开启成功，请问是否要马上进行模拟？】

    宇智波刹那皱了皱眉头。

    “还有开启失败的？”

    宇智波刹那得到模拟器一开始，是灭族之夜篇章，之后是内战篇章，按时间线来说，将接下来就该是木叶守卫篇章。

    逻辑上来说是这样的。

    木叶爆发内战，宇智波阵营依靠着宇智波刹那开挂，赢了猿飞日斩阵营。

    可是人数上宇智波阵营有劣势，猿飞日斩阵营经营多年，宇智波刹那开的挂够大，够多，但奈何其他队友不是那么扶的起来。

    宇智波阵营是获胜了，但不是什么碾压态势。

    而是双方的损失都极其巨大。

    这个时候，其他的忍者村不对木叶出手，才是不正常的。

    就像是原剧情之中，千手柱间一死，云隐村，岩隐村，砂隐村，雾隐村，全部都像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样扑了上来。

    甚至连一些小忍者村，都想要在木叶的身上啃下来一块血肉。

    宇智波刹那在料想到了接下来的篇章是木叶守卫篇章的情况，做出了一个决定。

    明明二十三四次就可以通关内战篇章。

    可是却等到了二十九次才通关。

    就是为了给自己接下来的木叶守卫篇章创造更好的条件。

    可以更加轻松的通过木叶守卫篇章。

    同时兼顾通关篇章的奖励。

    因为要模拟次数在三十次以下，才可以获得两个奖励。

    但没想到这模拟器不敢套路出牌。

    “晓组织篇章会是什么内容？”

    “哪个时期的晓组织？”

    “模拟频率变成了一个月一次。”

    “模拟方式也改变了。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “还是回去之后再进行模拟吧。”

    宇智波刹那不确定这次的模拟是什么情况，这里又是教室之中，宇智波刹那可不想自己表现出什么异常，被人注意到。

    对宇智波鼬，宇智波刹那是不忌惮的了。

    可是整个木叶高层，宇智波刹那还是忌惮的。

    不是说现在的宇智波刹那可以一个人平推的。

