
“胡桃，你怎么在这儿？”刘善没想到自己在这里居然还能看见胡桃。

“我当然是来工作的啊。”胡桃指了指旁边站着的青年道士说道，“没看到我还带了他一起来么。”

“见过几位前辈。”秦观客客气气的跟几人打招呼。

和胡桃相处的久了，秦观也渐渐知道纵然是能沟通阴阳两界的胡桃，其实在这群人中间也只是相当不起眼的一个。

更别提胡桃口中时常提起的帝君，风神之名。

所以秦观为了礼貌起见，将众人统称为前辈。

毕竟就算是那个看起来跟小孩一样儿的红头发小女孩，年龄也说不定几百岁几千岁了。

“这里，‘闹鬼’？”刘善做出了一个闹鬼的口型。毕竟这里人多，这种事情不能明说。

“对。”胡桃倒是没有顾忌，大大咧咧的说道。

“在鬼屋那边。找过来的人说这个游乐场的鬼屋真的有鬼，让我们过去看看。所以我就带着我的小徒孙来了。”

“可莉也想去抓鬼。”可莉一听到有鬼来劲了，立刻跳了过来。她还没抓过鬼呢。

“好呀，大家倒是可以一起去。”刘善也来了兴趣。

鬼屋里的鬼，这倒是第一次见。

“原来几位是朋友啊。这么巧。”

这个时候又有一个西装革履的人走了过来。

“经理。”两个保安认出了这个人的身份。

“哈哈，先生既是胡道长的朋友，又是我们游乐园的贵宾。刚才的争执我也看到了。给几位添麻烦了，实在是抱歉。咱们这个游乐园最近在人事上的确有些疏忽。让一些没有服务精神的人进来了。”

经理一边说着一边对着那个套圈的摊主递了个眼色。

摊主立刻明白这几人的身份是他惹不起的，于是立刻主动开口说道。“刚才都是误会，误会。这些东西我帮你们包起来？”

“全部包起来送给这附近的游客吧。”温迪见到这件事情算是结束了。但是这么多东西他也带不走啊，于是就监督这个摊主愁眉苦脸的把所有奖品送给了过往的每一个游客。

事情完美解决，众人结伴一起走向鬼屋。

路上，经理说起这件离奇而又古怪的事情。

游乐场的这个鬼屋是当年和游乐园一起建成的，后来一直没有装修。

陈旧的设施再加上无精打采的扮鬼员工，导致这鬼屋的人气越来越低。基本上只有第一次来这个游乐园的人才会去鬼屋玩。

不过就在上个月。这个没什么人气的鬼屋突然莫名其妙的爆火了起来。

成群结队的本地游客结伴来这里的鬼屋玩，大部分还都是年轻人。搞得管理员莫名其妙。

毕竟地方上的景点和游乐园，最不好骗的就是本地的年轻人了，这些人对哪里好玩哪里不好玩门清。

怎么会突然多出来这么多本地人来这座鬼屋玩。

新上任的经理倒是个挺有事业心的人。他来到这里以后，就想着要如何将这座游乐园发展起来。

原本老旧的鬼屋已经被他打算拆掉重建了。

但是突然之间，鬼屋人气暴涨，甚至一度成为了游乐园最火的项目之一。

这让他有些犹豫，这鬼屋是拆呢，还是不拆呢。

他也试着了解为什么会有这么多年轻人来这个老旧的鬼屋玩。

但是这些年轻人都是说的神神叨叨的，并且一致夸赞这座鬼屋里的工作人员太厉害了，扮鬼让人很声临其境。

经理不信邪的自己扮成游客去鬼屋试了一下。

“然后呢？”刘善好奇的问道。

“然后我就看到了真的鬼。”经理叹了一口气。“要不是真这样。我一个唯物主义的人，又怎么会请道长们前来驱鬼呢。

“虽然目前这鬼只是在鬼屋里陪人玩，没有出现伤人事件。但是谁也不敢保证这鬼会不会某一天凶性大发，伤人性命。

经理也不敢赌这种可能。所以托人打听了之后，知道了胡桃是有真本事的人，于是请胡桃过来处理。”

“交给我好了。这段时间被我处理的鬼魂没有一百个也有九十九个了。”胡桃很自信的说道。

“鬼魂出现的这么频繁吗？”

胡桃的话让刘善有些紧张。

这些鬼魂都是以为各种力量进入了地球而产生的。鬼魂的数量越多，说明丘陵市本地的能量越紊乱，越有可能出现新的意外。

“放心好了，自从风神大人的神像迁移过来之后，鬼魂的数量急剧变少了。”

“那就行。”刘善放心的点了点头。

几人很快走到了鬼屋门口。

自从经理亲自去体验了一番，发现真的有鬼以后，这座鬼屋就暂时被封闭了。

几人走到了鬼屋门口，经理给众人打开了鬼屋的大门。

这里面的设施的确都很陈旧了。很多东西一看都是当年直接买的国外淘汰下来的东西。整体氛围更适合西方人。

毕竟恐怖也是一种文化。

举个例子，中华的人在外面如果看到逼真的，头上粘着封印符纸的僵尸一定会感到害怕。而其他地方的人只会觉得这样的造型有些奇怪。

而西方人如果出门看到一个带着白色兜帽，飘在空中，拿着镰刀的嗯，也一定会吓得当即转头就跑。

这就是区别。

所以这座鬼屋之前没什么人气除了设备的问题，还有就是压根儿不符合本土文化。

也难怪经理想拆掉重建。

众人叽叽喳喳的走了进来，却并没有看见什么很特别的东西。

走进一处狭窄的人工山洞里，突然前面闪过了一到白影。

该不会是温迪这个家伙在故意吓唬我吧。

刘善定眼看去，却发现自己的面前突然趴着一个像是在战场上战死的士兵。

而且这个士兵的眼睛还直勾勾的盯着自己。

“卧槽。”刘善被这一吓，急忙往后退了一步。

他的身后是影，影下意识的将刘善抱在怀里，然后伸手去胸口拔刀。

“雷神大人稍等。”胡桃的声音响了起来。

只见胡桃迅速的出现在了通道的另一边。她挥动了手里的幽灵玩偶。

那个幽灵玩偶扭动了一下身体，既然变成了一个真的飘飘。

飘飘当即击中了地上战死的士兵的身体。

这个战死士兵的身体瞬间被击到半空，然后一个灵魂从这具身体里窜了出来。而原本的身体则瞬间消失了。

“找到你了。”胡桃说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70762878"  chaptername="172游乐园：鬼屋里的鬼">加入书签</a>
</div>
