    “不过，这种地方确实很容易让人睡觉啊。”

    顾三秋大大地打了一个哈欠：“要是鸣神大社还有这个阵法的传承，找个机会搞过来在家里面自己搞一个，直接就是助眠神器好吧。”

    “而且......”

    顾三秋回头看了一眼，不知不觉当中，自己的身后已经多出了一些奇奇怪怪的雕像，而且都还藏在了一些比较隐秘的位置。

    但是对于察觉到森林不对劲，时刻都开着精神力探测的他来说属实是过于明显了一点。

    “这些小家伙，真是有点意思。”

    这些小家伙没有散发出什么恶意，估计纯粹就是好奇镇守之森跑进来一个陌生人，想要尾随一下看看有什么好玩的事情发生。

    “不过，你们的数量是不是太多了一点。”

    虽然说他们躲着的地方是隐秘的角落没错，但是再怎么隐秘也是有一个限度的。

    扑通一声，一个看上去有些古朴的罐子从角落滚了出来，顾三秋相当配合地回头“警惕四周”，发现没有什么“异常”之后这才扭头继续前进。

    而在精神力的感知下，他看到了那个罐子跟长脚了一样自己悄悄咪咪地藏了回去，突出的就是一个无语，或许还有一点有趣？

    就像是一直跟着你的熊孩子，骗骗你还不能揭穿他，只能配合他来点演技。

    “五百藏的位置，我记得应该是在这个地方。”

    虽然说对于此类细节一点的位置记不太清楚了，但是顾三秋还能够通过镇守之森当中阵法的流转方向定位，配合上记忆也不用走冤枉路。

    来都来了，为什么不去看看神奇的五百藏呢。

    其实说句实话，在他没有接触到相关剧情之前，他一直以为那个雕像是仿制的佛童像，当时还怀疑地图和文化的设计怎么会有这么出戏的地方。

    然后等到他重新跑了一遍白狐之野，把神樱大祓给安排了之后，他才知道那个石像其实是一头被封印的大妖狸......

    至此，怀疑的地方就自然而然地变成了五百藏的体重。

    其他的小狸子被封印的石像都是相当符合种族体型，唯独五百藏独树一帜。

    从某种意义上来说，除开实力之外，五百藏的体重很可能也是“大大大大妖狸”的层次。

    作为一个有官职在身的妖怪，其实五百藏的生活还是很轻松的，就是居住条件方面可能不是太友好，能够咸鱼一整天。

    要不是会被封印，不然的话这一份工作绝对会很适合蒙德的那位。

    不过，就算是那位，偶尔也是会干点正事的。

    比如说用天空之琴在酒馆里演奏（划掉）。

    “呀？”

    顾三秋看了一眼歪头观察自己的丘丘弓箭手，对方也没有流露出什么恶意，更加坚定了自己对于镇守之森阵法的判断。

    见鬼的封印阵法，这绝对是一个心灵控制阵法吧！

    咕噜咕噜——

    当身后的三个小家伙察觉到顾三秋的前进范围之后，它们就再也藏不住了，罐子，石头还有一株灌木飞快地滚到了他的身边做起了绕圈运动。

    “哈哈，我还以为你们还能够多藏一会儿。”

    对于熊孩子，顾三秋向来都是很有办法的。

    秘技——糖果投掷！

    一颗颗带着浓郁甜味的糖果被顾三秋扔到了四面八方，而阻碍他前进的三小只瞬间破功，化作了本体慌慌张张地追了过去。

    因为一旁的丘丘人已经说着一口谁都听不懂的语言，招呼着同伴追过去了。

    很明显，这帮手中武器观赏性大于实用性的丘丘人也被糖果的香味所吸引，这是森林当中根本没有出现过的特殊味道！

    “你看，这不就没人阻止我和你见面了么，五百藏。”

    顾三秋笑了一声，随后往前踏出一步，身形瞬间就出现在了五百藏所化的石像面前。

    “嗯，既然是石像了，那要不要给你上柱香什么的？”

    顾三秋正在考虑这个问题，五百藏没死，严格来说是被封印成石像，这也不是其他人为大妖狸立起来的生祠，不是太符合上香的标准。

    “喂，你这家伙是谁啊，居然敢来到本妖王的地盘！”

    “妖王？这辈子我可真没见过被封印的妖王。”

    嗯，上辈子也没见过。

    顾三秋轻笑：“不过，你这家伙倒是挺有趣的，就算是被封印也敢这么说话，就不怕你面前的人是什么更厉害的存在？”

    “切，我可是传说中的大妖狸，大妖王五百藏大人，有什么好怕的！”

    “所以我还是很好奇被封印的家伙有什么底气敢这么大放厥词。”

    ......

    “人类，你到底是来干什么的！”

    五百藏怒了，这种每一句话都戳在自己痛点上的家伙，要不是自己没把握打过对方，现在一定要让他知道什么叫做大妖狸的恐怖。

    “没有啊，路过，发现这个地方所有的能量都汇聚到了你这个方向，所以说过来看看，有什么问题么。”

    “能量？你区区一个人类，居然能够看得穿这里的阵法布置？”

    五百藏有些惊讶。

    “我这区区一个人类没被封印，还能够活蹦乱跳到处乱蹿。”

    “不说这个我们还能讲话！”

    “哦，好吧，那我换个问题，看穿阵法的走向这种事情很少见么。”

    “五百藏大人被封印之后就只碰到了你这么一个，你说稀奇不稀奇。”

    要不是自己的状态，五百藏现在早就对着顾三秋翻出十几个白眼了。

    “平常经过的人别说是顺着阵法感知过来了，就算是站在我面前，只要我没讲话，他们都会觉得这只是一个普通的石头雕像。”

    “很有意思，不过你真的什么都不能做吗。”

    顾三秋看了一眼一旁盘子当中的果核：“这是你吃的？”

    “当然不是本大爷！你觉得我现在这个样子能吃东西么！”

    “好吧，很明显不能。”

    顾三秋耸了耸肩，然后拿出了一盘盘散发着香气的佳肴。

    嗖——

    这一次，小狸子的速度就比丘丘人的快多了，或者说这个地方它们不会来。

    “人类，你要干什么！难不成你要在吾辈的面前大吃特吃么！哇呀呀呀，好恶毒的家伙，都快要赶上那个封印我的混蛋了！”

    “你想多了，我再怎么喜欢乱来，也不会对一个大石头乱来。”

    顾三秋倒上了一杯果汁：“毕竟乱来也是需要看对方反应取乐的，你一个石头还能够有什么反应，难不成直接破除封印出来打我一顿？”

    “我现在出来打你一顿，让你知道吾辈的厉害！”

