    

    聂灵儿甚至怀疑这黄瓜自然变质变酸之后的味道，都比这侯氏腌出来的味道要丰富好吃。

    总而言之，这道酱菜在聂灵儿这里，和芥菜丝一样是零分，可以说是一无是处！

    “灵儿姑娘，如何？”侯玉郎眨着眼睛看着聂灵儿问到。

    聂灵儿本不想过多评价，因为她知道若是以一个厨师的身份来评价这道酱黄瓜，那自己说出的话必定是十分难听的。

    可这侯玉郎求知若渴的眼神巴巴的看着自己，聂灵儿思忖半晌，在心里组织措辞，末了开口来了一句：“我觉得这道菜，应该是没有什么售卖的必要了。”

    所谓杀人不见血，骂人不骂娘，也就是这个境界了。

    一句话，直接奉劝侯玉郎将此菜下架了。

    侯玉郎也傻了，当下还以为自己听错了，小小的脑袋上是大大的问号，瞪着大眼珠子发出一声：“蛤？”

    聂灵儿见状轻轻摇了摇头，又无奈的叹了口气，为了两人日后能够和谐相处，她还是将余下的话给咽了回去。

    留下失神的侯玉郎，转身带着聂凡离开了侯氏酱菜。

    “少爷？”

    直到聂灵儿的身影走远了，侯玉郎才在志安的呼唤声中回过神来。

    下一秒便转头向志安确认：“刚刚她说什么？”

    志安闻言忍不住咽了口口水，而后语气弱弱的道：“姑娘说，这酱黄瓜就没有售卖的必要了。”

    侯玉郎闻言眉头一凛，不觉得拔高声音‘嘿’了一声，道：“这话什么意思？说我们店里的酱黄瓜不好吃？”

    话落，侯玉郎自己夹起一块吃了一口，‘嘎吱嘎吱’的嚼烂了咽下，却不觉有什么问题。

    继而让志安也吃了一口：“难吃吗？”

    志安咽下，摇了摇头：“不难吃啊，咱家的酱黄瓜一直以来都是这个口味啊。”

    这便是聂灵儿说的，此时大昭的人们对于酱菜美味程度的上限就到此了，所以侯玉郎和志安都觉得没有问题。

    原因很简单，是因为他们没有吃过更好吃的，所以才会觉得眼下的就是最好的。

    “许是哄骗我的，不知葫芦里卖的什么药。”侯玉郎看着聂灵儿消失的方向喃喃自语道。

    这酱黄瓜也算是侯氏的热销招牌之一了，每年给侯氏创造了天文数字一般的受益，自是不会因为聂灵儿一句模棱两可的话就真的下架。

    侯玉郎也根本不信这酱菜有问题，只当是聂灵儿在故弄玄虚罢了。

    聂灵儿带着聂凡又去了佟家铺子，因为马车做好了。

    当时聂灵儿付足了银子，交代给了聂勇这马车一定要做的好看些，内饰既要舒服又要实用。

    眼下见到，聂灵儿甚是满意，整个车棚用的是乳白色的焦木，佟师傅说这种木材耐用不易变色，即便淋了雨也不会有湿痕，雨天瞧着还是乳白色的。

    车门采用的折叠似的门，可半开又可全开，门内还挂了白色垂帘，夏天时可将门折叠至两侧，而后放下白色半透明的垂帘，不仅凉爽还美观。

    棚中内置了软塌，采用的是香梨木，这种木头有天然的木香，可让车厢内时刻飘荡着令人心怡的味道。

    还打了一个十分小巧的木几，可用于置放些点心水果之类的东西。

    车尾处腾出了一定的空间，打了一个内层是硬质金属、外层是乳白色焦木包裹着的巨大储物箱，还配了铜锁和两把钥匙。

    这样一来，箱子内部是金属，很难从外部去破坏它，而外部又用了和马车同样材质颜色的焦木将金属包裹起来，让箱子和马车融为一体，实现了美观又实用这一点。

    车棚棚顶采用立瓦结构，以中心为点，向四个面倾下，这样既抬高了棚内层高，显得更加宽敞，也让外观也更加华丽大气了。

    甚至于棚顶四角佟师傅还亲自动手糊了四个椭圆形的白色灯笼，为了不显单调，还在那灯笼上做了简单的彩绘，着实令人惊艳不已。

    这马车的最终模样完全超出了自己的心中预期，聂灵儿自认看过的古装剧无数，却也从未在电视上见过如此漂亮的马车。

    同时也被佟师傅的十八般技艺给深深的折服了，何止是木工和瓦工，这佟师傅会的可远远不止这些。

    “灵儿姑娘可还满意？”

    此时说话的人并不是佟师傅，而是佟家的千金佟月茹。

    佟师傅今日出去做工去了，并未在家里，所以接待她的人成了佟月茹。

    聂灵儿连连点头：“何止是满意，简直是太让人惊喜了。”

    佟月茹闻言抿唇莞尔一笑，对着聂灵儿缓声开口道：“不满灵儿姑娘说，这马车的样子是我画的，我爹照着我的画做出来的。”

    聂灵儿闻言，不禁又惊又喜的看向佟月茹，显然没想到这马车的样子竟是出自月茹姑娘之手。

    “月茹姑娘能有这般高级的审美，实在让人惊叹，不瞒月茹姑娘，这马车是我见过的最好看的马车。”聂灵儿不吝赞美，由衷的说到。

    佟月茹笑的温婉，一颦一动都尽显柔美闺秀之气，柔声开口解释：“第二日听闻勇哥所说之话，才知灵儿姑娘为了我们二人所做的一切，我心中感激却又不知如何报答。恰巧当日又听父亲说你给足了银两想要做一辆漂亮的马车，这才动了心思给姑娘的车画了图纸。”

    “只求灵儿姑娘能够喜欢，这马车独此一辆，我已与父亲商议决定，不会再给旁人做同样的车棚。”

    还是独家限定款。

    聂灵儿太喜欢了，此时月茹姑娘在她心中的好感度直线飙升，不愧是她勇哥看上的姑娘，当这是玲珑心思让人喜欢的不得了。

    “多谢月茹姑娘费心，只是和做工和用料不知我当日所下银两是否够用？如有不足还请姑娘一定要如实告知，咱们一码归一码，这马车我已是惊喜万分，可不能让我再占了价钱上的便宜。”

    佟月茹闻言，如实道：“灵儿姑娘放心，银两足够还有余呢，都让我爹拿去买了高等草料喂姑娘的马了。”

    如此，聂灵儿才放心的点了点头。

