    “那是什么？”

    众人抬头望天，皆然被眼前的一幕给吓坏了。

    天空突然露出一个大窟窿，并有东西砸落下来，看样子好像是什么东西的头颅。

    砰！

    一声巨响。

    地面被砸出一个大坑，幸好众人反应够快，及时地逃离了，不然被这头颅砸中，那么后果不堪设想。

    烟尘散掉，众人拧紧眉毛望过去，这一看不要紧，差点没当场惊掉下巴。

    只见那深坑之中，赫然是一只巨大怪兽的头颅，面目狰狞，满脸是黏糊糊的血液。

    只不过那血液并不是鲜红的，而是黑乎乎的，宛如墨汁一般。

    “这是魔物的头颅！”

    “等等——”

    “这不是苦寒之州，第五大魔宗宗主旱地吗？”

    “还真是旱地！”

    “他怎么会死？是谁杀掉的？”

    “……”

    修真界众人一脸懵逼，还没等他们回过神来，上方窟窿里面，赫然又掉下来一个硕大的头颅。

    这一次的头颅比刚才的那个还要大上一些。

    “啊？第四大魔宗宗主也挂了？”

    砰——

    又一个更大的头颅从天而降，这一次的头颅是上两次头颅加起来，一块儿还要大，地面愣是被砸出一个巨大的天坑。

    “我靠！”

    “第三大魔宗宗主也被人砍头了？”

    “外面到底发生了什么事儿？”

    “什么情况？”

    修真界众人已经做好牺牲得准备了，然而下一秒，魔宗前五的魔头，其中三个就这么挂掉了。

    这也太不可思议了吧？

    正当所有人都觉得难以置信的时候。

    头顶窟窿再次飞进来一个头颅，砸在了地面上。

    这一次产生的冲击波比之前的三次都要强，头颅也比前三个要大得多，而且头颅是带着盔甲面具的，看上去十分的牛叉！

    “这是——”

    “没错，正是牛魔战甲，此魔应该就是第二大魔宗牛魔寺庙的牛魔首领了！”

    “卧槽？牛魔首领也死了？”

    “这是要把苦寒之州的魔宗给团灭了吗？”

    “谁啊？”

    “是不是某个神仙下凡了？”

    众人惊惧交加道。

    “哈哈！”

    就在这时，已经被五花大绑的黄凤娇和黄鹂二人突然发出一阵狂笑，吸引了众人的目光。

    “我都说了，你们还不信，这世上没有人是大盟主的对手，魔宗的人来了，只不过是送人头罢了！”

    黄鹂自信满满道。

    黄凤娇同样开口道：“是啊，你们怎么就不相信我们说得呢？连天月仙君都不是大盟主的对手，更遑论这些魔宗杂碎了！”

    “他们不来还算罢了，来了，也只不过是送死而已！”

    众人拧紧眉毛，难道真的是大盟主干的？

    可是大盟主怎么可能以一己之力干得过整个苦寒之州的魔宗呢？

    还没等众人回过神来。

    天空中的窟窿突然变大了好几倍，好像要把整个黄风谷的护宗大阵给压垮一般。

    紧接着。

    窟窿里面黑压压一片，随即，一颗遮天蔽日般的东西砸落下来，仿佛要把整个黄风谷都要砸碎了。

    “那是什么？”

    众人惊呼一声，旋即四散奔逃了。

    轰——

    众人原以为天上掉下来的东西，会把黄风谷给碾爆，毕竟那就跟天上悬着的太阳一样。

    这太阳砸下来，别说小小的黄风谷，怕是整个地球都保不住了。

    然而。

    这硕大的东西却并没有砸落在地上，而是悬停在了半空中，只不过是在大家的面前，大家都可以清楚地看得见。

    赫然。

    这又是一颗头颅，只是这颗头颅实在太巨大了，跟整个黄风谷差不多。

    头颅还带着一定金灿灿的王冠！

    只不过此时的王冠上面的乌黑宝石没有了丝毫的光亮，宛如已经熄灭了一般。

    王冠下面，那张巨大的脸面，爬满了不甘，尤其是那双巨大且空洞的眼睛，即使死掉了，还没有完全闭上。

    死不瞑目！

    当看见这些时，众人先是松了一口气，必定是死里逃生了吗？

    如若不然，这么个庞然大物，砸在地上，他们这里有一个算一个，全都得嗝屁！

    然而。

    还没等众人这口气完全松掉，当看清楚这庞大大物的长相，以及头顶的王冠上面的几个硕大的魔文，所有人都愣住了，无一例外，心脏都猛提到嗓子眼位置。

    “这，这，这莫非就是苦寒之州，魔宗霸主？”黄佑天惊叫一声。

    还没有来得及撤离的李道农抚了抚须，点头道：“从他的王冠和五官相貌上看，应该就是那位苦寒之州的魔宗霸主了！”

    “什么？”

    “连苦寒之州的魔宗霸主都挂掉了？”

    “这怎么可能？”

    “要知道千年前那场正魔大战，正道的大能修士们，也没能将魔宗霸主给干掉啊！”

    “是啊，当时正道的大能修士们联手，废了很大的力气，才把魔宗霸主给赶到了苦寒之州，用庞大的禁制，封印住了魔宗霸主！”

    “如果一千年前，正道的大能修士们有能力干掉魔宗霸主，那么绝对不会把麻烦留到现在，足可见，放在当年，魔宗霸主也是近乎于无敌的存在！”

    “……”

    修真界众人叽叽喳喳地议论个不停。

    随着讨论的加深，众人心里都浮现出一个巨大的疑惑。

    那就是谁一口气干掉了五大魔宗的头领？

    而且就连一千年前的魔宗霸主也给干掉了？

    究竟是谁拥有如此强悍的战力？

    莫非真是神仙下凡了？

    这是众人唯一能想到的答案了！

    除此之外，他们想不到任何人能做出如此经天纬地的事情来！

    即使是大盟主！

    也没有这样的能力！

    就在众人心中疑惑重重之时。

    头顶天空，那个巨大的窟窿，突然间照射下来五彩斑斓的光芒！

    光芒照下来。

    五大魔宗的宗主头颅，在接触到圣光之后，便瞬间被湮灭掉，化为星星点点，以肉眼可见的速度消失在众人面前。

    五道不甘心的魔魂挣扎着，想要逃脱圣光的束缚，却发现怎么也无法挣脱，最终还是被圣光给彻底湮灭掉了。

    这——

    众人见此一幕，目瞪口呆！

    那圣洁的光芒？

    该不会就是某位神仙吧？

    如此说来！

    今天九州大地真有神佑了？

    如此说来！

    大盟主也未必会死了？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人瞠目结舌的同时，又纷纷吞咽一口。

    随即。

    圣洁的光芒之中，走出来一位面带笑容的男子！

    该男子单手倒背，嘴角噙笑，迈着轻盈的步伐，朝众人走了过来！

    他就是——

