    大房。

    大房房主钟通见二长老急匆匆而来。

    坐在首座上，悠哉悠哉问道。

    “成立，你来了，什么事这么急匆匆的，这么晚还来找老夫？”

    二长老钟成立面色焦急，直接道出来意。

    “大长老！你不知道，张少陵那个废物竟然安然无恙的回来了！”

    钟通闻言，微微皱眉。

    却还不慌，“你不是说，那小子已经被送进了族地？难不成族长又改变主意了？呵呵，成立啊，不是老夫说你，毕竟已经长老了，凡事不能这么焦急，我知道，你为子复仇心切，但还是可以从长计议嘛。”

    钟通并不着急。

    虽说这段时间以来，他也听说了不少关于张少陵的事情。

    但在他看来，张少陵不过是展现了些许的天赋。

    就算张少陵没被送入族地，还活着，那也不足为虑。

    但他话才说完。

    钟成立便立刻接道。“不，张少陵已经下了族地回来了，他成功接受了老祖传承！”

    此话一出。

    淡然的大长老顿时脸色微变。

    但依旧不太相信。

    严肃的追问二长老，“你说什么？成立，此事重大，可开不得玩笑！那张少陵不过是个外族，还是个废物，哪怕忽然展现了些许天赋，又怎么可能被老祖选中？”

    钟成立见他不信，急忙解释。

    将方才在三房发生的一切。

    张少陵踏入了魂开境，而且还在他一掌之下安然无恙的种种。

    都讲于大长老听。

    钟通听罢，脸色也变得严肃起来。

    他声音变得阴沉下来，“这个废物，竟踏入了魂开境！看来你所说是真的了……”

    钟成立急忙道，“没错！虽说打他的那一掌我没用全力，也没来得及测出张少陵这杂种的真实实力，就被钟天明那个混蛋拦住了，但他能挡我含怒一掌，也绝不简单！”

    “除了他接受了钟家传承以外，别无其他解释了啊！”

    钟通的脸色愈加阴沉。

    原本他没将三房看在眼里。

    哪怕张少陵忽然跳出来，一时打乱了他要吞并三房的计划。

    他也没太过在意。

    只觉得，大不了时间延后一些，等一个月后的传承大比开始，他再让自家一脉的后辈将三脉这些废柴碾压。

    便可以顺理成章搞垮三脉！拿下族长传承之位！

    可如今，他却想不到，自己眼中张少陵这个小小的蝼蚁，竟然成功得到了老祖传承！！

    他心中不甘！

    只因当初他还年少时也曾入那族地，还有后来他儿子们也一个个进入过族地，却无一例外都没能得到认可。

    如今张少陵却做到了。

    岂不是变相说，他们都不如张少陵这个废物。

    但比起不甘妒忌。

    此时他的心里却更看重，族长的传承之位！

    张少陵得到了老祖认可，接受了族地传承，更是因此实力大涨！

    达到了如今整个钟家后辈中，都无人能及的地步，哪怕是他大房也同样不行！

    如此一来。

    无论是名分上，还是实力天赋上来说，这下一任少族长都必将花落三房！

    甚至开了先例，直接选定张少陵这个入赘的赘婿！！

    这样的结果，他钟通如何能接受！

    钟通越想，脸色就越差。

    一旁钟成立见此，适时提议道。

    “大长老，如今绝不能让少族长之位落在三房手中，否则以我们两房以前那般针对三房来看，我二房与大房今后必然没好日子过啊！”

    钟通冷冷道，“这老夫自然知道！关键是该怎么办！那个废物已经得到了老祖的认可！！”

    钟成立闻言，急忙解释。

    “此言差矣！大长老，如今我们唯一的机会，就是半个月后的传承大比！”

    “只要有人能在传承大比上，击败张少陵，那哪怕张少陵得了老祖传承，那也无济于事，毕竟少族长之位还是有能者居之！”

    “张少陵这个废物，得了老祖传承却还被击败，只能说他没有能力，到时候谁还有话可说？”

    二长老很是焦急。

    若是让张少陵成了少族长，那非但他二房无缘争夺下任族长之位，更是永远都不可能为自己儿子钟崇明报仇了？

    钟通闻言，似乎也被提醒。

    当即脸色微变，看向钟成立。

    “你的意思是，让云洪回来？”

    钟成立闻言连连点头。

    “没错，云洪早年就前往长河宗修行，而且早就踏入了魂开境，如今恐怕已经达到魂开境二重三重境界！让他回来，必然能将张少陵那个废物击败！”

    “届时，最好再让云洪在演武场上假作失手，将那个废物斩杀！不就一切皆大欢喜了！”

    钟通闻言，终于露出一丝笑容。

    同时脸上也露出了些许的自豪。

    提起钟云洪，将永远是他的骄傲。

    钟云洪，乃是他的长子，从小就展现出了惊人的武道天赋！十六岁就踏入了筑基境九重！

    结果被长河宗看中带走。

    去年给钟家传回消息，钟云洪得到长河宗重视，在培养下终于踏入了魂开境！还觉醒了无比强大的武魂！因而进入了长河宗内门！

    那时他也才十八！

    而如今钟云洪必然实力更进。

    只要让钟云洪回来，那么传承大比之上必然能夺下头筹！！张少陵那个废物又算什么？！

    钟通想到这里，脸上神情终于是愁云顿消。

    呵呵的轻笑起来，“没错，若是让云洪回来，一切将迎刃而解！届时，可以让云洪顺手替崇明侄儿报仇！将那个废物斩杀！”

    “明日一早，老夫就给长河宗送信！半个月内，云洪定能及时归来参加传承大比！！”

    钟成立闻言，也露出了兴奋的笑容。

    如今，这已经是最好的办法！

    虽说，如此依旧会让他二房无缘下任族长。

    但让他二房更亲近的大房得到少族长的位置，也总比让死对头三房得了的好！

    更别说，还能顺便杀了张少陵，为儿子报仇！

    能如此，钟成立已经心满意足了！

    计划就此筹定。

    而也几乎是同时。

    一只信鸽从钟家飞出，来到了中灵城城主府中！

    城主府中一处阴暗的密室之中。

    中灵城城主，何靖。

    以及四大家族中除钟家以外的另外三大家族。

    曹家家主，曹梦德。

    曾家家主，曾大蟒。

    还有林家家主，林充，齐聚一室！！

    城主何靖环视一周，“召各位今日一来，本是为了共商大事，而刚好，关于钟家也正好出现了些变故，计划有变，与你等计议一番！”

    林家家主林充疑惑道。

    “不是本来说好，先联手将钟家实力暗中削弱，等待时机，你我四家再联手将钟家吞并，到时候如何分那灵脉还有钟家的各种产业再说吗？”

    “这好好的能有什么变故？”

    曹家家主曹梦德也是点头，“没错，城主，有什么事你大可直说，我等尽力配合便是。”

    曾家家主曾大蟒没有言语，但同样看向城主，目光疑惑。

