    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你想太多了吧，东洲其实很好的，灵气充裕，风景优美，如果你过去了，一定会喜欢上那里的，而且在那里，就算你不是很勤奋的修炼，速度也会比这里快许多，到时候你爷爷一定会高兴的。”林逸也不知道该怎么说，只能先随口安慰几句了。

    　　

    　　上官岚儿眼神一亮，笑着问道：“你说的都是真的吗？”

    　　

    　　“当然是真的了，我可是去过东洲的人！”林逸正想继续强调一下东洲的灵气是如何充裕，风景是如何的优美，上官岚儿是一定会喜欢东洲的等等，可这丫头的一句话就让他彻底无语了。

    　　

    　　“那真是太好了，不用很勤奋修炼就可以很快的提升，总算能应付爷爷了！”上官岚儿拍着手掌欢呼雀跃，林逸则是一头黑线的抹了把冷汗。

    　　

    　　这重点抓的，还能不能好好的愉快聊天了啊？

    　　

    　　“你爷爷的朋友什么时候带你去东洲啊？如果可能的话，我会陪你一起去一趟的，刚好去看看我在东洲的朋友，到时候还能够带你到处逛逛。”林逸微笑着说道，如果时间上来得及，他确实是想要陪着上官岚儿一起去东洲的。

    　　

    　　“太好了，要是小师弟能够和我一起去东洲就再好不过了！只是你可能会赶不上的，毕竟你买到聚神枝的话，应该会先回去中岛的吧？”上官岚儿还是很有义气的，随时都想着自己的好姐妹韩静静的事情。

    　　

    　　“没关系的，我会赶上你的。”林逸笑笑也没解释太多，他的玉佩空间中可是有一只飞碟在的，之前是不想引起注意，所以没有使用过这只小飞碟。

    　　

    　　等买到了聚神枝之后，林逸当然是要第一时间赶回中岛的，那时候他可没心情继续坐远古战舰回航了，虽然那样会更安全一些。

    　　

    　　上官岚儿忽然又展颜笑道：“不对不对，你一定能赶上和我一起去东洲的，因为我好像听说这次去东洲是要搭乘远古战舰的，只是最近那些远古战舰好像都有事，所以一时间还走不了，等你们从极北之岛回来，或许就可以和我们一起去了。咦，这么说的话，我去求求爷爷，说不定就会同意让我跟着你们一起去极北之岛看看了。”

    　　

    　　“这样就最好不过了，你回家的时候顺便问一下，现在你没事吧？没事的话和我一起出去走走吧？”林逸想着要去看看破烂王的铸器进度，这都好几年的时间了，也不知道弄的怎么样了。

    　　

    　　“好啊，我刚刚跑出来，当然没事了，走吧走吧！”上官岚儿说走就走，已经站了起来准备出发了。

    　　

    　　难得林逸身边一个人都没有，两人可以独处，上官岚儿觉得无论是去做什么，都会是愉快的一天。

    　　

    　　林逸不在的这两年，韩静静几人也经常会去调试自动铸器机关，所以上官岚儿对破烂王也很是熟悉，听到说要去铸器的地方，虽然有些失望自己和林逸的独处时间没有了，但很快就放开了，反正铸器池那边也挺有意思的。

    　　

    　　两人来到那个隐秘洞口，上官岚儿当先钻了进去，看得出来，这里她真的是熟门熟路的了，估计破烂王能够在这里安稳的铸器，多半也有上官岚儿的面子在里面，否则这个灵玉矿边缘打出来的坑洞暴露之后，必定是一早就被填平了的。

    　　

    　　“破烂王，我又来了，你在不在啊？”上官岚儿人没到，就已经先招呼起来。

    　　

    　　林逸微微一笑，他的神识先一步扫了进去，自然知道王览坡就在里面，可惜的是铸器池中的东西还是老样子，好像并没有什么进展的样子。

    　　

    　　“上官小师姐，你来了啊，韩姑娘一起来了吗？”破烂王惊喜的迎了出来，当然了，他最关心的是韩静静，因为自动铸器机关还差最后一点点就能够完成了，可韩静静却在最关键的时候离开了

    　　

    　　要是韩静静离开前能够彻底完善了自动铸器机关，他这几年的心血估计都已经完美收官了。

    　　

    　　“王兄，静静没来，不过我来了！”林逸没有说韩静静元神失踪的事情，只是微微笑着走了过来。

    　　

    　　“林兄！是你回来了！”破烂王越发惊喜，随即满脸愧色的说道：“对不起啊林兄，我到现在都还没有完成……”

    　　

    　　林逸摆摆手道：“没关系，反正我也不急着用，这次回来，也是过来看看你的，这几年也辛苦你了。”

    　　

    　　“不辛苦不辛苦，能够有机会炼制这种神兵，怎么会辛苦啊！”破烂王哈哈一笑，抓了抓自己的后脑勺道：“而且韩姑娘的自动铸器机关真的很厉害，有这个好东西帮忙，我现在已经不需要一直呆在这里了，偶尔也可以离开一段时间。”

    　　

    　　说话间三人已经来到了铸器池边上，林逸探头看了两眼，也看不出什么深浅来，这方面破烂王是绝对的专家，而他虽然跟着学过不少铸器的知识和手法，但依然只是破烂王眼中入门级的水准罢了。

    　　

    　　“对了，王兄你知道鬼速翅膀吗？”林逸忽然想起自己之前得到的那对鬼眼雕王翅来，据鬼东西所言，那是逃跑的最佳利器了，现在他虽说不怎么需要逃跑了，但未必就不会遇到强大的敌人，连五煞之龙那么厉害的实力，都只能躲在下边不出来，他如今的实力，多点底牌总是好的。

    　　

    　　破烂王眼睛一亮道：“我当然知道了！林兄莫非是得到了鬼眼雕王翅？虽说鬼眼雕王不算是太稀有的灵兽，但因为难以捕捉，想要得到一对翅膀也很困难的。说真的，我都觉得林兄你的运气太好了！不过想想上古净土、千年树晶甚至万年树晶等等你都能得到，一对鬼眼雕王翅这种极品翅膀，倒也没什么可奇怪的了。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我还没说什么呢，王兄就把我手里的东西给猜了出来，你才是真的厉害。”

    　　

    　　既然破烂王知道鬼眼雕王翅，那么对于炼制鬼速翅膀想来也没什么问题的，只可惜这些日子里林逸都没能找到鬼蝉翼，否则现在就可以让破烂王开始炼制了。(未完待续。)

