    “咦？信号居然丢了？”

    管千娇眼前的屏幕上，刚刚捕捉到的信号蓦地消失，一下子让她警觉了。

    是焦敬宽的手机信号，老办法，是仇笛给的照片嵌入的木马病毒，一打开，那部手机后台会自动连结，可以读出对方的位置、通话记录等数据，如果信号丢失，一般有两种情况，一种是手机关闭，另一种就是：对方察觉了。

    这种搞营销的人当然不可能换手机，管千娇觉得不对劲，匆匆一合电脑敲敲隔壁两间的房门，包小三、仇笛、耿宝磊三人居然没有一个在，刚刚吃饭回来这一转眼就不知道去什么地方，管千娇拔着电话，边问边下楼，果不其然，那三位兴致好的去街边喝啤酒吃烤串去了。

    她骂了句，愤愤收了手机，刚出快捷酒店门，差点和几位匆匆进去的人撞上，她哎哟了一声被吓了一跳，不过抬眼时，要说的话全部咽回去了，进门的三位里有一位她认识，居然是瞳明的保安，三人进去，车上又有两人下来，来势汹汹的，管千娇不敢停留，她知道，这些市井混迹的人，能有一百种办法从前台套出几个入住客人房间。

    她心下狂跳，走了几步又拐回来，看着那几位在总台问着什么，还亮着照片，她心下惊惧猝来，紧张的蹙着脚步，顺着墙跟溜了。

    没错，肯定是找他们几人的，如果焦敬宽发现下午被狠狠骗了一回，不回头找麻烦才见鬼呢。她寻思，八成焦敬宽只是茶室里被忽悠住了，而来的时候早做准备了，没准让人直盯着仇笛找到了住处。

    她飞快地跑着，电话叫着三人，跑出几百米，那三位迎回来了，惊声问着，管千娇气喘吁吁一说，惊得耿宝磊直打酒嗝，指着仇笛骂着：“我靠，都你干的好事，还给人家下套呢，人家什么时候给你下的套你都不知道。”

    “我真没发现啊。”仇笛道，喝得有点醉意了，马上省悟着：“坏了，如果他派人跟着咱们，肯定看到你们往他车里做手脚了。”

    “废话，他现在连手机也换了，肯定发现问题了。”管千娇道。

    几人争着，包小三却是乐了，他插嘴道着：“看看，看看，幸亏我喊你们喝啤酒，要不真被人堵房间里胖揍一顿。”

    “还顾得废话，赶紧跑吧，别和在屯兵样，咱们仨又被人揍成猪头了……哎，不对啊，咱们我行李可都在快捷酒店，那怎么办？”耿宝磊一下子凌乱了。

    “等等……”仇笛远远地望着，此时刚过十九时，酒店进出的人员不少，远远地看到那辆商务车斜插在路牙上，房间在六层，这些人肯定堵过道里守株待兔了，原因自不用说，以焦敬宽在瞳明的身份，又是搞营销的，找几个人不管是收拾谁，那简直是太容易了。

    仇笛片刻间拿定主意了，他揽着两人道着：“跑可不是办法，人家一次测出咱们的斤两来，咱们以后还怎么到临海去？”

    “那你说怎么办？”包小三道。

    “他知道咱们有问题了，那就不用装了呗，得来下狠的，让他们不敢撵在后面……”仇笛附耳教唆着两人，包小三一听乐了，耿宝磊不情愿了，又被仇笛和包小三拧着，直向那辆商务车摸去。

    “去……放风去，人出来打声口哨。”仇笛撵着管千娇，管千娇翻了他两眼，还是不情愿地去了。

    望风的一走，仇笛酒壮英雄胆一挥手，上。

    就见得包小三捋着袖子，掏着口袋，钥匙环上别的小铁丝，蹭蹭蹭一捅，吧嗒，车门开了，他一拉门，耿宝磊爬进去，把车后工具箱搬了下来，千斤顶一架，蹭蹭蹭车离位了，套筒板手一插，包小三手里的一旋，哧啦啦那镙丝往外掉，小动作玩得那叫一个行云流水，仇笛站在车边帮忙，装得那叫一个殷勤，不知道，还以为车胎漏气了呢。

    两人配合，看得耿宝磊大眼瞪小眼，他感叹着：“三儿，我现在相信你没吹牛，专业修车补胎也不过如此吧。”

    肯定没吹牛，否则这轮扒得也太利索了，话音落时，包小三早把车轮搬下来了，他没拿走，只抓了一把镙帽，挥手一扔，扔到远处了，他拍拍手道着：“这有什么吹牛的，以前哥就靠这混饭呢……别说这种小车，六十吨的大货，我一个照扒不误……”

    “走，进里面，一楼有花盆，摘几个仙人球，三楼有灭火器，摘下两个来……一会儿我到前面诱他们，你们到安全出口等着……”仇笛安排着，三个鱼贯而入，让管千娇守在外面，管千娇伸脖瞧瞧，又看看时间，简直叹为观止，不到一分钟，那辆车早成三轮支地了。

    再回头时，那三位早上楼了，她一下觉得好像没什么可怕的了，反而奇怪地在想，要是焦敬宽知道这几位的来路，不知道他会不会后悔………

    ……………………………………

    ……………………………………

    咚…咚…这间没人。

    咚…咚…那间也没人。

    五人凑一块，一下子懵了，当头一位揪着随从骂着：“焦总让你看着，人去哪儿了？”

    “那不接你们么，这一眨眼功夫啊。”被揪着也说不清楚，他提醒道着：“好像他们还相跟了一女的，出门碰见的那个有点像。”

    “嗨，你不早说？”当头的火了。

    “我还没说，您带着人冲上来了。”盯梢地道。

    “去你妈的，怎么说都是你有理了，办不了焦总的事，等着回去收拾你。”当头的踹了盯梢的一脚，生气了，众人劝着，有眼见明的道着，肯定是饭后出去了，没准一会儿就回来，反正庙在和尚肯定没跑。

    一想也是，这么隐敝肯定还没有察觉，几人窝在甬道、门口等着，偶有宾客路过，一看个个眼光不善，赶紧躲着走，那几位等了一会儿，人没等来，倒被某间房间里的惊声尖叫吓了一跳，一听是一男一女在嗨皮，气得他咚咚擂门吼着：嗨，文明开房、礼貌**，吼什么吼。

    一句把房间的吓住了，不料同来的人有人惊声喊出来了，他回身刚要斥，冷不丁看到了刚下电梯，懵然向他们走来的仇笛，这个人多次出入瞳明，保安是已经认准了，抬一指：“就是他！”

    仇笛惊惊惶失措，拔腿就跑。那些人趿趿踏踏就追。

    咣声，仇笛撞开安全出口的门奔出去了，跑得最快的两位接着就冲出来了，却不料叫声骤起，又哭爹喊娘地跑回来了，直拉着衣服前襟，像怀里揣了什么东西，一摸着了，哇呀呀，手被刺得乱喊疼。当头的一把把人推开，拉开门，可不料又是哧声白雾弥漫，他一下子眼不见物了。

    耿宝磊拿着灭火器愣了下，没想到威力这么大，包小三却是趁机上前，一拉对方前襟，新摘的仙人球，嗖地给扔进怀里，那人扎得跳脚乱喊，又一位，抹了把脸要跑，仇笛追上去就是一脚，踹得五体投地，劈里叭拉老拳一招呼，逼问之下，果真是焦敬宽捣的鬼，他有点心烦意乱地踹开了人，叫着几人赶紧收拾东西离开。

    直到四个打包出门，那几位还在哼哼叽叽，仙人球好看是好看，可揣进怀里就不好玩了，球拣出来，刺可还扎在身上，包小三促狭似地拍了两位，那俩吃痛的乱喊，连连求饶。

    “回去给焦总打个招呼啊，我们有时间就去拜访他，听到了吗？”

    仇笛威胁着其中貌似带头的一位，那人喏喏应声，他带着几人，顺着安全出口，飞快的下了楼，离开了这家快捷宾馆。

    那几位可就不好过了，干粉迷了眼，好容易能看到了，身上又扎得疼了，找了半天才把细小的刺挑出来，酒店的保安来问，得，几个人有苦难言，啥也没说，直接扯呼，匆匆下楼，急急上车，蹭声开下了路面，加着油门就跑，可不刚跑几十米，那车毫无征兆的呼咚一声矮了半截，司机是狠踩刹车，拉了一道车印，斜斜地靠到了路牙边上，满车的人可吓出了一身冷汗。

    “****，谁尼马这么损，把车轮扒了。”

    司机伸出脑袋来，正看到了还在往前滚的轮胎，他哭笑不得地喊着，急急跳下车，追着轮胎去了。

    街角躲着看笑话的几位根本就没走，又折回来，大大方方的办了退房手续，直到办完准备换住处走，那位还是手忙脚乱，还没把轮胎追回来呢………

    …………………………………

    …………………………………

    这个时候，焦敬宽其实就在市区，在一个他也说不清是什么的地方，电脑城后面，修理电器电动工具的一个铺面，进去就是各类的电子垃圾，铺面不大，不过他咨询行内的朋友时，都推荐这个地方，据说这位叫“铬铁头”的男子很专业，手机越狱、电子锁解码很有两把刷子，而且据说他只接熟人的生意，特别是那些外遇怕老婆发现、车震怕别人偷拍的事，他都能给你一揽子好建议。

    进门人家就要走了手机，正挂在电脑上解析，此时正在焦总那辆宝马车里翻腾，椅下、储物格、地板皮、他拿了一个像安检一样的工具，几乎一寸一寸在查，看得焦敬宽倒是相信了几分。

    嗯？有了，仪器，滴滴直叫，铬铁头伸着手，从椅子下抠出来了一个指甲盖大小的东西，放在瞠目结舌的焦敬宽眼前，他小心翼翼掰开，仔细看看道：“dxe拾音……发射距离六千米，老板，您把谁惹了，这是有人整你啊？”

    “啊？”焦敬宽一愣道，他想起来了，下午带着人去会仇笛的，那位躲在暗处，汇报说有人动他的车，他就起疑了，他愕然地问着：“好像是下午放的，可我把车锁上了啊！？”

    “你再锁一下试试。”那人提醒道，拍上了门，焦敬宽一摁车钥匙，灯亮，锁上了，而那位随手一开，却又拉开了，连试两次，都是显示正常，而门并没有锁上，那位笑着告诉他：“小伎俩，装个信号干扰器，就站到你的不远处，你觉得锁上了，你一离开，他们正好做手脚……锁防君子，不防小人啊。”

    焦敬宽瞠然看着这位脑袋斑秃，其貌不扬的家伙，现在是真信民间有高手了，这位是，那几位也是，他追着这铬铁头回铺里，边走边问着：“那怎么办？我可能有事已经被他们挖到了。”

    “那我就没办法了，我这儿只能亡羊补牢，能保证你以后不被窃听偷拍，可保证不了给你挽回损失。”铬铁头到，回了铺面里，坐到了电脑旁边，一看屏幕，惊声咦了一声。

    这是尝试性的查找，焦敬宽紧张地问：“手机也有问题？”

    “有，有一部分设备连接过三次……嗯，你下载什么app了，还是有什么号码给你发过个连接、图片、或者新游戏什么的？”铬铁头道。

    啪吧，焦敬宽气得一拍额头道着：“下午他给了我一个内存卡，里面有照片，我打开看了看。”

    “那就没办法了，你这部手机就等于别人的了，通讯录、通话记录，全部打包不过几百k的小文件，打到gps找你的定位，也不过几秒时间，现在稍懂点黑客程序的人都能办到。”铬铁头道，摘下了焦敬宽的手机，同情地看了一眼。

    “那我怎么办？”焦敬宽心有余悸的请教了。

    这时候，生意就到桌上了，铬铁头拿着几样东西，防干扰嚣，像个电子狗，能放车里；防窃听的器，像个充电宝，带蜂鸣装置，给焦敬宽的建议是，把办公和住处最好全部清理一遍。

    钱不是问题，焦敬宽大方的付款了，可问题上，这鸟气实在难咽下去，手机作了备份，重新刷机之后，他第一个电话就是打给派出去的人，那是请了保安公司几个干私活的，目的很简单，揍一顿，撵走。

    “啊？你们五个人，弄不过三个人？还被人家打了？什么什么？车轮也被卸了……哎我说，你们连自己都顾不住，还吹得帮人摆平事？嗨哟……就这还想医药费，滚蛋！”

    焦敬宽愤然挂了电话，没想到精心布置的，最终是这么一个收场，骂完，他突然发现，铬铁头这位男子好奇地盯着他，他烦燥地道着：“没办法，现在找个办事得力的真不容易。”

    “看得出，您应该遇上很专业的了。”铬铁头笑着道。

    焦敬宽点点头道：“嗯，还真很专业。”

    “您认识？”铬铁头问，话一出口又似乎觉得不合适，他摆摆手道：“哦，我没有打听您**的意思，只是觉得奇怪，这种人一般不会和你照面的。”

    “照面都照过，就是我不知道该怎么办？”焦敬宽道，本想把这些人撵走拉倒，毕竟他也怕那些人手里还有备份，可谁料这事是越搅越糊。

    “照过面也同样办法，谁也不会承认谁干了这种事，就报警也不行，警察不会管这些鸡毛禁蒜皮，而且很难找到证据的小事……不瞒您说，现在别说专业人士，就业余人士，那懂间谍装备的也多了，光偷拍器材就有一百多种，防不胜防呐。”铬铁头道，形势分析得很严峻，最起码他从焦敬宽的皱眉深度上能看出来。

    焦敬宽心烦意乱地来回走了几圈，回头终还是请教上这位了，他把情况大致给这位“专业人士”讲了一通，现在烦得他已经不敢投鼠忌器了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “他应该是找到你们放的东西了。”

    管千娇如是道，车上的信号也丢了。

    四人匆匆换到了汉庭商务酒店，差了大半个城区，暂时安全了，不过猝来的事还是让几人心有余悸，这是偶而占到先机了，如果真被堵到了房间里，恐怕结果就会是另外一个样子了。

    “那货怎么一下子变精明了？”包小三问道。

    “不是变精明了，是对仇笛起疑心了呗，那个生意人也不是傻瓜，能不防一手？”耿宝磊道。

    管千娇判断着：“那他应该是找到行内的人了，而且水平不错，同时找到了车里的窃听和手机的程序，接下来，我们的眼睛又要盲了。”

    费了九牛二虎之力刚有点进展，又打回原形了，让几人很是懊丧，仇笛在房间里一遍一遍走着，几次听得众人讨论驻足沉思，可片刻又否定了一闪而过的想法，继续踱步。其他人也理解，这个时候，恐怕是老虎吃天，无处下口，那个貌似巨无霸的大企业，已经露过面的诸人，还真没有办法再混进去，更别说，解决和肖凌雁之间那件不同层面上的事了。

    “各个击破吧，焦敬宽虽然警觉，也发现了，但他是哑巴吃黄连，有苦讲不出，我觉得我们还是可以继续的，还有一个外人可能知道点情况，这个人有点特殊，我们前期在她身上什么也没有发现，可却是出事迅速走到了核心的位置，看来她并不像我们想像的，可有可无的一位………”

    仇笛说着理由，这个新目标大家都知道：吴晓璇。货怎么一下子变精明了？”包小三问道。

    “不是变精明了，是对仇笛起疑心了呗，那个生意人也不是傻瓜，能不防一手？”耿宝磊道。

    管千娇判断着：“那他应该是找到行内的人了，而且水平不错，同时找到了车里的窃听和手机的程序，接下来，我们的眼睛又要盲了。”

    费了九牛二虎之力刚有点进展，又打回原形了，让几人很是懊丧，仇笛在房间里一遍一遍走着，几次听得众人讨论驻足沉思，可片刻又否定了一闪而过的想法，继续踱步。其他人也理解，这个时候，恐怕是老虎吃天，无处下口，那个貌似巨无霸的大企业，已经露过面的诸人，还真没有办法再混进去，更别说，解决和肖凌雁之间那件不同层面上的事了。

    “各个击破吧，焦敬宽虽然警觉，也发现了，但他是哑巴吃黄连，有苦讲不出，我觉得我们还是可以继续的，还有一个外人可能知道点情况，这个人有点特殊，我们前期在她身上什么也没有发现，可却是出事迅速走到了核心的位置，看来她并不像我们想像的，可有可无的一位………”

    仇笛说着理由，这个新目标大家都知道：吴晓璇。