
“为什么啊？”林夜和盛玉失望极了，她们都觉得苏幕遮非常适合这个角色。

盛玉尽量压下自己的情绪，劝苏幕遮道：“苏同学，你是不是担心排练这个会耽误你的时间？你放心，我向你保证，它绝对不会占用你上课与课余的时间的。你每天只需要抽出一个小时，来跟我们排练就可以了，你看怎么样？”

苏幕遮仍是摇头，“我并非是担心这个。只是我根本没有表演的经验，更没有受过相关的培训。还有三日你们便要上台表演了，我担心自己的加入会影响你们的表演质量。”

他看得出来，盛玉非常喜欢这个故事，也非常重视这一次的表演。他不能为了解决自己个人的问题让这动漫社里的人的努力功亏一篑。

盛玉先是一愣，然后哈哈大笑起来。笑声略……豪迈，跟她淑女的外表一点儿也不相符。

好不容易止住笑，盛玉转头看向林夜，“你这位同学的忙我帮定了，这性格，实在太合我胃口了。”

说着，她又转头对苏幕遮道：“这点你不用担心，实际上，大祭司这个角色与其他角色的互动非常少，也只是在整出舞台剧结尾的时候出场一会儿罢了。届时会有妖怪出现，你负责斩妖除魔就好……嗯，关于舞剑招式的问题你也不必担心，我们社里有个男生有武功底子，到时候我会让他来指导你的，这些真的非常简单。你就答应下来吧，答应吧答应吧？”

苏幕遮默然不语，这个大祭司的角色，其实跟他的身份有那么一丝丝的相同啊。难道这就是所谓的命运的安排（或是捉弄？）。不过看到盛玉那眼巴巴的小眼神，想到人家的话都说到这份上了，自己若是再拒绝的话，那也太不近人情了。

于是他点了点头。

盛玉的眼睛登时亮的惊人，隔着厚厚的眼镜也依然让苏幕遮觉得头皮发麻。她兴奋地几乎跳起来，“说好了可不能反悔啊！走走走，我带你去换衣服，再让妹子给你画个妆看看整体效果！”

苏幕遮的身体顿时僵硬住了，换换换换衣服，还有化妆？

他干咳一声，连忙道：“这个先不急，我家里还有一些事，能不能先回去，这些等明天再说？”总之，能拖一天是一天。

经他这么一说，盛玉掏出手机看看时间，发现已经到了晚上十点多了，时间的确不早了。因为晚上解决了一个困扰了她很久的问题，盛玉的心情也变得异常的好，她一挥手，便同意了下来，“行吧，你先回家吧，早点休息，明天下午四点来这里集合没有问题吧？”

苏幕遮表示没有问题。

盛玉让动漫社里的其他成员也先回家，在苏幕遮走之前，她塞给苏幕遮一本剧本，让他回去好好看一看，研究清楚里面的人物关系，也摸透大祭司这个人物的性格以及各个时段的心理。

苏幕遮自然是一口答应了下来。不过他没有着急着离开，而是问这两个女孩子，“要不要我送你们回家，现在时间不早了，你们两个女孩子在街上走，实在不安全。”

因为这句话，盛玉足足盯了苏幕遮两分钟，直将对方看得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，这才收回目光，幽幽地叹了一口气，“唉，若不是我喜欢女孩子，早就主动上去追你了。现在像你这么贴心的男孩子真是越来越少了。”

苏幕遮：“…………”他好像得知了一个不得了的真相，算了，他还是保持沉默得了。

**************************************

苏幕遮躺在床上，接着床头的台灯去看那漫画以及盛玉写出来的大概剧情，基本上就是这样的——

古时有个国家，叫做风国。这是一个很神奇的国度，在这个国家里，人类，妖兽，鬼怪共存。

风国的皇帝风图励精图治，将这个美丽的国家治理的非常好，而且风国长年风调雨顺，居住在这里的人民可谓是非常的幸福。

但是在某一日，风国突然发生了一起凶杀案，死者的死状惨不忍睹，然后现场却没有留下杀人凶手的任何线索。朝中大官奉命去调查，不仅没有调查出结果，甚至还遭了暗算，因此而一命呜呼。接下来的日子里，越来越多的人莫名死亡，鲜血染红了风国的国土。

风图大怒，调用皇室的力量，终于找到了那杀人凶手——竟是一只法力高强的大妖，因为曾经被风图的祖先重伤过而怀恨在心，誓要将风国灭国。在它养好伤后，就开始在风国里大肆屠杀，所有的凶杀案都是它一手造成的。

不消说，仇敌见面，那必是分外眼红。风图与这只大妖展开了一只恶斗。但奈何他的力量本来就远远逊于大妖，又遭到了身边的爱妃——大妖派出的潜伏在他身边的奸细的暗算，被打成了重伤。

就在大妖准备触手杀了这个皇帝的时候，住在镇国塔内的大祭司终于出场了，及时地从大妖手下救下了皇帝陛下，并且和大妖打斗了起来，最终和大妖同归于尽……

**************

虽然说这个故事有点老套，但还是非常精彩的，苏幕遮看着看着，莫名就就觉得有那么一点点眼熟。

“怎么能不眼熟？”梼杌莫名其妙地就又又出现了。他的身形缩小到一只猫那样的大小，趴在苏幕遮的被子上，指着苏幕遮手里的剧本，懒洋洋道：“这剧本里的大祭司，可不就是在说你么？不过现实中可没有皇帝这种蠢货，否则我可得心塞死了。”

苏幕遮仔细想了想，先前只觉得这大祭司斩妖除魔的本事跟自己有心相似。现在再整体看故事的内容，跟自己所遇到的事情还真是有那么两分相似的。

——至于那些什么皇帝在外出游玩的时候，救了一个受伤的女孩子，结果对其一见钟情，经历重重阻碍将其取进宫，有情人得以终成眷属（当然了最后才发现这姑娘是个奸细）。以及那武林高手如何在众人面前装逼耍帅，之后和皇帝一见如故，成为至交好友……等等这些又苏又雷还逻辑不通的剧情，统统被苏幕遮给无情的忽视了。

这个故事后面出现的那只大妖，其实就是现实中将要来到的百鬼降世。至于最终大祭司的死亡……

“啪”！一只小爪子拍在了苏幕遮的眉心上，瞬间将他飘远的思绪给拉了回来。苏幕遮抬起头，看到的就是梼杌那张严肃的脸。

梼杌收回了爪子，就好像知道苏幕遮心中所想一般，认真严肃看着他道：“你放心，你的结局绝对不会像大祭司那样。我们兄弟四个，每一个都对你很有信心。你只要安心'变强就是了，其余的不要想那么多。”

是啊，这故事再怎么和自己的生活相似，但自己毕竟不是大祭司，只要努力了，结局绝对不会像大祭司那样的悲惨。是他想多了。

“嗯，这些我都明白。”苏幕遮向梼杌保证，“我一定会努力变强。”

梼杌满意了，见苏幕遮放下剧本，就打了招呼，飞回到了他的意识中。

苏幕遮则讲漫画与剧本都放在了桌子上，熄灭了灯，闭上双眼，不一忽儿便陷入了黑甜的梦乡之中。

夜，还很深呢。

**************************************

第二天下午上完课，苏幕遮收拾好东西便往动漫社的社团教室跑去。进了教室后，教室里已经来了不少人了。盛玉也在，见到苏幕遮过来，她连忙迎了出来，表情很是欣喜。

其他人对于社长这一点点的“差别待遇”并没有一点的不满。他们对这出舞台剧投进了许多的心血，找不到扮演大祭司的人选，他们也感到十分的遗憾。现在好不容易来了一个从脸到气质都跟大祭司极为相符的人，他们高兴都来不及呢，又怎么会不满呢？

盛玉一来，就抓着苏幕遮问他，“剧本看得怎么样了？有什么不懂的地方么？”

苏幕遮答道：“剧本我已经看过了，人物关系也弄清楚了。目前为止并没有什么不懂地地方。”

“台词呢，台词背的如何了？”盛玉继续问他。

苏幕遮默。实际上整个剧本里的大祭司的台词只有两句——

“王，吾来相帮于您了！”

“大妖，放肆！吾要跟你同归于尽！”

如果连这两句简简单单的台词都记不住的话，那苏幕遮该如医院看医生了——看自己的脑袋是不是出了什么问题。

“好！那就没问题了！”盛玉一拍手，叫来个妹子，指着苏幕遮对他道：“我去把大祭司的衣服找给他，你一会儿负责给他化妆，怎么样，大祭司的妆容你都弄清楚了吧？”

那妹子一看到苏幕遮脸就红了个彻底。声音弱弱地跟她保证，自己这边绝对不会掉链子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708274"  chaptername="第五百五十四章  大祭司">加入书签</a>
</div>
