    难道真和江绵绵一样，也是个天才？

    于是压着激动道：“江招弟同学，你真是一个聪明的孩子，以后好好学习肯定会有大出息的，来，老师带你去班级。”

    “谢谢老师，谢谢老师。”江长河连连说道，除了谢谢，他已经不知道自己能说什么了。

    但听到老师这么夸奖自己闺女，他心里是十分动容的，感觉自己的背脊骨都挺直了一些。

    “江招弟家长，不用这么客气，这都是我们应该做的。”

    一旁的江长海却是不以为然地挑了挑眉，才上二年级而已，她闺女那可是直接读四年级的。

    但也没心思再待下去：“老师，长河，我着急上班，就先走了。”

    “好，有事你先忙。”老师朝江长海点点头。

    江长海看他大哥走了，心里一下就没了主心骨，也想走：“那、那我也回去种地了。”

    走之前他难得温柔的摸了摸招弟的脑袋：“招弟，在学校要好好学习啊，听老师的话，知道吗？”

    “我知道的，爸，你放心吧。”

    江招弟这还是第一次被她爸这么温柔的摸头，这种感觉对她来说很新奇，也很温暖。

    看来现在不仅是老两口对自己改变了态度，就连她爸也开始关心她了。

    可见自己家庭地位的提升，招弟对此很满意。

    陈老师也带着江招弟回了班级：“同学们，给你们介绍一位新同学，她叫江招弟，你们以后要好好相处，江招弟，你去坐第三排那个位置。”

    “谢谢老师。”

    而教四年级的刘雯和孟卫东在看到江长海后，知道江绵绵肯定也到学校了，顿时就迫不及待的去了四年级：“江绵绵同学，你出来一下。”

    班里的学生们平时都天天呆在一起，现在一个寒假没见面，现在见面，都觉得很亲切。

    正三五成群的聚在一起，有的打闹，有的在说过年时，家里发生的趣事，班里的氛围很是热闹。

    江绵绵的同桌也在和她说着自己家里过年时，各种好玩好吃的。

    就在同学们说着正起劲的时候，他们看到班主任和语文老师进了班级，瞬间都安静了下来。

    然后目露同情地看着江绵绵走出去，被老师喜欢也不怎么好。

    “刘老师，孟老师，你们找我有什么事吗？”江绵绵眨巴着大眼睛问。

    “是这样，江绵绵同学，老师想知道这个寒假，你的自学进度怎么样？有没有遇到什么问题？”刘雯和蔼的问。

    “对，江绵绵同学，有什么问题，你尽管和老师们说，老师们一定会帮助你的。”孟卫东也关心的说。

    江绵绵摇摇头：“谢谢老师，但我目前在学习上，没有遇到什么问题。”

    两个老师又问：“那作业都会写吧？”

    他们可是额外给小天才布置了不少作业，有的还挺有难度的。

    江绵绵点头，又风轻云淡地丢出一个深海炸弹：“都做完了，我顺便把下学期的课已也自学完了。”

    “把下学期的课本都学完了？”刘雯和孟卫东被炸得头晕目眩，当然是幸福的眩晕。

