    远处，紫华真人的第三份元神终于没能摆脱掉命运的桎梏，被紫华真人禁锢在了一片空间之中。

    那道元神瑟瑟发抖，眼神欲裂，悲愤的盯着紫华真人。

    “你究竟是什么人？既然已经夺了我肉身，为何还要杀我灭口？”

    啪！

    紫华真人上来就是一巴掌，将那份元神打了个一个跟头，道：“哪来那么多废话？还你的肉身，什么都是你的。”

    那道元神被他打的疼痛不已，眼神愤恨，盯着紫华真人，不敢再说。

    紫华真人探出一只大手，一把抓了过去，顿时将那份元神像是抓稻草人一样直接抓了过来，任其疯狂挣扎也没有任何用处。

    “你要干什么？”

    那道元神惊恐大叫。

    紫华真人盘膝而坐，直接将其向着眉心塞去。

    “你要吞噬我？该死的，快停下来啊，不要吞噬我，饶命啊！”

    那道元神惊恐大叫。

    紫华真人根本毫不理会，将其一点点的塞入眉心之中。

    齐云在这一侧看的暗暗皱眉。

    紫华真人融合了这份元神后，还是之前的紫华真人吗？

    他露出几分戒备，暗暗运转昊天塔。

    一会这老流氓但凡有丝毫不对，他就立刻痛下杀手。

    时间缓慢。

    足足过去了两个多时辰，紫华真人才终于将那道元神彻底吞噬下去，他的周身散发出一片片神秘的紫光，整个人的身后像是出现了一轮紫色大日，浩浩荡荡。

    又过去了半个多时辰，浓郁紫光才渐渐消失不见。

    紫华真人张开双目，吐了口浊气，露出几分欣慰，笑道：“总算回来一部分，还差最后一个元神，彻底融合后，我就能重新修炼了。”

    齐云狐疑的打量着他。

    “老头，你还是之前的老头？”

    “废话！”

    紫华真人脸色一黑，道：“不是老子，还能是谁？”

    “你的元神融合后，难道没有收对方的影响？”

    齐云疑惑。

    “主人格在我这，其他的元神都只是副人格，一旦融合，自然会以我为主。”

    紫华真人说道。

    齐云暗暗咋舌。

    这是什么功法，着实够变态。

    精神分裂也不过如此。

    “好了，我们现在去找第三份元神，他的气息在往北部的移动，极其不正常。”

    紫华真人说道。

    齐云当即点了点头。

    那张无人座滑不留手，屡次三番从他手底逃脱，这次必须要堵住才行。

    “前辈放心，北部区域是阴河所在，他往北部移动，一定会被堵在阴河的河岸，难以前进！”

    老神王说道。

    “阴河所在？”

    齐云一怔，道：“不好，我们快走，他要逃走！”

    紫华真人也反应了过来，道：“他想横渡阴河，快走，一定要截住他！”

    三人迅速向着远处冲去。

    “前辈，小教主，这里的阴河与外界不同，此界的阴河浩大无边，力量比外面的阴河凶残了数十倍，就是祖灵也无法横渡。”

    老神王解释道。

    “祖灵无法横渡的，难不住他，我的肉身和元神，都近乎成圣，不朽不灭，阴河之力腐蚀不了，快走！”

    紫华真人向前冲去。

    老神王心头暗惊。

    肉身、元神近乎成圣？

    他虽然不理解元神什么意思，但也知道这位前辈了得异常。

    遥远北部。

    无人座收敛气息，在低空飞行，一路速度奇快，如同一道白色闪电。

    他的心中彻底怕了。

    无论走到哪都能遇到紫华真人，紫华真人是来抓他了？

    不，他绝不会任由自己被抓住。

    元神三分之后，他自己就拥有了独立意识和独立想法，怎么可能会任由他人再将自己吞噬。

    “不行，要逃，一定要逃，哪怕逃到天涯海角也不能被抓住。”

    无人座心中慌乱如麻。

    在他的前方，出现一片巨大的黑色银河，浩浩荡荡，连绵无尽，像是一片冥海，比外面的任何冥海都要宽阔与可怕。

    无人座化为一道白光，毫不停留，直接一头扎了进去。

    啊！

    他发出痛苦大叫，白骨椅子都在冒出气泡，如似融化，但尽管如此，他依然承受了下去，忍着无尽痛苦，向着前方狂冲。

    他虽然不会死，但是该有的痛苦还是一点不会少。

    很快，这张无人座一路惨叫声中，冲入了阴河深处，消失不见。

    数个时辰后，远处流光闪动。

    齐云三人的身躯从遥远处飞来，出现在了阴河四周。

    “不见了，他已经度过去了吗？”

    齐云惊异问道。

    紫华真人感受片刻，脸色一变，阴晦不定，道：“该死，真的被他度过去了。”

    他捶胸顿足，无比惋惜。

    齐云也叹了口气，道：“师尊，那咱们也离开这里吧。”

    “只能这样了。”

    紫华真人阴沉的点头。

    齐云忽然看向老神王，微笑道：“前辈，你的那两位朋友是否还活着？”

    “活着，我这就联系他们，让他们赶来。”

    老神王取出了通讯古玉，开始联系巨灵和玄武尊者。

    两道信息很快发了出去。

    他们在这里静静等待起来。

    期间，齐云和紫华真人再次研究起了那座巨大的远古阵台。

    大半天的时间过去。

    远处传来低沉的轰鸣，弥漫着强大的能量波动，将齐云、紫华真人全部惊动，他们飞出圣土空间，神识延伸出去。

    只见遥远处，发生了可怕的大战。

    一群祖灵、神王在追杀着两道人影。

    那两道人影无比狼狈，一路对轰，向着这里飞来。

    “是巨灵和玄武尊者。”

    齐云眼睛一闪。

    那些祖灵和神王在追杀他们？

    “走，去看看！”

    他们迅速迎了过去。

    巨灵和玄武尊者无比狼狈，身上染血，身后跟着十多位祖灵与神王，各种攻击打得天崩地裂，隆隆震耳。

    其中赫然便有徐巍和三眼集团的祖灵等人。

    他们去血河山寻找齐云和老神王不成，便围攻起了巨灵和玄武尊者，想要从他们得到齐云与老神王的下落。

    不过确实被他们猜对了。

    老神王不久前联系了这二人。

    很快，齐云他们从远处冲来，他一言不发，上来便是一箭射了出去，恐怖的黑色短矛被神弓赋予了神秘莫测的力量，如一道黑色流电，刹那冲了出去。

    轰！

    光芒可怕，一下子穿透虚空，向着其中的那位高挑神王贯穿而去。

    那位高挑神王脸色一变，根本没反应过来，大喝一声，刚想要抵挡，便被可怕的黑色短矛直接从胸膛穿过，身躯差点炸开。

    这还不算什么。

    老流氓紧跟着又掷出了一根真正的黑色短矛。

    这并非是齐云复制出来的，而是真正足以灭杀神王的弑神古矛。

    噗！

    黑色短矛瞬间钉在了那位高挑神王的身上，让他直接痛苦大叫了起来，声音凄厉，身躯直接横飞而出，砸在远处，开始迅速融化起来。

    一群正在追杀的祖灵和神王无不脸色一变，纷纷挺了下去，向着后方看去。

    “通天教主，他还没走！”

    “把远古阵台交出来了！”

    “一定不能让他们走了，冲过去！”

    这些祖灵和神王大喝道。

