    晚上九点多钟的时候，刘立杆到了北京，孙猴来机场接的他，孙猴和刘立杆说，已经约好了，明天中午，我大哥，和小黄的二哥，和我们一起吃饭，黄建仁他们两个也来，到时候，你直接把事和他们说就可以了。

    　　“你亲大哥？”刘立杆问。

    　　“同父异母。”孙猴说。

    　　“那小黄呢，亲二哥？”刘立杆问。

    　　孙猴笑了：“他那个倒是同父同母。”

    　　“还有不同母的？”

    　　“她大姐，不同父。”

    　　“我，你们革命家庭，真复杂。”刘立杆叫道。

    　　“我大哥大我十五岁，他妈妈五一年大西南剿匪的时候，在耿马牺牲的，那时候我大哥才两岁，复杂吗？”孙猴问。

    　　刘立杆赶紧摆了摆手，表示歉意。

    　　孙猴手握着方向盘，笑着摇了摇头，他说：

    　　“其实我们都习惯了，像黄建仁的老爷子，不知道的人，最喜欢说的就是他结了六次婚，有六个老婆，他们就不想想，一个男的，告别了自己这么多的亲人，内心要有多强大，才不至于垮掉。”

    　　刘立杆表示同意。

    　　孙猴问起李勇和启航的事，刘立杆和他说了，孙猴笑道，没想到启航，会成为赌场的总经理，他读书的时候，可是连我们打牌，他都会在一旁讥笑我们，骂我们虚耗光的。

    　　“那林一燕呢？她玩牌吗？”刘立杆问。

    　　“怎么可能？也不会碰，林一燕基本是属于那种，启航鄙视什么，她就跟着鄙视什么的，她从初中的时候开始崇拜启航，大概到现在还没有退烧。”孙猴说。

    　　“但她现在，却是赌场的王牌荷官。”

    　　刘立杆和孙猴说了林一燕，在他和孟平面前展露的那一手，孙猴先是听得目瞪口呆，接着哈哈大笑，他问刘立杆，对了，启航现在是大背头，背带裤，林一燕穿着旗袍了吗？

    　　刘立杆大笑，你他妈港片看多了吧，以为启航是赌王出场？

    　　“我就是怎么也想象不出来，他们两个现在的样子。”

    　　孙猴说，过了一会，他叹了口气：“杆子，你说，到底是造化弄人，还是人生无常，读书的时候，要是有人和我说，勇子有一天会去机关，会从政，打死我我也会不相信，他是最不像会去机关里的人，结果，我那天了解了一下，还好，上上下下反应都很不错。”

    　　孙猴带着刘立杆去簋街吃夜宵，黄建仁带着男男女女几个人，已经在这里等他们，明天正式谈事，今天就是他们放松的子。

    　　……

    　　孙猴、刘立杆和黄建仁夫妇先到的包厢，四个人坐着抽烟聊天，听到外面走廊有人说话的声音，孙猴说来了来了，赶紧掐灭了手里的香烟，站了起来，黄建仁也站起来，他刚想把手里的香烟也在烟灰缸掐灭，已经来不及，有两个四十几岁的男人从门外走了进来。

    　　黄建仁只能把香烟藏到了手心里，手背对着门进来的方向。

    　　孙猴朝其中一位叫了一声大哥，再叫另一位黄二哥。

    　　小黄冲着她二哥嘻嘻笑着，叫了一声哥，黄建仁跟着叫了一声哥。

    　　黄二哥看了一眼小黄，再看看他右手，有香烟缭绕，轻声说了一句：“抽就抽呗，藏什么？”

    　　黄建仁嘿嘿笑着，这才把香烟拿了出来。

    　　刘立杆在边上看着惊奇，进来的这二位，一个是孙猴的大哥，还有一位是小黄的二哥，怎么孙猴和黄建仁，看到他们，不像是看到哥哥，倒更像是看到父亲，只有小黄好像比较随意，不管是看到孙猴的大哥，还是自己的二哥，都嘻嘻笑着。

    　　小黄给他们互相做了介绍，向她二哥介绍刘立杆的时候，刘立杆注意到，她特意介绍说，这是我在海南时候的领导，也是朋友，一直很照顾我，她说是自己的，而不是说黄建仁的。

    　　互相介绍完毕，大家坐下，孙猴和刘立杆说，杆子，你把你的事，和黄二哥和我大哥介绍一下。

    　　刘立杆就向他们，说了杭城炼油厂的事，黄二哥看了看孙猴的大哥，然后问刘立杆，杭城市政府什么态度？

    　　刘立杆和他说，自己昨天，刚刚到杭城市负责城建的副市长那里，交流过这件事。

    　　“柳成年？”孙猴的大哥突然问。

    　　刘立杆点点头说是。

    　　孙猴的大哥抬抬手，示意刘立杆继续，刘立杆就把柳成年的态度，和他们说了。

    　　“你的方案是什么？”黄二哥问。

    　　刘立杆就和他们说，自己的设想是，炼油厂关停，自己提供货币补偿，另外，由杭城市这里提供一定数量的城区加油站的用地，这样，中国石化就基本可以把杭城的加油站，都占满了，就没有中国石油的位置，新增了这么多的加油站后，也正好用来分流原来炼油厂的人员。

    　　“提供加油站用地，杭城市政府同意吗？”黄二哥问。

    　　“这个，我还没有具体说，可以做工作，但柳副市长，明确表示过，如果杭城炼油厂同意搬迁的话，他们可以提供搬迁用地，但是我想……”

    　　“你想杭城炼油厂已经是个老旧企业，搬迁已经没有多少价值，而新建的话，又可能造成重复建设的问题，不如直接关停，对吗？”黄二哥问。

    　　刘立杆不好意思地笑笑，点点头。

    　　黄二哥看了看孙大哥，笑道：“你倒是很体贴，不仅为杭城市政府着想了，也替中石化着想了。”

    　　两个人都笑了起来，刘立杆不知道他们的笑是什么意思，只好跟着笑。

    　　“不过，你那个用加油站用地置换企业用地的想法很新颖，确实是解决了城市本的需求，也兼顾了企业的发展需要和人员分流。”黄二哥说，“另外，炼油厂在市中心，对城市的发展确实影响很大，不仅是污染的问题，还有一个安全问题。”

    　　“柳成年他们，有没有向上面提过，要求搬迁或关停杭城炼油厂？”孙大哥问。

    　　“提过几次，但都没有结果。”刘立杆说。

    　　“有没有纸笔？”黄二哥问。

    　　孙猴说我有。

    　　他拿过自己的包，从中拿出纸笔，递给了黄二哥，黄二哥一边刷刷地写着，一边和刘立杆说：

    　　“你让他们再提一次，寄到这里，寄出来后，告诉……”他看看黄建仁，又看看孙猴，孙猴说我。

    　　黄二哥点点头，那就告诉猴，接下来该怎么做，这边收到以后，猴也会和你说。

    　　刘立杆赶紧说，谢谢二哥。

    　　黄二哥把写好的纸，交给了刘立杆，和他笑笑说，看得出来，你比他们两个强。

    　　接下来，孙大哥和黄二哥，简单地吃了一点后，站起来就说要走，要上班了，孙猴和黄建仁他们也不挽留，刘立杆又不好意思挽留，送到门口，孙大哥和黄二哥都拍了拍刘立杆的肩膀，两个人走了出去。

    　　孙猴和黄建仁也在门口留步，只有小黄一个人，走在中间，一只手挽着一个人的手臂，嘻嘻笑着送他们下去。

    　　孙猴和黄建仁，长长地松了口气，孙猴叫道，好了，大事完成，杆子，我们喝酒。

    　　刘立杆看着他们两个大笑，把自己前面的感觉和他们说了。

    　　孙猴和黄建仁也笑了起来，孙猴说，还真是这样，杆子，你说的没错，像我们这样的家庭，其实大同小异，父母工作都忙，没有时间管我们，从小，家里的弟弟妹妹，都是，要么大哥管，要么大姐管。

    　　还有一个，这些家庭的大哥大姐，普遍比较年长，经历也多。

    　　“我小时候，连该看哪些课外书，我大哥都会给我列书单，什么时候必须看完，都有规定的，看完要写读后感，我大哥会一篇篇检查，不行还要重写。

    　　“包括到外面，什么话该说，什么话不该说，都不是父母教我，而是我大哥教我，包括我要到哪个同学家去，我大哥也会给我列出一二三，和我说，这些是去了人家家里，绝对不能提的。”

    　　孙猴说着，看刘立杆满眼疑惑，解释说，有些人与人，单位和单位之间的矛盾，我们小孩不知道，但人家很忌讳啊。

    　　刘立杆点点头，明白了。

    　　黄建仁说：“我也是，我小时候，连哪些课要补，请什么老师，包括业余该上什么课，该学什么，也都是我大姐安排的，我爸妈从来不管。”

    　　“他们也管不了吧，你老爷子一说，都变成命令和指示了。”孙猴笑道。

    　　他们正说着，小黄回来了，刘立杆笑道：“我怎么感觉，只有你不怕他们？”

    　　“怕他们？”小黄哼了一声，“他们怕我。”

    　　孙猴说：“我们也不是怕，而是敬畏，这些大哥还有一个特点，就是对小妹都特别亲。”

    　　刘立杆笑道：“那要是大姐呢？”

    　　“几个大姐一起出去，到哪里，都喜欢带着一个最小的小弟，黄建仁就是。”孙猴说，“你不信问他自己。”

    　　“所以我是不是，要求大哥办事，就盯着小黄，要求大姐办事，就盯着黄建仁。”刘立杆问，他们三个大笑。

    　　“基本没错，杆子，你这事，黄二哥要是没帮你办好，他会被小黄缠住不放，烦死的。”孙猴说。

