
　　这是李旭的那部分元神压制血茧内新意识的诞生，现在李旭有两个选择，一个是直接以那部分元神化为后羿的意识，另一个便是放任新意识的诞生，而李旭的部分元神便沉在后羿的意识海深处专心悟道，今后李旭就是后羿，而后羿却不是李旭。

　　也就是说，李旭的那部分元神可以随时掌控后羿的意识与身体，时时共享后羿的记忆，而后羿却不能影响到李旭。

　　李旭选择了后者！

　　十二祖巫乃是盘古心脏分出的十二滴精血化形，本身跟盘古心脏就有一股无形的联系，而大巫则是十二祖巫自身的精血进入盘古心脏后，在盘古心脏以及其中十分之一生命法则本源的孕育下诞生的新生命，同样跟盘古心脏有一股无形中的细微联系，而李旭手中还有盘古给予的那滴蕴含了一丝创世法则之力的‘道血’，这便又大大更加深那股与盘古心脏以及其中创世法则本源的联系。

　　透过如此联系，李旭就能领悟创世法则的本质，虽然这个过程会无比漫长，甚至比李旭在混沌之中领悟的其他两千九百九十八大道法则本质的时间加在一起都差不了多少，但毕竟是一个希望，一个彻底领悟创世法则本质的希望，李旭已经极为感激盘古的帮助。

　　“盘古道友如此，吾更得遵守当初在盘古道友面前发下的大道誓言！”时空之中，李旭喃喃道了一句。

　　后土咯噔了一下，对帝江等其余十一名祖巫道：“诸位哥哥姐姐，刚才是不是有一道声音？”

　　帝江等其余十一名祖巫疑惑的左右摆头查看，不过他们什么也没看到，也什么都没感觉到。

　　“后土妹妹，你是不是听错了，哪里有什么声音？我等怎么什么都没感觉到？”帝江等其余十一名祖巫纷纷疑惑的看向后土。

　　后土也疑惑，她方才好像是听到了什么，只是冥冥中的感觉，其实她也不知道那道声音说了什么，或者说其实有没有那道声音她也不确定。

　　“好像是我听错了吧。”后土不好意思道。

　　祝融立刻道：“我就说嘛，这是盘古神殿，又有父神的心脏在此，除了父神复生，我绝不相信还有什么生灵能够在我们都丝毫没有察觉到的情况下进入这里，而且还发出了声响，不可能，万万不可能！”

　　别说祝融等其余十一位祖巫了，这么一说，就连后土也绝对不相信。

　　十二祖巫继续盯着最后一个血茧，等待最后一名大巫出世。

　　就在十二祖巫极近距离的时空之中，李旭赞赏的看了一眼后土，不愧是十二祖巫之中独享一成开天功德，未来掌控六道轮回的后土祖巫，果然与众不同。23sK.com

　　虽然说李旭现如今只有准圣中期修为，但他领悟除了创世法则之外的其他两千九百九十九大道法则的本质，能够向洪荒天地借用这两千九百九十九道法则的各一丝法则之力，如今他运用了本身拥有的时间法则之力，又向洪荒天地借用了一丝空间法则之力，时空法则叠加，别说十二祖巫这等实力不过大罗金仙层次的生灵，就算是准圣级生灵，也绝对难以听出李旭刚才发出的那道声音。

　　当然，后土这不算听出，她只是一种冥冥之中的感应，就像是第六感一般，凭空出来的感应，也因此，在帝江等其余十一名祖巫的质疑下，后土也觉得是自己感应错了。

　　回到那团最后血茧。

　　在李旭做出选择的那一瞬间，血茧内，后羿的意识诞生了，而李旭的那部分元神便隐藏在后羿的意识深处，就像是一个旁观者，他看到后羿看到的一切，经历后羿经历的一切，他可以是后羿，后羿却不是他。

　　后羿的意识也诞生后，很快破茧而出，成为巫族第十二名大巫。

　　“后土妹妹，你这精血诞生的大巫怎么与其他十一位大巫不同，刚诞生身体的力量便不下于太乙金仙巅峰，只差半步就与吾等祖巫相同了，这怎么可能呢？”众祖巫看着刚刚破茧而出的后裔一脸震惊。

　　要知道，十二祖巫之中，以帝江、烛九阴实力最强，后土排第三，可帝江、烛九**血化出的大巫也不过拥有勉强相当于太乙金仙后期实力的身体强度，其他九名祖巫精血化出大巫更是不过拥有相当于太乙金仙中期巅峰实力的身体强度，可后羿却直接拥有相当于太乙金仙巅峰实力的身体强度，是十二名大巫之中最厉害的一个，对于这一点，帝江、烛九阴等其余十一名祖巫是万万想不到的。

　　面对十一位哥哥姐姐的询问，后土尴尬一笑道：“诸位哥哥姐姐，吾也不知道是怎么回事啊，或许是这最后一位大巫，福缘多深厚了些吧。”

　　后土这般解释，还真说对了，要知道，化出后羿的可不仅仅只是后土的一滴精血，更有盘古的一滴‘道血’与李旭的部分元神加持，李旭的元神藏在后羿意识海深处暂且不说，盘古的那滴道血可非同一般，哪怕只是一滴普通的血而非精血，但其中也蕴含了强大的能量，至少让后羿出世时拥有超越其他十一名大巫的身体强度是绝对不成问题的，这可不就是后羿的福缘比其他十一名大巫深厚吗。

　　帝江等其余十一名祖巫面面相觑，好像除了这个解释，他们也想不出个所以然。

　　后土道：“诸位哥哥姐姐，何必烦恼这些，大巫的力量越强，不正是吾等所需的吗？吾等先为诞生的大巫赐名，而后再演化出更多巫人。”

　　“后土妹妹所言极是。”帝江等其余十一名祖巫纷纷点头。

　　帝江精血化出的大巫已经赐名为‘刑天’，但其他十一名大巫都还没有名字呢。

　　烛九阴对自己精血化出的大巫道；“吾赐你名为九凤！”

　　其他十名祖巫也先后对自己精血化出的大巫赐名。

　　“吾赐你名为相柳！”

　　“吾赐你名为夸父！”

　　“吾赐你名为蚩尤！”

　　……

　　“吾赐你名为后羿！”后土最后一个道。

　　时空之中，李旭嘴角勾起笑意，心道：果然叫后羿。

　　今后他的那部分元神便隐藏在后羿的意识海深处，透过与盘古心脏及创世法则本源的联系，专心领悟创世法则的本质，非巨大的危机，绝不干涉后羿的日常活动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第93章 李旭化身后羿免费阅读。https://xs.23sk.com 