
号码是杨洪老人的号码，因为王宸有些事情想要拜托他。

“喂，你好，哪位？”电话响了三声便接通了，接听电话的是一个女人，声音有些熟悉且陌生，但王宸依然可以听出声音的主人是谁。

“我是王宸，找杨洪前辈。”王宸对着手机说道。

“……”电话那头听到王宸的名字时，明显愣了一下，沉默了五秒钟之后，方才说道：“好的，请稍等。”

“喂喂，小子，你的眼神怎么这么无奈呢？难道是做了对不起人家的事情？”不得不说黑鬼的观察力很强，但王宸没有搭理他。

“小兄弟，怎么有时间给我打电话了？而且看这电话号码是美国纽约的，你来纽约了？”这次声音是杨洪老人的声音，上来就奚落了王宸一顿，好像在责怪他这么长时间了才打一个电话一样。

“呃……在华夏太忙了，一直没空出时间。”王宸有些尴尬的说道。

“行了，以你那无事不登三宝殿的性格，这次给我打电话，应该是有事吧？”杨洪老人笑着问道。

“说来惭愧，的确是有事相求。”王宸如实说道。

“那好，既然是有事，那你定地方。”杨洪老人说道。

“机场旁的饭店吧。”王宸瞥了一眼身后不远处的饭店，说道。

“两个小时内赶到。”杨洪老人说完便挂断了电话，对着一旁的林梦儿说道：“你也一起去吧，有些事情总是要面对的，不是吗？”

杨洪老人早就知道了当时发生的事情，而且也将林梦儿的心结疏导开了。

“我听老师的。”林梦儿点头，表情上看不出什么变化，显然因为上次的事情，这个女孩儿也算是长大了。

……

两个小时之后，饭店的包厢内。

“我说小子你真是够了哈，机票钱你花我的，现在饭钱你也让我出，而且还对我爱搭不理的，有你这么办事的吗？”黑鬼对着王宸喋喋不休，一副委屈的样子。

“别乱说话了，特别是等那个人来的时候。”王宸正色说道。

话刚说完，包厢外便传来了敲门声，王宸起身将包厢内打开，门外是杨洪老人以及林梦儿。

“小兄弟，你怎么……打扮成这样了？”再次见到王宸，林梦儿并没有太大的反应，只不过王宸打扮的样子，倒是令她跟杨洪老人有些不解。

“呃……说来话长。”王宸没有过多的解释什么，对着杨洪老人以及林梦儿做了一个请的手势，说实话……他真的没想到杨洪老人会把林梦儿带来。

饭菜已经上好了，四人坐了下来。

“这些日子，还好吧？”王宸望向林梦儿，歉意的问道。

“很好。”林梦儿嫣然一笑，说道：“你不必对我抱有歉意的，我承认刚开始的时候我恨过你，但想通了之后，现在已经不恨你了，另外……谢谢你离开之前，对老师说过的那些话。”

“呃……”王宸点了点头，林梦儿将这个转换的过程说的很简单，但王宸可以想象到这种过程的痛苦。

“小兄弟，说吧，有什么事需要我帮忙的？”杨洪老人瞥了一眼黑鬼，对着王宸问道。

“前辈，您是中医界的泰斗，我想问您一个问题。”王宸正色说道。

“盒子的问题？”杨洪反问道。

“不是。”王宸摇头，将陈心怡的情况说了一遍，然后问道：“不知前辈……有没有治好的把握，或者前辈认识的医学界泰斗里，有没有人可以帮忙的？”

杨洪老人听完王宸的话，沉默了一会儿，抬头说道：“是否可以百分百治好，我不敢打保票！而且我得亲眼看一下病体才可以下结论，只要不是彻底坏死，就是有希望的！”

“那能不能劳烦前辈……”王宸起身，面色有些激动。

但他话还没说完呢，就被杨洪老人举手打断，道：“这没什么劳烦不劳烦的，正好我跟梦儿这些日子想去华夏故地重游一番呢，如果方便的话，小兄弟就把那位病人的联系方式告诉我一下吧。”

“那真是太好了。”王宸笑着说道，但转眼一想，陈心怡在军区医院中，那地方一般人根本进不去，便将陈云霄的电话给杨洪老人留了下来，说道：“前辈，等您到了华夏，联系这个号码就可以了，如果他问您是谁的话，您就说……猎鹰，他就明白一切了。”

“好。”杨洪老人点头，笑着说道：“那咱们吃饭吧，边吃边聊。”

酒足饭饱之后，王宸跟黑鬼离开饭店，来到了机场，杨洪老人跟林梦儿目送王宸两人进入候机舱，然后他们离开了机场。

“老师，您说王宸这是要去哪儿？那个黑人，给我一种很浓烈的杀气感觉，这种感觉比王宸身上的杀气还要浓烈的多。”林梦儿轻声说道。

“那个黑人是战场上的人，他们要么去中东，要么就是去南非。”杨洪老人笑了笑，瞥了林梦儿一眼，说道：“怎么？你还放不下他？”

“哪儿能说放下就放下呢，特别是感情这种事，表情是可以随意改变的，但内心……是改变不了的。”林梦儿莞尔一笑，随口说道。

“说实话，你能想到这么多，老师已经很高兴了。”杨洪老人面带笑容。

……

从美国纽约到南非的路程很简单，纽约飞迪拜，迪拜飞德班，就算抵达南非的地界了，然后再从德班抵达南非战区。

在返航的路上，黑鬼好像很兴奋，而王宸心中则是有着一种期待，他期待跟他父亲见面。

纽约抵达迪拜的时候耗费了十五个小时，王宸跟黑鬼没时间来欣赏一下这座世界上最富有的地方，便坐上了迪拜飞南非德班的航程。

迪拜飞德班，九个小时，在南非深夜的时间里，他们抵达了德班。

“好了，你可以恢复到你先前的样子了，这里是咱们的地盘。”黑鬼下机之后，深吸了一口口气，说道：“还是南非的空气有爽感啊，虽然德班这座城市没有战火，不过……空气中却有着战争的味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063506"  chaptername="第287章  南非德班">加入书签</a>
</div>
