    “李忠，你觉得宽儿搞出来的这个人口调查，意义到底有多大？”

    当众人都从颐和园中散去的时候，李世民忍不住问了一下李忠。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    李世民也很想知道其他人是怎么看待这个事情的。

    说实在的，他是很想知道大唐各个州县的人口结构的。

    特别是涉及到镇北道、辽东道、岭南道、陇右道等边疆的州府，如今的情况到底是什么样的，他是非常感兴趣的。

    但是要想把这个事情搞好，需要花费大量的人力物力。

    这里面涉及到的方方面面，肯定是非常广泛的，这个他也是能够理解的。

    “陛下，微臣不是特别理解人口普查的好处和坏处，但是纵观最近二十年太子殿下的做事风格，他基本上都不会做没有用处的事情。

    特别是最小十几年，大唐的许多变化都是因为太子殿下而引起的。

    很多时候，一些我们看起来可能觉得微不足道的东西，在太子殿下看来却是有着非同寻常的意义。

    这一次的人口调查，我觉得最终的结果很可能也是这样的。”

    李忠自然是不会去说李宽的坏话的。

    本来他的态度一直都是倾向于李宽的，现在李宽都已经是大唐太子，很快就要成为大唐的皇帝了。

    他就更加不会去说李宽的坏话了。

    再说了，这个事情本身就没有答案的，不管你怎么说明，都是差不多的。

    “希望如此吧，按照宽儿的规划，这么多州县要同时展开人口调查，又要防止下面的胥吏弄虚作假，那么需要花费的人力物力是非常巨大的。

    按照朕的估计，大唐有几千个县，至少要有几十万的胥吏一起出动才能顺利的完成这个任务。

    观狮山书院估计要花费几十万贯的钱财才能完成这个任务。

    虽然最终形成的报告也可以售卖给朝廷，但是一份报告肯定不可能卖出很高的价格，最终这门生意，十有八九是亏本的。”

    李世民虽然同意了李宽的方案，但是在盈利方面却是并不看好这一点。

    当然了，李宽不差钱，这一点李世民倒是非常清楚的。

    “陛下，这个事情，属下倒是有点稍微不一样的看法呢。”

    李忠很是谨慎的观察了一下李世民的反应，看大他并没有什么不悦，便继续说道。

    “这么多年以来，属下还没有看到过太子殿下在钱财方面吃过亏。

    很多大家看起来不挣钱的事情，到了他的手中就不一样了。

    最明显的就是修建颐和园这个事情了，明明花费了上千万贯，放在任何一个人身上都是一件绝对亏损的事情。

    但是太子殿下却是通过作坊城的修建和房屋的售卖，不仅把这一千多万贯给挣回来了，还多挣了不少。

    到现在为止，作坊城的房子都还没有卖完，每隔一两个月就有新的房屋推出来，价格也是一年比一年高。”

    大唐的财神爷，李宽的这个外号可不是白叫的。

    不管是长孙无忌也好，还是勋贵世家也好，他们可能不喜欢李宽，但是对于李宽挣钱的本事，却是没有几个是不佩服的。

    “你这么一说，好像也是。朕的内帑能够有今天这样富裕，其实也都是托了宽儿的福气。

    当初那个东海渔业也好，还是后面的大唐皇家钱庄，其实都是宽儿主动的给内帑送股份。

    这些年，单单是这两个作坊就给内帑带来了超过两千万贯的收益。

    这个数字，是朕以前想都不敢想象的事情啊。”

    作为一个帝王，李世民很能体会到金钱的用处。

    治理一个国家，单靠各种之乎者也的论述，肯定是不够的。

    所谓的天下攘攘，皆为利往，这话绝对不是白说的。

    “所以在人口调查这个事情上面，虽然花费非常巨大，我们现在也还没有看明白太子殿下能够从中获得什么好处。

    但是过个几年再来看这个事情，很可能大家都会发现太子殿下的做法其实才是正确的。

    今天长孙司空反对，可能只是一种习惯性的反对，毕竟长孙司空跟太子殿下之间的矛盾是大家都清楚的。”

    看到李世民的反响还不错，李忠大着胆子多说了几句。

    “找个时间，朕也好好的跟无忌聊一聊吧！”

    李世民沉默了片刻之后，冒出了这么一句话。

    显然长孙无忌跟李宽之间的矛盾冲突，他也是知道的。

    不过事情已经到了现在这个局面，一味地放任局势发展，显然也是不合适的。

    ……

    “阿耶，这个人口普查是李宽成为大唐太子之后搞出来的第一个大项目，我觉得我们一定要想办法把它给搞黄了。

    这么一来，他的威信肯定就会受到一定的影响。”

    当长孙无忌回到府中的时候，立马就把朝中发生的事情跟长孙冲进行了分享。

    如今的长孙家，有种处于风雨飘摇之中的感觉。

    虽然下面的人可能还没有感触到这一点，但是上面的人物却是已经感受到了有点不妙了。

    “人家不花费朝廷的一文钱，人员又是以观狮山书院算学院的教谕和学员为主，配合户部和各地的胥吏，最终在一年内来确保人口调查数据能够顺利的输出。

    这个时候我们能够操作的空间，其实是非常小的。”

    长孙无忌今天在颐和园都没有能顺利的将人口调查这个项目给阻拦下来，现在自然也没有太大的信心能够通过其他的手段来搞黄这个事情。

    虽然在局部的州县，以他的影响力，肯定可以让人口调查这个事情没有办法顺利的开展下去。

    但是对于大部分的地方，长孙党做的小动作，其实是没有什么意义的。

    “阿耶，您说的没有错，我们要向直接阻拦这个事情，确实是比较困难的。

    但是我们可以引导舆论，让长安城的百姓站出来反对这个事情啊。

    观狮山书院要是有这个闲钱的话，完全可以给更多的学员减免学费啊，拿去搞什么人口调查，多浪费啊？”

    长孙冲现在是越发的觉得属于长孙家的时间已经不多了。

    伴随着李宽在储君之位上坐的更加牢靠，长孙党能够使出来的手段就越来越少来了。

    能够在朝堂上一直有一席之地的人员，普遍都是聪明人。

    他们绝对不会因为曾经许下的诺言，就在一棵树上吊死。

    如果长孙党的前景不明朗，那么肯定会有越来越多的官员站在另外一边。

    “舆论战没有那么好搞的，当然你要是有信心的话，也可以去搞一搞，不过最终的成绩可能不会很理想。”

    长孙无忌自然不会去打压自己儿子的积极性。

    不过他的心中也很是清楚，长孙冲不会是李宽的对手。

    ……

    “朵朵，听说书院要挪用我们的一部分经费去给到人口调查中心使用，这个传言是真的吗？”

    观狮山书院医学院里头，梅里亚径自来到了契苾朵朵面前。

    两人如今虽然都是观狮山书院医学院的教谕，但是身份地位却还是很有差异的。

    契苾朵朵算是医学院里头的明星教谕，知名度很高，水平自然也是很高的。

    但是梅里亚却像是在混日子一样，并没有学到什么太特别的东西。

    “我们书院要成立人口调查中心，这个消息是准确的。

    书院会专门给人口调查中心准备一批资金，用来资助他们跟户部一起对大唐的人口结构进行调查。

    不过这个调查中心到底由哪个人负责推进，我就不是很清楚了。”

    虽然长孙家一直都想要拉拢契苾朵朵，但是都没有成功。

    很显然，契苾朵朵心中是把自己当成了太子党。

    事实上，李宽的支持力度能够得到快速的增加，主要就是大家认为大唐不可能再一次的更换储君了。

    下一任的大唐天子，肯定就是李宽了。

    “朵朵，这根调查中心是由谁来负责没有什么关系。

    我想要知道的就是这个事情到底有什么背景？”

    梅里亚很是积极的问道。

    事实上在，这些东西也算是她自己的好奇之处。

    “梅里亚，你要看清楚，这一次的情况跟以前的都有点不一样。人口调查中心的设立，对于清点各个勋贵世家家中的仆人数量，也是有着特别要求的。”

    契苾朵朵提示了一下这一次的变化点。

    作为对这份调查的内容最了解的一个人之一，这里面的影响，并不一定就是肉眼就能看到的。

    “你说的没有错，但是这个人口调查中心，他们不应该过来占用我们的办公区域啊。

    大家各自都有各自的活动范围，就在自己的活动范围把工作做好了，这不就是够了吗？”

    梅里亚这话，让契苾朵朵感到有点无语。

    自己这个好友，难道觉悟这么低的吗？

    要是按照这个节奏发展下去，那就真的是黄花菜都凉了。

    ……

    五合居中，王杰和郑海几个坐在一起吃饭。

    这段时间，人口调查这个事情算是勋贵世家最关心的一个话题，他们自然也是在讨论这个事情。

    “王兄，这人口调查想要把每一个家族，每一个州县的人口情况都给搞清楚，你觉得这个事情会给我们带来什么影响呢？”

    作为世家子弟，郑海首先考虑的就是朝廷的一项政策，对自己家族会有什么影响。

    很显然，这一次的人口调查也不例外。

    “李宽想要干什么，其他人都是不可能完全知道的。

    不过这个人口调查的影响，肯定是比我们想象的要大。

    你看一看啊，如果真的把所有的人口情况都搞清楚了，那么各家各户的一些奴仆，还有一些挂靠在我们各家下面的农户的信息，就不可能继续隐藏下去了。

    这对于今后的徭役或者赋税缴纳，都是有影响的。

    甚至我们完全不知道掌握了这些信息之后，李宽还会有什么大家没有见识过的手段在后面跟着。

    如果能够让这个人口调查的事情给黄掉了，那自然是最好不过的。

    反正这事情如果成功了，对我们来说其实没有什么好处的。”

    王杰品了一口酒，慢慢的发表了自己的意见。

    别说是五姓七望这些大家族，哪怕是一般的世家，谁家没有点秘密？

    不说大家自己豢养的死士之类的人员，单单许多没有出现在朝廷眼中的奴仆，就数不胜数。

    这要是所有的信息都被朝廷搞清楚了，李宽是高兴了，但是他们自己就要倒霉了。

    “这几天《大唐日报》上面在连篇累牍的报道人口调查的好处，许多普通百姓似乎也是支持这么做的。

    我们就是想要反对，似乎也找不到很好的切入点啊。”

    郑海有点苦恼的说道。

    王杰说的东西，他自然是能够理解的。

    但是现在的关键不是这个，而是到底要怎么样才能把人口调查给搞黄了。

    “所以这才是李宽的厉害之处啊，看起来没有什么深意的一个人口调查，他却是整出了那么多的好处出来。

    什么今后朝廷的移民政策、交通政策、民族政策……各方面的事情，他都能人口调查扯在一起。

    陛下登基二十一年了，看到大唐如此繁华，自然也是想知道大唐的具体情况到底是怎么样的。

    特别是李宽还一直强调这么一个人口调查，只有国家强盛的时候才能进行的下去。

    历朝历代，就没有哪个帝王完全完成过这项事情。

    如果这一次能够成功，这也是青史留名的事情。

    这么一说，陛下自然也是全力支持了。”

    王杰有点郁闷的说道。

    这个时候，他越来越感受到李宽的不好对付了。

    人家不跟你搞什么阴谋诡计，而是堂堂正正的办事，你要想阻拦，反倒是更加难了。

    现在钱财不用朝廷出，只要各个州县配合观狮山书院的人口调查中心去办事就行了。

    如果这个时候还有官员跳出来反对，就很容易让人怀疑你别有用心了。

    真的当人家李宽是病猫啊？

    新官上任三把火，谁也不想自己主动的跳出来让李宽那火烧自己啊。

    ?“在长安城这边，我们估计是没有办法去阻拦了，不过现在李宽在《大唐日报》上面不断的引导舆论，我们也可以在其他报纸上安排人写一些相反意见的文章。

    然后到了下面的州县，我们再给人口调查增加一些困难，让一些人不要配合观狮山书院的调查。”

    郑海想了想，觉得自己只能先这么做了。

    “嗯，最好就是能够让百姓对人口调查的事情生出反感来，这样的效果才是最好的。”

    “王兄你这个主意不错，观狮山书院的人到时候肯定只能安排几个人到各州，具体执行任务的还是各州县的胥吏。

    到时候我们找一些胥吏，让他们在调查的过程中，故意给百姓们增加一些烦恼，让他们在规则允许的情况下，不断的骚扰百姓。

    到时候，哪怕是人口调查已经进行到了一半，很可能也会没有办法继续进行下去。

    这么一来，我们的目的也算是达成了，甚至效果比现在直接阻拦还要好。”

    郑海这么一说，王杰立马眼前一亮。

    这个主意不错啊。

    甚至效果比现在直接阻拦还要好。

    当然了，引导舆论这个事情，肯定还是要做的。

    从某种程度上来说，这也算是一种铺垫了。

    ……

    “师父，这人口调查的事情，不管是怎么改造成说书的内容，也是比较枯燥的，倒不如讲一讲海外的各种奇遇，客人们更加喜欢呢。”

    郭云鹤看着自己已经上了年纪的师父，居然在那里重新编写了一套说书内容，要自己带头在酒楼里头说。

    正常情况下，郭云鹤对于自己师父亲自改编的说书内容，肯定都是很期待的。

    这往往都是让自己名气更上一层楼的机会。

    但是今天的这个故事，他看完之后，觉得不是很满意。

    如今的郭云鹤，在长安城的说书圈子里头，也算是个名人了。

    这人有了名气，自然想法就会多一些。

    当然，一日为师终身为父，他倒也不敢不听郭得志的话。

    “云鹤，这个你就不懂了，我们说书人本来是三教九流当中下九流的人物，现在能够有今日这样的地位，太子殿下功不可没。

    这人口调查的事情用说书的内容说出来，固然还是有点枯燥的，但是至少比报纸上相关的文章要来的让人感到舒服一些。

    你看了最近的报纸，应该很清楚这人口调查是太子殿下一手推动的事情。

    虽然我们这样帮忙宣传，太子殿下不一定会知道，起到的效果也不见得就会非常的好。

    但是至少表达了我们的态度，让大家知道我们长安城的说书人，跟太子殿下是一条心的。

    至于你说的顾客是否感兴趣，这个时候已经不是那么重要了。”

    伴随着阅历的增加，郭得志的觉悟也有了很大的变化。

    很显然，他现在考虑的事情已经不完全是怎么样来提高自己的名气或者让生意变得更好。

    他已经不大需要这样做了。

    “这种朝廷的大事，跟我们一个说书人有什么关系吗？

    师父您以前不是说要让我们尽可能的避免参与到朝堂大事之中吗？”

    郭云鹤虽然听懂了郭得志的话，但是心中的疑问却是没有变少。

    “没错，为师是说过这样的话，那主要是不想您掺和到朝廷的党争之中。

    你也知道，归根结底，我们就是一个说书的。

    朝堂上的大佬可能没有办法对付自己的敌人，但是要想对付我们，还是很简单的。

    所以这些年，除了支持太子殿下的相关事情，其他朝堂上的事情，我都是不同意介入的。”

    郭得志这么一说，郭云鹤就无话可说了。

    不管李宽还是楚王殿下的时候，亦或是太子殿下，自己的师父都是他的铁杆支持者。

    甚至长安城里头的很多商家，也都是铁杆支持者。

    看来这一次的说书内容，自己就是想不变更都是不行的了。

    ……

    “阿耶，你觉得太子殿下搞出来的这个人口调查，能够顺利的搞下去吗？”

    长安县的县衙里头，顾盼盼一边吃饭一边跟自己阿耶说着话。

    所谓的食不言，寝不语，在她身上显然是已经不适用了。

    最开始的时候，顾炼是不能接受这个情况的，但是时间久了，慢慢的就习惯了。

    “这个事情现在还很难说，不过目前户部已经跟观狮山书院算学院在筹划具体的推进事项了。

    我估计来年一开春，立马就会在整个大唐展开。

    听说为了让人口调查工作顺利的进行下去，太子殿下可是不仅让观狮山书院参与那么简单，背后应该还有一系列的其他安排。”

    作为长安县的县令，顾炼自然也有自己的消息渠道。

    “我看现在长安城的舆论情况，是说什么的都有。虽然有不少人表示了对这个事情的支持，但是反对的也有不少。

    估计这个事情要顺利的进行下去，也没有那么容易。”

    “那是当然，这人口调查的工作，影响最大的就是各地的豪族，他们手中或多或少都有一些见不得光的人口。

    在这次的调查之下，如果各地的胥吏真的严格执行，那么好多事情可能就会暴露出来。

    太子殿下可是说过了，这人口调查是大唐的国策，任何人都不能阻拦。

    谁要是敢在明面上跳出来反对，那么太子殿下一定会杀鸡儆猴的。”

    顾家自己本身就是一方豪族，所以人口调查对世家的影响有多大，顾炼自然非常的清楚。

    虽然大唐现在的主要税收都是商业税和市舶税，农业税的比例在不断的下降。

    但是大唐终究还是一个农业国家。

    而作为一个农业国家，人口的意义自然是非常巨大的。

    “虽然没有人敢光明正大的跳出来表示反对，但是背地里做一些手脚，让人口调查的事情没有办法那么顺利的进行下去，这个还是非常有可能的吧？”

    顾盼盼现在早已经不是那个傻白甜了。

    对于下面的人做事，她自然很清楚。

    关内道的情况可能还好控制，但是到了比较远的地方，如果当地的官员不配合的话，人家有许多办法让你的工作开展不下去。

    到时候你可能还没法说出什么不是来。

    “是啊，所以太子殿下才会有其他的很多安排。我们可能都知道陛下手中有百骑司，其实太子殿下手中一样有一个情报调查局。

    这个情报调查局的力量，没有谁搞得清楚，但是可以肯定的是，这是一支非常强大的力量。

    这一次的人口调查，情报调查局肯定是参与其中的。

    反正我已经写信回到老家，让家中的人全力配合这一次的人口调查，不要搞出什么幺蛾子出来。”

    顾炼还是很识趣的，不会在这个事情上跟自己过不去。

    再说了，在别人看来，他顾家本来就是太子党。

