
　　当张恒冲向纳西卡时纳西卡的搭档并没有留在原地和纳西卡一起对付张恒。

　　他做出这个选择不是因为他突然被吓傻了，而是基于对眼前形势的冷静判断，在他看来即便张恒隐藏了实力，应该也比纳西卡强不了太多，所以纳西卡就算打不过，撑应该还是可以撑一段的。

　　因此他选择先趁着这个机会干掉场上最弱的瓦罗，之后再回过头和纳西卡一起夹击张恒。

　　这个策略倒不能说有什么问题，瓦罗的确和他印象中的一样弱，他只要一紧逼，前者就开始手忙脚乱，而网斗士本身又是一个攻强守弱的职业，一旦瓦罗在气势上输掉，转为守势，就等于是放弃了自己的长处主动露出弱点来。

　　这样一来他也就变得更加被动，只能一退再退，险象环生。

　　不过就在这时候瓦罗的耳边却传来一个熟悉的声音，“不要害怕，他只是在虚张声势，你放开跟他打就好，他未必是你的对手。”

　　纳西卡的搭档闻言大惊，因为他分辨出这个声音来自张恒，而对方既然有心情在这儿开口指点瓦罗，就说明他和纳西卡之间的战斗已经结束了。

　　只是这一切未免发生的也太快了，纳西卡的搭档的确有考虑过纳西卡不敌张恒的可能，但是没想过战斗完全是单方面的屠杀，纳西卡居然连一小会儿的时间都撑不下来，结果现在变成他以一敌二。

　　他倒是不认同张恒所说的自己未必是瓦罗对手的说法，但是现在知道纳西卡已经被击败他的精神的确受到了很大的冲击，而且有张恒在背后虎视眈眈，他也忍不住开始束手束脚。

　　相反，他对面的瓦罗在发现张恒已经干掉了纳西卡又回来指点他后却是一下子来了精神，可能是觉得有人在旁边帮他掠阵，没有什么危险，于是瓦罗也完全放开了手脚，将自己在训练营学到的东西还有这段时间的训练结果都完美的展现了出来。

　　此消彼长之下，纳西卡的搭档居然开始觉得有些吃不消了。

　　他好歹也算是个老牌角斗士，虽然天赋并不算太出众，但是也没想到自己有朝一日会被一个刚踏入竞技场的新人给压制，当然最主要的是他到现在都没想明白为什么之前一直制霸十二人混战的纳西卡会败的这么快，而击败纳西卡的张恒又该强的有多离谱？

　　这才是他始终没法将注意力放在眼下战斗上的主要原因。

　　不过尽管知道就算击败瓦罗也取胜无望，他还是没有立刻认输，这是一个成熟的角斗士最基本的职业素养，直到他因为分心被瓦罗用渔网给套住，才终于抛掉了手中的武器，放弃抵抗。

　　而另一边的败者组仅剩两队厮杀也到了白热化的阶段，他们为了争夺唯一的复活名额都拼尽了全力，场面一时有些惨烈。

　　最终其中一组虽然勉强获胜，但是裁判在检查过他们的伤口后不认为他们还能继续作战，于是这次十二人混战最后的赢家也就就此诞生。

　　听着耳边响起的山呼海啸般的欢呼，瓦罗有种恍若置身梦境的错觉，而且他对这场胜利也不是没有贡献，第一次一对一的击败了一个实力不俗的对手，这对他的信心也是一个极大的提升。

　　当然，他也知道那些尖叫和欢呼绝大部分是送给他身边的张恒的，期间还伴随着押注了纳西卡的人由爱生恨的咒骂声。

　　不过最终这些声音都被一种声音压过，那就是张恒的名字。

　　毫无疑问，此时此刻一颗新星正在维克多竞技场冉冉升起。

　　马克鲁斯的嘴角也扬了起来，尽管同一期角斗表演他损失了两个可以卖票的明星，鲁弗斯和纳西卡，当然，后者严格来说只是声望受损，本人倒是没什么事儿，但实际上像加比这样懂行的人才知道张恒下手究竟有多狠，用纳西卡最引以为豪的力量直接从精神层面摧毁了纳西卡。

　　因为过程太具压倒性，后者想从这份挫败感中走出来并不是一件容易的事情，搞不好之后的实力也会大幅的衰退，下半辈子都活在这一战的阴影中。

　　不过就算这种事情发生马克鲁斯也不会感到多心痛，原因很简单，他发现了一座新的金矿，不但足以弥补失去纳西卡的损失，而且看样子还能大赚一笔。

　　“怎么样，你觉得他俩谁厉害？”马克鲁斯兴致勃勃的问一旁的加比。

　　后者当然知道马克鲁斯的他俩说的不是张恒和纳西卡，因为这个问题是显而易见的，纳西卡已经不是惨败能形容的了，张恒用这一战充分证明了两个人不是同一量级的角斗士，因此马克鲁斯现在问的是谁就很容易猜出来了。

　　加比虽然对张恒之前隐瞒实力的事情颇为不满，但是他想了想，也不得不道，“他的实力已经不比巅峰时期的西斯纳特斯差了。”

　　马克鲁斯闻言顿时两眼放光，不过紧接着加比又提醒道，“但是他比西斯纳特斯更难控制，我们恐怕很难完全掌控他。”

　　“没关系，你的工作是为学校源源不断的选出人才来，而剩下的部分可以交给我来解决。”马克鲁斯闻言却是不以为意，中年罗马人用食指摩擦着自己的翡翠戒指，得意道，“是人就会有弱点，金钱，美色，荣誉，自由……和人交往的关键是要掌握他想要的是什么，这一点你不如我。”

　　“我怎么能和您相比，我的主人。”加比躬身恭敬道。

　　“等到表演，不，这场对战结束就带他来见我。”马克鲁斯说完就直接站起身来，显然是不打算再看下去，他现在满脑子都是该怎么包装张恒，将后者推上新的王座了，后面那些表演对他来说无比乏味，他索性就离开了。

　　而另一边，狂欢还在继续，有女奴捧着盘子绕竞技场一圈，人们纷纷将手中赠与角斗士的礼物抛进盘子里，绝大多数礼物都是硬币，除此之外也有一些充斥着爱意的女性用品。23sk.Com

　　张恒向观众挥手致谢，不知道是不是他的错觉，他总觉得人群中有一道对他颇有敌意的目光，然而当他向那个地方望去，却是只看到了一个将自己包裹的严严实实的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十三章 压倒性胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 