    孙家沟闹腾得欢，刘大队长这边也没闲下来。

    他现在也在他爸的屋子里，爷俩一起抽着烟袋锅子，一人吧嗒一口，还紧跟着就叹口气。

    良久，刘大队长才开了口：“爸，你说……今儿这个事儿，是怎么个意思捏？”

    刘村长又吧嗒了一口烟，磕打了一下烟袋锅子，这才幽幽开了口：“这是哪有那么简单，儿啊，你让人给盯上咧，以后行事可得小心着些。”

    刘郑毅看了看柳家的方向，撇撇嘴：“真事儿，真是柳家干的？那我还真高看他柳建国一眼，嗤！”

    刘村长摇摇头：“柳建国未必有那个胆子，但柳家那个老东西就保不齐要冒坏水了。”

    刘郑毅一顿，眼睛微微一眯，一抹锐光忽隐忽现：“那老东西都半截入土的人了，还没死心？就他家那几个烂泥扶不上墙的，他还有那个心气儿捏？”

    刘郑毅没忍住，骂了自己，把自己给气笑了。

    刘村长摇摇头：“有些人呐，官儿瘾大着呢，别说还没入土了，就是瘫炕上那天，也还是想着能多捞一笔棺材本，那也是赚了。”

    刘郑毅张了张嘴，想要找找话，又实在不知道说啥，最后只吧嗒了一口烟袋锅子，骂了一句：“老不死的。”

    刘村长又续了一口烟，手还在微微发抖。

    差一点儿，差一点儿他大儿就没了！

    差一点儿，差一点儿他就要白发人送黑发人了！

    当年他老妻是怎么没的，今儿他大儿又是怎么被他柳家害的！

    这些年，柳家一桩桩一件件都干了那些伤天害理地事儿，他都在心里给他们记了一笔账！

    一直斗来斗去的，斗了十几年，也该有个结果了……

    刘村长眼神狠了狠，手捏烟杆子捏得手指泛白，差点儿把他唯一的烟袋锅子给撅折了。

    刘郑毅咽了口气，在他爸的手背上拍了拍：“爸，松一松劲儿，我这不是没事儿吗？老天爷都护着我捏，你松松劲儿啊。”

    刘村长眼里闪了闪泪花：“你妈没了，你要是也没了，我活着还有个啥意思哟……郑毅啊，你可得给俺养老送终，我没咽气儿，你可不能出事儿！听见没？”

    刘大队长被说得也有点儿不得劲儿了，连连点头保证着，好说歹说着，才把老爷子哄好。

    这一天显然是个不眠夜。

    刘家柳家都睡不着。

    孙家沟闹腾得大队长部都被掀翻了，孙大队长家里被打砸一空，连个破碗碴子都没剩下。

    孙大队长的媳妇也跟他闹起来了。

    这日子没发过了，她也让一群老娘们好一顿撕吧，一声狼狈，衣服都差点儿给扒了。

    家里老人孩子吓得呜哇乱叫，也都或多或少的受了伤。

    孙大队长也不知道被谁从炕上给顺着窗户口薅了出去，他头上本来就有伤，又被拉拉扯扯着打了一顿，人也跟他二叔公差不多，虽然没有嘴外眼斜的，也不怎么好了。

    大概唯有沈家，这一天是最宁静的。

    沈易遥起来吃了饭，饭量并没有下降，反而还津津有味地多加了一碗，吃完她也是故意强打精神哄了郭婶子好一阵，让人对她彻底放了心。

    晚上郭婶子本来想留下的，但一想自己打呼噜，又担心耽误了丫儿歇息，就又打消了念头。

    等人都走了，沈易遥就又恢复了自由。

    她这才抓了光丝开始恢复自己的亏空，可算真正有了精神。

    之前那是真的难受的不行，才不得不靠睡觉来缓解的。

    她也一直知道干娘在看着她，也不敢当着她的面儿抓光丝恢复。

    虽然耽搁了一下午，也让她昏沉了一下午，但她知道干娘是好意，也只是无奈叹了一句“甜蜜的负担”。

    终于有了精神，沈易遥起身把自行车拿了出来，放在堂屋里通风晾着上面新刷的油漆。

    自行车放好，她检查了一下自己，确定没有问题了，就又跑到了院子里再度忙碌了起来。

    她还有家具没打呢，可不能让郭家和顾大哥以为她在说大话。

    她可不想再折腾来一位木匠，还得讨好人家，好酒好菜的招呼着，就为了那么几件家具。

    招待不好了，人家看你不顺眼，或者干脆就是想糊弄人，再给打个残次品的让她凑合，那还不如她自己来呢！

    浪费她木料不说，还不够她生气的呢！

    这些比较私密的东西，她还是比较喜欢亲自动手，亲力亲为。

    沈易遥慢悠悠地晃到了木料前，干脆也不挑了。

    今儿她就打算破木板了。

    不管要做什么，木板肯定是要先破出来的。

    她是图了个便宜，才没有直接买木板，也是艺高人胆大，正常木匠也不爱接她这种没有现成木板，弄大树桩子回来自己破木料的活儿。

    这活儿要是放到一半木匠手里，一天能刨一根树桩子出来就不错了。

    沈易遥下手，那就是异能灌输进去，然后随心意回收应，木料就被切割出来了。

    只要她想，那就不会有丝毫的浪费。

    今天也实在是难受了一回，沈易遥没心思去想要怎么做剩下的家具，可以她闲不住的性子，得来的结果，就是第二天一早，那院子里摞得整整齐齐的木板。

    第二天，郭婶子担心丫儿身体还没好，一早就来给送饭了。

    进院子的时候，一眼就看到了那些木板，还以为看错了，忍不住揉了揉眼睛。

    她如果没记错，昨儿她来的时候，那还是一对树桩子来着吧？

    郭婶子一脑门儿的问号，在等着沈易遥吃完饭之后，才堪堪问出了口。

    “丫儿啊？那老些个木板子是咋回事儿？你昨儿又起来干活啦？”

    沈易遥腼腆笑笑：“嗯，昨天睡得久了些，后来就怎么都睡不着了，我想着家具我还没打完呢，就干脆把木料先都给破出来啦。”

    郭婶子瞪圆了眼睛，一脸的不可思议：“那老些全是你昨天干的啊？你那得弄到啥时候咧？”

    沈易遥不好意思的挠挠下巴：“我……一干活就没注意时间，这不才弄完最后一块板子，干娘您就来了……”

    沈易遥话还没说完，郭婶子就“噌”一下子站了起来：“啥？你一宿没睡啊？”

    沈易遥眨眨眼，点点头。

    脸上都是懵懂和不好意思。

    郭婶子一下子就急了：“这不闹呢吗？不要命啦？去去，赶紧回炕上躺着去！”

