    虽然目前，这条天地禁制还没有彻底崩坏。

    但是天地禁制的影响已经弱小到，一些厉害的恶鬼，就已经可以挣脱的地步了。

    “任锋道友，地府急招，我们就先告辞了。”

    黑白无常齐齐拱手。

    任锋点了点头。

    然而，黑白无常刚刚出门。

    “任前辈，救我！”

    “吼~”

    门外，陡然传来一个熟悉的呼救声。

    紧接着，一声震耳欲聋的怒吼传来。

    任锋眉头微微一皱。

    呼救声，是特能局秦子敬的声音。

    真正让任锋感到奇怪的，是那一声怒吼，让他有一种血脉相连的感觉。

    “何方妖孽？黑白无常在此！”

    “铁索诛邪！”

    伴随着黑白无常的厉喝，门外响起一阵激烈的打斗声。

    任锋身型一闪，出了院落。

    此时院落之外，一黑一白两道身影高高跃起。

    手中拘魂铁索如同黑蟒一般挥舞，已经和一个浑身金甲的壮汉打的不可开交。

    至于秦子敬，则是瘫坐在地上，脸上尽是劫后余生的喜悦。

    在看那金甲壮汉。

    浑身上下，一身金甲。

    在血月的照射下，映出一股诡异的血红之色。

    身高足足一丈有余，单单是小臂就有普通人大腿般粗细。

    整个面目被一层猩红之气包裹，在他的肩膀上，则是扛着一副七尺长的青铜棺椁。

    那青铜棺椁已经被他当成了武器，拎在手中就是一顿乱轮。

    一时间到也与黑白无常打了个平分秋色。

    “啪！”

    “啪！”

    黑白无常手中的锁链，狠狠抽在金甲壮汉的身上。

    两声刺耳的金鸣响起，金甲壮汉身上擦出了两道火星子。

    在看被黑白无常抽过的地方。

    也只留下两道轻微的印痕。

    “好恐怖的防御力！”

    黑无常大惊，对着白无常暴喝，“老白，速战速决！”

    金甲壮汉怒吼连连。

    一双眼睛之中，满是猩红之光，宛如失了智一般。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    “这金甲壮汉，怎么有种熟悉的感觉。”

    任锋暗暗皱眉道。

    “吼~”

    正在这时，金甲壮汉张嘴怒吼一声。

    嘴中两颗金色的獠牙漏了出来。

    任锋这才恍然大悟：“这壮汉，不会就是断了信仰的金甲尸王吧？”

    任锋细细端详着，随后又皱起眉头。

    “可金甲尸王的瞳孔和牙齿，不都是金色的么？”

    “为什么他的眼睛，却是猩红之色？”

    “难不成……”

    任锋似乎想到了什么，脸色骤然一变，向着天空看去。

    果然。

    在那若隐若现的血月之中。

    一道难以察觉的红色光晕，正罩在这金甲壮汉身上。

    “难不成，是因为血月的原因，他才迷失了神智？”

    任锋心念急转。

    金甲尸王，已经不再是那种呆板的僵尸。

    虽然脑子依然不怎么够用，但是已经有了简单的神智。

    想到这里，任锋看向秦子敬：“秦子敬，你是怎么碰到他的？”

    秦子敬不敢怠慢，赶忙道：“晚辈刚才正要上山送一份情报给前辈，还没进山就突然碰到他了，可哪知他就跟发了疯一样。”

    说道这里，秦子敬心有余悸的打了个冷颤。

    “那在这之前，他的眼睛是什么颜色？”

    “好像……好像是金色的。”

    秦子敬小声恭敬道。

    任锋心中了然。

    果然如此！

    几乎可以确定，眼前这个壮汉就是金甲尸王！

    金甲尸王很明显就是来找自己的。

    只不过中途因为血月的原因迷了心智，而秦子敬这个倒霉蛋，又正好碰上。

    此时，战斗已经进入了尾声。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    铁索碰撞的声音响起。

    黑白无常一左一右，各自用手中拘魂铁索缠上了金甲尸王的手臂。

    虽然不知金甲尸王为何实力变强了不少。

    但是在黑白无常同时出手的情况下，此时行动也被压制了下来，只能怒吼连连。

    然而就当黑白无常以为胜券再握的时候。

    金甲尸王突然像是放弃抵抗一般跪倒在地。

    一双猩红色的眼睛，看着天空的血月怔怔出神。

    任锋看到这一幕，心中骤然产生了一股熟悉的感觉。

    “不好！”

    任锋似乎想到了什么，脸色一变，“瞳瞳，茂凯，速速将他降服！”

    不等茂凯和瞳瞳做出反应。

    任锋身型一闪出现在金甲尸王身前。

    双臂一展，遮挡住他的目光。

    金甲尸王的这个动作，任锋在熟悉不过了。

    通过融合了记忆碎片，任锋也知道了不少僵尸的修炼方法。

    僵尸拜月！

    如果只是平时，吸收了月光精华，对于僵尸来说修为也只能增强少许。

    可现在，金甲尸王拜的，是天上的血月！

    鬼知道在吸收了血月精华之后，他的修为能强横到什么地步。

    “吼~”

    看到血月被挡。

    金甲尸王的力量骤然暴涨。

    黑白无常在猝不及防之下，都被拽了个趔趄。

    不过好在这时。

    瞳瞳的阴灵锁链和茂凯的藤蔓也紧随而至，将金甲尸王紧紧缠住。

    “给我定！”

    黑白无常齐喝一声，拘魂铁索骤然绷直。

    金甲尸王这才彻底安静了下来。

    “呼……”

    任锋深深呼了一口气。

    右手指尖上，出现一抹纯正的僵尸血脉。

    不等金甲尸王有所反应，任锋单手一指，自身的血脉之力被打入了金甲尸王的眉心之内。

    随后任锋伸手一招，那副青铜棺椁就飞了过来。

    “好了，都松开吧！”

    “等明天血月降下，他应该就恢复正常了。”

    任锋淡然道。

    瞳瞳茂凯闻言，赶忙撤除攻击。

    至于黑白无常则是犹豫了片刻，才一脸戒备的收回拘魂铁索。

    束缚挣脱之后，金甲尸王悬浮而起，躺进了青铜棺椁内。

    “嘎嘣！”

    棺材板自行盖上。

    “茂凯，把他抬进偏房吧。”

    任锋挥了挥手，轻声道。

    金甲尸王应该只是让血月迷了心智。

    等日出恢复正常之后，属于金甲尸王的信仰值，应该还会回到任锋手中。

    降服了金甲尸王，黑白无常也急忙告辞。

    “地府之中还有事情要处理。”

    “任锋道友务必小心，说不定这个世界，已经要开始大变了。”

    白无常凌空而立，对着任锋拱了拱手。

    任锋缓缓点头。

    如今大地上的阴气，已经近乎凝结成了实质。

    实力强横的恶鬼逃出鬼门关，定然会为祸人间！

