    陈凌离开训练场后，直接开车前往西海市天河机场。

    在路上，他掏出手机，打了一个电话给私人地勤老王，道：“老王，是我。”

    电话那头的老王赶紧道：“首长好。”

    陈凌无奈一笑，道：“老王，你又忘记了，算了，废话不多说，我等会要用战机，你提前准备一下。”

    “是。”

    通话结束后，老王立刻安排下去，让地勤工作小组将虚空神龙拖到跑道上，并仔细检查。

    其实，老王一直带着地勤小组，对虚空神龙进行保养与检查。

    只是，以防万一，他还是让众人再检查一遍。

    随后，陈凌又打了一个电话，给钟老道：“钟老，是我。”

    钟老愣了一下，道：“什么风让你小子想起我这个老头子来了？有话快说，我很忙。”

    陈凌咧嘴一笑道：“钟老，我找你是有正事，对科研有帮助的，你不想听听吗？”

    钟老顿时眼睛一亮，兴致勃勃道：“小凌，你说说看。”

    陈凌正色道：“我研究出几个新的材料合成公式，准备给您老送过去。”

    钟老愣了一下，脱口而出道：“你小子是说，又有新材料的合成方程式？”

    陈凌点头道：“如假包换！”

    钟老满脸不可思议道：“小凌，这才过去多久？你又写出新材料的方程式，你不用训练的吗？你哪有那么多时间？”

    陈凌笑着道：“钟老，要不过去再说吧？我时间也很紧，我等会直接开战机去找你，你现在在哪里？发个定位给我。”

    钟老回过神道：“就那个龙脉基地，你来过的，我马上安排下去。”

    “是。”

    挂了电话后，钟老压抑住内心的激动，马上联系龙脉基地的空军部队，说陈凌的J20在一个小时后到来，让他们帮忙申请航道。

    龙脉基地不是一般的地方，是国家重工之地，秘密之地，并不是由钟老一个人说了算，任何人来到这里，必须要打申请，通过审批后，才能过过来。

    随后，钟老放下手上的工作，亲自去找材料专家杨老，准备验证新的材料方程式。

    杨老听说这件事情后，也毫不犹豫地放下工作，跟着钟老出来，等待陈凌的到来。

    而随着钟老的一通电话，国家机器开始启动，一道道审批手续通过，特殊通道被清了出来，留给陈凌使用。

    要是换做别人，这个审批流程快则一天，慢则三天，不可能在一个小时之内搞定。

    但是陈凌不同，第一，他来过这里，第二，他对龙脉基地贡献很大，特别是改进了J20的发动机，以及机身材料。

    龙脉基地是做什么的？其大部分的人力物力财力都是在研究飞机，这里的科学家都是为推动飞机的变革而努力着。

    而陈凌这两个方面的贡献，大大推动了飞机的发展进程。

    毫不夸张地说，陈凌这样的贡献，别人一个团队都搞不来，而他却是一个人就搞定。

    加上之前提出的概念化武器理论，钟老三人，已经将陈凌当成接班人来培养。

    不过，让钟老三人无奈的时候，对方不务正业，愣是要做什么特种兵，不愿意搞科研。

    他们敢保证，要是这个小子全心全意搞科研，不知道还会创造多大的奇迹？不知有多少科研成果被发明出来？

    可惜，他们好说歹说，也向军部打过申请，还亲自拉人，对方都不愿意松口，只好给对方挂职军工。

    正如钟老三人所料，要是陈凌一心一意搞科研，确实可以取得更大的成就，毕竟有技能的帮助，不过，他志不在此，还想在身体允许的情况下，多点上阵杀敌，保家卫国，至于科研，只要时间允许，他也不介意多弄一些新的东西出来。

    一个小时后，陈凌来西海市的天河机场。

    看到老王，陈凌马上敬礼道：“老王，辛苦了。”

    老王愣了一下，有些手忙脚乱，有种受宠若惊的感觉。

    自己还来不及敬礼，就被首长敬礼，这成何体统？

    老王回过神，立刻立正敬礼道：“首长好，这是我应该做的，对了，战机，我们已经准备好了，随时可以起飞。”

    陈凌点头道：“老王，你最近怎么样？”

    老王笑起来，兴奋道：“首长，因为跟着你，我军衔提升了，现在已经是少校。”

    陈凌顿时一阵咂舌，这个在孟国认识的地勤队长，短短几个月，军衔都提升了2级。

    他咧嘴一笑道：“难怪红光满面，原来是升官了。”

    老王马上敬礼，感激道：“首长，这都是托你的福。”

    陈凌摆摆手道：“不说这些虚的，好了，我赶时间，先走了。”

    说完，陈凌从老王手下拿过飞行头盔，立刻冲上虚空神龙，检查了一下各种仪表，开始点火，起飞。

    呜呜。

    战机发出震耳欲聋的轰鸣声，机身开始震动，滑翔了300多米，开始飞上蓝天。

    老王目送虚空神龙消失在眼前，一脸感慨。

    说实话，要是不是自己被调动，成为小凌的私人地勤，军衔不可能提升这么快。

    可以说，对方就是自己的福星。

    不过，对方真的牛逼，作为一名非专业出身飞行员，就能完成三星击落，后面，花了不到半年的时间，成为九星击落，史无前例的现役最强。

    老王眼前顿时闪过在陈凌在孟国的事迹，脸色的佩服越发浓郁起来。

    陈凌并不知道这些，认真在开战机。

    大约40分钟后，他根据上次在脑海的坐标，找到深藏山脉内部的秘密基地，龙脉基地。

    刚刚来到龙脉基地的范围，雷达系统就响了起来，出现一条新的航行路线，即是进入内部的飞行通道。

    陈凌立刻按照指示，转换战机的方向，飞进指定的航道。

    等陈凌降落成功，从战机上下来，发现钟老已经在那里翘首以待。

    不对，不止是钟老，连杨老也在。

    陈凌马上小跑过去，立正敬礼，道：“钟老，杨老，你们好。

    杨老盯着陈凌，一脸激动道：“好，好，小子终于到了，你不知道，你之前发现两种合称材料，有多牛逼？我现在能保证，只要我们新的战机出来，绝对是全世界最强大的战机。”

    陈凌一听，，脸色也露出兴奋的神色，笑着道：“杨老，既然如此，等新的战机出炉，给我预定一架，没问题吧？”

    这话一出，杨老与钟老嘴角抽搐起来。

    卧槽，这小子真是打蛇随棍上！

    PS：17更，补昨天的，求一波打赏，推荐票！

