    楚离叹一口气道：“这应该是太子的主意吧？”

    6玉蓉道：“太子可不会想到这些。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那就是6姑娘你揣摩太子的心意了。”楚离摇头叹道：“还真是防危杜渐呐！”

    6玉蓉替楚离斟了一杯酒，亲自端给他：“若你是我，会如何做？”

    楚离点头：“杀了再说。”

    “你明白就好。”6玉蓉嫣然一笑，灿烂夺目，容光更胜过灯光：“若不是我压着，现在虚安早就死了数次。”

    楚离皱眉道：“如此说来，我还要感谢6姑娘你喽。”

    “不必谢了，不怪我就好。”6玉蓉摇头。

    楚离没好气的道：“说好的人情呢，你这般行事，咱们以后如何自处！”

    6玉蓉抿嘴轻笑一声：“我绝对守信，这不是一直压着，亲自出面压着他们不让他们动手嘛。”

    楚离深深看她一眼，也分辨不出她所说是真是假。

    无论如何，6玉蓉是极想杀死虚安的，迟迟没动手是因为顾忌自己。

    6玉蓉道：“听说大傅剑月宗袭杀你们国公府，结果被你挡住了？”

    楚离点点头。

    6玉蓉轻笑一声道：“你这本事越厉害，惹上了剑月宗还能全身而退，委实佩服。”

    楚离斜睨着她。

    6玉蓉摇头：“剑月宗绝不会放过你，你能避过一时，却躲不过一世，依我看，还是别出神都的好。”

    楚离道：“剑月宗没那般可怕。”

    “剑月宗比你想得更可怕。”6玉蓉哼道：“八大宗门没有一个好惹的，你再厉害也只是一个人，不可能挡得住他们。”

    楚离笑了笑没多说。

    6玉蓉哼一声道：“好吧，我保证一年之内不会刺杀虚安。”

    楚离道：“6姑娘你在我跟前越来越耍心机了。”

    离皇上升上天外天不到两年，一年之内，虚安再翻腾也翻不出什么浪花来，而一年之后才最关键，一旦虚安再不安份，他们就会杀虚安。

    6玉蓉轻啜一口美酒：“你先别管虚安，还是先顾自己吧，别被剑月宗杀了，自身难保。”

    她说罢嫣然而笑，风情万种。

    楚离被剑月宗所牵制，她感觉一块大石头搬走，如释重负，楚离的存在便是一块无形的巨石，即使不出手也有无形的威慑。

    楚离哼道：“我再自身难保，渔死网破不难办到，你该劝劝太子莫作傻事，虚安真有个三长两短，我别无选择。”

    6玉蓉微眯明眸，冷意森森。

    楚离也盯着她，目光平静。

    两人对视良久之后，才慢慢转开眼睛。

    在外人看来他们仿佛是深情的凝视，其实却是刀光剑影，杀意森森。

    “好吧，我会跟太子说的。”6玉蓉感受到了楚离的决心，心下凛然，漫不经心的点点头。

    楚离笑了笑：“那就好。”

    他起身抱抱拳：“那我就先告辞。”

    6玉蓉哼一声白他一眼，扭身背对着他，看向窗外。

    楚离笑着推门而出。

    ——

    楚离与虚安坐在方桌旁，萧诗在一旁沏茶递给二人。

    虚安合什一礼双手接过茶盏。

    楚离漫不经心接过茶盏后轻啜一口，看向虚安：“虚安，你可考虑清楚了，要不要争这个皇位？”

    “争皇位……”虚安露出迟疑神色。

    楚离道：“你若想练心，不妨坐一坐皇位，才是最好的练心之法。”

    虚安迟疑道：“我若一旦夺皇位，怕是会惹起无边杀劫。”

    从来夺嫡之争都是血雨腥风，你死我活，他这个决定一下，不知会有多少人因此而身亡。

    楚离笑了笑：“你修炼的是十世成佛之法，难道还看不透生死，脱不出生死之劫？”

    虚安轻轻摇头。

    楚离道：“看来你不是合格的金刚寺弟子啊。”

    萧诗哼道：“这样最好，难道心冷如铁，冷眼观世间就一定好？”

    “这是脱之法。”楚离道：“唯有这般才得金刚寺心法之三昧。”

    “冷冰冰的没人性，有什么好的！”萧诗撇撇红唇。

    虚安轻轻点头。

    他生性善良，不喜欢争斗，也不喜欢喧闹，这一次出寺修行，是为了历练心境从而更进一步，若非如此也不会出寺，他觉得还是生活在寺内最安稳最舒服。

    “看来你不想争皇位。”楚离道。

    虚安轻轻点头。

    萧诗道：“不想便不想，别勉强自己，皇位没那么好，做了皇上只能活一百年而已。”

    虚安歉然一笑。

    楚离点点头：“如果不想的话，就不要在神都呆太久，别过一年，否则太子那边一定会出手。“

    “是。”虚安合什一礼。

    萧诗舒一口气，笑道：“我还真怕虚安你不甘心呐。”

    虚安摇头道：“我就喜欢安安静静的修炼，其余的事不想做。”

    “这样就很好。”萧诗笑道。

    她扭头横一眼楚离道：“既然虚安不争皇位，你也别劳心劳力的，费那么大的功夫。”

    楚离笑着点点头：“其实到了如今的地步，想夺皇位难之又难。”

    虚安夺不夺皇位对他没什么影响，仍要继续走下去。

    虚安想夺皇位只有一个途径——逼皇上改主意，立虚安为皇。

    而想逼皇上改主意只有一个办法，那就是成就天神，否则根本不可能逼得动皇上。

    虚安不想夺皇位，太子登基之后一定会杀他，有国公府在，他想逃也逃不掉，所以想保全自身只有成就天神。

    想来想去，他只有不到两年的时间。

    无数的奇才英杰一辈子苦苦追索而不成，他想两年成就天神，说出去便是一个笑话。

    可惜对他而言，若不能完成，纵使有枯荣经能装死，难不成一直装死，等到太子一百年后升天不成？

    而且他绝不容许自己如此窝囊的活着，轰轰烈烈自由自在，无所拘束纵横自由，这才是自己选择的活法。

    想到这里，他心生紧迫感，说道：“天色不早，咱们该回去了。”

    萧诗依依不舍：“虚安，你尽快去神都。”

    “是。”虚安轻轻点头。

    萧诗露出笑容，被楚离带着离开。

    第二天清晨时分，楚离出现在剑月宗外，大圆镜智观照四周，然后无声无息的飘进剑月宗内。

    整个剑月峰皆在他的观照之下。

    他看到了一身墨绿长衫的魏无畏正大步流星的往剑月峰上走，已经有两个老者等在一个小亭里，目光灼灼。

    楚离微笑，魏无畏果然傲气凌人，显然是要光明正大的闯峰，要堂堂正正的给剑月宗一个耳光。(未完待续。)