    第63章 千仞雪清河

    再说了，武魂殿的圣子也只有四十多级的魂力，也不至于能够让天斗帝国的教委如此以礼相待，这不是拿别国的剑斩本国的官嘛。

    苏麟踏入大厅之后，接住远者之见识大致的扫视了一眼，除开三位教委之外，还有一个人，看起来大约二十多岁的样子，相貌英俊，一身洁净的白缕长袍，给人清爽的感觉，一头乌黑修长的黑发用白色布带系着，整齐的垂在背后，衣着普通，但浑身上下透露出一儒和温雅的特殊气质。

    这当然不算什么，最关键的是他和动漫中的雪清河有几分相似。

    苏麟这才恍然大悟，自己的身份并没有暴露，原来是天斗帝国的太子——雪清河也在这里。

    他当然不足以让三位教委穿上黑色金丝长袍，但是如果是当今太子，未来的天斗帝国皇帝，这就有资格了，毕竟这代表的是帝国的颜面。

    后进入的银袍男人，对苏麟示意道：“这位是天斗帝国的太子——雪殿下。”

    苏麟上前一步，微微恭身，不卑不亢的说道：“原来是太子殿下。”

    雪清河笑着点了点头，挥了挥手，示意他不必多礼。

    银袍男人先是抱拳给中间一个身材很瘦，看起来也没有几两肉的老者，然后说道：“我把苏麟带过来了。”“

    教务会首席，梦神机笑了笑，算是知道了。

    银袍男子进来还没有多久，说了一声告退，就离开了这里。

    梦神机摸了摸自己的雪白胡须，说道：“这位就是秦教习带回来的天才吧，果然是一表人才，雪殿下可是一知道有一位少年魂宗的出现，就连忙赶来过来啊。”

    梦神机眼含深意的看了苏麟一眼。

    苏麟算是明白这位教首的意思了，这是先夸自己一下，然后想表达雪清河对自己的看中，让自己给雪清河对雪清河有着第一面的好感。

    正常的少年被魂斗罗夸一下难免飘飘然，但是苏麟是谁，无论是前世在小说中还是今生在武魂殿，见到的封号也不少了，更何况一位魂斗罗。

    再说了，他还用梦神机给拉好感，他苏麟还不清楚雪清河是谁，那可是他师父教皇比比东的女儿，供奉殿大供奉的孙女——千仞雪。

    这好感早在苏麟上辈子在蓝星位面看见千仞雪的一瞬间，就直接拉满了好吧。

    青年的目光自从苏麟踏入这个大厅的时候，就牢牢的看着他，听到梦神机提到自己，开口道“这么年轻的魂宗，不敢想象，我在苏小兄弟这个年纪，可还是一个懵懂少年而已。”

    雪清河赞叹道：“当初我听见这个消息，哪怕是我再相信梦老前辈的信誉，也要对你的年纪提出质疑，如今看到你的样子，我算是真的明白绝世天才的含金量了，认识你很开心，如果不介意的话就叫我一声雪大哥吧，那殿下二字，不要也罢。”

    介意，我更想你喊我老公！

    苏麟看着雪清河的言谈举止，在心底默默的想笑。还懵懂少年，千仞雪也说的出口，十二岁左右就顶替雪夜大帝长子，潜伏天斗城，暗中搞死了二皇子，三皇子，逼得四皇子雪崩不得不藏拙，连魂力也不敢修炼，整天当一个花天酒地，欺负弱小的纨绔子弟。

    就这，还能自称为懵懂少年。

    “能被雪大哥认可，那是我的荣幸。”

    苏麟轻笑道，既然你要当个演员，该配合你演出的我只能即兴表演。

    雪清河听苏麟答应的很痛快，看起来表现的好似十分开心，亲自从圆桌上取下香茗，给苏麟和三位教委到上。

    茶很香，不愧是能够摆到天斗皇家学院的茶，茶汤通体碧绿，茶叶一旗一枪，沾有白毫，苏麟拿起白玉金盏杯，浅浅的抿上一口，一种淡淡的苦味直上心头，然后回甘极为醇厚，沁人心脾，唇齿留香，香气四溢。

    再加上房间古色古香的布置，令人心情舒畅。

    不久之后，雪清河带着他游历天斗皇家学院，给苏麟介绍一些皇室记录的流传趣闻，苏麟发现，雪清河不仅十分的健谈，而且博闻强识，谈吐大气，从未多询问他的身世背景。

    苏麟也不清楚雪清河是否知道自己的事情，毕竟雪清河离开武魂殿已经很久了，供奉殿和教皇殿两个也一直不对付。

    雪清河未问，苏麟也不会去答。

    “苏小弟不如和我去一趟天斗城吧。”

    雪清河提议道。

    苏麟有些心动，“好啊，我也很好奇作为天斗帝国的首都——天斗城是什么样子。”

    雪清河点了点头，笑着说好。

    苏麟和雪清河走出了天斗皇家学院，一路上通行无阻，等到出了学院，有一辆马车在此等候，旁边有两个侍卫，一左一右。

    苏麟猜测，这两位可能应该就是蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    两人上了马车，两位侍卫坐在前面拉马，苏麟和雪清河坐在后面。

    马车顺着马路，朝着天斗城行进。

    天斗城距离学院不是很远，大概有个不到二十里的路程。

    刚出发不到一半的路程，雪清河开口了。

    “比比东让你出来游历，你就是跑到这里垃圾学院来？如果是这样，你还不如呆在武魂殿，废人费力。”

    雪清河笑着说道，嘴里说出的话，却丝毫不留情面，和学院时的样子判若两人。

    苏麟的心底咯噔一下，看样子雪清河，不！千仞雪已经知道他的身份了。

    怎么办？在线等，很急。

    天地可鉴，他来这里是为了那个学院任务和一年后战史莱克，可不是虚度光影，但是千仞雪不知道啊，他也不好解释。

    对了，自己好像有好感度系统，之前一直习惯性的忘记，到了现在才想起来，只要看到具体的好感数值，才方便对症下药啊。

    苏麟看着面前，靠的极近极近的千仞雪，发动了好感系统。

    在苏麟的聚精会神之下，在千仞雪的左下角出现了好感数值。

    【20】

    【冷淡】

    嘶，冷淡开局，那你刚才还表现出一副热情的样子，欺骗我感情。

    “不过你竟然已经到了魂宗境界，到是挺令我吃惊的。”

    千仞雪开口道。

    苏麟闷闷不乐，无力吐槽，你那个吃惊，它正经吗？

    (本章完)

