    放浪的战斗结束了，张平又获得了半小时的休息时间。

    妖族的高层和精英们暂时松了一口气。张平的点名，简直就是阎王爷催命！吓死妖了。

    张平这边，却迎来了一片热烈的欢呼。不过洪振国却将大家都驱散了，让张平抓紧时间休息。

    倒是陆青峰抓紧时间喊道：“张平，做的很好，很精彩。”

    “是吗，哈哈，我也是这么觉得的。”张平捏着下巴，忽然浪了：“话说回来，陆司令啊，你可是司令啊，别人能看热闹，你可不行。

    那些攻心的技巧和谋略之类的，本应该是你的工作和责任啊。你不能光顾着看热闹啊，要出谋划策的，你可是这次探索的总负责人！

    还有妖族暗设诅咒的事情，竟然还是我这个当事人发现了。

    你可是负责人啊，你可是负责人啊，你可是负责人啊啊啊！

    你在干什么，这都想不到！你吃……吃白饭了！”

    “我…你…”陆青峰被气的翻白眼，好一会才没好气的说道，“小子，别人是三天不打上房揭瓦，你是三分钟不打就要造反！”

    张平沉默了，悠悠的叹息一声，“陆司令，我给你一次重新组织话语的机会。你这样说让我很伤心啊。哎，心里拔凉拔凉的。

    我在前面拼刺刀，十多万人族精英的生死压在我肩膀上，我才十八岁啊！可竟然得到了这样的评价。”

    你才十八岁啊！这才是你要说的吧！

    陆青峰很想现在就冲到张平面前，给这混蛋一个后脑勺。

    要说一开始，大家确实愤怒和担心，但现在嘛，基本可以确定：张平真不是说大话，他真的能一个人杀穿妖族。

    但压力也确实是存在的，陆青峰也很敬佩这样的张平。但是听听这小子什么语气！

    陆青峰哼了一声，“你想让我组织什么话？你自己是什么态度不知道吗？”

    “哎……”张平握着心口，“陆司令，我现在很紧张，压力很大，又很累，还受到妖族诅咒的影响。更别说如此疯狂的杀戮，我的心灵已经蒙污、蒙昧，更被杀气影响。

    所以，我有什么不好的表现，才是应该的。你要谅解，我相信民众也会谅解的。

    但你不同啊，你是司令呢，你又在洞天外面，只是通过投影技术参与现场。你说这事情要是曝光了，结果会如何？

    对了，我都录下来了。”

    陆青峰只觉得脑袋上青筋暴起，甚至在额头上蹦迪。咬牙说道：“你想要我说什么！”

    “哎呀呀，陆司令，你这表情吓着我了。”张平小心翼翼的拍着胸口，一副你吓着人家了、吓得人家小心肝儿乱跳滴样纸。

    陆青峰牙齿咬的咯吱响，几乎是从牙缝中挤出三个字：“对不起！”

    “哎呀呀，陆司令……”

    “你够了！”陆青峰直接结束通话，来了个眼不见为净。

    “哼，一个大男人这么小气！”张平翻了翻白眼，躺下就睡。

    虽说身上有功德，可以代替睡眠；现在张平又完全脱胎换骨，一身根基强横得超乎想象，但如此激烈的杀戮也还是让张平承受了巨大的心理压力。

    睡眠是缓解压力的最好方法，也是调整心态的有力手段。

    张平现在就在调试自己的心态：想想那些超大型的肉鸡加工工厂，每一天宰杀的肉鸡都数以万计。据说一些做星际贸易肉食品公司，一天在杀的肉鸡、猪、牛、羊等，数以百万计。

    这样想着，张平感觉舒服很多。反正妖族不是人，想象成妖兽、野兽，就好多了。再想想龙山洞洞天的杀戮、5月1日的刺杀等等，张平这越发坚定了自己的决心——先睡一觉，睡醒了继续！

    半个小时的时间转眼就过，当张平再次来到擂台、准备来一个阎王点名到时候，妖族这边忽然传来一片喧嚣声。而后张平就看到‘老朋友’南江雨带队走来。

    在南江雨的身后，跟着数以百计的“敢死队”、脑袋运输大军。

    不过张平的眼睛却盯在南江雨身上，眼睛眯起，一脸的好奇、期待，更有警惕：不知道这个女妖精又想玩什么花样？！

    在妖族的一片喧嚣声里，南江雨一步步走上擂台，站在擂台的界线前，深吸一口气，脸上闪过决绝的光彩，轻轻抬脚，跨入擂台！！！

    张平都有些惊呆了：喔艹，你这是来真的？

    这是战斗到现在以来，张平第一次犹豫和震惊！不是因为南江雨的美丽，而是她的身份和代表的意义。

    南江雨亲自下场，相当于华国古代太子披挂上阵，而且还是有去无回的那种！

    妖族这边更是一片哗然：竟然真的有顶尖的妖族精英上前送死！诸多妖族都感觉难以置信，而后大家开始沉默；最后，有一种难言的气势在妖族的族群中开始酝酿。

    张平微微皱眉：上一场战斗、或者说杀戮中，自己费尽心机的挑衅、打击妖族的自信心和内部的团结，取得显著成果；不想只因为南江雨一次勇敢的作死，就让自己的努力灰飞烟灭。

    不行！不能就这么放弃！张平心中有了决定，并第一时间有点想法，而后张平开始自己的表演。

    只见张平先是皱眉、犹豫、震惊，脸上隐隐还有一份惊喜。犹豫的上前一步，但只踏出半个脚掌，又刷刷刷的后退六步，与南江雨拉开距离。

    而后张平又咳两声，又向前走了两步，故作强硬的吼道：“你怎么来了？快回去！只要你认输就可以了。”

    妖族内部又出现哗然的声音——情况不对。

    此前张平都不带一点儿犹豫的。那么多妖族，不乏倾城绝色，张平却也都不眨一下，大宝剑就把脑袋给砍飞了。

    可现在你这是什么表情？

    广大的妖族在犹豫、在观望、在分析、在等待。

    但是作为当事“妖”的南江雨，几乎瞬间就将张平的想法了解透彻。这个张平果然难缠。

    只是轻描淡写的几句话，竟然就化解了自己出场所营造的气氛。

    想死，都不容易啊!

    南江雨再次深吸一口气，心中已经做出了决定：遇到眼下这样的事情，解释是没用的，哪怕浑身是嘴都说不清。甚至越解释越糟糕。最好的办法就只有一个——祭天！把自己祭天！

    要说南江雨甘心吗？当然不甘心，她还没有看到张平死亡，还没有看到华国因为失去张平而悲恸、百日筑基研究停滞，更没有看到自家和妖族的崛起，

    但作为云霄圣阙的公主，南江雨更明白——要是抓阄没抓到也就罢了，可既然抓到了，就没有退路。

    她可以反悔，但后果却不是她可以承受的——计划是她提出的，让高层精英送死也是她提出的，抓阄的提议还是她提出的！

    谁都可以反悔，唯独她没有丝毫反悔的余地。一旦反悔了，这次事情就崩了；此前死伤的那些妖族的仇恨、甚至张平炸毁的妖族洞天等的责任，都将压到她身上、压到云霄圣阙整个族群身上。后果不堪设想。

    相反，如果她死了，云霄圣阙将得到英雄的光辉。哪怕事情最后失败了，大家说起来也只能叹息一声——时也命也，我们真的尽力了，妖族公主都死了呢。

    而后，云霄圣阙将得到更多妖族资源的倾斜，在妖族统治和管理上拥有更多的话语权。

    所以，南江雨做出了决定——去死！

    至于说这次抓阄中，是否有妖族暗中动了手脚，南江雨不知道，这事情也难以查证。事情已经这样，已经无可避免。

    当然，临走之前，南江雨已经交代了侍女——回去一定要和我父母说，抓阄被动了手脚！

    是的，南江雨并不知道是否有家伙暗中做了手脚，但只要自己死了，临死前又一口咬定被做了手脚，就足够了。接下来就算是一个政治小白菜都知道：借机发挥、获取更多利益。

    这，是南江雨为云霄圣阙做的最后的贡献，足以让那些‘活着回去’的妖族精抬不起头来，默默接受云霄圣阙的敲骨吸髓。

    这就是政治，纯粹的只有利益、没有任何感情。

    此时跨入擂台边缘，看着地上已经凝固了一层又一层、好似红色豆腐的‘血液’，闻着刺鼻的血腥味，脑海中闪过了自己的一生，南江雨挥舞着长枪，踏过黏糊糊、滑漉漉的地面，一步步走向张平。

    朱唇轻启，冷冷的说道：“来吧！你不是说妖族精英和高层怕死吗？”

    妖族安静了，全都看着南江雨傲立的身影。

    南江雨会汉语，但此时此刻她说的却是妖族自己的语言。

    张平听着旁边洪振国的翻译，笑了。

    战斗，开始了。南江雨并不甘心受戮。她爆发了。

    只见南江雨浑身忽然燃烧起来，化作一团疯狂的火焰。火焰迅速膨胀，膨胀到两米、三米、四米，最终稳定在五米范围，几乎占据大半个擂台，将张平‘逼’到了角落。

    这火焰呈现金色，超乎想象的高温翻滚，四周血液迅速干涸、燃烧，空气中出现难闻的焦糊味，令人作呕。

    火焰翻滚中，隐隐形成一只金鸾形象；金鸾的两眼好似两颗小太阳，带着燃烧的怒火看向张平。

    忽然南江雨仰天长啸，身影迅速化作一只金鸾，与火焰的金鸾开始融合。磅礴的威压扩散开来，一圈金色的火焰轰然扩散，如同冲击波。

    火焰过处，地面纷纷被烧的破碎，岩石都化作了白灰。四周妖族的尸体直接化作齑粉。

    几乎同时，南江雨头顶出现阴云，电闪雷鸣。

    原来此时的南江雨，已经完成了精气神的蜕变，达到了筑基期的高度——妖族应该称之为‘成年妖体、高级妖体’的境界，现在开始，开启了血脉中古老的力量。

    但不等天雷凝聚，南江雨发动了攻击。她……或者说‘它’张口，吐出一颗金色的妖丹，那是火焰的妖丹，是一颗燃烧的小太阳。

    张平一眼就看明白了：这是妖族本源，这南江雨真的是不想活了。

    而眼下金鸾的力量，隐隐类似于太阳真火，但又不如太阳真火。有点被稀释的感觉。

    张平心中明白了：古妖金鸾操控的应该就是太阳真火。

    然而金鸾火焰高温翻滚，石头都被烧成灰。张平却连一根头发都没有弯曲。

    燃烧所有血脉和根基，化作火焰金鸾的南江雨看着张平，看到张平竟然在火焰中丝毫无损，有些震撼了，而后是绝望……这个人，为什么如此强大！

    张平呢，当那金色的‘内丹’飞向张平时，张平笑了。之后发生的事情超过了人、妖、异族的想象！

