    “阿占卜，你在计划什么？”一个老人凭空出现，老人眉心刻画着一只甲虫的印记，行走间一呼一吸仿佛与无数生命联系在了一起似的。

    “天长老。”阿占卜一看到这老人立刻起身，双手合十跪在了地上。

    “起来吧，哎！”老人摆了摆手，旋即朝着一个蒲团坐了下去，这一坐下去老人就深吸了一口气，就如同是一个大胖子一般。

    不过这大胖子受累出的是汗，可这老人一坐下来那身上就冒出了好几只金色的甲虫。

    这在常人眼里定是吓得后背发麻，但老人和阿占卜都没有丝毫意外，而那些蛊虫更是拿老人的身体当做是乐园一般，爬进爬出格外的恐怖。

    “天长老，没想到这一次惊动你了。”阿占卜语气轻柔，态度近乎虔诚一般的说道。

    “不惊动可不行啊，往日我们苗疆可从来没有外界修士这么大摇大摆的走进来过，甚至是到了结界边缘，才被我们发现，我想能做到掩盖这点的，也就你了吧。”天长老淡淡的说道。

    “的确是我。”阿占卜也不否认，在袁大宝刚到苗疆的时候阿占卜就知道了，但见袁大宝没有硬闯进来，阿占卜也就没有主动说散布这个消息。

    “为何？”老人问道。

    “黑巫十七个寨子，被阿布鲁屠戮了七个练成了七十只圣级蛊母，想要用于毁灭外界，引起灭世之祸，被十大家族阻拦了，其中就有这人，我要回了那些圣级蛊母，付出的条件就是让他杀了阿布鲁。”阿占卜回答道。

    “阿布鲁乃是我苗疆之祸，理应由我苗疆出手。”老人声音一沉。

    “阿布鲁之事牵扯甚大，已不是苗疆能够单独处理的，区区放一人进来而已，我会保证不出任何意外。”阿占卜语气依旧虔诚，丝毫没有因为老人的态度而有所改变。

    “你能保证最好，我最多还能活三年了，只要能够孕育出足够的瞿古，我们瞿古寨就能永保苗疆安危了。”老人慢慢的站起了身，转身离开了阿占卜的房间。

    而阿占卜没有说话，只是微微低下头颅，用最虔诚的态度送老人离开。

    等老人走后。

    阿占卜缓缓起身，只见阿占卜眉心中一只金色的甲虫出现，这正是之前阿占卜用来治疗米莉的那一只蛊虫。

    只见蛊虫趴在阿占卜的额头上，而阿占卜则是眼中神色时时变动，似乎是在和金色甲虫交谈一般。

    半响。

    阿占卜深吸了一口气，眼睛瑶瑶看了一眼远方，看的正是袁大宝所在的地方。

    “时间不多了啊。”

    ……

    另外一边。

    日出清晨。

    阿曲娜起身揉了揉眼睛，入目就是远处的篝火堆，那是用来烤狍子肉的，而袁大宝依旧是坐着，以及就这么看着自己。

    “怎么了？”阿曲娜嘟囔了一下，被袁大宝看的有点不自在。

    “没事没事。”袁大宝哈哈一笑，心里则是吐槽了起来，这女人能睡啊，还真的是一觉天大亮，昨晚上虽然袁大宝刻意保护了阿曲娜，但换做灵敏一点的人也是能发现的。

    可这娘们睡得就像是猪一样。

    “哎哟。”阿曲娜低吟了一声，咬着牙慢慢站了起来，昨天倔强的走了四个多小时，这睡了一觉后双腿酸痛的就像是被人打了似的。

    “别动别动，我再帮你按摩一下。”袁大宝笑着伸出了手。

    “不用，我去找点药来，敷点药就好了。”阿曲娜摆了摆手，起身一瘸一拐的向着远处走去。

    袁大宝下意识就跟了上去。

    只见阿曲娜走进密林了，就开始左右看了起来，甚至是在地上翻动着泥土。

    一旁袁大宝则是多少有些警惕，在天色刚亮的时候袁大宝就带着阿曲娜回了昨晚上休息的地方，说起来也是不想阿曲娜多问。

    所以这密林里就是昨晚上苗疆蛊虫狂欢的地方啊。

    袁大宝是紧张，但阿曲娜则是一脸的轻松，走动间手里就多了很多树叶子，以及一些被阿曲娜捏在手里还在扭动的虫子。

    有花花绿绿的肉虫子，也有一些甲壳类的虫子，袁大宝是一个都不认识。

    半响。

    袁大宝龇牙咧嘴的站在一旁，细看袁大宝眉头都在跳动。

    其原因很简单，任何女人哪怕胆子再大，不怕蛇鼠蚊虫，但不怕归不怕，谁能做到抓着这些蛇虫鼠蚁揉成一团，像是捣蒜似的找了一个石板用石头砸的肉泥。

    阿曲娜就做的出来，抓着大大小小的不知名虫子，配合那些树叶，在石板上拼命的砸，很快一摊恶心人的，甚至还能清晰看见一些虫子残肢的黏糊状东西。

    袁大宝一个大老爷们都是受不了，远处偷窥的小黑都皱起了眉头，这摆明了妖兽都做不到这么搞的，实在是恶心。

    但阿曲娜偏偏一脸的淡然，就像是什么都没做似的，抓着那些粘稠状的东西直接敷在了自己的双腿上。

    一边敷着阿曲娜一边还拍着双腿露出了享受的目光。

    “我的天。”袁大宝实在看不下去了，侧过头去选择不看，但偏偏那一股子恶心人的味道在没有了视线观察后，仿佛是直接进攻袁大宝的鼻子了。

    “喂，古巴，你干嘛这一副表情，这是我找了半天的灵药呢，我进入风峡无数次，浑身上下的伤数都数不尽，就是这药治好了我，还让我的伤口最大程度的复原，是好东西。”阿曲娜张着满是液体的手就要来抓袁大宝。

    “咦，我的天，你让开点。”袁大宝没好气的说道，不过仔细一看袁大宝也愣住了，阿曲娜敷了药这才几分钟，就好像腿上的酸痛是真的不见了似的。

    “这女人的身体有些邪门，那些虫子的就当是精华吧，直接融入了她的身体内，你小心点。”小黑传音道。

    袁大宝自然也是发现了这一点，从中医上来说，阿曲娜这些虫子根本就不是药，当袁大宝不否认很多动物都是中药的一种，比如壁虎。

    但绝对不是这些虫子，尤其是袁大宝不认识虫子但也认识树叶啊，阿曲娜采摘的树叶再普通不过，在袁大宝看来放进去就是给这些虫子添加点绿色的汁水，看起来更加恶心的作用而已。

    但现在来看，阿曲娜居然能吸收这些虫子弄得东西，这……

    袁大宝一伸手摸向了阿曲娜的背，当这不是袁大宝占便宜，而是袁大宝在切身的检查阿曲娜的身子。

