    在经过反复的讨论之后，李世民跟他手下的这些文臣武将们终于敲定好了行动的步骤，并且由心思缜密的长孙无忌和房谋杜断将具体的行动步骤拆分成了一个个的任务，交给在场的人去完成。

    比如说由张亮这个存在感很低，太子他们都没有注意到的家伙，带着窦轨的密信去悄悄的拜访长林兵中的那些窦轨的老部下，许以厚利，策反对方，然后在李渊陛下调查的时候反戈一击。

    又比如说由程咬金这个交游广阔的家伙，去跟十二卫中的某些‘可靠’的人谈一谈，然后塞点突骑到他们的手下，让他们代为保管。

    最后，也是最重要的则是在一切准备工作都完成之后，由天策府的长史房玄龄出面，代替秦王去寻找某个朝中重臣，让他举告太子。

    “为了安全起见，所以这个举告的人选在明面上不能是站在孤这边的人。”

    李世民用手摸着自己的短胡须，沉吟了一下。

    “孤再三考虑，决定选择封德彝封卿，诸卿以为如何？”

    房玄龄他们几个听到孔清的话之后，用手摸着自己的胡须，认真的考虑了一下，然后全都点了点头。

    没错，明面上站在李建成那边，实际站在自己这边的封德彝确实很适合。

    “大王所言极是，封德彝的确是一个很适合的人选……”

    “好！”

    看到自己的这些下属们也都赞同自己的意见，李世民十分满意的点了点头。

    “那我们就这么决定……”

    还没有等李世民的话音落下，忽然听到从外面传来了一阵急促的脚步声，接着在场的这些人就看到一个仆役急匆匆的奔到廊下，抱拳行礼。

    “启禀秦王殿下，清都观的小神仙清微来访！”

    “清微？”

    李世民的脸上顿时露出了疑惑的神色。

    “他居然回长安了？什么时候的事情……算了，快请进来……等等！还是孤亲自出迎！”

    说着，李世民立刻长身而起，将几案上面摆着的那几封窦轨写来的密信随手卷了卷，塞进了自己的衣袖中，随后大踏步的朝着堂下走去。

    “传令，大开中门！”

    十来分钟以后，天策府的大门在一阵的吱吱呀呀的声音中朝着两边敞开，脸上带着笑意的李世民兴冲冲迎了出来，打老远的地方就开始一叠声的喊道。

    “清微贤弟在哪里？清微贤弟在哪里……”

    看着眼前的这位左脸写着‘有朋自己远方来’，右脸写着‘不亦乐乎’的李世民，就算是来自一千年后，对李二的心狠手辣十分了解的孔清，也不得不承认跟这位千古一帝在一起的时候，感觉真的是如沐春风一般。

    这种待人接物的手段，难怪他之前在晋阳的时候，就能死心塌地的得到一大票人的支持。

    还是那句话，没有人能随随便便成功！

    “清微贤弟……”

    在看到一袭白衣，长身而立的孔清之后，李世民顿时眼睛一亮，随后立刻迈步上前，一把抓向了孔清的手，亲热的说道。

    “你在江淮大战长江龙神，击破却月城，真是给孤帮了好大的忙啊！”

    孔清本来已经不动声色的打算后撤一步，躲开李世民抓自己手的动作的，结果听到李世民的话之后，瞬间愣了一下。

    贫道帮的是李孝恭和李靖他们，跟秦王你有什么关系！

    靠着孔清这一愣神的功夫，李世民则是成功的一把抓住了孔清的手，随后看着孔清疑惑的脸，他脸上的笑容更加的爽朗了。

    “怎么，贤弟你还不知道孤其实才是征讨辅公祏的总指挥，江州元帅吗？”

    “啊！”

    孔清有点惊讶的啊了一声。

    他是真没想到！

    历史书上不是都写着平定辅公祏的指挥者是李孝恭和李靖吗？没有提过李世民的事情啊，而且既然李世民是江州元帅的话，那为什么不让李世民去前线呢？如果要是单纯的蹭功劳的话，为什么不干脆把这个江州元帅落在李建成的身上呢，就跟李渊陛下抢三娘子的功劳给李建成一样。

    “之前贤弟你还没有扫平江淮叛神的时候，阿耶的确是有打算让孤去江淮前线督战的，但当时突厥南下，河北未定，阿耶觉得还是让孤坐镇长安比较好，所以……”

    李世民转过身，拉着孔清的手，慢悠悠的从那帮贞观名臣的中间穿过。

    “后来贤弟你扫平了江淮的那些叛神，而孝恭他们又进展顺利，所以阿耶觉得孤去不去江淮都无所谓了，这才打消了让孤去江淮的主意。”

    “哦！”

    孔清点了点头，明白了！

    之前因为有太湖龙君的加入，导致江淮的情况看着有点危急，所以李渊自然就打算派出自己最能打的儿子去江淮，结果等自己扫平……等自己搬出青霞子扫平江淮之后，李渊陛下这么一看，原来辅公祏这么弱啊，那还派二郎去干嘛，给自己这个已经功高盖主的儿子送功劳吗？

    “孤这个元帅也是可笑，江淮的胜利不是孤的功劳，但失败就是孤的问题，之前孝恭他们在铁锁横江之下一筹莫展的时候，孤可是没少在朝内被人攻歼……”

    说到这里，李世民摇了摇头，自嘲的一笑。

    “这次要不是贤弟你及时力挽狂澜的话，说不定孤还得主动请求罚个俸，才能过关了！”

    看到李世民拉着自己的手，露出这种失落的表情，搞得孔清都心下一软，要不是李世民下面还拉着他的手的话，孔清都差点出言宽慰对方了。

    等到李世民拉着孔清，带着自己那帮贞观名臣们呼啦啦的进了天策府的大厅，分宾主落座之后，李世民这才把话拉上了正题。

    “清微贤弟此番来天策府，何以教我？”

    “这个吗？”

    孔清略微的沉吟了一下，然后晃了一下手中的拂尘。

    “事关重大，还请殿下屏退左右。”

    “哦！”

    看到孔清如此慎重其事的样子，李世民的脸上也不禁多了几分严肃的神色，接着他一摆袖子，朝着左右挥了挥手。

    “尔等退下！”

    话音刚落，就看到站在大厅左右的仆役整齐划一的转过身，朝着李世民行礼，然后退了下去。

    等到这些人都退下之后，李世民这才继续对孔清说道。

    “贤弟，现在可以说了吗？”

    “嗯！”

    孔清点了点头，然后一晃手中的拂尘，诚恳的说道。

    “贫道昨夜梦中得老君圣谕，言说秦王你将要犯下大错，所以贫道此番前来，乃是专程制止秦王犯错的！”

    听到孔清的话之后，李世民顿时就愣住了。

    “孤将要犯下大错？”

    “不错！”

    孔清毫不犹豫的点了点头，

    “老君的确是在梦中这么跟贫道说的。”

    “哈哈……”

    李世民的脸上带着疑惑之色，低声的笑了起来。

    “那贤弟你能告诉孤，远祖说孤将要犯下什么错误吗？”

    “可以！”

    孔清点了点头，然后又晃了晃拂尘，开口问道。

    “老君告诉贫道，说秦王殿下你现在已经得到了窦轨的帮忙，决定举告太子阴蓄私兵，意图不轨的事情，不知可有此事？”

    如果是一般人的人，被问到这种大事，肯定多少会有些犹豫，但面对这孔清的询问，李世民竟然直接点头承认了下来。

    “不错，正有此事！难道远祖认为孤此事做的不对，有伤兄弟情义吗？”

    孔清默默的抬起头，看了李世民一眼。

    开什么玩笑，就你们这种堪称‘生死之交’的兄弟情义，还需要去伤吗？

    “秦王说笑了……”

    孔清摆了摆手。

    “老君是发现秦王你举告的具体做法其中有很大的问题而已。”

    “很大的问题？”

    一边参与制定计划的长孙无忌有些不服气的问道。

    “敢问真人，究竟具体做法里有什么大问题？”

    “首先……”

    孔清慢条斯理的伸出一只手，弯下一根手指。

    “窦轨已经被贬谪，他的那些号称‘忠心耿耿’的属下的其中，未必都如同他想的一样可靠。”

    “这方面某等也想到了……”

    孔清的话音踩落，长孙无忌就接口说道。

    “某等已经对这个事情留下了一些后手，就算是出事也有应急之策。”

    孔清看着长孙无忌，笑眯眯的摇了摇头。

    “贫道在此敬奉阁下一句良言箴句，永远不要以为自己可以算尽人心，须知世上最不可测的就是人心……”

    说着，孔清再次转头看着李世民。

    “不过长林军的事情还是小事，毕竟窦轨写信的那五个人中只有一个叛变，除了可以提前让太子知道秦王你打算对付他，顺带泄露一下你的计划之外也没什么大问题，真正的错误是另外一件事。”

    “另外一件事……”

    李世民接口问道。

    “敢问是什么事情？”

    “自然是……”

    孔清抬起头，一字一句的说道。

    “秦王殿下你打算派房玄龄去好封德彝，让他出面举告太子的事情了！”

    “什么？”

    下一刻，李世民顿时就愣住了。

    就在孔清说他有错误的时候，他已经再次从头把整个事情都捋了一遍，也想了很多可能出问题的地方，比如说窦轨的那些手下未必可靠，又比如说十二卫那些收了自己钱的家伙出卖自己等等……

    但他是真的没想到，问题居然出在这个对他忠心耿耿的封德彝的身上。

    不应该啊！

    虽然封德彝表面上是阿耶和大哥的人，但他其实暗地里已经向自己投诚了，这样的人，怎么会坏了自己的事情呢？

    “清微……”

    李世民有些不可置信的说道。

    “你确定远祖说，最大的问题就是出在封德彝的身上吗？”

