    宋珏也是没想到，他一句话竟然还把人给气醒了。

    苏叶是坐着的，林莫雨站在她的旁边。

    她一侧头，便靠在了林莫雨的身上。

    跟着伸手，慢吞吞摸了摸戒指。

    只是摸了半天才想起，空间被封住，没法儿进去了。

    跟着，她闭了闭眼睛，声音有些哑

    “试炼境里，有一味药材叫金珠子，生长在潮湿炎热地区，一般在岩石下，颜色呈灰褐色，婴儿拳头那般大小，很容易被误认为是石头以此忽略过去，找到金珠子，你的腿就有法子治。”

    说完之后，她抬起眼眸与楚粱对视。

    楚粱眉宇一动。

    苏叶晃了晃脖子，深吸一口气，站起身来

    “走吧，去找药材。”

    话音一落，众人都没有异议。

    毕竟这闲散着等着到晚上抢金牌，也有些无聊。

    狂战推着楚粱，一路往里森林里行走。

    走着走着，原本走在最后面的银斩突然出现在了苏叶的旁边。

    他身体挺的笔直，只是很瘦，浅灰色的眸子目视前方，冷冰冰的声音一板一眼

    “我可以帮你杀了他。”

    苏叶顿了顿，疑惑的看他一眼

    “杀谁？”

    银斩一脸认真

    “杀了那个吸了你精气的男人。”

    苏叶面无表情。

    默默伸手，摸了摸自己的嘴巴。

    本来觉得不疼了，这怎么一提起他，又觉得疼了？

    苏叶这两天在客栈里，一直在炼制药材。

    她读了炼制丹药的基本心法。

    大概明白了炼丹的流程。

    只是她要在两天内学会炼丹实在不可能。

    于是，她尝试将自己的灵气覆盖到熬制的药炉里，一直源源不断的往药炉里输送自己的灵气。

    一直试验到今天来这儿之前，终于将熬制的比较成功的药剂倒到了药罐里。

    只是于此，也彻底耗干了她体内的灵气，导致灵气枯竭，没有休息也没打坐修炼。

    苏叶整个人就像是被掏空了一样，自打来了这儿就蔫了吧唧的。

    两天里，失败熬制失败的汤药近几十次。

    这些失败的原因除了是因为她手法生疏，初次试验之外。

    还有一个很重要的原因，熬药的时候总是想起那人咬她的事，还有他的脸，他的话总是在她脑海中不断的浮现。

    【恩人敷衍我，怕是早就想好了半个月之后的推脱之词】

    苏叶越想越来气，越想越来气，搞的煎药都成了灾难现场。

    旁边的银斩看苏叶不说话，又冷冰冰一句

    “吸食你精气的人很厉害？只是你的修为这么低，他为何专挑你来吸？”

    苏叶脑门一霍霍的疼。

    “银斩。”

    “嗯？”

    “你觉得我像你娘亲是不是？”

    银斩坚定的点了点头，并且认真又坚定的开口

    “没准你就是我娘亲。”

    苏叶揉了揉眉心

    “你仔细说说，哪里像，我改。”

    银斩听完苏叶的话，反而眼前一亮

    “每次娘亲惹父亲生气，也会说这样的话。只是她每次都不改，照样女扮男装出去瞎混。”

    苏叶笑的有些无力。

    “你娘亲还真是，有趣。”

    一提到银斩的母亲，他脸上的冰冷褪去了些。