    月上柳梢头，人约，啊呸，秦赵大军厮杀正酣！

    赵军五万大军铺天盖地般涌向秦军壁垒，两侧是骑军，锥形阵法势要凿穿敌阵，中间步卒成钩行阵，将攻城器械保护在中间，缓缓向前推进着。

    防守的秦军身着黑色战甲，仿佛与森严的黑色壁垒融为一体，只剩不断翻滚、冒着黑烟的金汁与若影若现的兵器寒芒提醒着对手——这是一头吃人的巨兽。

    而身着红色衣甲的赵军，在火把的映衬下，如同一团团红色的火焰向着黑暗发起冲锋。

    砰……

    当世最强的战力终于在此刻碰撞出最耀眼的光华——那是血肉的颜色，英雄的叹息与生存的希望。

    赵军骑军最先抵达壁垒，以排山倒海般的气势冲刷着秦军壁垒，而秦军壁垒亦如海中礁石，顽强的阻击着海浪的冲刷。

    噗噗噗……

    付出接近三分之一的战损，重甲骑军终于将斜坡铺成，战骑踩着同伴尸体铺就的斜坡杀入壁垒之中，而迎接他的不是肆意的单方面的屠杀，而是秦军专为克制骑兵设计的秦制长剑！

    事到如今，别无他法，狭路相逢勇者胜而已！纵马奔腾，撞飞了几个秦兵，却被更多的秦兵为了上来，左砍右劈，一刀斩断几个长矛，一刀劈散几个秦兵，手盾又接住了几记剑击，在有限的空间里，赵军骑兵尽情炫耀着骑术与战术，可是，秦兵实在太多了！

    刀上已经砍出好几个豁口，手盾只剩下半个挂在血淋淋的左手上，骑术已经变形，只剩原始的本能驱使着自己，继续挥砍！

    噗，矛尖从胸膛露出；吱呀，长剑划过腰间；原来自己的血是这个颜色啊！

    力气从伤口快速地流逝，骑兵奋起最后的勇武，弹开周边的利刃，双腿一夹马腹，欲往更深的壁垒冲去，好为后续骑兵腾出空间。

    可是胯下战马很快被秦军斩断马腿，自己也从马上摔落下来，一个驴打滚企图站起身来，转过头，几副长矛几柄长剑出现在眼前。

    我的征程，就到这了！今天的月亮好圆啊！

    “杀！”他最后的声音，淹没在汹涌的人潮之中！

    “杀！”……秦军壁垒中段发出怒吼。

    那是赵军的步兵方阵抵达壁垒。一座座云梯搭在壁垒之上，跳荡兵一跃而出，飞快地攀爬云梯，跳上壁垒，后续步卒也紧随其后，只留盾兵在云梯之下护住基座。

    迎接他们的是滚烫的金汁和巨大的滚木礌石。

    啊！又臭又烫的金汁淋了下来，几个步卒一个不慎被当头浇下，瞬间被烫的失去行动能力从云梯上跌落下来，运气好的爬的较高，摔下来直接死了，运气不好的摔了下来断了几根肋骨，却要受金汁之苦——抱着头颅，弓着身子在地上打滚，嗷嗷地叫唤。

    直到什长赶到，确认已经没有抢救的价值，一刀结束了他的痛苦。

    几百斤的滚木礌石从高处落下，砸到就是个骨断筋折，而滚木之上还故意留出尖角，深怕杀伤力不足。

    几名跳荡兵，口叼长刀，双手发力几乎跳一般地攀爬云梯，金汁浇下，只能牺牲左手，只见他们左手单手勾住云梯，半个身体悬在云梯之外以躲避金汁和滚木礌石的攻击。凭借着出色的身手，几员跳荡兵成功登上壁垒之上。

    最先遭殃的是倾泻金汁的几名秦兵，血与金汁混在一起流淌在黑色的壁垒上，说不出的诡异与恶心。

    但在壁垒之上的人没有时间理会，秦军迅速把跳荡兵们包围了。

    反应稍慢的只能独自面对秦军，很快在秦军的包夹下丧命。

    反应快一点的几个三三两两抱成了团，互相倚靠、互相保护着战友的侧背。一人出击，其他人掩护，形成一个小型的圆阵，如同在黑色的舞台上翩翩起舞，不时一抹红色飙出，那是对舞者最好的赞美。

    然而再好的阵法也抵不过人数的优势。

    秦军一边用长矛等兵器驱赶他们，以便继续从壁垒上打击后续的赵军部队，一边调集弩兵进行围杀。

    跳荡兵们知道，他们只有守住云梯处，让更多的同袍翻上来，才有生存的可能。

    于是，两军精锐在缺口再次碰撞，刀剑相交，互相都能看到对方狰狞的面孔，能够听到对方沉重的呼吸与发自心底的怒吼，血液挥洒，来不及去想那是谁的，继续挥舞手中的兵刃，破空声传来，强弩巨大的冲击力连人带剑被撞下壁垒、顺带着将几员赵军一起砸下云梯，碰的一声炸起一团团烟尘。

    一名跳荡精锐倒下去，几名赵军步卒又从云梯上冒了出来，甚至还带上来一面面赵军的军旗。城楼下赵军一片欢呼，登上去了！

    剩余的跳荡精锐顺手接过了小团队的指挥权，组织刚上来的赵军步卒以军旗为中心，组成圆阵进行防守。

    眼见越来越多的赵军登上壁垒，秦军精锐终于忍不住了出手了。只见一群彪形大汉，手持斩马长剑，肆意挥舞。一寸长一寸强的道理在他们的手里发挥到了极致，宽大而厚重的秦剑肆意劈砍，赵军的弯刀几乎难以抵挡，一碰便是一个缺口，再碰便有断裂之危。

    在斩马长剑的威胁之下，赵军被迫收缩防御，靠着长矛暂时抵住长剑的收割。

    这时破风的呼啸声从秦军后阵响起，抛石车开始露出他们狰狞的面孔，一轮石弹的抛射打断了不少云梯更是砸死砸伤不少赵军，再一轮的火油弹，继续收割着木质云梯的性命。

    “啪啪啪……”断掉的不仅是云梯，还有壁垒上赵军的援军与后路。

    更多的云梯从赵军阵中鱼贯而出，但显然，他们的到来需要时间。壁垒之上能够坚持到他们到来的赵军，不多了！

    同时，赵军后阵的抛石车也立即出动，目标却不是秦军后阵，非不愿乃不能也，射程不够！只能往壁垒上砸，轰隆隆的巨响弥漫整个壁垒。

    似乎在为壁垒之上的赵军演唱最后的送行歌曲。

    前有强敌，后无援兵，战场搏杀，唯死而已！

    几百名跳荡与步卒精锐，如同黑暗中的烟火，爆发出极强的战斗力，在秦军壁垒上演奏着一曲曲“冰与火之歌”。

    心存必死之心，变圆阵为雁行阵，羽翼过处尽是敌军尸骸。

    包围圈越来越小，阵已不成阵，众军又自发结成小心护着的赵军旗帜，一面面“赵”字旗在深夜里猎猎招展，指引赵军进攻的方向。

    但很快，在秦军精锐的围攻下，一面、两面、为数不多的赵军旗帜一一掉落。

    壁垒之下的赵军心中一紧，脚下的步伐不由得又加快了一些。

    “快啊！再快点！”

    “坚持住啊，我就到了！坚持一下，就一下下！”

    “拉兄弟一把！”

    ……

    很快，壁垒之上动静渐稀，赵军的旗帜已经看不到了，整个战场为之一静！只留攻城车，一下下撞击着壁垒，发出砰砰的声响。

    一声声的撞击，仿佛撞的不是秦军的壁垒，而是赵军的心脏。

    赵军后营，随着一声声叹息，无数栏杆拍碎。

    壁垒之下，无数赵军士卒望着空空的壁垒，忍不住掩面而泣。

    好在前军的校尉反应很快，及时振奋军心，大喊道：“壁垒之上，诸君已为国死战，死不旋踵，如今该你我了！诸君随我来！”

    可是士气仍是有些低迷，望着黑洞洞的壁垒，我军真的能攻下来吗？不少士卒在心中已经有些动摇。甚至仍在鼓舞军心的校尉心中也是忐忑不安。

    但，军令已下，便无回首之余地。

    众军回过神来，准备继续进攻。战争的机器再次轰隆隆地启动起来……

    突然间，秦军壁垒上传来一声怒吼！

    “杀！”

    随即，一面破败不堪的“赵”字旗，晃晃悠悠地重新在秦军壁垒之上立了起来。

