    “畜生，胆敢动我们煌天阁至宝，怕是不想活了！师兄，容我杀了他！”

    微胖青年目露杀机，狞声道。

    “石崇，不必留手，给我杀了他！”

    海星渊冷声道。

    “是！”

    言罢，石崇身影瞬间消失在原地，下一秒，就出现在凌天前方数丈远。

    魂动境一重！

    但他破空游刃有余，显然功法加持下，同境界内，实力更为强悍。

    而远处还有二十余人，达到明魄境六重以上，为首之人海星渊，更是魂动境七重，他盯着凌天，散发出恐怖气息。

    都是强敌！

    这时，只见那石崇双手泛光，罡风四溢，一掌杀向凌天。

    空气中波涛汹涌的气劲，一浪接一浪，延绵不绝，掌风如狂浪，笼罩在凌天周身。

    见势，凌天手一抖，无间出现在手上。

    轰！

    剑气盛放，四周灵气疯狂涌动，一股无可匹敌的杀意，悍然而至，两道气劲相撞，掌风瞬间被灭，向周围卷起狂风。

    咻咻咻！

    凌天乘势而上，右手一翻，斜挑向石崇喉间，寒芒瞬间而至。

    石崇脸色大变，凌天身形速度之快，超出他的想象。

    砰！

    他连忙凝起气劲，一掌扫荡而出，轰向剑气，爆发出强大的力量。

    “碧霞掌！落！”

    石崇大吼道，掌风生出一道绿色光幕，里面罡风急卷，仿若霞光漫天，笼罩整个平台。

    其攻势，漫天遍野，威势席卷而来。

    “风满长空！”

    真气灌注于剑身，凌天一剑扫荡而出，更为凌冽的风出现在空中，轰向绿色光幕。

    嘭嘭嘭！

    无数气劲炸响声骤然响起，绿色光幕一下炸得粉碎，化为虚无，而那道更恐怖的飓风，穿过光幕，卷向石崇。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    凌天致命一击下，石崇根本无法抵挡，身形一下被卷入剑技狂风中，刮向平台下方。

    “救命！”

    石崇意识到不妙，疯狂大喊。

    心神一动，想要破空至平台上，可运转真气才发现，飓风卷走了空间中的灵气。

    破空失败了！

    咻！

    转眼间，石崇的身影坠落，消失在深坑内，只剩余音回响，怕是凶多吉少。

    而这，不过是眨眼间发生的事。

    一时间，煌天阁弟子全都震惊不已，再一抬头，发现海星渊满目狰狞，已经杀了过去。

    “我要你为我师弟偿命！”

    龙骨石被夺，石崇身死，两重打击下，海星渊已经疯狂。

    怒吼中，他一拳承载山崩地裂的威势，砸向凌天。

    砰！

    巨大的轰响声响彻天地，远比石崇一击更为刚猛，石台在猛击下，碎石纷飞，烟尘四散。

    海星渊的实力，可谓恐怖至极！

    “死了吗！”

    远处的煌天阁弟子紧紧握拳，无比紧张。

    大师兄一击，定要将此人锤成肉泥才好！

    可烟尘散去，他们全都面露骇然。

    只见那玄衣劲装之人，身形暴涨，裸露出的肌肤布满鳞甲，不似凡人。

    “哪儿来的妖物！难道是妖族余孽！”

    海星渊也是一怔，心念急转，想到煌天阁和妖族的过往。

    立刻意识到，此人莫不是为妖族而来！

    不然，人类怎会肉身生鳞！

    念及此，他更是下手狠决，招招不留余地，要拿凌天是问。

    轰轰轰！

    海星渊连续破空，从四面八方出拳，电光火石间，竟轰打了八拳。

    瞬间，凌天周身笼罩着避无可避的气劲，将他包围。

    嘭！

    翼风真灵涌动，他的身影也急速闪躲，气劲至，以剑风回击，破开其中六道气劲，但仍有两道，挥剑不及，穿过剑幕，砸在凌天身上，一下将他击退数十丈远。

    痛！

    海星渊一击，力道刚猛霸道，竟然打碎了异化后的鳞甲，鲜血直涌。

    但这并没有阻止海星渊的脚步，他根本不给凌天喘息机会，破空，继续出拳杀来。

    并且，他看出凌天受伤部位，一拳更是精准轰向凌天后背，要一击致命。

    铮！

    “业火焚世！”

    全部真气盛放，凌天这一击，也是搏命。

    同时，他也心知，以他的境界，两招剑技消耗，已是极限。

    杀不了海星渊，远处还有二十余人，他就会陷入绝境！

    剑身燃起的火焰瞬间焚尽灵气，恐怖的威势朝海星渊席卷而去。

    砰！

    爆裂的声音响起，海星渊身前陡然亮起一道蓝色幽光，像气泡样透明，火焰竟然停下蔓延之势，一下被阻挡。

    哗啦！

    气泡破碎，海星渊面容变得扭曲，可这绝世一剑，还是被吃力挡下，海星渊毛发焦黑，海蓝色衣袍也残破不堪，但他仍有余力。

    一拳，又攻了上来。

    “不好！”

    凌天心中暴喝，他丹府已经空虚，此时接下一击，只会任人宰割。

    心念一转，他调动最后一丝真气，疯狂暴退，一下跃入下方尸骨深坑。

    海星渊瞬间止住脚步，望向深渊，眉头紧皱。

    这时，那些煌天阁弟子全都围了上来。

    “师兄，现在怎么办！”

    众人面露急色。

    “不能放过他！我要用雷元破魔阵，轰死他！”

    说罢，不顾狼狈，一翻手，手掌出现一枚玉牌。

    上面灵气四溢，更是刻有煌天阁一道闪电标志。

    海星渊灵识一动，深坑上面浮现无数金色铭文。

    “启阵！”

    原本流转在深坑上方的雷击顷刻间停滞。

    渐渐，笼聚起一团黑如浓墨的云团。

    云团电光流转，无数闪光浮现。

    下一秒，海星渊嘴唇轻启，狞声吐出一个字。

    “破！”

    一道雷击，瞬间轰入深坑。

    而此时，凌天正急速下坠。

    下方，就是无数妖族尸骨。

    无边怨气涌动，他身上耗尽的真气，根本无法抵挡下坠之势。

    可能下一秒，就会坠入坑底，神形俱灭。

    轰隆隆！

    这时，上方传来巨响，抬头一看，云团涌动，只见眼前一亮，一道刺眼光芒磅礴激射。

    “雷击！”

    凌天心中大惊，发现自己将要面对什么。

    突然。

    他感到身下疾风涌动，无数尸骸仿佛发出狂啸，朝天怒吼。

    异变突生！

    一道恐怖的气息，席卷而出，冲向雷击！

