    英雄所见略同！

    重点便在于这个“不知是祸是福”。

    于吉无法判断的出来，吴良也同样无法判断。

    这玩意儿现在就像一个盲盒。

    倘若还藏有东西，那便一定是这座墓中最珍贵或是最重要的东西，最起码对于丘穆公与丘氏后人应是如此，否则又何必藏得如此之深？

    但这其实是一个致命陷阱的可能性也非常大。

    在吴良看来，倘若这下面的机关真是为了藏什么重要的东西，似乎便完全没有必要在棺木中放置一颗具有提示作用的九曲珠，这完全是多此一举。

    因为对于丘氏后人来说，倘若真还要来取出里面的东西，完全可以将这个信息写入代代相传的祖训之中，若是担心有暴露的风险，将信息写得隐晦一些也没有问题。

    总之，就是没有必要在这里面防止一颗九曲珠作为提示。

    这玩意儿看起来就像一个用来钓鱼的鱼饵，总给人那么点愿者上钩的意思……

    “愿者上钩……”

    姜太公当初似乎也玩过愿者上钩的经典套路，只是钓的到底是什么就不太好说了。

    想到这茬，吴良心中也是迅速纠结了起来。

    继续开吧。

    心中总是无法安定下来，总觉得可能会有什么不好的事情发生，没底。

    不开吧。

    吴良手痒心也痒。

    好奇心就像无数触手在他心头最敏感的位置不停的轻轻抚动一般，若是不继续开下去，他日后定然永远惦记着此事，恐怕寝食难安。

    “老先生的话你们也听到了，诸位有什么意见不妨说来听听。”

    吴良实在拿不定主意，这其中自然也有考虑瓬人军众人安危的因素在里面，因此他思想向后，终于还是回头看向了众人。

    “韦愿听公子定夺。”

    典韦只是微微抬了下眼睛，不悲不喜的道。

    “随侯珠在哪，我便要在哪。”

    白菁菁也是毫不犹豫的道。

    “公子，旁人怎么想我不清楚，但我既然都已经进来了，而且好不容易到了这一步，不管是祸是福我是肯定要打开这个机关看看的，就算真有什么不测我也认了，咱就算要死也得做个明白鬼。”

    杨万里则嘿嘿笑着说道。

    话音刚落，反倒是于吉先不愿意了，瞪起一双老眼对着杨万里呵斥起来：“张口闭口都是死字，你若不会说话便少说，莫要将晦气带给我们！”

    “老童子，你若怕死直说便是，公子也没有强行将你留在这里的意思，反正我是已经决意跟随公子一探究竟了。”

    杨万里立刻反唇相讥道。

    “你这忘恩负义的狗东西，老夫若是贪生怕死，当初在薄姑的时候又怎会冒死进入密道救你，真是悔不当初啊，早知如此，倒不如教你死在那密道之中做了树肥，老夫也落得一个清静！”

    于吉气的胡子一抖一抖，音量都随之提高了许多。

    “那也不过是扯平了而已，遥想当初我也曾在豫章救过你一命，现在想起了我嗓子眼儿里还直冒酸水，你醒来不但没有谢我一句，还将我骂了个狗血淋头，到底谁是忘恩负义的狗东西？”

    “那是因为你险些坏了老夫道行！”

    “用公子的话来说，我那也是初吻，我说什么了么，以后你要我与我未来的夫人如何交代，难道告诉他们我的初吻是隔夜粟米味儿的？”

    “就凭你，还会女子瞎了眼看得上你？”

    “我虽不似公子一般玉树临风风流倜傥，但也绝对胜过你这歪瓜裂枣的老童子，而且如今我还有官职在身又正值壮年，正是最招蜂引蝶的时候，看上我的女子怕是不要太多！”

    “你！你！你……”

    “……”

    吴良还是头一回见于吉与人吵架落了下风。

    当然也有可能是因为于吉平时也不怎么与人吵架，因此吴良少见多怪罢了。

    但现在还在墓中，让他们这么吵下去肯定不是回事，于是吴良只得站起了做起了和事佬，笑呵呵的道：“好了好了，二位稍安勿躁，若真有什么没争不完一会出去再争，到时候我来为你们做个见证，现在咱们还是先解决眼前的事情吧，老先生，你的意思是开还是不开？”

    “哼……”

    于吉翻着老眼扫过杨万里，这才说道：“依老朽所见，也是非开不可，这个棺椁之中既放置了招魂铃，又悬挂了引灵镜，便是故意造出一副衣冠冢的样子，如此故弄玄虚恐怕正是为了隐瞒什么重要的东西，若是就此离去，便是老朽也会心有不甘。”

    “至于是祸是福……还是由公子定夺吧，无论结果如何老朽皆不会有所怨言。”

    得了。

    问题又重新回到了吴良这里。

    不过通过众人的表态吴良也听得出来，这些家伙也有继续开的意思，他们像自己一样，在好奇心与安危之间，选择了宁愿冒一些险，也要先满足自己的好奇心。

    而恰好吴良也不是那种犹豫不决的人，在众人都已经表了态的情况下，不会因为可能将众人带入险境便踌躇不前。

    若真是如此，他根本就不应该带众人来盗墓。

    所以。

    “既然如此……”

    吴良定了定神，已经再次回头看向了梓木棺内部。

    他这是已经准备动手了，这是大家的选择，是祸是福就交给天意吧。

    就在这时。

    “等、等一下！”

    耳边忽然传来一个略显稚嫩的声音，正是此前还没进行表态的诸葛亮。

    这孩子方才听杨万里与于吉吵架听得入了神，时而惊奇，时而恍然了半天，结果一不小心就被吴良给跳了过去，根本就没有机会表态。

    “怎么了，诸葛贤弟？”

    吴良停顿下来，笑眯眯的问道。

    “有才哥哥，你还没有询问我的意见呢。”

    诸葛亮眨着天真的眼睛说道。

    “诸葛贤弟，忘了我们结拜时你曾发过的誓言了么？不求同年同月同日生，但求……”

    吴良笑道。

    实则他根本就不打算给诸葛亮选择的机会，别人都能走，就这孩子不能走，因为墓中的八阵图只有他能破，待吴良开了机关之后若是安然无恙，还要靠这孩子带他走出去呢。

    “但求此情可比日月！”

    诸葛亮连忙接着吴良的话将誓言更正回来，说道，“有才哥哥，没有‘同年同月同日死’，我年纪比你小，若是如此发誓，吃亏的可是我，请有才哥哥莫要再诓我了。”

    “哈哈哈，你我兄弟二人何必分得这么清楚，都自家兄弟。”

    吴良丝毫没有尴尬之色，打了个哈哈又笑着道，“既然如此，诸葛贤弟可是有什么异议？”

    “有。”

    诸葛亮正色说道。

    吴良刚打算明确表示“异议无效”，却听诸葛亮紧接着又道：“有才哥哥，可否由我来开这个机关，我自认为从小到大手气都不错，有道是心诚则灵，这机关若是由我来开，说不定便有可能开出能够医治我叔父所需的天材地宝。”

    你在这儿给我摸尸体呢？

    听了诸葛亮的说辞，吴良差点气笑，仿佛又回了后世玩游戏时的情景。

    后世的有些游戏中打完了BOSS就有“摸尸体”的环节，因为开出来的装备具有随机性，所以“摸尸体”也就成了一种玄学。

    什么沐浴更衣，什么洗手焚香，什么老婆代摸，什么摸头不摸脚……总之各种各样的“摸尸体”玄学都被玩家开发了出来。

    而诸葛亮的这种说法，就与后世那些上头的玩家一般无二，太有那味儿了。

    这孩子也就是生活在这个时代，若是生活在二十一世纪，说不定还能将他所熟悉的那套“八卦易学”与“兵法阵图”之类的东西都给开发出来，重新创造出一套完整的“抽卡”与“摸尸体”理论。

    妥妥的成为网瘾少年一枚……

    不过看诸葛亮很是认真的样子，吴良倒也愿意给他一次机会试一试，随即笑道：“可以，不过你要多加小心，若是感觉到任何异样都要立即退开，典韦，杨万里，你二人与我一同护他周全。”

    “多谢有才哥哥成全。”

    诸葛亮这才心满意足的笑了起来，而后捋起袖子走了上去。

    ……

    片刻之后。

    诸葛亮终于依照吴良的指引将剩余八个机关玄机全部按下。

    这期间并未出现任何意外，位置也确实都在吴良此前推测的九个重要关节之上，一切看起来都是那么的顺利。

    “怎么没有动静？”

    诸葛亮有些疑惑的问道。

    众人也都是一脸的疑惑，在诸葛亮按下机关玄机的时候，大家伙全都屏住了呼吸，已经做好了应对任何情况的准备。

    但直到诸葛亮将所有的机关玄机全部按完，棺木中也没有出现任何异动。

    “不应该啊……”

    吴良微微蹙眉。

    此前他曾按下过一个机关玄机，虽然当时也并未出现什么动静，但他却能明显感觉到，这玩意儿是真正的机关，按压与下弹的感觉很像是连接着什么不知名的东西。

    “典韦，杨万里。”

    略微沉吟了一下，吴良又下令道，“你二人随我将棺木中的东西小心移出来，再将棺木中的内衬剖开，咱们看看这下面究竟藏了什么。”

    “是！”

    典韦与杨万里点头上前。

    就在这时。

    “吱嘎……吱嘎……”

    耳边忽然传来几个十分刺耳的响动。

    那声音就像是有金属在进行着剧烈的摩擦，听的人压根直痒痒。

    最重要的是，那声音并不是来自棺材底部，而是来自墓室之中，确切地说应该是在……

    “在上面！”

    白菁菁瞬间便听出了声音的来源，立刻指着头上的穹顶喊道。

    话音刚落。

    “嘭！”

    一个巨大而又沉重的物件忽然从而天而降，重重的砸在了吴良等人身旁不远处的地面上。

    那玩意儿看起来像是一面巨大的墙壁，厚度堪比吴良等人此前在“八阵图”中见到过的墙壁，不过似乎并非砖石堆砌而成，落地的声音极为沉重，直接将地面砸出了一道深深的凹坑，附近的砖石都已经齐齐断裂翻了起来。

    “这？！”

    众人不知这究竟是什么情况，心中自是惊惧不已。

    弥漫的灰尘中他们已经无法看清互相的脸，能听到的只有各自捂上嘴之后发出的沉闷的咳嗽声。

    “谁都不要轻举妄动！”

    吴良连忙大声提醒。

    在这种还没有搞清楚到底发生了什么的情况之下，任何动作都有可能触发新的危险。

    眼下唯一只得庆幸的便是，那个巨大而又沉重的物件虽然来得突然，但却并未直接砸到吴良等人，否则无论是换了谁，也只有瞬间化作肉泥的下场。

    然而。

    也是吴良话音刚落。

    “嘭！”

    又一个与之相似的重物落了下来，砸在了吴良等人身后不远处的地面上。

    紧接着。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    重物不断自吴良等人四面八方落下，似乎要将他们包围一般。

    但也就是这一阵过后，墓室中便再没有了动静。

    只剩下了烟尘中吴良等人时不时发出的咳嗽声，还有略显急促的呼吸声。

    不久之后。

    “八个……咳咳！”

    白菁菁的声音响了起来，“这声音总共出现了八次，有八个重物掉落在了我们身边，来自八个不同的方位，而且我现在说话的声音有些闷闷的，我们似乎……咳咳……似乎被封闭在了一个相对密闭的空间之内。”

    “密闭的空间之内？”

    众人心中又是一惊。

    他们也都听得出来，白菁菁的声音已经不像此前那般空灵，须知此前墓室足够宽阔，他们每次说话墓室中还会传来阵阵回声，确实与现在不太一样。

    “先不要乱动，待烟尘散去再说！”

    吴良再次提醒道。

    就算有随侯珠照明，大量的烟尘依旧蒙蔽了他的视线，眼下最安全的做法便是待在原地不要动。

    众人明白吴良的意思，自是照做。

    如此过了一两分钟。

    烟尘终于散去了部分，众人终于可以看到彼此，也终于看清了他们现在所处环境。

    只见此时此刻。

    他们已经处于一个八边形的封闭空间之内，看不到出口！

