    练习，无休止的练习。

    周天星门的后山石林，方乾于其中身影闪烁，他总结着自己的不足之处，反省着自己的每一次大意。

    他的身法、速度在同龄人中算是翘楚，但是和老一辈的修士相比，他还差的远！

    他的道图运用，依旧不够熟练！

    不仅仅是道图秘技的发掘，更多的是熟悉，是合二为一，是真正的成为自己的一部分。

    总的来说，就是契合度不够！

    “远远不够！”

    方乾面无表情的挥拳，施展道图秘技，挪动脚步。

    灵气的运用，也应该更加顺畅，更加强大！

    最小的消耗打出最强的攻击。

    指、掌、腕、肘、肩……

    一切都应该发挥自若。

    攻击、反击。

    闪避，反击。

    防御，反击。

    卸力，反击。

    反击、反击、反击、反击！

    只有更好的反击，才能够扭转局势，才能够反客为主，才能够占据主导地位！

    嘭！

    一石柱炸开，方乾大口喘气。

    他不明白，不明白为什么道图就是无法做到入体，真正的入体。

    明明有些人霸道境的时候就可以做到了，这不是天赋，而应该是道图的进一步认可，认可拥有者，认可这个主人。

    方乾靠着石柱缓缓坐下，闭目调整了一下自己的心境。

    “是因为多道图的原因，还是因为我根本就没有时间去了解道图？”

    方乾心中盘念，“道图因天道而生，因人心而存……”

    他回想董笑的师尊给自己的那本手记，他当时烂熟于心。

    现在仔细想想，或许真的是自己因为道图太多，经常顾此失彼，这才导致他无法一心一意。

    但是那本手记中所记载的，则是去降服道图的意志，名为开魂。

    这是极其危险的做法！

    方乾双拳重重一握，他最终还是没有那么做，现在的他已经卡在了破道境五重天，已经很久没有再提升修为了。

    他需要自己道图的认可，非常需要。

    他的身后，五爪金龙道图出现。

    还是往常那般，那般的呆板。

    “融！”

    方乾猛然睁开双眼，五爪金龙道图将他覆盖，缠绕他的身躯，可就是无法融入身躯半寸。

    轰！

    气流炸开，道图消散。

    方乾长舒一口气，用力捏了捏眉心。

    随后，他站起，再度开始施展道图，练习道图秘技。

    日复一日，不停歇，他也不会停。

    但是一个月后，依旧没有任何进展，除了更加熟悉之外，别无变化。

    “大师兄。”

    陆北跑了过来，“掌门叫你呢。”

    闻言，方乾这才走出石林，微笑道：“好，我这就去。”

    去了木楼内，内中只有两位掌门。

    看到方乾走进来，蔡太仙无奈摇头，“让你休息几天就过来找我们，你倒好，直接跑去修炼了一个月。”

    方乾笑道：“上天不负有心人，我当然该努力努力。”

    周宏言道：“修炼的道路最忌心浮气躁，急功近利。你这几年的提升已非常大，现在停下来未必不是好事情。”

    话落，又道：“这也许和你服用玄骨黑菇有很大的关系。”

    那是方乾在血炼道场得到的天材地宝，因为此物他当时的修炼进度突飞猛进。

    蔡太仙颔首道：“有些天材地宝的效用极大，但是副作用也不小，所以你别也太急了。”

    他们都是过来人，经验牢靠。

    方乾笑道：“行，弟子记下了。”

    周宏手中出现了玄牝宝珠，“玄牝宝珠，本就是我们周天星门的宝物，因为一些原因，此物才会流落在外边。”

    方乾微笑道：“会是什么样的原因能够让本门重宝流落在外？”

    闻言，两位掌门都沉默了。

    半晌，蔡太仙才道：“是我的亲传弟子闹出了一件事情。”

    方乾微怔，“什么？”

    他对于两位掌门的事情都不清楚，他虽然在周天星门待了几年，但是大部分时间都是在修炼。

    蔡太仙再度沉默，半晌才道：“他是一位很优秀的弟子，虽然不像你拥有双生道图，但是他对道图的理解甚至还要超过我和掌门。而他的路子则和你更加类似，以杀戮为道。”

    方乾越发诧异，“我怎么从来没听过？”

    蔡太仙往后一靠，神色复杂。

    周宏叹了口气，“他性子太直，三百年前因为天门的一位弟子强暴了他朋友的女儿，更是杀了他朋友全家。他一怒之下……将天门那位弟子以及其族人全部杀了，更是杀了天门的一位内门长老。当时天门掌门震怒，派出了一百多位顶级修士将他围住。待我和太仙赶过去的时候，他已经杀死了超过三十人，事情已经变的无可挽回。”

    “我们二人被逼无奈，只能够用玄牝宝珠保住他的性命，但是从此之后逐出周天星门，永不允许进门。之所以他们这一次血炼道场会将此物拿出来，其实你也明白的，就是在他们之间流转一下而已。”

    方乾沉默，虽说是被逼无奈，但是想来也定然是这两位以命相护，否则怎么可能会饶过那人？

    这可是两位皇者，一旦拼命，那代价是天门也难以承受的。

    方乾平静道：“那他现在？”

    周宏看了蔡太仙一眼，摇头道：“再也没有见过，将他驱逐的那一天，他只是看着我们，说了一句，被正义束缚的正义不是正义。我知道他心底的愤怒，他是怒我们认为他做错了，认为我们不该低声下气的保住他的命。”

    方乾哦了一声，他只是想到了血殇。

    那个黑衣黑发，却皮肤发白的杀手。

    如果因为杀戮而用正义否认正义，那么这正义确实就不是正义了。

    只因面对那恶的，忍让只会助长凶恶的火焰。

    恶是没有道理的，既然没有道理，那就不该再和他们讲道理。

    就好像，萧清颜对方乾的态度一般。

    她也认为，一切都该明明白白，一切都该判个明明白白，清清楚楚，罪恶溯源，追求其根本所在。

    或者说，胸有正义的人都是这样想的，因为这样就可以避免误杀。

    但是血殇或许没有那么想，因为他认为，那些助纣为虐的同样该死！

    半晌，方乾才笑道：“正义如果被正义束缚，那确实谈不上正义。正义之所以跟不上凶恶的脚步，就是因为凶恶没有束缚。不过道理这种东西，当然是因人而异的。”

    周宏正色道：“你这个想法很危险，正义之所以是正义，就是因为有一定的规范，有一定的束缚，否则的话，以暴制暴只会陡增仇怨和不公。如果人人都打着正义的名号来行凶杀之事，岂不是天下大乱？”

    方乾轻笑道：“所以才说，这人啊，就不该讲道理。道理这种东西，永远都掌握在实力更强的人手中。”

    周宏摇头，“罢了，还是说说玄牝宝珠的事情吧。”

