    第701章秦予沐花式吃醋（1）

    “好厉害！苏酥妹妹你太棒了！”

    “苏酥妹妹你怎么连这么高难度的动作都能一下子学会！这些动作予沐可以学了两年多了！”

    “是啊是啊，你学两个小时比予沐学两年都要厉害！”

    “苏酥妹妹，我宣布，从现在开始你就是我的小偶像了！”

    “我也是我也是，苏酥妹妹也是我的偶像了！”

    “……”

    大家确实在夸奖在欢呼，但是夸奖的对象并不是秦予沐，而是跟着秦予沐把一整套动作给做了下来的苏酥。

    苏酥脸上挂着笑，被大家夸得心里美滋滋的。

    “嘿嘿，我很厉害的！”面对大家的夸奖，苏酥是一点都不谦虚的。

    谦虚啥？她本来就厉害！

    秦予沐傻眼了，这什么情况？为什么大家都在夸苏酥？难道刚才不是他在表演吗？

    秦予沐正在困惑，秦言之气势汹汹地朝他走了过来。

    “臭小子你干什么呢！你小姑姑今天头一次滑滑板，你干嘛让她滑那么高难度的动作？你不知道很危险的吗？”

    “什么我让她学？我哪有让她学？”秦予沐一脸无辜。

    “那你在她面前做那些动作，不就是让她学吗？”

    “啊？我哪有！我那些动作难度很大的，谁知道她会跟着学，还能……还能跟得上……”

    秦予沐自己没看到苏酥的动作，但是从大家的夸奖声可以得知苏酥的模仿是成功了的。

    “怎么跟不上？你小姑姑的学习能力这么强！”

    这话可太扎秦予沐的心了。

    他明明是想让苏酥看到他的厉害的！

    结果变成了这样……

    不仅没得到苏酥的夸奖，还被当做是故意教苏酥高难度动作了……

    看到儿子的表情，秦言之感觉自己可能是冤枉儿子了，于是又补充：“好了，我不是怪你，我是怕苏酥摔着了，她今天才第一天学滑板，那些高难度动作不适合她。”

    就算妹妹天赋惊人，那也要慢慢来，要更安全更稳妥地来！

    “知道了知道了。”

    秦予沐闷闷地回了句，然后没了继续展示的兴致，踩上滑板到远一点的地方自己滑去了。

    然后接下来的时间里，秦予沐就时不时地听到自己的朋友们和苏酥玩得开心。

    而他不想承认的小姑姑，得到了他朋友的巨大认可，他们一口一个“苏酥妹妹”地喊着。

    而苏酥也是的，跟那群臭小子玩得这么开心，完全不搭理他！

    明明他跟她才是……

    是什么不重要，反正听那些臭小子叫他们家的女孩子叫妹妹就是不爽嘛！

    心里面憋着气，可秦予沐又忍不住去看苏酥。

    看着小家伙又帅又酷又可爱的小模样。

    还有那张明媚的小脸蛋，那会发光的眼睛，和甜甜的笑容。

    他动摇了，内心里面的那个小人再次跑了出来，跟他说：

    姑姑就姑姑了，长辈也没什么，反正她这么可爱这么帅还这么厉害，叫她姑姑也不是很吃亏……

    然而紧接着另外一个小人也跑出来了：他这么大个人了，怎么能叫这么小这么软这么可爱的小妹妹叫姑姑呢？

    (本章完)

