    陈谦极度怀疑，这货是不是提前知道，线索卡在手上2个小时就够了？

    人呢，是灯塔流沙的团长，信息来源比较广，思维也比普通人要敏捷那么一点点，很有可能是在刚才0号基地副本里，注意到了哪个别人都没有注意到的小细节，又结合了如龙猎荒团出产了全套线索卡的这么一个信息，大胆猜测，随便尝试，还真的被他给尝试对了？

    对凛羽这个人，陈谦是从来不吝啬于用最大的恶意去揣测他的。

    不过，可能也正因为提前知道，以他的人品，他不能昧着良心就这么照单全收了对吧？所以，他才亲自去杀合衬……

    陈谦现在算是把整个逻辑链都想通了。

    肯定没有冤枉到凛羽。

    他直接一个语音给凛羽就打过去了：“恭喜凛神喜提2点属性……对你来说，等同于8点自由属性点了吧？”

    “嗯，多谢谦神助攻。以后再有开出‘遥远的海岸线’这种好事，麻烦谦神多给我们几张，也多给我们一点时间在团内轮流换一换。”凛羽笑得非常的得寸进尺。

    “……我要能早知道，开出来的是‘遥远的海岸线’，我怎么说也得全团围着篝火，玩一圈击鼓传卡，是吧？但是，谁能跟凛神似的，未卜先知呢？”陈谦也笑。

    凛羽笑而不语。

    陈谦说：“那不管怎么着，这事儿对你等于是白捡了8张带自由属性点的线索卡，你不能杀合衬一个就完事儿了。”

    “哈，你说。”身为既得利益者的凛羽，还是很好说话的。

    “那就对应不同的8个人吧。除了合衬之外，我还需要你杀掉轨迹、白纸、百川、人生如茶、为钱而狂、短笛巨魔喵帕斯，以及水柚子。”

    “呵。”凛羽沉默了片刻之后，笑道，“你这算是报阵容了啊！”

    “猜也猜得到的吧？”

    “但是，为什么会有短笛巨魔喵帕斯？”

    “因为，他打的真的不错。”陈谦笑道，“如果他能回来，我会留他一个位置。不过，凛神要保密的。”

    “看在大名单的份上，也看在永久提升2点属性的份上，我还能说什么呢？”

    “合作鱼块。”陈谦说道。

    “嗯，有空送两盒鱼块过来。”

    “好说。”

    和聪明人对话就是省电。

    没有谁特意要去坑谁，能双赢就尽量达成双赢。

    可能这就是KK阿达和Silence都不明白的，为什么亚服的大中华区猎荒团，一个个都这么强的原因吧。

    而陈谦报给凛羽的，也就是他们可能如龙猎荒团，可能会登上赛场的人的名单了。

    三个输出位，两个突击位，两个控场和一个辅助，后面再加上一个重立体机位和一个自由支援位，基本就是一个“一队”的标配了。

    大多数竞速副本都是五人副本，可以带一个限时支援，从一队玩家的十个人里，必须要能挑选出适配任何地图的配置来。

    所以，这十个人不可以乱选的。

    而陈谦的这几个人，除了白纸之外，其实都完全达不到一队玩家的标准，轨迹的实力提升很扎实，但也很缓慢，他属于没什么天赋的类型，胜在基础很好，人生如茶的行动跟不上他的脑子，他的优势是，作为爆发续航能力却很逆天，为钱而狂是个上限很高很高很高的人，聪明，有灵性，可他过于依赖装备优势，一旦面对同等装备条件，或者是装备比他好的对手，他会出现明显的不适应，这一点他不如喵帕斯。

    至于水柚子就更不行了，其他人是至少实力还能勉强跟上，但她是实力都不上，可她的天赋很可怕，从第一次在比丘山协助小玔，她就展现出了惊人的团队合作天赋，在之后的一次次团战中，陈谦都在观察她的表现，打花萼兽，打双头响尾兽……场景不同，她都能选出合适的补给品，并且在合适的时间切入，实力可以练，但天赋这东西是老天爷给的，尤其珍贵。

    当然，跟合衬比起来，这些问题都不是问题。

    因为这些人都是如龙的人……

    而合衬，能不能搞到手都难说。

    这个人有点死脑筋，又别扭又纠结，又在一线团待习惯了，和实力不够的的队友配合，能不能适应是个问号。

    不过，那都是半年后的事情了。

    而现在……

    陈谦对他们投以同情的目光。

    ++++++

    科学教大名单，凛羽一晚上查询了四次，相对应的，覆灭本我科学教的任务，进度也已经降到5%了，在天狼还在进行内部调整、夜鹰不关注这件事的情况下，只靠KK猎荒团，似乎已经无力回天了。

    大多数的玩家放弃治疗，连谩骂都没有了。

    他们也只能相信，科学教不被覆灭，而是任务被覆灭的时候，可能有奇迹发生吧？

    当天晚上，美服传来消息，已经完成了本我科学教的覆灭任务！

    具体细节还没有流出。

    但美服所有玩家都已经收到了通知，将在三日后的凌晨5点到中午11点，进行服务关停维护，更新一个新的资料片！

    暗火猎荒团再次发布全服通告。

    希望大家齐心协力，将本我科学教的任务，给取消掉！

    虽然大多数人还是抱着怀疑的态度，但一方面确实不想坑害更多的NPC了，另一方面……也是只剩下这一个选择，没有办法的办法。

    一个大名单的烧毁，一个21天的任务推进暂停，可以说是全面扭转了亚服的方向。

    “我听说，美服开放了人机合并，大概是本我科学教被覆灭之后，真正的实用性科技腾飞，人和机械彻底合二为一，所有玩家也都能开启不死形态……身体彻底机械化，只要大脑不被破坏，生命源质不受损，每天都能获得一次自动原地复活，而且，因为人机合一，所以战斗中修复也成了可能。”

    “我靠！这个更新有点大啊。”

    “呵，我就等着暗火折腾……到时候冬季赛开打，美服的玩家可以原地复活，可以战斗中回复，我们亚服的玩家拿什么跟人拼？”

    “我已经佛系了，不行就转服呗，多大的事？”

    “你可以转服，天狼可以转服吗？灯塔流沙可以转服吗？到时候输的一塌糊涂的，还不是他们？真是郁闷。”

    灵笼世界从来没有开放过战斗中回复，都是必须结束战斗状态，从战斗里退出来，才能吃药补血的。

    所以，即使不说什么原地复活，就一个战斗中回复，就已经是巨大的优势了。

    但压力再大那也是白衣胜雪的压力，又不是陈谦的压力，他在驻地里好吃好喝地聊着天，等着猎荒团频道炸……

    而他没有等太久。

    “我好像看到合衬大神被点杀了！”猎荒团的一个玩家似乎是路过，说道。。

    “不会吧……被谁？”

    “灯塔流沙的团长，凛羽！”

    陈谦优哉游哉地把视角切换到了合衬身上……

    结果，发现人已经关了视角分享。

    合衬遭到凛羽的屠杀，引来了一波玩家的围观。

    凛羽是灯塔流沙的团长。

    合衬是天狼猎荒团的新人。

    因为一个谦谦君子，他们没有在赛场上交手过，以后应该也不会再有交手的机会了，围观的玩家都纷纷在开起背后的摄像机录着，毕竟这可能是两人之间唯一的一次交手了。

    谁也不知道为什么。

    突然就这么开打了。

    这场战斗持续时间倒是不长，一共就两分钟不到，以凛羽的胜利告终，但他本来就是爆发职业，打的突击位置，对上一把光剑，天生多出10%的胜算，可合衬也打掉了凛羽一点半的生命值，算得上是不分胜负了。

    但如龙的玩家都还在问合衬，怎么惹到了凛羽的时候……

    轨迹在猎荒团频道里，打出了问号。

    他也被凛羽屠杀了。

    然后，是为钱而狂，喵帕斯……

    “凛神这突然是怎么了？他是觉得我们合成出来的S级线索卡，在某一个玩家身上？”

    “什么原因不知道，但我可以确定，绝对跟线索卡泄露的事情有关。”

    不断地有死亡的消息传来。

    而且，不是死一次，而是反复的、随机的……

    谁也不知道凛羽在什么地方，等如龙的玩家赶过去帮忙的时候，人都已经死了。

    “那所以怎么办？固定队的玩家全部进副本？还是说每个人在野外任务，都配上一组如镖？”云妃之前还在说，喵帕斯的泄露不就是个意外？

    可是，现在不了。

    原来一个团队道具的泄露，哪怕只是信息泄露，都可能会就牵连出后续的很多麻烦。

    今天还只是一个“遥远的海岸线”。

    明天如果是某个一队玩家的身体状况被泄露呢？或者是训练场里的针对内容被泄露呢……哦，好吧他们应该是不会有一队玩家吧？

    偏偏在如龙一片“这事好麻烦，不知道怎么办了”的气氛中，小玔的消息跳了出来“大家！我已经看到那个凛羽了，他冲我来了。你们别急，我和柚子姐姐现在就去干死他，给你们报仇。”

    “啊不是……”团队频道里马上是一片震惊。

    “玔姐，那是凛羽！凛神！！”

    “别上！玔姐息怒。”

