    

    当然不管有没有道理，都不影响美杜莎想教训一顿泷川空的想法，不过想了想又觉得自己这种类似“潜伏”的状态不方便闹出什么事，于是美杜莎只好强行忍下了怒气，冷哼一声后直接转身就走。

    毕竟她又不是菲尼克斯那样的二愣子，硬要把事情摆在明面上，有什么仇就不能暗中下手吗？背地里捅刀子它不香吗？

    “喂，等等啊！发现Gate的话就让我帮你一下呗！”没想到美杜莎这都能忍的泷川空反而急了，他还需要靠着让Gate诞生Phantom的功劳来接近贤者，要是美杜莎不帮他找Gate，他的计划还怎么实行？

    “不用了！这次我自己来！”美杜莎冷淡道，“我可不想再被你的乱来打乱了我的安排！”

    “啊呀，你的说法可真讨厌啊~”泷川空不满道，“我只是有我自己的考虑罢了！”

    “为什么必须要再次召开魔女夜宴呢？”泷川空顿了顿继续开口道，“你不想知道吗？”

    “嗯？”美杜莎的脚步一滞，这个问题好像和自己调查的目标一致？

    不过这么看来，这家伙也不是真正服从贤者的Phantom了？那样的话，也许可以利用一下？

    “好像是和白色魔法师有关，不过这和我们又没什么关系。”故意丢下一个不明不白的信息，美杜莎重新迈动了脚步。

    而这次泷川空也没有再阻拦，而是思索起了美杜莎“无意”中所透露出来的重要消息。

    他原本的猜想里就有涉及到白色魔法师，这下正好确认了他的想法，看来的确有必要去查一查这个神秘的魔法师了。

    ……

    【Golem（戈仑）~Please！】

    将轮岛大叔新做出来的指环按在腰带上，一只紫色的金刚很快在空中具现出来，然后啪叽一声掉到了茶几上。

    “新的使魔吗？那就和其它小伙伴一起去找Phantom吧！”阿历微笑着吩咐起来。

    其它使魔们闻言立马或飞或跑地离开了面影堂，与它那大猩猩一样的肌肉身材完全不相符戈仑却是害羞地跳到了墙角的角落里躲了起来。

    “怕生的使魔吗？？”轮岛大叔三人无语地看着这只胆小的使魔。

    “啊啊！怪物啊！”

    就在龙我几人在面影堂里逗弄着戈仑的时候，一回来就在外面游荡着寻找起Phantom的仁藤攻介身前突然跑过了几个尖叫着的高中生。

    “怪物？Phantom吗？！”仁藤攻介顿时惊喜地跑向了发生骚动的方向。

    “撒，绝望后孕育出新的Phantom吧！”而那个方向上的怪物，正是出来上班打卡的美杜莎。

    “给我住手！”看到正在逼近几个高中女生的美杜莎，仁藤攻介立马一个飞跃跳过十几米踢向了美杜莎。

    “嗯？古代的魔法师吗？”美杜莎随意地侧身躲过仁藤攻介的飞踢，“能别来碍事吗？”

    “那怎么可能！我的奇美拉可是饿了好几天了！”仁藤攻介直接戴上了指环，虽然龙我上次说过正在试图策反美杜莎，但是他后来也有提醒过，在她真的弃暗投明之前，还是该怎么做就怎么做，不用留手。

    毕竟……仁藤攻介本来就打不过美杜莎，要再留手，那不就是自己找死吗？

    【Driver On！】

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “Lunch Time哒……不对，现在是早上，所以应该是Breakfast Time？”仁藤攻介挠了挠头自己光秃秃的狮子头。

    “你这点实力还敢来找我，不管是哪顿饭你都吃不到了！”美杜莎冷笑一声，连蛇杖都不拿出来，直接赤手空拳地和仁藤攻介打了起来。

    仁藤攻介原本还想着既然美杜莎不用武器，那出于公平自己也不用好了，结果没过多久就挨了一顿毒打的他还是乖乖掏出了骰子军刀——你说公平？那是啥？能吃吗？

    【Dolphi！Go！Do-Do-Do-Do-Dolphi！】

    掏武器还觉得不够，仁藤攻介接着又迅速披上了海豚斗篷，然后将指环插入骰子军刀，直接放出了必杀技。

    【Six！Dolphi！Saber Strike！】

    “给力啊！”没想到一下子就来了个开门红，仁藤攻介兴奋地斩出一道魔法阵，放出六只能量海豚袭向了美杜莎。

    六级满级的技能攻击力还是可以的，美杜莎也空手应付起来也吃了点小亏，不得不抽出蛇杖才一棍一个敲爆了这些不断攻击着自己的海豚。

    “哈哈，再来一次！”见到自己攻击奏效，加上觉得自己今天运势不错的仁藤攻介喜滋滋地准备再来赌一次自己的运气。

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    换上变色龙斗篷，他再次将指环插进了剑柄上的插槽，然后都没关注骰子的点数就直接劈出了这一剑。

    【One！Chameleo！Saber Strike！】

    一只长得像是松鼠一样的变色龙跳出魔法阵，一蹦一跳地靠近了美杜莎，然后跳起来撞了一下她的膝盖，落地后立马再次起跳又撞了一下，接着第三下，第四下……

    撞了半天后，发现半点事都没有的美杜莎低头盯住了自己，这只变色龙就像是有了智慧一样，害怕地停止了攻击，转身用两只小爪子捂住了自己的眼睛，就好像没人看到自己一样想要偷偷摸摸地跑路了。

    美杜莎：“……”

    仁藤攻介：“……”

    “你是来逗我笑的吗？”一脚踢开这只萌物，美杜莎双手交叉在胸前放出了一团黑雾，随之一条巨大的魔力蟒蛇从中钻出，狠狠地撞在了仁藤攻介身上，把他打飞了出去，落地后还直接被迫退出了变身。

    “真是碍事！”不再理会仁藤攻介，美杜莎转身扫视起四周，但是之前被她盯上的女高中生却早已逃跑不见了。

    “去哪了？”美杜莎皱了皱眉，只好变回人形再次搜索了起来。

    而仁藤攻介在爬起来之后连忙跟了上去，不过这个时候美杜莎早已经不在他的视线之中了，无奈的仁藤攻介只好也在附近到处寻找起来。

    他之前有注意到美杜莎走向的是附近一所高中的几个女生，虽然不知道其中的哪一个是Gate，但是能肯定的是，如果想要找Gate的话，美杜莎八成也在这附近。

    “啊！找到了！”在学校附近转了半天，仁藤攻介总算是找到了“美杜莎”，立马一个箭步就冲上前去，抓住了一个……和美杜莎长得一模一样的女高中生。

    “你是什么人啊！”和美杜莎长得一模一样的女高中生惊慌地甩开了仁藤攻介。

    “化妆成女高中生混在人类当中，你想得还真周到啊！”仁藤攻介不管不顾地抓着对方的手臂。

    “你在说什么啊？！”女高中生害怕地挣扎起来，想要挣脱仁藤攻介的“魔掌”。

    “啊，不用多说！你装傻也没用的！”仁藤攻介兴奋地瞪着女高中生，“这次我一定要吃了你！”

    “唉？！”女高中生顿时一脸惊恐地看了眼面前的“痴汉”，转身就想逃跑。

    “你给我站住！”仁藤攻介下意识一扯，女高中生顿时被他拉得一个踉跄摔在了地上。

    “喂，你装什么软弱啊？！”仁藤攻介一脸懵逼地看着女高中生，不知道为什么心中也突然有了点不好的预感。        

