    “李清远这厮，简直不当人子！”

    于郯郡内，曹昂军中，看到了探子最新传回来的情报，其他人还没说什么，张飞立刻恶狠狠地骂了起来。

    “三弟，禁声！”

    刘备有些郁闷地瞪了一眼张飞，他们兄弟三人现在算是寄人篱下，人家主人还没说什么，张飞这就越俎代庖，很容易招人烦的。

    只见曹仁以及李典等人全都看着张飞有些面色不虞，张飞嘴里嘟嘟囔囔也不知道说些什么，反倒是刘备连忙陪着笑脸，这才化解了营中的尴尬。

    徐州北接青州，现如今李清远的大军已经完全掌控了东海郡，正在向琅邪郡进发。

    而曹操则是亲自率领夏侯两兄弟正在跟吕布争夺司隶，现在根本没办法抽身，只好吩咐自己的长子曹昂率军十万前来徐州，看看能不能捞到点好处。

    曹昂是曹操的长子，自幼文武双全，一直以来都是被曹操当成嫡系继承人来培养的，若不是后来因为曹操没事干打一炮害死了典韦和自己的这个大儿子，想必后期也没曹丕和曹植两兄弟什么事了。

    刘备当初用新纳的小妾甘梅换回了关羽后就立刻带着手下人仓皇逃命，本来按说他是应该去投奔幽州公孙瓒的，但是简雍那家伙固然智商不高但也知道公孙瓒现在绝对是强弩之末，他们这群人要是去幽州估计就要死在哪里了。

    毕竟袁绍和公孙瓒之间的差距实在是太大，绝不是他们这三五个人就能扭转战局的。

    同理，因为公孙瓒的关系刘备也不能去投靠看起来最靠谱的袁绍，因为他刘备能在这乱世混靠的就是仁义名声，若是投靠袁绍岂不是自打自脸？

    于是他只能无奈之下跑去投奔了曹操，然后在曹操手下坐了大半年的冷板凳，现在又跟着大公子曹昂来徐州干活了！

    正所谓杀父之仇夺妻之恨，李清远跟刘备虽说没有杀父之仇，可是抢了他的平原郡其实却要比杀了刘备的爹还要严重多了。

    毕竟是个人都会有一个爹，但是太守这个职位，那可是几十万人才能出一个啊！

    虽说这话听起来好像有些别扭，可道理就是这么个道理，你品，你细细品！

    “玄德公可有计策？子脩愿洗耳恭听！”

    坐在主位的曹昂站起身来，对着刘备抱了抱拳问道。

    不得不说，这位在历史上并没有留下太多笔墨的曹操嫡长子确实是个合格的接班人，哪怕面对刘备这个只不过是来混吃等死的家伙也是礼数周到。

    “大公子，李天璇此人心思缜密行事毒辣，其人宛如毒蛇，不出手则以出手必伤人命，今日他已经前手夺得了东海郡，备思虑其志向意在吞并徐州，不弱大公子遣人去袁公路军中与其汇合，双方联手将其拦住！”

    听到了曹昂的问话，刘备想了想开口说道。

    曹操目前所有的主力都在跟吕布争司隶，徐州这边固然号称发兵十万，可实际上只有六万，而且还都是二线部队。

    以这么点兵力想要跟李清远争徐州根本就是不可能完成的任务，不过好在本来他们得目的也不是占领整个徐州，只是想要占领于郯和彭城二郡罢了！

    徐州总共分为东海、琅邪、彭城、于郯、下邳、广陵六郡，目前李清远已经占据了东海正在向琅邪进发，而曹昂和袁术的军队，却还在外围的于郯和下邳徘徊呢！

    没办法，原本曹昂都差不多已经跟于郯太守曹豹谈好了，只要曹豹愿意归降，那么可以允许他保留曹家所有的财产，顺便还可以让曹豹去其他郡县担任一个县尉或者从事之类的官职。

    按照常理来说，这个条件已经算是相当宽厚了，曹豹本来也是准备答应的。

    可是李清远那家伙居然在东海搞了这么一出，顿时就让曹豹眼红了！

    同理，广陵太守萧建也是硬扛着袁术的大军不让，试图将自己卖个好价钱。

    正所谓面对百分之三百的利润，资本就敢践踏一切人间的法律，世家也同样如此！

    广陵和于郯的郡城都是城高墙厚，短时间内就算是曹昂和袁术想要撕破脸皮直接攻城也根本不可能攻得下。

    再说了，大家这次打的名义是给陶恭祖吊丧，对方直接打开城门迎接和杀入城中控制主权，两者根本就是安全不同的说法好吧！

    他就不怕成为天下众矢之的吗？这么做对他有什么好处！”

    曹昂也是头疼地按了按太阳穴，感觉猜不透对方的想法。

    他自然知道曹豹那小子想的是什么，可是这种事别说他没权做主，想必他老爹曹操那也是绝对不可能答应的。

    且不说曹豹根本不值这个价钱，就算是值也不能给他啊！

    毕竟若是今天给曹豹一个县的话，那么曹仁曹洪怎么办？夏侯兄弟怎么办？荀家叔侄怎么办？

    真要是全都赏下去，那岂不是直接白白为了别人做嫁衣裳？

    也就李清远那厮手下根本没什么大将和世家子弟，所以他才能毫无阻碍地将这一命令给推行下去。

    因为目前李清远麾下功劳最大的是阿宁，而阿宁自然不会在意这些东西。

    至于说太史慈鲁肃周泰等人，到现在也都是功劳不显，就算眼红糜家获得的丰厚赏赐，可他们除了心中嫉妒外也没有其他太多的想法。

    糜家奉上了整个东海郡外加泼天的财富所以才换来了永镇东海的机会，而他们几个到现在却都没有立下什么像样的功劳，有什么资格去眼红人家呢？

    且不说曹昂等人为了李清远的一袭命令正在头疼，单说李清远这边。

    糜珍正跪在地上给阿宁奉茶，看着阿宁那副老神在在的模样，李清远真觉得有些好笑。

    本来依着他的意思随便挑个日子把糜珍接过来也就行了，可是阿宁当天晚上缠着他磨了半宿，非要搞这么一出！

    虽说他觉得根本没必要搞这个，但是看在阿宁强烈要求的份上，他也就随她去了。

    只是到现在还没看到糜珍长什么样子，实在是让人有些心焦啊！

