    “嘀铃铃～”

    下课的铃声响起。

    内藤正成收拾了一下东西，匆匆走出了教室。

    迈特凯一下子跳了起来，紧跟着跑出了教室，嘴里还喊着：

    “上课前跑完20圈！”

    犬冢春来到日向透面前：“下节课再跟我一决胜负吧！”

    猿飞阿斯玛凑到夕日红面前开始聊天。

    一部分同学也开始走向操场。

    而宇智波彻依旧瘫在座位上，毫无干劲。

    户隐日出整理好笔记本，郑重地收好，然后看向宇智波彻：

    “下节课是体术课，你打算什么时候去？”

    “快上课再去，趴着舒服，不是很想动弹。”

    户隐日出扶额：“你可是首席，能不能做个好榜样。”

    “不能。”

    宇智波彻回答得异常果断。

    “在这样我迟早有一天会抢了你首席的位置的。”

    “嗯，祝你早日成功。”

    宇智波彻语气没有起伏。

    交谈中，教室里的人越来越少，外面似乎有些许嘈杂。

    “走吧。”

    看到时间差不多了，宇智波彻对着户隐日出说道。

    走出教室没多久，就发现一大堆人围在一起，走进才发现是两拨人在对峙。

    “日向透，你难道为了那个贱民要和我闹矛盾吗？”

    宇智波彻看向说话的人，长相与日向透有几分相似。

    “只是撞了一下你，她也已经道歉，就这样吧。”

    日向透将古杉膤护在身后。

    “看来你是不顾同族情分了，那可不要怪我，要记住我可是你前辈。”

    日向清直的查克拉开始加速流动。

    “你的同族情分看来还不如你的面子值钱啊。”

    穷则独善其身，达则兼济天下，虽然还不能兼济天下，但有人欺负自己同学，宇智波彻自认为还是有能力帮一把的。

    “谁多管闲事？”

    日向清直看向宇智波彻，宇智波的族徽瞬间映入眼帘，但身为日向一族又怎么会怕宇智波。

    “哟，这不是一年级的首席吗，你还想插手日向一族的事？”

    宇智波彻之前还以为这只是个纨绔子弟，没想到是自己小看他了。

    之前把事情推到日向透身上，说日向透把日向一族情分看得低，现在上纲上线到宇智波要插手日向一族的事。

    “你们日向一族的事当然与我无关，但欺负我同学，那恕我不能熟视无睹。”

    “可恶，宇智波卓也，你不管管自己的后辈吗？”

    宇智波卓也很不屑的“哼”了一声，语气不佳：“无聊。”

    转身离去，好似不想参与这件事。

    “胆小鬼。”

    在宇智波卓也走远后，日向清直有些瞧不起似的说道。

    “道歉。”

    宇智波彻挺直着身体，双眼直视日向清直。

    “哈？”

    日向清直发出疑问，潜台词大概是你小子说啥。

    “你说宇智波卓也是胆小鬼，向他道歉。”

    户隐日出有些惊讶，此时的宇智波彻与平时根本是两个人，宇智波一族的高傲在他身上体现的淋漓尽致。

    “我向他道歉，小子你可要想好了。”

    日向清直气得都笑了。

    “不道歉后果自负。”

    “现在一年级生都这么猖狂了吗？看来我得让你们见识见识什么叫做前辈，白眼开！”

    日向清直大喊一声，白眼附近青筋暴露，整个人也摆出了柔拳的姿势。

    “那你是不道歉了？”

    “道歉？你得跟我道歉了。”

    日向清直话音刚落，宇智波彻一个瞬身术出现在他面前。

    右手掐着日向清直的脖子，右脚巧妙一钩，将其放倒。

    “道不道歉？”

    “道你…”

    知道日向清直狗嘴里吐不出象牙来，宇智波彻加大了右手的力量。

    “你还有机会。”

    日向清直开始挣扎。

    宇智波彻靠近他的耳朵，悄声说道：

    “相信我，就算现在杀了你，我也不会怎么样，要不要赌一把。”

    话语间右手的力度一直在增大，直到说完才松开了一部分。

    “咳咳咳～”

    日向清直又咳又喘，但依然没有说话。

    “哦～”

    宇智波彻发出一个意义不明声音，面无表情，右手又开始加大力度。

    “我…我…我道歉…”

    日向清直其实一直在观察宇智波彻的脸色，在感受到脖子力量又加大时。

    最终还是服软了，他并不想赌。

    赌赢了没什么利益，赌输了自己的命可就没了。

    宇智波彻松开了右手，站起身子：“自己去道歉吧，要是我知道你没道歉，后面可就没这么好说话了。”

