
云荣成不知道她要去找三长老干什么，但是应该是有什么要事，不然也不会选择在这么紧急的时候离开。

云绾妤现在速度很快，因为她这里已经猜中，也不知道后面的会不会猜到。

而云荣成这边有了五长老的加入，自然的也轻松了不少。

“你们真是居心叵测，竟然打起了护族大阵的主意，这件事情我一定会禀报上去！”五长老此时脸色难看，语气也不好的说道。

“五长老，饭可以乱吃，话可不要乱说。”大长老神色不悦的说道，语气变得冷厉。

“你们都已经动手了，还要睁眼说瞎话吗？”五长老听见他的话，顿时乐了。

“你们可有看见我动手？”大长老此时脸色不善，显然不愿意承认之前的事情。

大长老也仔细想过了，现在情况对自己很不利，只要自己抵死不认他们就拿自己没有办法。

若是他们现在交手的话，吃亏的肯定是自己这一边。

打定这个主意后，他便将之前的事情完全否认。

云荣成完全没有想到大长老既然会死不承认，简直是刷新了他对大长老的看法。

之前明明还亲口承认了，而现在却一口否认，简直是判若两人。

“我之前来的时候看见你和六长老正在攻击护族大阵，我亲眼看见的，这还有假？”云荣成冷喝一声，眼神严肃的说道。

“你怎知道我们是在攻击大阵而不是在守护大阵？”大长老颠倒是非的能力张口就来。

“就是，家主，凡事要讲究证据！”六长老也明白了大长老的意思，立马附和道。

“你们两个这是什么意思？明明就是你们两个干的，现在竟然还不承认！”五长老此时一脸气愤的说道，恨不得现在去把大长老六长老暴打一顿。

“你们若是有证据的话可以拿出来，若是没有的话，就不要在这里胡乱冤枉好人！”大长老此时故作一脸愤怒，语气也带着满满的不爽。

“那你告诉我，你之前派你的属下前来，到底意欲何为？”云荣成冷笑一声，完全不相信他的说辞。

“我何时派他们过来了？虽然你是家主，但是也请你不要冤枉我。”大长老勃然大怒，语气也跟着冷了几分。

“你若是还是不肯承认，要不我们再对峙一下？”云荣成见大长老撇清了关系，倒也不意外。

反正人质在他的手里，他还怕没有证据？

“我怎知他们有没有被你收买，若是他们被你收买，来冤枉我，我岂不是很冤枉？”大长老并不认可他的话，不要认为是他收买了自己的人。

“对啊，家主，这件事情没有下结论之前，还希望你不要冤枉好人，毕竟我们对云家可是尽心尽力，鞠躬尽瘁，如今被你这么说，实在是心寒！”六长老此时一脸不高兴的说道，眼里还露出一抹失望之色。

“行了，这里没有外人，你们大可不必在这里演戏，你们到底做了什么你们自己心里清楚！”五长老皱了皱眉，一脸嫌弃的看着他们二人，若是可以的话，他真的不想再看见他们的嘴脸。

“我们为什么要演戏？破坏护族大阵对我们也没有什么益处，我们何必会做这种吃力不讨好的事情！”六长老此时怒了，十分不满他们的话语，仿佛他们真的是被冤枉的一样。

“既然你们都说自己是冤枉的，那就暂时把你们关押起来，若是清白的话，必定放你们出来！”云荣成语气冷冽，眼神冰冷。

“谁知道你们会不会中途杀人灭口我们岂能坐以待毙，再说了，我们可是长老，你这样处理让我们颜面何存？”六长老继续说道，而一旁的大长老却陷入了沉思，似乎是在想什么应对的策略。

“家主，这件事情我也希望你能好好的想一想，酌情处理！”大长老说这话的时候还带着一抹威胁之意，似乎让他自己好好掂量一下该不该动他。

“大长老，你说的不错，这件事情确实应该好好想一想，毕竟事关长老，你放心吧，马上其他长老也会赶过来，定能还你清白。”云荣成说这话时没有丝毫的犹豫，行事果断伐决。

“那你如何能够保证你所说的话都是真的，若是你到时候骗人的话，我们也有苦说不出，毕竟现在在场的也只有我们四人而已。”六长老此时一脸不信任的说道，由此可以看出来他对云荣成所说的话没有信任度。

“行了，老六了，你别说了，我们跟他走吧。”大长老之所以这么做自然也是有后招的，比如今天这种突发的情况也在他的预料之中，所以就算他现在被带走了，心里也一点都不慌。

五长老看着他如此淡定，总觉得他背后还在计划别的事情，由此心里更加的忐忑不安。

“你们先跟我们去长老堂，若是此事真的与你们无关，我们必定会放了你并且跟你道歉，若是此事跟你们有关，我们也亦不会姑息！”云荣成毫不客气的说道，毕竟他是林家的家主，但凡有人做出危害云家的事情他第一个不会放过。

而这时大长老非但没有慌张，甚至还勾起嘴角笑着说的“家主，希望你所说的话能够说到做到。”

而云绾妤已经赶到了三长老这里，暂且简单的和他说了几句话，二人便匆忙地往云家大门走去。

三长老此时脸色非常不好，他阴沉着一张脸问道“这件事可是真的？”

“是不是真的我暂且不知道，但是我只知道爷爷和五爷爷两个人现在已经在护族大阵那边了，而那里还有大长老和六长老。”云绾妤一边走一边和他说道。

“那我们为什么不去帮他，而是往大门这边走？”三长老听见她的话，有些疑惑的问道。

毕竟明明是护族大阵那里有危机，他们来门口做什么，难道不应该是往大阵那边走吗？

三长老很不解，毕竟对于云绾妤的行径，他还是弄不明白，也不知道现在自己为何要往这边走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318333"  chaptername="第一百零二章  大长老的意图">加入书签</a>
</div>
