    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    并未多想。

    毕竟他现在心思还得放在这个秦若萱的身上。

    这才是关系到生命危险的！

    很快，饭菜上来了。

    杨泽很是客气的笑道：“二位，先吃，然后咱们再谈正事儿。”

    满面笑容。

    张辰笑呵呵的说道；“好，多谢。”

    正好饿了。

    四人拿起筷子，开始吃了起来。

    小蜜跟秦若萱有说有笑。

    话题不止。

    杨泽也时不时的能够插进去几句。

    其乐融融一般。

    倒是将张辰自己晾在了一旁。

    可张辰心中那种担忧的感觉再次放松了几分。

    看得出来。

    她们确实是非常熟悉，也就再次降低了秦若萱有阴谋的可能。

    可尽管如此，张辰依旧没有掉以轻心。

    很快，四人吃饱了。

    张辰笑呵呵的说道；“酒足饭饱，多谢款待了，咱们聊聊正事儿吧。”

    二十多分钟啊，硬是一句话都没插进去。

    他都有点坐不住了。

    杨泽眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“其实没什么谈的，合同我带来了，你看看。”

    “没什么问题就打钱，签字。”

    说完，便在公文包里面拿出来两份文件。

    放到了桌上。

    张辰见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    倒是痛快。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好，我先看一下。”

    说完，便将文件翻开。

    仔细浏览。

    上下看了一遍，并没有发现什么异常。

    张辰放下文件，笑道：“没问题，那咱们签字吧，然后我赚钱。”

    杨泽默默点头。

    很快，便将文件放到了小蜜的身前。

    秦若萱眉头一挑。

    小蜜脸上也瞬间露出了惊喜的表情。

    很快，便很是傲娇的拿起了旁边的笔，签上了自己的名字，按上手印。

    张辰也动作了起来。

    合同签约完成。

    张辰也直接将全款给转了过去。

    没过多久，小蜜便无比激动的说道；“亲爱的，钱到卡里面了！”

    说完，眼神之中精光爆闪。

    很是兴奋一般！

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    如果是真的。

    不得不说，这小蜜找到了一个好老公。

    杨泽默默点头，笑道：“好，时间关系，我已经把相关手续都转移到了你的名下了。”

    “你过目。”

    说完，便再次拿出了另外一大堆手续。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才问道：“我不在，你也能转到我的名下？”

    杨泽嘴角露出一抹笑意，说道；“这点事情我还是能办到的，你的身份给我一份就行。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这玩意还能后补？

    张辰拿起手续仔细检查了一番。

    没有问题。

    定睛看去……

    杨泽嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    并没有因此得意一般。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这个杨泽……似乎不简单啊。

    可……

    没听说过青州有什么厉害的人姓杨啊。

    奇怪……

    张辰心中那种怪异的感觉更加清晰。

    可……

    不得不说，这确实是给张辰省下了一些时间。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，既然如此，那就多谢了，交易顺利。”

    说完，缓缓伸手。

    杨泽站起身来，很是客气的跟张辰握了握手。

    可……

    不知为何。

    近距离之下……愈发的感觉这个杨泽很是熟悉。

    奇怪……

    秦若萱站起身来，笑道；“交易结束了，那我们就先走了啊。”

    说完，看向小蜜。

    小蜜默默点头，似乎还沉浸在收获金钱的喜悦之中。

    杨泽也笑着点头。

    张辰不再犹豫。

    打了招呼之后便直接跟秦若萱向着包厢外面走去。

    杨泽和小蜜也跟了出来。

    交易结束。

    可张辰心中还是非常的紧张。

    最关键的时候……到了！

    来到大厅。

    张辰谨慎的扫视了一圈，并没有发现什么异常。

    没人。

    而且龙三他们始终没有什么动静。

    安全的？

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    秦若萱疑惑的问道；“怎么不走啊？”

    额……

    张辰一怔。

    很快，便迈开步子迅速的向着酒店外面走去。

    秦若萱再次跟小蜜打了个招呼。

    很快，便跟张辰一起坐进了车内。

    秦若萱踩下油门。

    车子冲了出去。

    呼！

    张辰心中也狠狠的松了口气。

    安全离开。

    可……

    张辰复杂的目光放到了秦若萱的侧脸上。

    这女人……真的没有阴谋？

    真的被追杀？

    现在，张辰对秦若萱的怀疑已经降低到了一定程度了。

    秦若萱没说话。

    张辰也懒得理会。

    一天的时间，便已经将初晴和服装厂的事情都给解决了。

    也算是收获不小。

    时间缓缓流逝。

    张辰也靠在车座上面默默休息。

    嗡！

    忽然，一阵刺耳的轰鸣声响起！

    张辰眉头皱起。

    这才发现秦若萱一脚油门冲了出去，车速瞬间提升！

    这边车辆已经少了很多。

    秦若萱开车不停的在各种车辆之间穿梭，而且……

    方向似乎也并不是居住酒店的方向！

    这……

    张辰眉头紧皱，问道：“干嘛呢？去哪里？”

    有了上次的经验，这次张辰并没有太过激动。

    可神色依旧凝重。

    秦若萱目不斜视，凝重的说道；“有人跟着咱们。”

    嗯？

    张辰愣了。

    定睛看去……

    后面并没有发现什么特殊的车辆。

    甩开了？

    额……

    会不会是龙三他们？

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，说道；“那个……别着急，很有可能是我的人。”

    说完，心中依旧有一种别扭的感觉。

    毕竟……

    如果秦若萱真的没有阴谋的话，那就是他太多疑了。

    秦若萱眉头皱起。

    沉吟片刻，这才问道：“今天酒店看到的那群人？”

    嗯……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这女人……记性怎么这么好……

    还没忘呢？

    良久，张辰这才尴尬的说道：“嗯……你要是没看错的话就是，他们跟我住一个酒店。”

    秦若萱凝重的问道：“什么车？”

    额……

    张辰愣了。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“硬派越野。”

    本以为秦若萱会减速。

    可……

    没想到说完了之后，秦若萱反而再次踩下了油门！

    这……

