    第2062章

    吴东：“你不用知道。我知道，你应该是仙帝二境，号称掌握命运，你大可在我身上试试，看能不能改变我的命运。”

    仙帝，有四个境界，分别是尊号境、命主境、天维境、圣明境。其中的命主境，可主宰他人命运，必定人生，是非常强大的手段。

    五雷仙帝突然发出一串咒言，然后伸手往吴东一指，一道仙光就落在他身上。这仙光，在试图改变吴东的命运。

    然而没有用，吴东身上燃烧起火焰，顷刻之间，就将这一股咒力给烧没了。

    看到自己的手段无效，五雷仙帝道：“你的确很强。阁下不知是仙王几境？”

    当初，他并没有走完仙王境，止步于仙王第三境，之后便取巧进升到仙帝境。但正因如此，他也只能达到仙王二境，再往后，便是妄想。

    吴东：“三境天赋。”

    五雷仙帝觉得不可思议：“你以仙王三境，便能与我抗衡，简直不可思议。”

    吴东：“没什么好奇怪的，是你太弱了。”

    五雷仙帝又是一阵沉默，说：“无序之地的事，我不过问，这仙市我也送给你，如何？”

    吴东虽不怕对方，可要是弄死对方，也是很麻烦的事，便道：“可以。这仙市，以后我说了算。”

    五雷仙帝起身：“以阁下的实力，未来必是一代至强仙帝，希望到时能提携在下。”

    吴东道：“你我也算有了交情，我自然不会忘记。”

    五雷仙帝笑道：“多谢。如无其他事，我就告辞了。”

    五雷仙帝起身离开，推门而出。那宜生连忙问：“仙帝，人杀了吗？”

    五雷仙帝一巴掌将他抽开，道：“放肆，怎可对先生无礼？从现在开始，我们放弃仙市，不再插手无序之地的一切事务，走。”

    他一挥手，便与宜生原地消失。

    这五雷仙帝走后，吴东便叫来赤火链星，商议收税的事。这仙市日后既然归他管，那他就必须拿出足够的实力来威慑众商家。

    赤火链星十分震惊，他没想到吴东居然真的慑服了仙帝，不仅坐拥仙市，还成为了无序之地的掌控者。

    然而，他却愁眉苦脸，说：“主人，要在仙市收税，怕是很难啊。”

    吴东奇道：“很难？何出此言？”

    赤火链星：“主人有所不知，这仙域中最强的虽为仙帝，但那是因为仙帝实力最强，且同时得到了各势力的支持。如果仅仅实力最强，这些势力未必肯认。”

    吴东：“哦，那你说说，这仙域中有哪些比较强大的势力？”

    赤火链星：“不算无序之地，仙域中最强大的势力有一宗二门三派，这六家势力在背后支持五雷仙帝，他才能掌控仙域。当然，五雷仙帝作为回报，也会给予这六家势力一定的回报。”

    吴东：“也就是说，我想要掌控仙市，先要让这六家服气？”

    赤火链星点头：“但要做到这一点很难，想当初五雷仙帝耗时百年，才得到了这六家的认可。”

    吴东皱眉：“仙帝的实力，也不能压服他们？”

    赤火链星：“六家各有镇派之宝，真要是冲突起来，其实也不怕仙帝级的强者。再说了，这仙域中其实还有一位仙帝，无忌仙帝。”

    吴东很意外：“还有一个？”

    赤火链星点头：“这无忌仙帝据说是仙界派来此地的监察者，每年都会下来待一个月。也因此，一般都认为只有五雷仙帝一个。但事实上无忌仙帝的权力更大，连五雷仙帝都要听命于他，毕竟他代表了仙界。”

    吴东皱眉，他没想到，神界都闯过了，而这小小的仙域却如此麻烦。他冷笑一声：“走一步算一步，来一个我就打一个！”

    然后道：“传我命令，以后仙市所有铺子，均要向我们缴税，税率不变。”

    赤火链星连忙道：“是！”

    吴东明白，想要掌控仙市，手底下必须有人，所以他将十二冰卫唤了过来，成立了十二个巡逻小队，分别带上一批下属，对整个仙市进行管理。

    十二冰卫，都是准帝的实力，压服这些势力，还是没有问题的。

    当天，吴东就在仙市一侧，以显圣手段，建造了一座巨大的仙宫，名为五行仙宫，他与十二冰卫等，皆居于其中。

    仙宫建成之后，他感觉这里的环境不错，苏红颜和纪雨妃便来此陪伴他。一部分朝臣，也进驻这里。

    接下来，五行神朝将逐步蚕食仙域，将之化为五行神朝的一部分。

    现在的五行神朝，借助于青油的动力，建造了大量的机械，有开垦农田的，修建道路的，播种浇灌的，纺织制衣的，加工零件的，生产化肥的，除草捉虫的等等。

    几乎每一种需要人力的工作，智神都结合着高超的机械文明，投靠出了傀儡。

    这仙域十分广大，比之五行神朝还大了不知多少倍，而且环境好，资源丰富，若不加以利用，着实太浪费了。

    所以，智神已经制定了一个仙域大开发的计划，准备用一年的时间，将仙域建成五行神朝的核心基地。

