    吕绮玲攻城？

    龙行和刀狼是真慌了，虽然两人是巴不得攻城，自己也好跟着飞黄腾达，但这是没有的事啊！误会啊！这么一误会，哥两人不就成混进成都的奸细内应了吗？

    不过两人的身份在玩家世界算是公开的秘密，都知道是跟吕布刘备混起来的，但在这世界本地人眼中，大概只是个打杂临时工，身份没那么重要？

    正忧心忡忡吃饭间，饭馆外突然来了一群本地玩家！

    两人眉头一紧。

    不是怕他们打架，放眼整个成都，除了那曾经的一姐千秋雪还算厉害外，其他的玩家两人是不怕的。怕的就是他们闹事到处嚷嚷奸细来了，这么一闹下去师祖交待的香火供奉任务就别想完成了。

    他们走近以后，望着他们那一身看起来相当专业的攀山或是野战刺杀的装备，两人更是有点头皮发麻。

    一领头玩家问话了：“刀狼，龙行？”

    刀狼戒备道：“是！你是？有事？”

    “我叫不晃，排名67，和两位大佬没得比。这些天一直在野外蹲点抓兔子，今早回城才知道来了两位大佬，还有街上传扬的吕布要攻城的事。”

    龙行惊异了：“就是以前成都一哥的不晃！”

    不晃摇头一叹：“那都好久以前的事了。”

    开局第一月，成都第一人其实是精通野外求生的不晃，而千秋雪开局第一天就是去谯府的工坊打工，非但没有名气，甚至也没有玩家见过她。是在千秋雪完成了一副双面绣大作后一鸣惊人瞬间起飞，一下子就爆了不晃的位置。

    然后千秋雪又在灵宠方面获取了优先权，无形中排挤了不晃的机会。不晃不得已只得去行险赌一把，结果运气不好，这么一来二去的错失机遇欠债受伤，前50名都进不去了。

    但只是前50名进不去而已，67名依旧是非常靠前，必有两把刷子才能站稳的位置。

    龙行和刀狼当然不能轻视：“那不晃兄是想问我们和吕布攻城这事有没有关系，是不是内应什么的？”

    不晃沉声道：“我希望是！”

    希望是？所以举报立功？若是这样何必过来问！

    龙行闻出味来了：“我也希望是！”

    不晃眼皮一跳！

    刀狼问道：“不晃兄有什么打算？”

    不晃深吸一口气：“我抓兔子的成本有点大，欠了锦天门很多钱，越来越难混！”

    龙行和刀狼惊住了：“不晃兄牛的很啊，这锦天门是仙门啊，我们就是进门都难，想欠钱都没这个本事！”

    不晃摇摇头郑重道：“两位说笑了，所以，我想带着兄弟们跟两位大佬混——还有那位回越嶲运货的大佬高峰！”

    龙行和刀狼还真是惊住了，身为本地玩家，这得欠多少钱才磨灭了心气，才想着投奔外来玩家啊？是等吕布攻下了成都甚至洗劫了锦天门，他就可以赖账了么？

    这种事情不可能拒绝也不能拒绝！即便他是假投奔刺探情报也无所谓，当前最紧要的就是维持局面，不要被人当成内奸。

    两人当机立断：“没问题，兄弟，我们共谋大业！吃早饭了没？兄弟们都坐下，我们请！”

    不晃笑道：“虽然我们欠了很多债，但一顿饭的地主之谊还是能尽到的，我来请，两位大哥不要跟我争！”

    说完一挥手，立刻就有小弟主动先给掌柜塞钱了。其他人纷纷坐在另两张桌子上，显得极其训练有素，纪律严明。

    刀狼还真奇了：“这简直就是玩家中的陷阵营啊，能问一下不晃兄究竟抓的啥兔子这么费劲？”

    不晃感慨道：“两位大哥知道千秋雪抓熊猫失败的事吗？”

    两人楞道：“这都半月前好久的事了。”

    不晃说道：“我们就是在那里抓兔子，灵宠！抓到了自己又不舍得用，其实也用不上。就卖给锦天门，然后买装备仙符继续抓更好的灵宠。”

    两人讶道：“这好像是坑啊？”

    不晃沉声道：“对，这次准备了很多要干票大的，结果昨晚不知什么路过给搅黄了，血本无归。其实，还是可以赊账的，但我听到吕布的消息——还有两位大哥在玩家中宣传的城隍的事情，我有了新的想法。”

    刀狼和龙行这才了然，又望了望周边两桌的玩家表情，几乎确定他没说假话。毕竟一个人可以当影帝，但一群人就很难。

    那么是时候展现一下组织的实力拉拢人心，不能被什么锦天门给比下去了。

    刀狼说道：“你知道越嶲一哥高峰的师父是谁吗？”

    不晃讶道：“只知道他是在峨眉山找道士修炼。”

    刀狼高深莫测：“左慈！”

    不晃震惊了：“还真拜仙人为师了！比张角都牛！”

    龙行说道：“本来峰哥的实力就应该比张角的徒孙逆苍天牛的，只不过峰哥低调没名气，也没那么大的组织加成，所以排名才不如逆苍天。”

    刀狼郑重道：“这城隍就是左慈的师尊——的一个分身！”

    不晃彻底惊住了，两桌玩家都惊住了，并且满脸洋溢着激动希望的光辉，和刚进门时那一脸沉丧截然不同！

    刀狼和龙行同样很激动，也开始洋溢了，有这本地第二人的配合，其他成都玩家会怎么看怎么想？肯定认为吕布攻城是稳了，而且成都又没什么知名的猛将，刘焉也不太像是明主……那这雪球算是滚稳了！不管吕布攻不攻城都没关系了。就算那个一姐从永昌回来又如何？没准她也会要求加入呢？

    不晃果然很主动：“两位大哥，我不是很懂香火，是不是越多人烧香就越行？”

    两人激动了：“是这个意思，但最好多做好事，烧香诚心点就更好。”

    不晃振奋道：“我们吃完饭就满成都的拉人头！”

    “好！成都不够拉就去县城，一定要快，越快越好……”

    ……

    早饭很快就吃完，而果不其然，酒楼饭馆前已然聚集了大量的玩家。这成都二哥和两大佬的聚会必然预示的重大事情的发生。即便根本就没有事情发生，但不妨碍大佬做局。

    不晃问道：“我们很讲科学的问一句，你们信不信城隍？信就按两位大佬宣传的去做！”

    众玩家毫不犹豫：“信！”

