
　　就在赵一忙着软件公司的事情时，环境治理公司总经理魏东来就来了电话，说是所有平地机已经就位，问赵一要不要去指导工作。

　　本来赵一是不想去的，手头上的事情还有一大堆没有完成，回绝的话刚到嘴边又咽了回去，因为他发现因为这几个月来都有事情忙，竟然没有去过那边。

　　作为自己第一个成立的公司，如果不去看看实在是说不过去，而且自己如果不去实际了解情况，万一闹出了笑话就不好了。

　　将手头上的事情交接一下，赵一便搭乘飞机去了榆林。说实话，赵一其实蛮想弄架私人飞机的，但是国内目前这一块还没有开放，所以也就作罢。

　　幸好榆林拥有一个榆林南郊机场，不然的话往来更加麻烦，现在这样就好了很多，虽然飞机票购买也很麻烦。

　　当赵一下了飞机，一股狂风就直奔门脸而来，赵一从空气中闻到了一股尘土味，可见这里的环境已经多恶劣了。

　　“这环境真够恶劣的，难为你了。”赵一皱着眉头看了看天空，回头对魏东来说道。

　　“没什么为难的，习惯了也就那样，您可能是第一次来，所以才感觉明显了些。”魏东来倒是不敢叫苦，笑了笑说道。

　　“不管怎么说，至少目前你的苦劳还是有的，至于功劳的话，我得看看你的具体工作完成情况了。”赵一严肃地对着魏东来说道。

　　魏东来听见这话，也不敢怠慢，连忙说道：“这不就请您过来，看看这段时间公司相关工作的进度嘛，好给我们把把关。”

　　赵一听到这话，也知道多说无益，还给这边的工作人员徒增压力，只要能够按计划完成工作，他并不想让公司员工一直处于高压之下，不像后世的公司，恨不得让员工时刻活在紧张氛围中，以公司为家，将满身的血都流在公司里。

　　“那行，我们现在第一站就去固化剂工厂看看。”赵一对着魏东来说道。

　　“不先去宾馆休息下吗？”魏东来建议道。

　　“没必要，我还不是老头子呢，这点精力还是有的。”赵一笑着说道。

　　“那行。”魏东来听到这话，也不再多说，让赵一坐上公司的汽车。

　　坐上红旗汽车，一路看着四周的景色，虽然满眼看去绿色盎然，但是仔细瞧着，树下面的土地都是砂砾，这些绿色都是国内人民与风沙对抗见证，如果没有赵一参合一脚，毛乌素沙漠到后世也得到了遏制，沙化面积也不断缩小，拥有塞上江南的美誉。

　　但是赵一的加入则可以加速这一进程，并且彻底解决土地沙化问题，不想这样虽然树木存活了下来，但是土地沙化问题还没有得到根本的解决，只是阻止了流沙，防止沙漠化进一步扩大。

　　还有赵一是统一标准化、规模化生产，能够有效地运用这些土地，等后面草场和畜牧工厂建立起来后，给该地区带来相当可观的收入。而这片地区的农民及治沙工作人员都会进入赵一的农牧公司工作，也能过上安定的生活。

　　红石峡水库位于SX省YL市以北5公里的桥头村榆溪河干流，库区属风沙草原及河源区，实际控制面积2060平方公里。

　　1953年，榆林县出席SX省第一次人民代表大会的代表，为防洪护城灌田提出兴建红石峡水库议案，得到大会通过。1954年绥榆水利工程处进行勘测设计，1955年3月10日开工建设，当年6月11日主体工程基本建成。

　　固沙剂工厂需要使用比较多的水，所以就将它建在水源旁边。

　　车子来到红石峡固沙剂工厂，赵一下了车，入眼就看见一大片建筑群，还有很多建筑没有完工，而厂区里面还有一条一千米的飞机跑道，也在施工中。

　　看到这里，赵一对魏东来说道：“平整完沙地，固化剂就要派上用场了，你这边的时间还是的抓紧。”

　　“我知道，我们预计平沙时间为三个月，而我们的建筑完工和设备安装调试完毕大概还需两个月就能完成，然后留半个月时间生产调试，调试完就能开始生产了。”魏东来说道。

　　听到魏东来的话，赵一也就没有再说，知道魏东来说的和计划上的基本吻合，只是在厂区内走走看看。

　　看的差不多后，赵一就随魏东来来到了办公室，虽然赵一常年不在这边，但是还是给赵一准备了一间办公室。

　　坐在办公椅上，赵一对着魏东来说道：“你知道的，我们这是环境治理公司，虽然目前是帮农牧公司治理毛乌素沙漠，但是公司还是需要着手了解国内情况，在污水处理、固定垃圾处理、盐碱地环境治理方面下功夫。”

　　听到赵一的话，魏东来点了点头，说道：“这些都在我们的后续计划中，只是目前的沙漠环境治理工程量太大，目前没有足够的人手来进行其他业务的研究。”

　　赵一也知道目前国内的用工环境，招人很难，招高技术的人员更难。虽然自己有技术，但也需要高技术的人员来操作和实施，所以也就提个醒。

　　“我也知道，但还是希望你将相关工作能够先做起来就先做起来，慢慢完善就可以。”赵一说道。

　　“我明白，等忙完固沙剂工厂的建设就开始着手这事。”魏东来连忙说道。

　　“嗯，还有肥土草种子工厂建设得怎么样？”赵一问道。

　　“已经找好了地方，现在正在搭建大棚，已经搭好的大棚在进行育种的前期工作，等整个大棚搭建工作完成就开始全面育种工作了。”魏东来说道。

　　“任务很重啊，还要配合农牧公司进行牧草种子的培育工作，得加快的步伐了。”赵一在心里估摸着，然后说道。

　　“我们会继续努力，保证不会耽搁整体计划的。”魏东来保证道。

　　听到魏东来的话，赵一勉励了几句。

　　按照沙漠治理计划的步骤，第一阶段就是平整沙漠，方便以后机械化作业；第二阶段则是使用固沙剂，固沙剂不仅仅可以阻止沙丘流动，还能起到保湿功效，能够给予肥土草种子一定的肥力，让肥土草能够顺利的发芽生长；第三阶段就是等肥土草死亡腐烂后，土地肥力充足，就开始播撒牧草种子。

　　第二天，赵一就随魏东来来到了沙漠中的一个集聚点，由于沙漠很大，赵一规划中将沙漠分片，一千平方公里一个片区，一个片区设立一个聚集点，集聚点里面能够提供人员常驻，等治沙完成后，聚集点就会变成畜牧工厂等设施所在地，这些片区之间以后会建设公路，将所有片区连接起来，方便以后产品运输。23sk.Com

　　赵一视察了一下集聚点的情况，现在很多设施的建设都是临时性的，如员工宿舍就是活动板房，电力还是使用柴油机发电，生活用水还是靠卡车拉。好在并不影响员工的生活，赵一也就不在做过多要求。

　　早上8点，气温十来度，不是很炎热，风速微风，如果忽略掉空气中的尘土味，其实一切还好。

　　几百台平土机一字摆开，甚是壮观，随着赵一上台简短的讲话结束，一声令下，平土机纷纷开动，向着聚集点外面开去，顿时黄沙滚滚，遮天蔽日。

　　如果能从空中俯瞰的话，整个沙漠仿佛活了过来，一个个集聚点飘起了漫天黄沙，从四周扩散，然后联成一片，甚是壮观。

　　这样的工作需要持续三个月时间，也就是计划到1980年2月份完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第23章 壮观场面免费阅读。https://xs.23sk.com 