    小林隆夫转过头，冲站台上还在等候的铁路职员喊道：“发车”。

    火车发出“呜呜呜”的声音慢慢往前开走,“看来你是不打算撤离了”张廷言问道。

    “我从选择举白旗的那一刻就不打算活着回去了，现在又多了他们两个陪着”小林隆夫用枪指了指留下的这对日本夫妇。

    小林隆夫看着火车驶出站台，然后把枪对着这对日本夫妇，“砰砰”两枪，两人被击中胸口倒下，在场众人都被吓了一跳，张廷言的右手食指已经放在扳机上了。

    小林隆夫望了望快要落下的夕阳，“家乡的夕阳应该和这里的一样美吧”说完对着太阳穴扣动了扳机。

    张廷言看着地上死去的三人，他们都是日本帝国向外扩张造成的悲剧，他们的死只是悲剧的开始，还会有无数和他们一样遭遇的人。

    就在张廷言在长春驱逐日侨的时候，公主岭阻击阵地迎来关东军第三旅团的增援部队。

    第三旅团旅团长长谷部照俉这一路感觉是崩溃的，南满铁路沿线多处地方都遭到了破坏，他带领的第二十九联队、独立守备第五大队、野炮第二联队约4000余人，只能下火车一路徒步过来，好在不算太远，只是这一路上被骑兵团骚扰的烦不胜烦。

    距离公主岭2公里的时候派出去的侦查部队传回消息，对面东北军已经构筑好了正面宽度约三公里的防御工事，估计对面至少一个步兵团的兵力。

    长谷部照俉看地图上还有一条路，就是绕过公主岭沿黄岭子、靠山镇北上到达长春，只不过这条路太远了，时间根本来不及，看来只能和对面东北军硬碰硬了。

    参谋长中井英昭、骑兵联队联队长若松晴司、二十九联队联队长平田幸宏、野炮第二联队联队长河村圭三、守备一大队队长小河原浦治看着在深思的长谷部照俉，只等他一声令下。

    “平田君你的二十九联队派出一个大队进行试探性进攻，小河原君你的大队抽出两个中队，统一由平田君指挥，如果前方敌人阵地有破绽，我们集中兵力从敌人缺口攻入，以点破面，攻占敌人阵地，河村君你们炮兵联队一定要在步兵进攻的时候提供最有力的炮火支援”长谷部照俉下令道。

    长谷部照俉这一招十分老道，一般来说第一道防线在战斗中兵力不会放太多，如果人数太多容易遭受炮火轰击，如果人数太少，很有可能连第一波进攻都抵挡不住。进攻方刚开始也会派出小股部队试探性进攻，摸清敌人兵力和火力，但他一开始就直接发力，准备打666团一个措手不及。

    日军很快做好战斗准备，二十九联队联队长平田幸宏亲自指挥一个大队进攻，日军在距离东北军666团约700余米的位置构筑起简易工事，作为进攻发起点。

    一上来就直接派出两个中队的兵力进攻，两个中队的日军排成散兵线交替掩护前进，后面的机枪中队九挺重机枪作为支援火力随时准备压制对面火力点，8门70毫米迫击炮开始向666团阵地开火。

    666团长吕政鸿看着敌人的进攻架势面色凝重，他看的出日军第一波投入的兵力就已经一个大队了，那说明对面日军至少有三个大队，骑兵团传过来的情报显示对面日军还有一只炮兵部队，但在对方炮兵部队没投入战斗之前，己方不打算暴露炮兵部队。

    吕政鸿共修筑了三道防线，第一道防线放了两个连的兵力，第二防线距离第一道防线500多米，放置4个连，随时准备支援第一道防线，也防止第一道防线失守之后，不至于全线溃败。

    第三道防线距离第二道防线400多米，这里有炮兵阵地、临时野战医院，是全团最后的一道防线。

    日军尽管想攻下公主岭的心情很急切，但其进攻依旧很有章法。

    吕政鸿看出这次日军是想一鼓作气一次拿下公主岭，那么就不能把日军放近再打了，他立即命令前沿阵地的两个连，日军靠近200米时就开火，但重机枪连只允许一半重机枪开火。

    日军炮弹不断落在666团阵地上，把刚垒起来的掩体掀翻，前沿阵地的两个连除了观察手以外，其余人都躲在防炮洞或者战壕里静候开火命令，当日军接近230多米时，连排长催促士兵准备战斗，士兵从防炮洞中钻出，摆开架势。

    进入三百米以内日军掷弹筒也开火压制，不断有炮弹落下，不少士兵被弹片划伤，当日军的靠近到200米时，指挥前沿阵地两个连的一营长秦嗣远一声令下，两个连同时开火。

    轻重机枪喷出的火舌扫倒一大片日军，日军立即就地卧倒还击，后方的迫击炮和掷弹筒朝前沿阵地已经暴露的机枪火力点开火，日军的掷弹筒十分精准，就像长了眼睛一样，前沿阵地开火的三挺重机枪瞬间报销两挺。

    吕政鸿在后面看的倒一了一口凉气，不得不感叹小鬼子战斗力强，命令迫击炮连开火压制日军步兵，再从第二道防线抽调两个连做好增援准备。

    进攻中的日军看见己方掷弹筒摧毁了对方的两处重机枪阵地，己方正面压力减弱，在后方轻重机枪的掩护下，继续攻击前进，前沿阵地形势岌岌可危。

    关键时刻迫击炮连的炮弹呼啸而至，在进攻的日军队伍中炸开，，日军像树叶一样被吹开，一时间日军的进攻势头被遏制住。

    日军后方长谷部照俉看见己方已经快接近666团阵地时，嘴角露出了微笑，只要能攻进去对面阵地，那么剩下事情就是抓俘虏了，他似乎都已经看到自己带兵攻入长春的画面。

    猛烈的炮火打断了他的联想，长谷部照俉看到对面炮火将己方进攻遏制住后，勃然大怒吼道：“命令炮兵联队给我立即开火，如果我们因为炮火支援不足攻克不了对面防御阵地，他河村圭三就不要当联队长了，去拿支步枪和步兵一起冲锋吧”。

    “旅团长阁下，炮兵联队报告他们刚修筑好炮兵阵地，我现在就命令他们开火压制对面”中井英昭边解释边拿起桌上的电话。

