    “哎呀！”

    “这也太可惜了！”

    头发稀疏的脑袋在演播室灯光的照耀下，闪烁着刺眼的光芒。

    孙笑伸手在桌子上狠狠一拍，脸上满是惋惜的神色。

    “就差一点，差一点雪笠怪就赢了啊！”

    “明明差很多好吗……”

    身旁，李西撇了撇嘴，有些无奈地说道。

    “说了，这场对战阿波罗必赢的，黑暗鸦的实力明显要高出对面一个档次。”

    见搭档反驳自己，孙笑也不说话，脸上依然是那样一副惋惜的表情。

    黑框眼镜下的眼眸微动，望着前方屏幕上，因为自己的“钓鱼”言论，而骤然暴增的弹幕量，

    心中暗暗窃喜。

    作为一名老牌解说，对于如何通过自己的行动，让观众主动发弹幕来增加自己直播间的热度，他早已熟稔于心。

    ……

    【主播有没有一丁点的理解啊，这叫差点赢了？】

    【别尬黑，这波要是换孙笑上肯定就赢了，嘻嘻^^。】

    【好钓！】

    【完了……兄弟们天台见。】

    【收！！！！！】

    ……

    “哈哈，好了，不开玩笑了。”

    “直播间的兄弟们，这场对战到现在也进行的差不多了，我们要不……先进一波广告？”

    孙笑嘻嘻哈哈地打了个岔，把话题揭过。

    打算先念一波广告，顺便找找接下来适合解说的场次。

    “再过会吧，等彻底打完再说，不急的。”

    李西性格比较平稳，于一旁老神在在的吱声道。

    虽然此时的战况已经明朗，但他还是想着等系统彻底宣告对战结束之后，再换台转到别的对战场次去。

    绝对不是在混时长奥，别乱说！

    此刻，屏幕中的画面也已经来到了最后的关键时刻。

    黑暗鸦张开双翅，朝准着水面上的雪笠怪，从高空俯冲而下。

    “有一说一，单是阿波罗这只黑暗鸦目前展现出的实力，就足以让他排在这次所有参赛选手里的前十了吧。”

    李西望着屏幕上黑暗鸦矫健的身姿，一脸感叹地说着。

    “嗯，确实如此。”

    “只能怪独影太倒霉了，第一轮就遇到这种怪物级的选手。”

    孙笑一脸认同地点了点头，附和道。

    “我个人感觉，就算是洪荒里面扛把子的那几个过来，恐怕也……”

    忽地，就像是被一双无形大手扼住了喉咙，孙笑原本侃侃而谈的话语声，骤然停下了。

    愣愣地望着前方播放着现场画面的屏幕，连同身旁的李西一起，整个直播间陷入了深沉的死寂当中。

    “嘶……”

    “嘶……”

    不约而同地，两人倒吸一口冷气。

    ……

    ……

    河流深处，

    路云感受着身边在热风作用下，由原本的冰凉逐渐变得温热的河水，嫌弃地皱了皱眉。

    身为一只纯粹的水系宝可梦，即使身体里面装的是一个人类灵魂，面对突然涌来的火系能量，也不由让他产生了强烈的生理反应，心中升起一股浓浓的厌恶之感。

    就像是闷热夏天的街上，好不容易找到一个空调房，想进去避避暑，结果到了里面才发现开的是热空调。

    那种烦闷、憋屈的心情，是任何人都无法轻易忍受的。

    “淦！”

    相应的，伴随着烦闷情绪而来的，是逐渐在心中燃起的怒火。

    原本只是想着远远观望，等到战斗结束后在做打算的他，突然改变了注意。

    身后长尾猛地一摆，路云便朝着水面上再度浮去。

    当然，

    这其中尽管也存在着怒气的部分原因，却并不是他一股脑不经思考下做出的决定。

    路云性格称得上谨慎，虽也偶有上头的举动，但一向不是什么莽夫的人设。

    经过刚才短时间内的观察，他能够明确判断出，此时岸边的两名训练家，绝对不是什么厉害的货色。

    那种拙劣的，连临场反应都称不上的指挥技巧，实在不像什么扮猪吃老虎的大神。

    对于这点，他心中非常确信。

    毕竟路云本身就是此道的精通者，是不是真的小白，他大部分还是能看清的。

    另一方面，

    刚才瞬移没多久，路云脑子还有点昏昏沉沉的，感官不是特别灵敏，没能察觉到岸边两个训练家身上的异样。

    而现在恢复得差不多了，他才清晰地从对方身上感受到，那种好似游离于世界之外的特殊气息。

    没有多想，仅仅是一瞬间，路云便明确了两者的身份。

    ——玩家！

    嫌恶地抿了抿嘴，他尾巴摆动地更加有力了。

    对于“玩家”这种存在，路云的印象一直不是特别好。

    眼下，对方在河流中肆无忌惮、不顾其他的进行对战的表现，无疑让他找到了自己愤怒情绪的宣泄口。

    “玩家嘛，反正能复活。”

    “稍微死一死的话……应该没什么关系吧？”

    呼啦——

    水流急速涌动着，半透明的灵巧身影在昏暗光线的照耀下一闪而过。

    ……

    ……

    “嗤啦！”

    空气被骤然撕裂，发出凄厉的哀嚎。

    黑暗鸦双翼微微收拢，流线型的身影宛如一道漆黑的闪电，自高空俯冲而下。

    尖锐的鸟喙处，有灿白色的光芒凝聚，随着身体的急速移动在身后拉出一道绚丽的流光。

    名为“啄食”的飞行系技能，让它俯冲而下的威力更添上了几分。

    已经失去行动能力的雪笠怪，面对这种程度的攻击，连一点机会都不会有。

    岸边，

    独影望着水面上的雪笠怪，身体僵硬，面色难看。

    实力差距还是太大了啊！

    原本以为还能和对面的阿波罗过上几招，没想到只是几个回合，自己就败下了阵来。

    自己和顶尖玩家的差距，真就这么大吗？

    无奈地叹了口气，轻轻摇了摇脑袋。

    他放弃了。

    默默抬起脑袋，饱受打击的眼中黯淡无光。

    手中握着精灵球，视线望向前方战场。

    “快点结束吧。”

    忽地，

    像是看到了什么不可思议的景象，

    他蓦地愣住了。

    ……

    前方，黑暗鸦自高空俯冲而下。

    矫健凌厉的身姿在空气中划过一个完美的弧度。

    加速！再加速！

    宛如一个弧形的弯月，自高空俯冲而下的它，紧贴水面，朝视线前方的雪笠怪直冲而去。

    高速飞行下带起的疾风，在其身下水面上掀起阵阵波澜。

    而就在这它全神贯注，想着一击结束战斗的时候，

    一抹微不可察的黑影，幽幽自其身下的水面中浮现。

    “嗤！”

    一只呈半透明状的纤细手臂，骤然自水面下弹射而出，抓在了黑暗鸦的脚爪之上。

    随即，猛地用力，向下一拽！

    噗——

    水花迸溅！

