    第569章 子佩，子衿的危机

    一周后。

    东界。

    一名自称浮屠古族的人，来到了凌烟阁，递给了云韵一封由浮屠古族大长老亲自书写的信件，以及一个芥子镯。

    然后便是离开了。

    凌烟阁的议事大厅中。

    一道道目光扫向上方的云韵。

    云韵带着手中的信件，一字一句仔细的看了起来。

    不远的清萱面露紧张之色，她身知浮屠古族的族规，生怕大长老是来找凌烟阁麻烦的。

    信件很长，云韵看了约有两分钟，才将之看完，旋即说道：“浮屠古族要与我凌烟阁进行联姻。”

    话落，整个议事厅都是失声了起来，但这种失声仅仅只持续了一秒，便是哗然了起来。

    浮屠古族不比太灵古族。

    浮屠古族族规森然，禁制血脉外流。

    曾经有一位天赋极高的上位地至尊，爱上了浮屠古族玄脉中一位拥有神脉的族人，并诞下一女。

    被浮屠古族知道后，即使这位天赋极高的上位地至尊后面站着一方超强的势力，可却依旧被浮屠古族抓住处死。

    就连那诞生的一女，也没有放过。

    而那名玄脉拥有神脉的女族人，则已联姻的方式，嫁给了黑天古族一个旁系的族人做正妻。

    由此，便可体现出浮屠古族族规之威严。

    可却没想到，今日，浮屠古族竟然主动和凌烟阁联姻。

    要知道，凌烟阁说到底是从小位面上来的，没有什么底蕴。

    竟然有资格和浮屠古族联姻，还是浮屠古族主动的。

    最终，众人只能将原因归结在总阁主陈墨的身上，认为他有一些不为人知的大秘密。

    而清萱也从刚才的不可思议渐渐的变得有些恍然。

    认为族中肯定是看在陈墨获得修罗大帝传承的份上，加上他的背后还是圣品天至尊神兽朱雀，才这样做的。

    若是没有这些。

    估计自己和玄脉的那位“奶奶”一样的下场。

    清萱不知道这是悲哀还是高兴。

    ...

    三天后，一则关于凌烟阁和浮屠古族有着联姻，以及凌烟阁少阁主陈月兮是太灵古族圣女的消息，开始在大千世界传播了起来。

    并在短短的几天时间内，几乎达到人尽皆知的地步。

    因为凌烟阁的崛起实在太过传奇了。

    小位面出身。

    凌烟阁的高层也都是从小位面上来的。

    却只花费四年不到的时间统一整个天罗大陆，一跃成为大千世界的一流势力。

    还搭上了太灵古族和浮屠古族这种超级势力。

    一时间，凌烟阁在大千世界的名声，风头无两。

    ...

    百灵大陆。

    一座偌大的城池中。

    陈子佩裹着一身黑袍，拉着同样裹着一身黑袍的林素雅的手，在人群中穿梭着。

    两人的身后，跟着林素雅的父母。

    陈子佩安慰着林素雅道：“等我们到城中搭乘传送灵阵前往天罗大陆后，就没事了。三圣宗没那个胆跑去天罗大陆。”

    林素雅说道：“为什么？”

    “因为凌烟阁总阁主是我父亲。”陈子佩说道。

    如今凌烟阁的名声在大千世界传的沸沸扬扬，百灵大陆自然也不例外。

    林素雅自然也是知晓的。

    听到这话，顿时面露惊讶之色：“真的？”

    “骗你干嘛？等到了天罗大陆后，你就知道了，我说了我会给你幸福的。”陈子佩在林素雅的额头上亲吻了一下。

    林素雅害羞的捶打了下陈子佩的胸口，羞涩道：“要死啊，父亲和娘就在后面。”

    陈子佩也没有太过分。

    在城中穿梭了约有半个时辰。

    很快，就到达了传送灵阵位置。

    都缴纳完至尊灵液，登上传送灵阵，开始传送了。

    可就在这时。

    “关闭传送灵阵！”

    一声大喝，从远方传来。

    紧接着，有两道流光从天边飞掠而来。

    速度很快，马上就要抵达传送灵阵了。

    人群中顿时爆发出了哗然之声，认出了这两道流光的身份

    “是三圣宗的人！”

    “不好。”陈子佩面色一变。

    林素雅娇躯颤抖的抓着陈子佩的手。

    而那负责开启传送灵阵的人，听到这声大喝后，真的要关闭传送灵阵。

    眼见着两道流光就要抵达，陈子佩一咬牙，从纳戒中拿出一块徽章交给了林素雅，道：“到天罗大陆后去找凌烟阁的云阁主。”

    说完，一把从传送灵阵中掠出，把想要关闭传送灵阵的人一把打晕。

    这时，三圣宗的两人也是抵达。

    也瞅着传送快要完成，陈子佩脚掌一跺，朝着两人迎了上去：“我就是你们要找的人。”

    说完，一掀黑袍，主动发起了进攻。

    “是陈子佩！”

    两人果然是朝陈子佩而来的，见陈子佩动手，两人也是对着他抓了过去。

    “子佩。”林素雅担心道，声音有些嘶哑，眼眶也是湿润了起来。

    “素雅，快走！”

    陈子佩挡在了传送灵阵的面前，一夫当关。

    “大长老吩咐，林素雅也不准放过。”三圣宗的两人对视一眼，一个去抓林素雅，一个先纠缠住陈子佩。

    两人一个是灵品初期天至尊，一个是灵品中期天至尊。

    “天帝玄雷掌！”

    陈子佩一声厉喝，一掌朝着想去抓林素雅的人拍了过去。

    同时，一边应对着前方的灵品中期天至尊。

    半分钟后。

    随着传送灵阵传出轻微的一阵嗡响。

    传送完成。

    见林素雅走后，陈子佩也没有再战下去的心思，一边与两人纠缠，一边想着脱战的方法。

    ...

    西天大陆。

    “既然知道父亲他们的位置了，那我们搭乘传送灵阵去天罗大陆找他们去吧。”

    一处辽阔茂密的森林中，躲在这里面的陈子莫对坐在树梢的陈子衿说道。

    “不行。”陈子衿一把拒绝了陈子莫的提议，说道：“我们杀了西天战殿的长老，西天战殿肯定不会放过我们，他们肯定会将整个大陆封锁起来，我们去搭乘传送灵阵，无疑于自投罗网。”

    “那怎么办？”陈子莫问。

    “等。”

    陈子衿沉吟道：“等到他们解除戒备的时候，我们再出去，这段时间，我们就先躲在这里，料他们也想不到我们根本就没有离开，就在他们的眼皮子底下。”

    可是她的话刚刚说完。

    “搜，仔仔细细的搜，不要放过任何一个角落。”

    (本章完)

