随着雷妖老祖话音的落下，大殿中的至强者们目光都是对着阁王的身上看去。

这一次，如果不是阁王的出现，即便有着水雾皇族的援军，雷神城也会沦陷在这场浩劫之中。

眼下，雷妖皇族的所有底牌都已经暴露出来了，如果下一次梦魇一族再对他们动手的话，肯定会将这些都算在其中，到时候，他们的处境就危险了。

“秦小友，你觉得如何？”

不过，阁王却并未直接回答雷妖老祖的问题，反而，其目光对着下方的秦逸尘看了过去。

见状，众多至强者都是微微一愣，虽然秦逸尘在他们心中地位不低，甚至能与两尊皇主相比，不过，在这种大势的问题上，后者还是显得太过年轻了，他能有决定这种事情吗？

“既然我们已经暴露出来了，那也不必再遮遮掩掩了。”

面对一道道有些质疑之色的目光注视，秦逸尘却没有丝毫的胆怯，他的目光扫视一圈，淡淡的声音方才是悄然响起。

听到这话，大殿中的众人眼中都是有着一抹惊愕之色闪过。

他们显然是没有想到，秦逸尘居然又如此魄力！

而且，在秦逸尘话音落下之后，阁王并未出言反驳，反而他似乎有意无意的点了点头，看其模样，似乎是认同了秦逸尘的说法。

“我们要与梦魇一族正面交战吗？”

见状，众多至强者都是感觉体内的血液陡然沸腾了起来。

身为至强者，他们无一不是高傲之辈，但是，在梦魇一族的威胁之下，这段时间中他们却是整日里提心吊胆。

而秦逸尘的话语，无疑是将他们体内的傲气给激发了出来。

“诸位，我们现在的力量，已经足以对梦魇一族主动开战了！”

秦逸尘目光缓缓收回，嘴角勾起一抹笑意，道。

闻言，众多至强者相视一眼，这才是发现，如今这雷神殿中的力量，已经达到了一个极为恐怖的地步！

阁王，乃是站在万族大陆最为巅峰的存在，还有两个皇级种族的皇主，麾下的至强者，更是达到了恐怖的二十余尊之多！

这样一股力量，足以横扫万族大陆上除了四大传说中的神级种族与星狮皇族以外的任何势力了！

“我早就看他们不顺眼了！”

“我族两个长老在血诸之地危机爆发之时身死血狰一族的魔爪之下，也是时候为他们报仇了！”

“哈哈，我早就准备好了，我族的圣级强者大军早就蓄势待发，只要皇主一声令下便可！”

旋即，大殿之中便是响起了一道道兴奋不已的喝声，众多至强者们摩拳擦掌，恨不得立刻大显身手诛灭天外邪魔一般。

“秦小友，你可有什么计划？”

雾啸在微微沉吟之后，见到阁王并未反驳，他也是开口问道。

“血狰一族大举入侵，如果我们主动进攻，自然是先拔掉血狰一族这颗毒牙！”

秦逸尘眼眸微微一眯，一道充满了杀意的声音自其口中轻吐而出。

“好，就先打血狰一族！”

“没错，如今血诸之地的凶名远扬，如果我们能将血狰一族抹除，那肯定会是狠狠的打击天外邪魔的嚣张气焰！”

“他们敢主动侵犯我们雷妖皇族，也是时候给他们还以颜色了！”

闻言，众多至强者们都是纷纷点头喝道，在他们的眼中，更是充满了狂热的战意。

不知为何，在秦逸尘的魄力之下，他们竟然已经隐隐的有着以后者为主心骨的迹象！

见到这幕，阁王并未阻止，反而在看向秦逸尘的目光中多了几分满意之色，其实，后者的想法与他的几乎是一模一样，面对天外邪魔，他们决不能一直妥协，而是要用最尖锐的利剑，将它们斩落在万族大陆，或者是驱逐出去！

而在秦逸尘身上，阁王仿若是看到了当年自己的身影。

当初的他，在决定对梦魇一族出手时，还遭到了精灵一族不小的反对，不过，事实证明，正是阁老当初的决定，才将梦魇一族这天外邪魔逼迫得潜伏了数万载岁月。

“我们这般进攻，他们应该早有防备吧，而且，如果我们尽皆出动，会不会中了梦魇一族的调虎离山之计？”

片刻后，众多至强者的声音方才缓缓的平息了下去，而雷妖老祖在微微沉吟之后，也是说出了自己的顾虑。

听到这话，众多至强者都是微微一愣，虽然之前被秦逸尘的话语激得热血沸腾，不过，在仔细一想之后，他们不禁的都是有些后怕。

如果他们倾巢而出，却被梦魇一族逮到这个空隙，两大皇族恐怕任何一方剩余的力量，都不足以抵挡梦魇一族的魔手！

而且，以梦魇一族的性子，丢弃掉一些傀儡，也并不是不可能的事情！

“梦魇一族现在还腾不出手来对付我们。”

不过，就在众人担忧不已之际，阁老却是突然开口道。

闻言，原本有些窃窃私语的众多至强者都是安静了下来，一道道目光也都是对着阁王看去。

“刚才我在魔云的身上留下一丝神念，他将血逆念等傀儡带走后，便是与他们分开了。”

阁王轻笑一声，道：“而且，魔云既然出手，那肯定是对血逆念他们极为在乎，梦魇一族恐怕也舍不得舍弃这么多强大的傀儡。”

“阁王……梦魇一族中，是不是还有一尊比这个出手的魔物更强的存在？”

雾啸微微沉吟后，问道。

闻言，众多至强者的眼眸都是微微一眯，之前那尊出手的魔物，显然比起雷妖老祖他们更强，甚至还从阁王手下带走了血逆念他们！

虽然为此，他血祭了血狰一族的大半军队，不过，由此也能看出他的不凡。

而在这尊魔头的身后，竟然还有一个比他更为强大的？

在众人目光的注视之下，阁王也是微微点了点头，旋即，他开口道：“那个家伙现在应该还没有恢复，不然刚才出手的就不是魔云了。”

听到这话，众人都是不由的倒吸了一口凉气。

那样一尊存在，潜伏了数万年，竟然还没有完全恢复？

当初的阁王，究竟给予了后者多大的重创？！