    她正要拿手机打电话给谢询，忽然病房门就被打开了。

    谢询一脸冷峻的站在病房门口，盯着屋子里的三个护士，那双眼眸里似乎有冰刀一般，让三个护士瑟瑟发抖。

    缓步走进来，谢询随手关上门，语气冰冷，“护士小姐，你还有什么不满的，继续说出来。”

    护士一看到谢询，顿时就怂了，她忙后退两步，干笑两声，“谢总……我刚才，只是在阐述一些事实，有些话是我个人的情绪，我现在跟她道歉。”

    “贵院的护士跟院长都这么尊贵，我们怎敢要你道歉？”谢询皮笑肉不笑的说完，便对韩小小道：“别担心，我们现在就转院。”

    本市无论是公立的还是私立的，好医院一大把，不必非得呆在这个医院！

    “不……谢总，你听我解释啊……”那护士闻言，就要上前来抓谢询的手臂，却被谢询一把直接推开。

    “再碰一下，我打断你的手！”谢询冷冰冰的说完，拿出手机让助理安排转院。

    这事情很快就被医院的院长得知，带着副院长过来，开玩笑，这么一位贵重的人，他们怎么能让人就这样走了？

    韩小小的父亲在这里住院，一天都高达十万……

    院长把那三个护士带进病房，护士跪在地上哭着求饶。

    “我们也以为那两个女人说的是真的，才说了那种话，我们也是被蒙蔽的。”之前讽刺韩小小的女护士一把鼻涕一把泪的解释。

    “医院的护士年轻不懂事，也是受人蒙骗，年轻气盛，一听见这种不孝顺老人的话，就血气上头，不分黑白。谢总，你看在她们也是好心的份上，就原谅这一次吧，这次之后，我一定会加强医院在职人员的职业素养！”

    副院长是个和气的老头，此时说话也笑眯眯的，跟个弥勒佛一样。

    谢询冷笑一声：“原谅？不好意思，欺负我老婆的人，我一个都不想原谅。再说了，我也没怪罪她们，只是转院而已，你们不必要这样兴师动众。”

    韩小小也不想在这医院呆了，这些人简直太奇葩了，看着就心烦。

    “谢总这是哪里话，我们的医护人员做错了，我们自然要道歉。这事情您就看在我的面子上，她们也道歉了，各让一步。”副院长接着道。

    谢询轻笑出声：“你的面子？你是哪个？”

    副院长被他这么一问，顿时脸色就有些不好了。

    “咱们双方各让一步，我们转院，你们随意。”一旁的韩小小终于忍不住开口了。

    而就在此时，一直未曾开口的院长板着一张脸，轻咳一声，“你们一心想要转院，有想过老人在病床、上方不方便吗？”

    谢询扭头看向院长，眯着眼睛，语气冷飕飕的，“今天就是把我岳父搬到国外去，那也是方便的！”

    院长被他怼得脸色难看，抿着唇又不说话了。

    “那这样，这三个犯事的，我们辞掉，你们也别让老人这么颠簸了。”副院长依旧笑呵呵的。

    谢询还要开口怼回去，韩小小却率先道：“你们医院怎么样，跟我们没关系，医生有时候说病人家属也是正常的，但这并不是让我生气的主要缘由，而是她们没有尽到职责。”

    韩雪瑶跟白丽两个人一开始闹的时候，她们作为医院的护士，就应该阻止，免得打扰病人休息，可惜这三个护士进来看戏，直到韩雪瑶跟白丽两个人一个将她父亲的吊水针弄脱掉，一个抓掉父亲的氧气罩，这才是让韩小小觉得，这家医院不负责又不专业。

    韩小小把这些跟谢询说了之后，谢询便坚决决定转院。

    院长跟副院长留不住，只能同意。

    将韩父转到一家私人的跟高级医院，费用也是差不多，但是医院严格了很多。

    “我们医院除了登记的病人家属可直接探望病人，别的亲戚朋友，我们都是要打电话通知到病人的第一看护人，看护人同意了后，我们才会让他们去探望。”

    办好了住院手续，负责韩父病房的护士长一脸慈爱的对韩小小说道。

    韩小小点了点头，对这里的环境特别的有好感，病人病房内设备齐全，简直就像是家居一样，要浴室有浴室，病人亲属如果要休息，还能把床位用屏风隔开。

    “你也可以放心的在病房里创作了。”谢询瞧着病房设备齐全，微抿唇瓣的对韩小小道。

    “我那也是为了你创作。”小小噘着嘴道。

    护士长看他们两个小年轻虽然拌嘴，但是挺恩爱的，当即在一边默默的看着笑。

    时间也不早了，护士长处理好了这边的一切事宜，就去忙自己的，韩小小跟谢询也总算能休息了，彼时已经快八点了。

    “这病房门还有密码，只要你不把密码告诉别人，那一对母女来也没用。”谢询搂着韩小小的肩膀，来到病房的沙发上坐下，声音里满含放心。

    “要不是你说现在不要打草惊蛇，我真的很想撕了她们。霸占我爸的公司，把我赶出家门，反过来泼脏水。”说到韩雪瑶她们，韩小小就气得咬牙切齿。

    “她们迟早会付出代价的。”谢询眯着眼睛，声音凉薄的回应。

    现在就是证据不足，不然就他们侵占韩氏财务这一条，就足以蹲局子！

    韩小小想，如果爸爸醒来，知道白丽早就出、轨，那得多伤心啊。

    吃过晚饭，谢询说有事情，就离开了医院。

    韩小小一个人在医院里创作，倒也安静，只是这家医院也检查不出个所以然来。

    韩小小重新想的创意是中国剪纸文化所触发的灵感，谢氏的服装大都是高定限量，做给明星走秀，参加各种节日穿的。

    而今年的春节系列，就是有一个中国古典舞蹈队上了节目，需要跟春节有联系的舞蹈服，且要吸引全场的那种。

    韩小小初步设计出来的，是裙子各种剪纸花型，然后才开始设计裙子，如果不出意外，三天内就能搞定。

