    办公室里面。

    白雪琪坐在椅子上，伸手将垂落下来的秀发给拂到耳畔，露出一抹雪白修长的天鹅颈项。

    精致的锁骨隐约可见，以及深处的大片雪白细腻的地带，引人遐想。

    一个简单的动作，就美到了极点，令人感到窒息。

    李小凡看得都有些痴呆了，过了片刻这才回过神儿来，咽了口唾沫，问道。

    “白主任，找我有事儿？”

    白雪琪脸色有些不太好看，抬头盯着李小凡，十分认真的说道。

    “小凡，你以后离那个欧阳鸾远点。”

    “那个女人很可怕，不是你能驾驭的。”

    李小凡就知道，她还在为昨晚的事情生气，就笑了笑说道。

    “白主任，谢谢你的一番好意。”

    “但是我跟欧阳鸾之间，真的没什么。”

    “她只是单纯地感激我救了她的女儿，仅此而已。”

    “昨天她去我家里做客，一方面是探望我母亲。”

    “另外一方面，也是为了安抚贫民窟的拆迁居民。”

    “你也知道，贫民窟的拆迁项目原先是姜家从他们手里承包过去的。”

    “但是幕后的大老板还是欧阳鸾。”

    “说到底，她是有一定责任的。”

    白雪琪直直地盯着李小凡，似乎要洞穿他的内心。

    “李小凡，我希望你说的是真的。”

    “我这也是为了你好。”

    “还有，你赶紧把那个拆迁项目还给欧阳鸾。”

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理，我想你应该懂。”

    “不知多少人盯着那块肥肉。”

    “你只是个普通人家的孩子，没什么背景，我不想你惹祸上身。”

    欧阳鸾把那个大项目过户给李小凡，她也是知道的。

    李小凡看着白雪琪那关切的目光，内心微微恍惚，心思开始活络起来。

    白雪琪察觉到了他眼中的异样，俏脸微微一红，连忙解释说道。

    “你不要误会。”

    “我没有别的意思。”

    “我只是不希望你出事儿，毕竟你是我手底下的兵。”

    随后，为了转移话题，她又拉开抽屉取出一份合同，推到李小凡跟前。

    “小凡，这是医院的转正合同，一式两份，赶紧签字吧。”

    “往后，你就是医院的正式员工了。”

    “好的，谢谢白主任。”

    李小凡神色平静，取过桌子上的一支笔，翻到最后一页，在右下方签了字。

    自己留下一份，将另外一份推给了白雪琪，这是留在医院存档用的。

    如果是在此之前，能得到这个转正名额，他肯定会十分激动的。

    但现在，他继承了先祖的传承，将来势必会一飞冲天，天地之间任我纵横。

    一个小小的转正，又算得了什么。

    这个时候，白雪琪的电话响起。

    她接起来说了几句，又给挂掉了，站起身来瞧着李小凡，片刻之后说道。

    “刚才医务科那边来电话，说是姜腾飞查出了肝癌，晚期，已经没法来上班了。”

    “急诊科那一摊，暂时抽不出人接手，就让我先接管着，我得马上过去。”

    实际上，姜腾飞的事情早就在医院传开了。

    年纪轻轻就得了肝癌，而且还是晚期。

    在医院里，的确是一大新闻。

    “科室这边，你就先照应着，有什么问题给我打电话。”

    身为正式员工，就已经具备了独立接诊的资格与能力了。

    “嗯，白主任放心。”

    “不过……”

    “你还记得上次答应过我么，这个周末，我请你吃饭。”

    白雪琪脸微微一红。

    她还以为李小凡忘了这一茬呢。

    内心有些躁动，甚至还有一丝小小的窃喜之意。

    但是表面却是平静如水的说道。

    “这个……根据时间来定吧。”

    说完，推门就走了出去。

    没有明确的拒绝。

    但也没有答应。

    这模棱两可的态度，弄得李小凡有些云山雾罩的。

    女人的心思果然如同海底的针，不好猜！

    摇摇头，李小凡打开电脑开始给工作。

    独立接诊了一上午，接连看了七、八十名患者。

    有很多都是现场确诊医治，根本就不需要去验血拍片做CT等繁琐的检验。

    既为患者省去了大量的时间，又省了不菲的检验费。

    患者的身体在他的透视眼神通之下，被看得纤毫必现，隐藏在体内的病灶无所遁形，手中的银针就好像生命的指挥棒。

    很快就给患者驱除痛苦，给他们带来福音。

    众人无不交口称赞。

    快到了中午下班的时候，外面候诊区的所有病号都给看完了。

    要知道，一般情况下，就算是白雪琪坐镇，一上午也顶多看二三十个病号。

    李小凡一口气就看了将近一百人，效率出奇的迅速。

    伸了伸懒腰，喝了一口水，打开窗户呼吸了一下新鲜空气，略微休息了一下。

    这个时候，他的手机响了起来，一看是欧阳鸾打来的电话。

    “喂，小凡，你现在马上来顶楼的会议室。”

    说完就挂了电话，都不给他说话的机会。

    李小凡摇摇头，这女人长得漂亮也够性感，但就是有些霸道，掌控欲太强。

    顶楼会议室。

    当李小凡走进来的时候，发现里面坐满了人。

    放眼望去都是医院的高层，不少人在相互交头接耳低声议论着什么。

    气氛有些沉闷压抑。

    尤其是看他进来之后，所有人都在抬头瞧着他。

    那眼神有审视，有复杂。

    张山也在场，他直勾勾的瞧着李小凡，眼中充满了仇恨怨毒，还有深深的恐惧，眼球满是血丝。

    那副憔悴不堪，咬牙切齿的样子，恨不得将李小凡给千刀万剐。

    显然他已经知道姐夫姜浪涛被李小凡所杀的事情。

    但是因为海东的下皇帝楚海雄替李小凡撑腰。

    张山也奈何不了他。

    只能将仇恨深深地埋藏在心里，暗道。

    臭小子，江南黄家很快就来人了。

    到时候就是你的死期！

    欧阳鸾就坐在最前面，起身招呼李小凡。

    “小凡，这边。”

    在她身边还有个空座位，那是特地给他留的。

    李小凡走过去拉开椅子坐下。

    阵阵熟悉的体香袭来，充满了诱惑，让人有些心跳加速。

    当然，现在这情况下。

    李小凡可没心思去想那些，干咳一声，低声问道。

    “鸾姐，怎么个情况？”

    “怎么所有人好像都在冲我使劲儿。”

    欧阳鸾凑到他跟前，压低声音问道。

    “小凡，听说你把姜浪涛给杀了？”

    李小凡点头承认，他并不打算隐瞒。

    欧阳鸾身为海东头号女强人，肯定消息灵通，知道这件事情不足为奇。

    “杀得好。”

    “姜浪涛作恶多端，死有余辜。”

    “不过，你要当心江南皇家的报复，那可是姜浪涛的老丈人家族，位列江南五大家族之一，势力不容小觑。”

    “不过你放心，有姐罩着你，你谁都不用怕。”

    欧阳鸾女总裁的霸气，彰显无遗。

    李小凡继续问道。

    “姐叫我来到底有什么事情？”

    “难不成这帮人都是黄家叫过来的？”

