    动物园开不成，家族又遭受何家打压危机，唯一的一个办法，就是不断收集觉醒兽，这样才有抗衡何家的机会。
    而眼下的这只1级觉醒兽，他们陈家势在必得！
    “小姐，发现蜜蜂的踪迹，估计蜂巢就在附近。”
    这时，耳麦中忽然传来一道声音，陈萌萌和陈浩宇脸上同时一喜，然后回道：“找到蜂巢先不要轻举妄动，等我过来再说。”
    “是！”
    “走，过去看看。”陈萌萌说着，朝着信号传来的方向走去，而陈浩宇急忙跟上。
    很快，二人便和十四个陈家精英汇合在一个昏暗的树林之中。
    “小姐，前面那个应该就是蜂巢了，现在该怎么办？”
    一个陈家精英指着前方不远处的一个巨大蜂巢，恭敬的说道。
    陈萌萌的视线往前看去，只见昏暗的树林中，一个庞大的轮廓若隐若现，带上夜视仪，她不由倒抽一口凉气。
    这是一个巨大的蜂巢，比普通的蜂巢要大上几倍不止，蜂巢的周围，围绕着几十只蜜蜂，如同守卫的士兵，警惕的盯着四周。
    陈萌萌眉头皱起，这么大的蜂巢，有些出乎她的意料。
    “必须想办法把那只觉醒兽给引出来，否则蜂巢里的蜜蜂倾巢而出，我们根本难以抵挡。”
    想到这里，陈萌萌对着旁边的一个陈家精英说道：“蜂蜜带来了吗？”
    “带来了。”
    “嗯，很好，现在开始布置陷阱。”陈萌萌满意的点头，然后吩咐道。
    “是！”
    受到命令，陈家一众精英退到里蜂巢百米远处，忙碌了起来。
    “1级觉醒兽不仅有着超高的智慧，而且感应等方面比其他动物要高上很多，这么远的距离，想必那只觉醒兽能感受的到蜂蜜的香气。”
    看着忙碌的陈家精英，陈萌萌眼中闪烁着光芒，只要那只1级觉醒兽落入陷阱，他们便会不再犹豫，迅速撤离。
    到是陈浩宇有些担心的问道：“姐，那玩意靠谱吗？”
    “放心吧，那是用坚硬的合金打造出来的囚牢，只要那只觉醒兽进入其中，绝对无法脱困。”陈萌萌自信的说道。
    陈浩宇这才松了一口气。
    很快，陷阱就已经完成，一众人躲在了一旁，带着夜视仪，仔细的盯着那巨大的蜂巢。
    半个小时过去了……
    蜂巢依然没有任何动静。
    陈浩宇有些不耐烦的低声说道：“姐，这个陷阱是不是不管用啊，怎么到现在还……”
    话没说完，便被陈萌萌打断了，并对他做了一个禁声的手势，然后指了指蜂巢。
    而这时陈浩宇才发现，那些守在蜂巢外面的蜜蜂突然退到了两边，接着一个拳头大小的蜜蜂从蜂巢中爬了出来。
    “姐，觉醒兽！”
    陈浩宇激动的低声道。
    拳头大小的蜜蜂，不用说，是觉醒兽无疑了。
    “小姐，根据能量检测，的确是1级觉醒兽无疑。”身边一个拿着仪器的陈家精英低声说道。
    陈萌萌点头，却没有说话，而是死死盯着那只拳头大小的蜜蜂。
    那蜜蜂爬出蜂巢后，直接飞起，先是在蜂巢周围绕了几圈，然后直接往他们布置好的陷阱中飞去。
    不一会儿，就已经落在了陷阱面前。
    这一刻，所有人都屏住了呼吸，只要它飞进陷阱，那么他们就成功了！
    然而，这只觉醒的蜜蜂的智商似乎很高，也许是明白天上不会随意的掉馅饼，没有着急一头窜进陷阱了，而是在周围转悠。
    “这家伙好高的智商！”
    陈浩宇见此，忍不住低声感叹道。
    而这时，那蜜蜂忽然急速拍动着翅膀，接着便见到几只小蜜蜂飞了过来，然后飞到了陷阱里面。
    “不要触动机关！”陈萌萌低声说道。
    觉醒兽的智商早就经过一些评测，1级觉醒兽已经有着不亚于人类的智慧，所以他们的机关自然不是那种简单的，而是可以遥控的。
    几只小蜜蜂飞到了陷阱之中，落在了蜂蜜之上，没有任何事情发生。
    然而那只大蜜蜂却依旧没有飞进陷阱之中，而是不断震动着翅膀，顿时，一群小蜜蜂嗡嗡的飞了过来，开始搬运那些蜂蜜。
    躲在暗处的陈浩宇目瞪口呆，喃喃道：“卧槽，这只觉醒兽好贼啊！”
    随即便眉头皱起，看向陈萌萌，“姐，现在该怎么办啊？这家伙似乎不上当。”
    陈萌萌同样眉头皱起，但是她却没有任何动作，而是一咬牙道：“等！”
    等待是漫长的，特别是在看着陷阱里的蜂蜜被那些小蜜蜂一点一点的搬走，就更加难熬了，要是陷阱里的蜂蜜全部被搬走，那么也就意味着陷阱计划失败了。
    “妈的，大不了直接用强！”陈浩宇低声骂道。
    很快又是半个小时过去了，陷阱里的蜂蜜已经被挪走了大半，就在他们觉得陷阱失败的时候，那只大蜜蜂突然飞了起来，然后朝着陷阱飞去。
    “准备！”
    见到突然峰回路转，所有人都是精神一震！
    很快，大蜜蜂就已经飞到了陷阱周边，看着来回搬运的小蜜蜂们，似乎已经验证了没有危险。
    看着面前散发着香气的蜂蜜，它终于忍不住飞进了陷阱之中。
    “放！”
    一道带着激动的声音在树林中响起。
    咔嚓~~
    一道清脆的响声响起，大蜜蜂所在的地方，一只圆球猛地从地下弹起，在大蜜蜂还没反应过来的情况下，直接把其包裹在了里面。
    成功了！
    见到这一幕，陈浩宇直接惊呼出声。
    只见不远处，那个由最坚硬的合金打造的圆球不断在地上来回滚动，很明显大蜜蜂已经知道自己上当，在里面使劲的挣扎。
    可是就算它是1级觉醒兽，也无法弄破这个圆球。
    “快离开这里！”陈萌萌则是皱着眉头，吩咐道。
    周围不知何时已经起了一层雾气，这股雾气让她感觉有些不安。
    “是！”
    陈家精英也是感觉到了什么，答应一声，急忙走到圆球身边，准备拿起圆球离开。
    可还没等他们拿起圆球，一股虚弱感却是传遍了他们的全身，让他们直接瘫软在地上。
    “姐，这是怎么回事？”陈浩宇见此，大惊失色，准备上前查探情况。
    但当他第一步跨出去的时候，也是一股虚弱感传遍全身，然后也瘫软在地上。
    “不好！大家屏住呼吸，这些雾气有问题！”
    陈萌萌脸色骤变，那张清冷的双眸中露出了一丝慌乱。
    可是瘫软在地上的众人却是一阵苦笑，因为他们知道，一切都晚了。
    啪啪啪……
    就在众人惊恐的时候，一阵巴掌声却是在雾气中响起。
    接着六道身影缓缓出现在了他们的眼前。
    当看到这些身影最前面一个人的时候，瘫软在地上的陈浩宇破口大骂道：“何虎！这是你捣的鬼？！你居然敢对我们动手，我们陈家与你们势不两立！”
    为首一人身着白色西装，梳着个大背头，一副成熟人士的打扮，不过从那稚嫩的面孔可以看出，他的年龄并不算很大。
    而这个人自然就是缠过霍语儿的何家大少爷何虎！
    在何虎的身后，站着五个人，五个人同样是全副武装，手中的步枪正指着瘫软在地上的陈家众人。
    最诡异的是，何虎的肩膀上，正盘坐着一条绿油油的蛇，这条蛇不大，但是却双目泛红，蛇信子不断的吞吐，一股股雾气从其口中喷出。
    陈萌萌没有说话，死死盯着那条蛇，如果她没猜错的话，这条蛇应该就是何家的那条2级觉醒兽竹叶青了，而周围的雾气也应该是这条蛇弄出来的。
    大意了！
    陈萌萌站在原地，不敢动弹，因为她知道，只要她稍微动一下，肯定也和其他人一样，瘫软在地上。
    2级妖怪，所拥有的能力，已经不仅仅是力量和速度了。
    而何虎则是看着朝自己嘶吼的陈浩宇，不屑的撇了撇嘴，径直来到那个圆球面前，感受里面的动静，他的脸上不由露出一丝满意的笑容。
    “陈小姐，感谢你为我们何家捉来的觉醒兽。”
    脸上挂着灿烂的笑容，何虎来到陈萌萌面前，面带得意的说道。
    陈家的人也真是蠢，他的老爸只是透露点风声，他们没有经过仔细调查，就迫不及待的带人来抓捕这只蜜蜂，到头来不还是给他们何家做嫁衣？
    看着何虎那得意的笑容，陈萌萌哪还不知道自己这是上当了。
    于是脸色变得冰冷无比，冷哼道：“你想怎么样？”
    “怎么样？”何虎脸上露出一丝玩味，“不知陈小姐可记得我何家提出的建议？你我两家联姻，一起分享N市的觉醒兽资源。”
    “放屁！何虎，你这个混蛋，毛都没长齐，还想和我姐姐联姻？我警告你！如果我们有什么不测，那么你们何家也别想好过！”
    然而陈萌萌还没有说话，陈浩宇当先就骂了起来。
    “哼！”何虎的脸色变得阴沉，忽然冷冷一笑：“你们没得选择，如果你们不想全部死在这里的话，那我劝你们还是老实点。”
    说着，他看向陈萌萌的目光闪过一丝淫邪：“否则的话，我也不介意在这里与陈小姐发生点什么。”
