    一个月？

    方乾吃惊，“我睡了一个月？”

    他并没在意是谁照顾的自己，但是一个月的时间，外边该发生了多少事情？

    “前辈，我们得走了。”

    方乾一跃而起，身上的伤势已经好了七七八八。

    空间神凰无奈，“我说你这人，怎么就这么的不懂……”

    “你们是得走了。”

    九尾天狐走了进来，冷漠道：“都把我家弄脏了。”

    方乾扫了她一眼，“不好意思，非常抱歉。”

    九尾天狐冷哼一声，心底滋味难明。

    方乾看向牛皇道：“我们必须尽快回去了，来的时候，还有一些事情没处理。”

    比如灵族的事情，比如冯白喜的事情。

    任何一件事情，都让他牵肠挂肚，唯恐出现了不该出现的意外。

    牛皇颔首，“是该离去了。”

    那外边，麒麟圣皇和神龙皇也来了。

    两人走出洞府，方乾抱拳见礼。

    麒麟圣皇上前抓住方乾肩膀，目露不舍。

    这年轻人怎么越看越喜欢呢？若是归入妖族，那绝对是一件利在千秋的事情。

    “真不考虑留下来？”

    麒麟圣皇再度询问，很是期待。“我等种族不同，但是我们都会待你如族人，永不害你。”

    方乾歉疚道：“真的很抱歉，外边还有很多事情要处理，故此不能够再耽搁了。”

    麒麟圣皇叹息，“你这孩子若是多几分贪念，我倒是也就开心了。”

    他将一物塞在方乾手中，“罢了，也不为难你了。可如果有一天，你觉得人族的斗争乏了，腻了，这里随时欢迎你。”

    “圣皇，您这是？”

    方乾讶然，因为给他的是那半颗眼球，这还是他拿出去的。

    麒麟圣皇言道：“我不知道你是怎么得到的，但是肯定不容易。我想，如此至宝，在你的手里或许会更好。”

    方乾抿嘴，“多谢圣皇。”

    神龙皇言道：“你看妖族有什么女子你看得上的，要不也带个走？保护你就不说了，但是最起码，也可以帮你做做家务，我觉得也是可以的。”

    方乾笑道：“龙皇的关爱，晚辈铭记在心。不过晚辈素来也没有让人伺候的习惯，这般好意，晚辈心领了。”

    神龙皇笑道：“考虑考虑？妖族女子可不比人族女子差。”

    方乾拜谢，“真的不用了。”

    “行吧。”

    神龙皇也不再勉强，右手一挥，一具完整的龙头骨出现推给方乾，“这是金龙一族一位先辈的头颅，虽然这种行为是我们所有龙族所排斥的，但是我觉得，你有资格吸收它的力量，或许可以让你的金龙道图进化为金龙皇。”

    方乾眼睛一亮，再度拜谢。

    当然也知道这龙头骨不可能带出去，这是龙族的尊严，本身这种做法，就已经是大不敬了。

    龙头骨内，还残留有一定的龙魂力量，短短的时间里，竟然让真的让方乾的金龙道图进化为金龙皇。

    这让方乾无比震惊，看着那金光闪闪的金龙皇道图，问出了自己心中的疑问。

    神龙皇将龙头骨推向丛林深处，轻语道：“那是金龙一族的第一代龙祖。”

    方乾愣在了当场，如果不是有这些事情，外加神龙皇出面的话，这种大不敬的行为，绝对可以引发血战。甚至是世世代代，一方不灭，仇恨不消的那种。

    空间神凰咯咯笑道：“要不带小狐出去见见世面？我倒是觉得，她帮你暖暖被窝，倒是也可以的。”

    九尾天狐沉默，没有说话。

    方乾笑道：“神凰前辈说笑了，天狐贵为大妖，可不敢如此亵渎。”

    九尾天狐冷哼，“赶紧走，异族之人，就是令人心烦。”

    麒麟圣皇无奈，一股妖力将三人笼罩，冲向外边。

    空间神凰无奈，“妹妹，可不兴这么耍脾气的。”

    九尾天狐恼火，“本来就是嘛，干嘛非要让我啊。”

    空间神凰摇摇头，“哎，我倒是觉得此人无比的妖孽，也许有一天真的能够创造出奇迹也说不定呢。况且，这么有潜力……，不，他已经展露锋芒，只需要时间了。”

    九尾天狐愤怒回到洞府，确实很心烦，也似乎真的有些意乱。

    人族的男子，真的就会不顾一切的保护其他人？

    别人她不知道，但是饕餮一战的时候，她确实无力反抗，那种如同血脉的压制，让她时时刻刻都想逃走。但是方乾没逃，反而还各种救她。

    不是她胆小，而是饕餮就是妖族的阴影。

    或者应该说，四大凶就是妖族所有成员的阴影。

    别说交手了，就是听听名字，都心惊胆颤。那是恐怖的代名词，不是阿猫阿狗。

    妖族的厮杀其实是最凶残的，可自从他们开始化形，开始各种诞生灵智的时候，妖早已变了。

    空间神凰微微一笑，身影稍纵即逝。

    她明白，有些东西一旦在心底种下了‘种子’，那么这种子就会发出萌芽，一直到茁壮成长的那天。

    到了边缘的方乾等人落地，麒麟圣皇伸手按在虚无的屏障中。

    “那就再会了。”

    麒麟圣皇轻语，空间出现了涟漪，霎时间出现了一道门。

    “有劳了。”

    牛皇轻语，如今终于可以重回周天星门，这位老人的心中也多了几分怅然。

    方乾施礼，“他日有事，大可吩咐。”

    这是回报牛皇释放的恩情，他并没有提及饕餮的事情，也不认为饕餮的事情就是自己真的帮忙了。

    就算是换到人族，饕餮这种大凶出现，那也要拼死一战。

    你不杀饕餮，饕餮早晚给你上人生最重要的一课。

    麒麟圣皇颔首，目送三人离开。

    随着门扉消失，那后方九尾天狐急速赶来，“人呢？”

    “走了啊。”

    麒麟圣皇不解，“你不是不停的说，看着就心烦吗？怎么有事啊？”

    九尾天狐瞪了麒麟圣皇一眼，“不是你搞的事情吗？”

    “哦，我刚才也想明白了。”

    麒麟圣皇言道：“虽然人族不可信，但是我以为这方乾是可信的。故此，联姻的这种事情确实也是我不对，没有顾及你的感受。你放心，这件事情我以后再也不提了。”

    九尾天狐瞪大了眼睛，“你……”

    麒麟圣皇微笑道：“好了，你也别担心了。”

    九尾天狐跺脚，“不是，我……我……”

    麒麟圣皇笑道：“回去好好休息吧，这些天你也挺辛苦的。”

    九尾天狐茫然的站在那，神色无比的复杂。

