    “桀桀桀，成功了，龙王他们成功了，牧神族弟子，你们的末日到来了，想要灭我们龙宫？”

    位于洞天福地中央宫殿内的魔煞满脸森然的吼着，他手掌一动，一股能量输入到下方的位置！

    与此同时，位于洞天福地周围，那强大的防御，缓缓地开始消散！

    防御，消失了！

    洞天福地内部，寄生在守护天神上的八岐，脸上露出微笑！

    外面的位置，王仙看到这一幕，也是露出了微笑！

    “怎么回事？我们洞天福地的防御好似消失了？这是怎么回事？”

    “嘶，发生了什么事情？防御怎么突然的消失了？怎么会如此快的被消融？”

    “不不不，防御没了，防御没了！”

    洞天福地的防御突然消失，令所有牧神族的弟子们愣住了，他们身躯颤了颤，满脸惊恐的吼道！

    好好的防御怎么突然消失？

    是被龙宫那恐怖的宝物消融了？

    怎么会如此的诡异！

    “哈哈哈，牧神族弟子，死吧！”

    “吼吼吼！”

    洞天福地防御的消失，龙宫一众强者发出冰冷的咆哮。

    敖齐天他们一众没有丝毫的犹豫，直接朝着里面飞去！

    恐怖的能量，朝着里面肆虐而去！

    “不不不！”

    恐惧与绝望的声音，从一众弟子口中传出！

    王仙身形一动，也瞬间冲了起来，脸上露出冷笑之色！

    一众牧神族的弟子，实力最强的也不过是宇宙尊者级别，面对着王仙他们一众四十多名宇宙主宰三阶战斗力强者，如何抵挡？

    能量一扫之下，无数的弟子轻易的被斩杀。

    他们连逃都逃不掉!

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一个魔灵祭坛出现在前方的位置！

    “一个不留，速战速决！”

    敖齐天他们吼道，整个牧神族的弟子，被快速的泯灭！

    四十名宇宙主宰三阶战斗力强者同时出手，在这个小空间内，绝对是毁灭性！

    一秒钟不到，所有牧神族的弟子全部被杀！

    只有那些拥有着复活宝物的弟子，逃过了一劫！

    “龙王！”

    当这些弟子被杀后，暗烈的身影出现！

    “走！”

    王仙扫过周围龙宫强者，命令道！

    “是龙王！”

    一个个龙宫强者飞过来，来到暗烈的周围！

    “嗡！”

    下一刻，他们的身影离去！

    而牧神族的洞天福地内，连一具尸体都没有！

    “龙宫，你们找死！”

    这个时候，位于牧神族更深处的位置，一个个身影朝着这边飞过来，他们身上散发着恐怖的气息！

    牧神族族长位于最前方的位置，他盯着洞天福地的方向，发出狂暴的吼声！

    “轰轰轰！”

    这时，位于左右两旁的位置，也有几百个身影飞过来，他们同样散发着浩瀚恐怖的能量！

    这是黑雾灵族与食尸鬼族的一众强者！

    他们在出发之前，六大种族已经布置好了互通的阵法，就是能够快速的汇聚在一起！

    “嗯？”

    牧神族、黑雾灵族以及食尸鬼族的一众强者飞过来，越加靠近中心的时候，他们脸上露出惊异的神色！

    他们并没有感应到前方有强大的能量，甚至没有感应到前方有生灵存在！

    “怎么回事？”

    牧神族的一名巅峰强者脸上露出错愕的神色，他目光一凝，微微加快了速度！

    牧神族族长同样加快速度，朝着洞天福地赶去！

    “这...这...”

    然而，当他们能够看到洞天福地那边的情况时，脸上充满了错愕与震惊！

    “洞天福地的防御怎么消失了？我们牧神族的弟子们呢？龙宫的人呢？到底发生了什么事情？”

    一名牧神族巅峰强者低声吼道！

    牧神族族长盯着前方，突然有一股不好的预感！

    他立刻来到牧神族洞天福地的上空！

    “怎么回事？牧神族族长？”

    黑雾灵族与食尸鬼族的族长飞过来，满脸好奇的问道！

    黑雾灵族的族长扫了扫周围，他拥有着尖锐无比的鼻子，好似能够嗅到任何的东西！

    “我嗅到了死亡，这下方的位置，就在十几秒钟前，死伤无数！”

    黑雾灵族的族长满脸凝重的说道！

    他的这句话，令牧神族族长身躯颤了颤，脸色无比难堪的起来！

    “我们牧神族的弟子...”

    周围一众牧神族强者听到，目光微微有些发红！

    “吾之神国！”

    牧神族族长身躯一震，自己的神国出现在后方的位置！

    他手臂一挥，一本书籍从神国内飞出来！

    书籍上，写着牧神族族谱五个大字！

    他翻开族谱，看到上面的文字，瞬间目眦欲裂！

    族谱上的名字，少了百分之七十！

    这也代表着，他们牧神族的弟子，死去了百分之七十！

    “龙宫，龙王！”

    手中抱着族谱的牧神族族长有些凄厉的怒吼一声！

    百分之七十的弟子全部死亡，这可是他们牧神族的底蕴啊！

    他们需要多久，才能能够恢复过来？

    “我们牧神族在洞天福地内的弟子，竟然全部被杀了，竟然全部被杀了！”

    周围，一众牧神族的强者们看到愤怒的族长，身躯也是颤了颤，眼睛有些血红！

    百分之七十的弟子被杀，此仇，不共戴天！

    “嘶，这...这...我们如此快速的赶过来，一众弟子竟然还是被杀了？”

    黑雾灵族与食尸鬼族的一众强者看到这一幕，脸上微微一变!

    这龙宫的袭击简直太快了！

    牧神族族长他们收到信息后便赶了过来，就这样，还是来迟了！

    他们竟然如此快速的破开了牧神族的洞天福地防御，这令他们有些震惊！

    “呼呼！”

    一众牧神族的强者们呼吸有些急促，他们的脸色异常的难堪！

    黑雾灵族与食尸鬼族的强者们脸色也不好看！

    这龙宫，实力比他们想象中的要强，比他们想象中的要狡猾！

    “龙宫，我要让你们所有弟子，享受百万年千万年的折磨，我要你们每一名弟子都在无尽的折磨与痛苦中生存，我要你们求生不得求死不能！”

    牧神族族长仰天，满脸狰狞的狂吼道！

    他要为他的弟子报仇雪恨，要让龙宫付出十倍百倍的代价！

