    此七位，分别是妖族准圣九婴和鬼车，道门准圣离火道人和黑山道人、僵尸老祖将臣、佛门叛僧贪财佛祖和好色佛祖。

    此七位，都是活了无数年的远古大能、

    其中，九婴和鬼车乃是巫妖量劫时期，妖庭的仅存的十大妖帅之二。

    巫妖量劫最后一战中，他们都身负重伤，被打的半死，最后被鲲鹏妖师所救。一直在北海养伤，直到现在也才勉强恢复准圣的修为！

    因为两圣对妖庭执念深重，始终认为此事的天庭不是正统，乃是捡便宜得来的，所以对天庭一直很愤恨。

    经常来东胜神州搞事情，好几次都搞得天庭焦头烂额。

    玉帝对两妖是异常痛恨，要不是玉帝忌惮拥有河图洛书的鲲鹏，早就亲自出手将两妖擒拿了。

    离火道人和黑山道人同样是巫妖量劫时期诞生的大能，两人诞生在同一处地方，乃是生死兄弟，甚至还是紫霄宫三千客之一。

    两人生性低调，或者说喜欢苟着。

    无数年来，一直隐居在这个不起眼的洞天福地里修炼，从不掺和洪荒的任何大事。

    直到两人修炼到了准圣境界，并且洪荒世界经历了封神量劫后，大能死的死，伤的伤，闭关的闭关。

    洪荒再无高手，他们准圣修为已经成为了天地间顶尖的大能级人物。因此才敢出山兴风作浪。

    数千年来，两人建立道门势力黑火教，自称老祖，不敬天庭，不敬佛门，只敬天道。更是公然宣称，黑火教乃超然势力，不归天庭管辖。

    黑火教势力范围内，不允许出现任何天庭神仙驻留。

    同样，黑火教也是玉帝眼中盯，肉中刺。

    僵尸老祖将臣就不用说了，僵尸本就是被天地唾弃的存在，超出三界外，不在五行中。

    被人神共弃，身为洪荒天庭，注定了和僵尸是对立面，两者没有任何调和的可能。

    有的只是你死我活的战斗。

    最后的两位佛门叛僧，同样大有来历。

    他们乃是准提圣人的第一批亲传弟子。

    在佛门还是西方教的时候，他们便是佛门的元老骨干。

    只不过他们的资质不算很出众，在西方教一直地位不高。

    而且他们还有个最大的缺点，就像他们的法号一样，贪财好色。

    佛门讲究四大皆空，所以他们这样的存在，自然不被允许。

    于一万年前，被扫地出门。

    离开西方教后，两僧便在东胜神洲扎根。

    因为脱离了束缚，两僧一到东胜神洲便原形毕露。

    一个不择手段的疯狂敛财，一个卑鄙无耻的四处采花。

    这么多年下来，两人甚至成立了财门和花门。财门只招收能赚钱、会赚钱之人，花门的门徒全是被好色妖僧这些年糟蹋的姑娘。

    两人的门派已经成了藏污纳垢之地，玉帝好几次都想要将其铲除，为此甚至请动了天庭的准圣大能四御大帝，结果每次行动，都没被各种意外所耽搁。

    之后，玉帝对此事也死了心。

    此七位，就是玉帝在东胜神洲最大的心腹之患。

    如果铲除了他们，那么东胜神洲将再无敌手，整个东胜神洲，也将会彻底被天庭掌握。

    奈何，这七位，每一个都不是省油的灯。

    因为陆小凤执法司的频繁出击，黑山亲自将另外五位请来，共商大事。

    “九婴道友，鬼车道友，你们是刚出关？”

    七人彼此寒暄之后，离火道人率先进入正题道。

    “没错！”九婴脸色很不好说道：“哼！要不是我和鬼车全都闭关，又岂能让一个小小的执法星君在东胜神洲如此放肆？”

    “执法星君？哼！真是不自量力，一个太乙金仙，不知道得到什么宝贝，居然敢大肆屠戮我妖族，此事，必然不能善罢甘休。”

    鬼车同样气愤道。

    “两位道友莫要愤怒，咱们七位都得罪了天庭，早已经是坚不可摧的盟友，你们的事，自然也是我们的事。报仇是肯定的，但在此之前，咱们要先搞清楚敌人的真实情况。”

    黑山淡然开口道。

    黑山道人性格极其沉稳，他和离火能苟到准圣境界，多半靠的都是黑山道人出色的忍耐力和高超的智商。

    黑山道人喜欢谋略，而且喜欢谋定而后动。做事极其稳健没有九成九的把握，绝对不出手。

    “搞清楚什么？左右不过是个太乙金仙罢了，就算他是大罗金仙，咱们其中任何一位，收拾他都易如反掌。”

    将臣不屑道。

    黑山道人摇摇头。

    “不一样的！几位道友莫急，且听我到来。

    首先说一说这个执法星君，据我所知，这个执法星君第一次出现是在十二年前，那时候的他只有地仙境界，却能擒拿金仙境界的戒神。之后他靠着戒神的功劳，被封为执法星君，甚至还接受了玉玉帝抓捕东胜神洲所有天庭通缉犯的任务。

    之后，他在天庭里躲了十年没出关。

    十年后，他再次登场，修为便达到了真仙巅峰境！

    几位道友，平心而论，现在的修炼环境可不比以前，天地灵气不足，突破境界极其困难，但这位执法星君却能在十年内，连升两阶，这其中必然有大秘密。

    要么这执法星君是个超级天才。要么，他有快速提高修为的手段。这事第一个疑点。”

    离火等六准圣闻言，全都面无表情。

    先不说在他们眼中，这本就是无关紧要的小事。

    主要是他们都了解离火道人啰嗦，每次黑山分析问题之前，都会先铺垫一堆无关紧要的小事，他们早就习惯了。

    如果黑山知道这些人的想法，肯定会气的吐血。

    特么他每次说的所有话都是重点，只不过前面的重点有大有小。但如果没有他前面的所有重点做铺垫，哪里来的结论？

    奈何这些人都只喜欢听结论，对推导的过程，一点都不关心。

    黑山抬头看了一眼众人，神情极度无奈。

    七个准圣里，除了他和贪财还有点智商以外，剩下的，都是一群不会动脑的莽夫。

    这么些年，如果没有他在背后出谋划策，他们早就被天庭搞死了。

    当然，这也说明了黑山的重要性、

    所以，虽然黑山的结论被忽视，但他却依旧乐于分析。

