
　　林羽突然间就这么站出来成为这里最厉害的一个人，他们谁都没想到。

　　而这一切，也只有林羽自己一个人才能想到。

　　罡阳兽的强悍，就在不久之前，他们可全都是见识过了，自然也明白对付这样的一个男人并不是很轻松的事情。

　　至于最后结果是否能够让人心满意足，一直都是一件值得怀疑的事情。

　　林羽等到其他人退后到一定距离之后，自己这是眯着眼睛看着面前的罡阳兽，这样的一个庞然大物，对付起来当然也不是一件容易的事情了。

　　虽然说自己是有一些信心的，但是想要真正的把这样的一个对手从这个世界上摸除掉，多少还是需要浪费一些时间的。23sK.com

　　故而在这个时候，林羽只能是将自己的时间控制好了。

　　这边他才刚刚让其他几个人离开，就看到一团黑色的火焰从地上升腾起来。

　　很早之前就已经做好了战斗准备的罡阳兽，在这个时候当然不可能放过林羽了。

　　这一出手，就是带着必杀的信念，看这个样子，是真的准备要将林羽给彻底的灭掉一样。

　　而在这种状况之下，林羽的心态还是相当平和的。

　　罡阳兽的身体很庞大，这样就无法做到像是林羽这样灵活了，何况，如今已经初步掌握了归元法则之后，林羽的战斗力和战斗方式都是得到了很大的提升，寻常人也是根本没有办法应对这样难缠的对手，更别说眼前的这个野兽了。

　　眼看着火球冲过来，林羽笑着，而后迎面走了上去。

　　“什么情况？这个家伙的战斗方式，这个根本就是我们想象不到的啊！”王大治看到眼前这一幕，心中自然也是跟着惊讶到无以复加。

　　林羽这样的战斗方式可以说是他们第一次见到了，可以躲闪，可以用很多很多的方式去进行战斗。

　　但是眼前林羽这个样子，完全是他们所理解不了的。

　　都已经这个样子了，还这么正面冲过去，这件事情难道真的就是那么容易能够搞定的嘛？

　　很显然，这件事情不是这个样子啊。

　　“我知道你们一个个都是不愿意相信，但是这就是事实啊！人家的手段在我们之上，所以在这样的一场战斗当中，要以什么样的方式去应对这个难缠的家伙，就没人可以说的清楚了！”说到这里的时候，几个人脸上的表情都是带着一些无奈。

　　他们完全理解不了，此时此刻林羽到底是在想什么。

　　而另外一边，林羽已经是靠近了罡阳兽。

　　看着朝向自己砸过来的黑色圆球，林羽慢慢的抬起了自己的右手，然后以极强的力量，像是要将后边的一切全都给吞噬掉了一样。

　　就在所有人都以为这是一次爆炸的时候，让人意料之外的事情发生了。

　　这个黑色的圆球碰到林羽的身体之后，竟然就这么凭空发生了变化。

　　只是一个呼吸之间，这个黑色的圆球就已经消失不见了。

　　既没爆炸，也没有消退。

　　就是在这个过程当中，以一种非常奇怪的方式就这么消失不见了，在这里的每一个人脸上的表情都是很怪异的。

　　他们不ing白这个男人掌握的究竟是什么样可怕的力量，能够这么轻松的掌控这种力量，并且还能够做到这样得心应手的地步，就只是现在的林羽的这个样子，就已经称得上是令人佩服了。

　　“怎么回事？”

　　“怎么好端端的攻击，一下子就都消失不见了。”肖雅好奇的问道：“陆老，您知道刚才究竟是发生了什么事情吗？”

　　这一切发生得很快，都可以说是在电光火石的一瞬间了，几个人就只能看到一个影子一闪而过。

　　紧接着，这一切就都跟着变得完全不同了。

　　在这个过程当中究竟是发生了什么事情，也没有人能够说得明白。

　　陆友铭摇了摇头，颇为尴尬的说道：“我不知道，刚才的一切真是太快了，我所能做到的，也仅仅只是一个基础而已。除此之外，我就什么事情都无法做的明白了！”

　　林羽的动作很快。

　　归元法则的运转几乎就是一个瞬间的事情，以他们这些人的手段，自然是没有办法看明白到底是怎么回事了。

　　等到他们回过神来的时候，这一切就都结束了。

　　谁能想到，林羽的法则跟任何一个人都是完全不同的，而且在这个世界上，也不是谁都能够使用这么高端的法则的。

　　像是林羽这个样子的，毕竟还是很少见的

　　这边的罡阳兽本来只是自信满满的一次进攻，但是当这一次的进攻没能够产生任何效果的时候，就多多少少的开始怀疑起来自己是否真的有这样的本事了。

　　如此一来的话，在这件事情上面的态度也就跟着发生了变化。

　　而另外一边，林羽在这件事情上面也时有着自己的看法。

　　虽然不知道自己接下来应该要怎么样去面对发生的这一切，但是只要自己在这个时候小心一点，总是能够把这件事情给解决掉的。

　　“吼！”

　　感觉自己像是被嘲弄了一样，所以在这个时候，罡阳兽愤怒的咆哮着，看着林羽的样子，像是看着一个卑微的虫子一样，眼神当中满满的都是不屑。

　　它绝对不会允许，这样的一个人类在自己的地盘上嚣张到这种地步。

　　所以，下一秒钟，罡阳兽直接是开启了连发模式。

　　他头顶上的双脚不断地凝聚黑色的圆球，然后一次一次的攻击出去，目标显然就是林羽。

　　这个过程来的非常迅速，并且攻击的频率也是相当可怕的，可没有谁能够保证自己在这种状态之下还能变得轻松。

　　就算是林羽自己，在这件事情上面同样也是这样的看法。

　　这一切来得真是太突然了，当这一切发生之后，自己所能做到的，仅仅只是被动地接受。

　　“以为这个样子就能让我臣服了吗？”面对接连不断射过来的黑色圆球，这些圆球的威力都是相当可怕的，每一个落到地上，都会产生一个直径几十米的土坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十六章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 