    在团藏看来，人柱力就是武器。

    武器根本不需要感情。

    只需要按照根的训练方法，人柱力就能够成为最完美的武器。

    三代火影在这一点上反对他，实在是太愚蠢了。

    如今见到七尾人柱力的可怕威力，团藏的心思又活泛了起来。

    等他成为火影，他第一件事情就是要将鸣人召回来，然后将其训练成合格的战争兵器。

    到那个时候，团藏想要统一忍界的想法就可以开始走入实践阶段。

    此刻的团藏，已经开始畅想未来了。

    “行动已经开始了。团藏，下一步你打算怎么做？”

    转寝小春问道。

    “观战。我倒是要看看，这个五代火影，到底有几斤几两。面对秽土转生的三代风影和四代风影，他能够凭借技巧对付。但是面对尾兽人柱力这种恐怖的战争兵器，他肉体凡胎，有能够支撑几个尾兽玉呢？”

    团藏冷笑，仿佛已经看到了浅镜重伤身亡的样子。

    “泷忍村那边你怎么安排的？之后要跟他们合作吗？”

    转寝小春问道。

    “合作？呵呵，泷忍村也配和我木叶合作？泷忍村是火之国的领国，距离我们很近，资源也不错，早就该纳入我火之国中。这一次，正好是一个机会。

    七尾人柱力突袭木叶，造成木叶伤亡，害死了五代火影浅镜。木叶全村上下，必将愤怒。到时候我六代火影团藏上任，率领木叶忍者踏平泷忍村，那可是名正言顺。

    而在今天这一战之中，七尾人柱力也将被我擒获。失去了七尾人柱力的泷忍村就失去了最后的底牌。如此一来，我们要击溃泷忍村就变得极为简单。

    一个上忍都没有两位数的小村子，也配有尾兽？到时候木叶拥有九尾和七尾两大尾兽，实力将重新成为忍界第一。

    再休养生息数年，培养出更多优秀的忍者，这样的木叶，还怕坐不稳忍界第一的位置吗？”

    团藏的脸上露出了兴奋的笑容。

    他所有的盘算都将从今天开始落实。

    而且他感觉自己成功的几率很高很高。

    一旁的转寝小春和水户门炎闻言，却有些心中发寒。

    好狠的团藏。

    表面上说跟泷忍村合作，但背地里却将泷忍村的灭亡都写进了自己的计划书之中。

    如此狠人，想要跟他合作，只怕是与虎谋皮。

    但此刻他们是骑虎难下，想要终止行动也做不到了。

    他们现在只能期望，团藏成功之后，不要卸磨杀驴。

    画面切回木叶之外。

    众多的暗部忍者正在观战。

    浅镜的命令，他们不敢随意违抗。

    更何况，眼前战斗的规模，也已经超过了他们所能够承受的范围。

    轰！

    一发尾兽玉打出，直接轰在了天藏所制造的大型木遁防御忍术树界壁之上。

    不过是片刻之间的接触，树界壁便已经被摧毁殆尽。

    “不行！挡不住的！火影大人，这样下去，村子会被尾兽玉打掉的！”

    天藏大急，看向了一旁的浅镜。

    却见此刻浅镜的脸竟是发生了变化。

    一双紫色的眼睛中，圆环扩散。

    眼睛的附近，浮现出墨色的眼影。

    仙人模式！

    浅镜竟是进入了仙人模式。

    尾兽玉袭来，卷起一阵阵狂风。

    这些狂风吹得浅镜的衣袍猎猎作响。

    浅镜伸出双手，恐怖的查克拉在上面凝聚。

    雷霆炸响！

    原本蓝色的雷霆在仙人之力的注入之下，竟是变成了黑色。

    浅镜双手合十，黑色的雷霆在双手之间聚集得越发恐怖。

    而尾兽玉，也越来越近。

    浅镜的动作说起来很慢，但实则极快。

    双手合十之后，快速张开。

    只见那黑色的雷霆竟是化作一根黑色的雷霆长枪。

    浅镜右手将其握住，随后猛地掷出。

    而这，并不是结束。

    右手扔出雷霆长枪的瞬间，左手再度浮现出一模一样的雷霆长枪。

    浅镜又是一投，将雷霆长枪掷出。

    如此动作，在一瞬间循环了三次！

    三根雷霆长枪以不同的速度朝着尾兽玉激射而去！

    唐门暗器手法之一，三鸟归零！

    只见那三根雷霆长枪飞出，空气之中传来了刺耳的破空声。

    其速度之快，可见一斑。

    砰！

    顷刻之间，那雷霆长枪已经砸在了尾兽玉的下端。

    砰的一声。

    尾兽玉的前行方向立刻改变，朝着上方斜了三十度。

    而下一刻，第二根长枪来了！

    又是一击重击，尾兽玉再度被拔高。

    此刻，那尾兽玉完全是朝着天空而去的。

    第三根雷霆长枪，袭来！

    这一次，它并非是碰撞尾兽玉，而是直接插在了尾兽玉之上。

    黑色的雷霆闪动，尾兽玉露出了一道白光。

    数秒之后，尾兽玉已经飞上了木叶高空数百米之上。

    轰！

    白光越来越大，随后猛然炸开！

    恐怖的声响，惊人的飓风，在同一时间袭来！

    忍者们纷纷捂住耳朵，闭上了双眼来缓解这种不适感。

    浅镜眼睛一眯，眼中的紫光却未曾收敛。

    “好强！”

    天藏惊骇失色，不曾想如此恐怖的尾兽玉，浅镜竟是这般轻易地将其化解。

    那三根雷霆长枪固然恐怖，但和尾兽玉相比，还是相差不少。

    但就算如此，浅镜这三发雷霆长枪下去，尾兽玉的攻势便被彻底化解。

    其所利用的，便是巧力。

    第一根雷霆长枪力道最重，硬生生地撬动了尾兽玉的攻击角度。

    这一根，最为重要。

    第二根雷霆长枪，将这角度扩大，让木叶完全脱离尾兽玉的射程。

    最后一根，则是引爆尾兽玉，让其在浅镜认为合适的地方爆炸。

    这三步操作，缺一不可，难度都是极大。

    浅镜在一瞬间便完成了全部的操作，让天藏叹为观止。

    他原本以为，这尾兽玉将给浅镜带来极大的麻烦，没想到这般轻松就被浅镜给解决了。

    浅镜的实力，还在他想象之上。

    而且，刚刚浅镜透露出的那股力量，似乎就是传说中三忍之一自来也才会用的仙人模式。

    “不愧是火影大人。”

    天藏喜道。

    “现在可不是放松的时候，真正的战斗才刚刚开始。”

