    “父皇醒了！”

    听到干咳的声音，以及罗如夜那洪亮有力的声音后，罗铭辞顾不得屁股上面的疼痛，顿时兴奋无比，连爬带滚的冲进了帝宫里面。

    “扑通！”

    “父皇，您没事真的是太好了！”

    罗铭辞还没有进入帝宫，就已经先跪在地上了，在地面上滑行了数十米后，径直跪在了床榻面前，激动无比的握着罗如夜的手。

    “辞儿，父皇已经没事的，父皇没想到，这世上竟然会有如此神人，不，那是只有从天上下来的仙人，才有这种通天彻地的手段。”

    “唉，不过那仙人将父皇就好后却不辞而别，此等恩情，我罗如夜没齿难忘啊。”

    罗如夜仰头看着头顶的白纱，轻轻拍打着罗铭辞的手掌，长叹不已，脑海中在思索着那名仙人的模样，到底是一位绝世仙女，还是一名绝世道长。

    “父皇，不是叶神童救的你吗？”

    罗铭辞疑惑的说道，随后侧头看去，看到了一旁脸色漆黑的叶小凡，连忙拉扯了一下罗如夜的手掌，差点将罗如夜拉摔在地上。

    “叶神童，他怎么……”

    “叶…叶神童，你回来了！！”

    罗如夜被拉了一下，顿时低头看去，正好看到了脑袋正齐床榻边上的叶小凡，顿时激动得语无伦次的说道。

    “叶神童，你是刚刚回来的吗，唉，要是你要点回来的话，以你妖孽般的天赋，一定会被刚刚的仙人收为弟子的。”

    激动了一会后，罗如夜微微叹了口气，为叶小凡感到遗憾。

    “好你个罗老头，本宝宝耗尽灵元救你，你竟然敢不鸟本宝宝，还满嘴仙人仙人，仙人你奶奶个腿！”

    “吃本宝宝一拳！”

    叶小凡双手插着小蛮腰，生气的说了一句后，抬起小粉拳，对着小粉拳哈了一口，顿时从地上一跃而起，一拳打在罗如夜的脸上。

    “咔擦…”

    一道骨头断裂的声音传出，正是罗如夜的鼻梁骨被砸断了，顿时罗如夜发出同叫声，还没来得及思索叶小凡刚才的话，整个身体就像炮弹一般飞射了出去，将帝宫数十扇强砸出粉碎。

    “砰砰砰…”

    随之罗如夜的身体爆射而出，叶小凡的身影也消失在了原地，顿时数千米外，传来罗如夜惨叫的声音，已经结实的拳头撞击声。

    “还仙人不仙人了？”

    叶小凡打了好一会后，将罗如夜打成了猪头才收回小粉拳，甩了甩发麻的小胳膊，低头看着罗如夜。

    “仙童别打了，我知道错了，是你救了我，不是那个狗屁仙人！”

    罗如夜顶着一个大猪头，连忙伸手求饶，要不是叶小凡痛揍他一番，他还真不知道刚刚竟然是叶小凡救了自己。

    此时的他，心中早已被震惊布满，这才半个多月的时间，叶小凡就已经成长到如此恐怖的境界了，不仅能吊打他，还能将他从死神手里救回来。

    最最最恐怖的还是叶小凡不仅救活了他，还能将他的丹田修复完整，让他的丹田比以往更加强劲。

