
　　面对罗修的发问，陆珏子心中提起了戒备，淡淡道：“我不明白道友的意思。”

　　“陆道友何必揣着明白装糊涂？你刚进入天塔第十三层就迫不及待的深入进去，你当我罗修是傻子吗？”罗修冷笑道。

　　“即便如此，这也不是道友你可以怀疑我的理由。”陆珏子依然很嘴硬，很从容的解释道：“太初以来天塔第十三层就从未被开启过，我当然会迫不及待的深入进去找寻机缘宝物了。”

　　这个解释倒是没有什么可让人挑出毛病的地方，就如同一个从未被人开发过的秘境世界，一旦被发现，那肯定是迫不及待的冲进去找寻机缘造化。

　　换成其他人，这个解释罗修或许也就信了一半，但若是陆珏子的话，罗修却是半点都不信。

　　“陆道友，你的前世好歹也是至强者境界的存在，但你在我的面前却这般虚伪不诚实，这可不是面对一个前辈所应该具有的态度。”罗修沉声说道。

　　若论前世的来历，罗修比陆珏子更老，他前世身为至尊的时候，陆珏子还是九等大帝，的确算得上是他的前辈了。

　　“道友以前不是说过前世如过往烟云，你这一世只是罗修，不是太上情吗？怎么又拿前尘往事来说道说道了？”陆珏子一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“看来陆道友是不打算说实话了？”罗修的眸光微微一缩，眼睛眯起。

　　若是了解罗修的人就会知道，一旦他出现这种表情，就基本上是将要翻脸的节奏了。

　　“我一直都说的是实话，天塔第十三层空间很大，机缘造化无数，若是再不去寻找的话，天塔开启的时间一到，你我都要被传送出去了。”

　　陆珏子似乎不愿意就这个问题跟罗修纠缠，作势就要离去。

　　“看来我只能动手才可以让陆道友说实话了！”

　　罗修懒得继续废话，身形刹那一动，就来到了陆珏子的面前。

　　“大荒印！”

　　罗修一上来就动用自己最强大的神通之一，他的双手结印，化成一座荒塔，绽放出煌煌的金光，镇压面前的一切。

　　“荒之大道？”

　　陆珏子面色微微一凝，从容道：“罗道友你未必能胜得过我。”

　　说话间，陆珏子也同样手捏印诀，空间规则在他的身边快速的凝聚，演化出一方领域。

　　原本虚无的空间被他在身体的周围凝聚成了实质，就如同绝对防御的壁垒，可以抵御一切的攻击。

　　“轰！”

　　两人的神通凶猛的碰撞在一起，空间碎裂的咔嚓声响不绝于耳，犹如实质的空间碎片迸溅飞射。

　　罗修的大荒印并没有将陆珏子的空间防御击破，但却将空间壁垒打出了裂痕，犹如蛛网一般到处都是。

　　“屠神！”

　　罗修轻声一喝，灵魂神识运转，呼啸化成一柄神剑，无视空间的阻挡，斩入陆珏子的识海。

　　所谓屠神，屠就是屠杀，代表了杀戮，而神则代表了神格，是武修的灵魂本源，所以屠神神通，就是罗修为了抹杀对手的神格本源而专门开创的灵魂杀伐神通！

　　这门神通的威势不如万法印和大荒印，但在灵魂攻击方面却异常的凶险难测，让人很难防备。

　　陆珏子这一世的修为虽然是八等神魔巅峰，但他的神识却达到了九等神魔巅峰的级别，丝毫不弱于罗修。

　　在他的识海中，两人的灵魂神识轰然撞击在一起，同级别的神识之力，但陆珏子却仅仅一个照面，就被压制了。

　　罗修的神识犹如一柄神剑，朝着识海中央那如同太阳般璀璨的神格刺去。

　　“圣魂之力！你得到了太魂圣祖的传承？”

　　陆珏子惊呼出声，赫然是认出了罗修所修炼魂功法的来历。

　　古往今来包括比太初更古老的岁月以前，宇宙星空出现过很多的道主，但从太初之后，很多古老的功法神通便早就失传，消逝于历史岁月的长河。

　　迄今为止，道主级的功法除却十二苍天开创的道经之外，就只有那轮回道主开创的无上轮回诀了。

　　但是在比太初更久远的岁月以前，曾经有三位道主级强者威名赫赫，分别是太清道主，太魂道主，太易道主！

　　这三位道主，也被后世之人在尊威圣祖，分别在器道，丹道，以及阵道方面达到了极致，可谓另辟蹊径成就了道主的境界。

　　譬如太清道主就是根据荒之大道开创了器道，以器道炼体，炼体如器，将肉身淬炼到极致，达到堪比天道至宝的程度。

　　太魂道主则是专修炼魂之道，不修天道规则，当灵魂之力达到至高的境界之后，便可强行驾驭天道规则，同样也是道主境界的大神通。

　　还有太易道主，他同修炼魂与炼体，以阵道的手段辅助，虽然在炼魂上不如太魂道主，在炼体上不如太清道主，但是他的整体实力，却丝毫不比这两位道主差，甚至还要略胜一筹。

　　也是从这三位圣祖开始，诸天万界才流传下来了所谓丹道，器道，以及阵道的传承。

　　而在比三位圣祖更久远的时代，还没有丹道，器道以及阵道的概念。

　　所以后世之人，也将他们分别称作是太清器祖，太魂丹祖，太易阵祖。

　　在祖的前面加上一个圣字，也代表了后世之人对他们的崇敬。

　　圣魂之力是太魂圣祖独创的一种灵魂力量，有这种力量加持，武修的神识无论是强度还是力量都可以获得很大的增幅。

　　所以同样是九等神魔巅峰级的神识，即便陆珏子也修炼有很高明的炼魂功法，但却完全不是罗修的对手，只能节节败退。

　　“道门无量！”

　　陆珏子的识海中突然光芒大盛，一扇古朴沧桑的道门出现在他的识海，罗修神识所化的神剑刺入这扇道门，很快就与他失去了联系，被无穷尽的空间所吞噬。

　　这不是真正的道门，而是陆珏子凭借自身对玄之大道的感悟和理解演化出玄界至宝道门的玄奥与神通。

　　即使是罗修也不得不承认陆珏子的实力很强，让他接连施展了两大手段，也仅仅做到占据上风，却无法将他击败。

　　“万法皆空！”

　　罗修周身蔓延出一道道的神光，但凡是神光照耀之处，万法退避，万道消散。

　　陆珏子瞬间就感受到自身所凝聚的空间规则不断的消散，这让他的脸色豁然大惊。

　　“无垢神体？”

　　他当然知道这种强大的体质，据说这种体质修炼到极致可以万法不侵，化解一切攻击与防御。

　　顷刻间，在空间壁垒被瓦解消散的瞬间，罗修奔袭至陆珏子的近前，一拳轰了过去，一股逆战伐天的冲霄杀机迸发浩荡。

　　这是战天拳，以罗修如今的境界以无相演化，这门神通的威力也被他诠释了自己的体悟和奥义。

　　“轰！”

　　一扇道门出现在陆珏子的身前，只听一声轰隆的巨响，数万里虚空崩灭成灰烬，道门纹丝未动，挡住了罗修凶猛的一拳。

　　“好强的肉身！”

　　一个武修很难兼备炼魂与炼体之道的所长，但罗修在这方面却是做到了近乎于完美的体系，不论是灵魂神识，神通秘术，亦或是肉身神体，每一样都强大到了极其恐怖的程度。

　　要知道他如今的修为可是才八等神魔后期的境界而已。

　　“道友还是不打算解释一下吗？”

　　罗修缓缓收回了拳头，他并没有打算彻底跟陆珏子翻脸，毕竟陆珏子在玄之大道上的领悟极高，若论规则领悟的高度，他不如陆珏子，若非他这一世掌握了无相之道，自问在当下的境界绝不是陆珏子的对手。

　　他展现出自己的实力，实际上就类似于一种胁迫，让陆珏子去权衡这里面的得失。

　　“看来你不光是得到了太魂圣祖的传承，就连太清和太易两位圣祖的传承，你都已经掌握了，身兼三位圣祖之所长，难怪你能在八等神魔后期就有如此强大的实力。”

　　陆珏子见识过人，仅仅与罗修交手的两招，就看出了一些端倪来。

　　罗修沉默不语，对于陆珏子的猜测不置可否，而罗修的沉默，反倒是让陆珏子不由得忌惮起来。

　　他费尽心机来到天塔的第十三层，自然是抱有某种目的的，而现在他与罗修已经近乎是接近翻脸的地步，如果罗修要捣乱的话，在三年期限结束之前，他还真的未必能够得到那件东西。

　　“道友实力惊人，陆某很是钦佩，既然如此的话，有些事情的确是陆某忽略了，所以没有来得及告诉道友。”

　　陆珏子在心里权衡一番后，最终还是打算向罗修透露一些辛秘。

　　“在下洗耳恭听。”罗修淡淡说道。

　　“根据我所得到的古籍手札，天塔的第三层葬着一位道主，名为不灭道主，而我来到天塔第十三层的目的，就是为了探索不灭道主的葬地。”陆珏子如此说道。

　　道主葬地？

　　罗修听闻此言，心中也是大吃一惊，道主级的强者近乎已经获得了永生，只要不陨落，就能永存在世间，这样的强者又是怎么陨落的？

　　在罗修的脑海中不由得就浮现出第八代轮回主的葬地，还有第三代轮回主的葬地，轮回主也是道主级别，加上他在三千大世界所看到的镇天宫，以及葬天神棺，古往今来陨落的道主，看来也的确是不在少数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十一章 道主葬地免费阅读。https://xs.23sk.com 