    全场一片哗然，简直宛如炸开了锅般吵得不可开交。

    几乎没有人想到，两个年纪轻轻的小女生，竟然能上演如此惨烈而精彩的厮杀。

    可面具男却是微微皱起眉头，似是察觉了什么端倪，若有所思地看向薇薇。

    而在角斗场中。

    两个小女生在目光交汇的刹那，没有任何言语，却像是进行了无声的交流。

    薇薇在长期被压抑之下，有着近乎执念般的梦想。正是那个看似简单却又遥不可及的梦想，几乎成为了她人生的唯一追求，否则根本找不到活着的意义何在。

    安安同样也有。

    她不仅要活下去，还要给父亲报仇雪恨。

    两个女生都笃信，只有拥有足够的力量，才能获取自由、才能掌握自己的命运。

    所以……手下见真章吧！

    看看是谁的力量更强。又是谁的执念在支撑自己变强的道路上，给了她更大的动力。

    安安深吸了一口气，不顾左手血肉模糊的惨烈伤势，死死握紧右拳，双手持剑。

    那种伤口用力和右手接触的感觉，疼得她紧咬牙关，神经高度紧绷，却未曾放松半点力度。

    两个小女生没有任何言语，皆是瞬间向着对方冲去，以手中长剑狠狠向着对方劈去。

    “当当当——”

    在一连串的金铁交加之声中，两柄长剑都被砍卷刃了，她们的虎口也被震裂，渗出了鲜血。

    安安体内过量分泌的激素，让她像是打了兴奋剂一般。纵然有着副作用，可却在短时间内，爆发出了超越平时体能极限的实力。

    薇薇不能力敌，竟被劈得踉跄倒退，长剑也脱手而出，“当啷”一声坠落在地。

    这一次，安安没有再迟疑。

    “噗——”

    鲜血飞溅，卷刃的长剑狠狠捅进薇薇的胸腔。

    薇薇漂亮的脸蛋上满是痛楚之色，“噗”的吐出一口鲜血，直挺挺地向后仰倒，“砰”的一声摔倒在地。

    她七窍流血，呼吸短促凄厉，嘶哑难听。那胸膛上插着的长剑，剑柄还在轻轻摇晃着。

    “安…安安——”薇薇的嗓音听起来就像随时要断气的垂暮老人。有混杂着鲜血的泪水从她眼角滑落，可她分明是在笑。

    “我好累…终、终于解脱了。”她面上泛起不正常的红润之色，仿若回光返照一般，说话也利索了些许：“不用再骗自己，我可以活得很好、可以没心没肺了……”

    “也不用…不用再装大姐大了，我只想…只想好好过普通人的生活啊……”

    安安面色煞白，浑身颤栗着，看着昔日的好姐妹落得这般下场，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    那种种类似于惊闻父亲死亡之时的悲痛，好似整颗心都被无形的大手攥紧，狠狠一拧。

    挺疼的，让人有点想哭。

    可与之不同的是，安安竟然有种莫名的亢奋和快感，就像是当初亲手杀死43号一般。这种异样的感觉，很大程度上冲散了悲痛。

    亲手杀死好姐妹，甚至还因此感到难以言喻的快感……

    自己的内心，为什么可以如此残忍扭曲？难道我生来就是一个不折不扣的恶魔？！

    那十几年受到良好家庭与学校教育的道德观，让安安根本无法接受这样的自己，一瞬间便被无边无际的惶恐所淹没，近乎为之崩溃。

    她突然好想逃。

    逃到哪里都好，哪怕是死，或许也比这样的折磨要好。

    安安再也绷不住了，红着眼眶扑到了薇薇的身上，一把握住了她的手。

    “妹妹，要…要替我去看看外面的大好河山啊……”

    “不要死，也不要孤独地活着。”

    安安声音嘶哑，将脸死死贴在她的手背上：“我知道，我知道…”

    “妹妹，”薇薇的声音突然惶恐起来，“你在吗？”

    “我在，我在啊！”安安慌张起来，死命握住她的双手。

    “我看不见你了，握紧我的手。”

    “姐，我握着呢！”

    这不是薇薇第一次称呼安安为“妹妹”，却是后者第一次叫她“姐”。

    一种恐惧爬满安安的浑身遍体，让她的背脊骨都在发凉。

    “妹妹，你在吗？为什么我听不到你说话？”

    “你不要走好不好？”薇薇似乎已经完全听不到她说话、感受不到她正握着自己、也看不到任何事物了。

    她就像个被人遗弃的孩子，无力而徒劳地想要抓住什么。

    薇薇发出呓语一般含糊不清的声音，安安一把将她死死抱住。

    握着的双手，无力地滑了下去。

    薇薇合上双目，头一歪，彻底停止了呼吸。

    当怀中的尸体再没有一丝温度，安安终于流下了泪水。

    弗莱迪失算了，安安蒙受如此打击，却并未崩溃。

    她拔出了薇薇胸口染血的长剑，站起身来，以剑拄地。

    足以让同龄女生崩溃的经历，却只是让安安有些哀伤，凝视着躺在血泊里的薇薇。

    直到此时，她才突然想到。

    薇薇本可以用臂膀格挡剑锋，最多舍弃一条胳膊，便能和自己拼个鱼死网破，乃至于……将自己反杀。

    可她没有那么做。

    ……

    楚枫与蒹葭都并非冷血无情之辈，听得安安的经历，在共情之下也难免唏嘘不已。

    只是楚枫并不知道该怎么安慰她，只能报以一声长叹——以安安这般要强的性格，想必安慰她只会适得其反。眼下她有倾诉的意愿，倒不如做个静静的倾听者。

    “以前怎么没听你提及过这事，也没见你展现过虚化的能力？”楚枫联想到自己的经历，其实已然有了猜想。

    “这段记忆和双生花的力量，都被我师祖封印了。”安安在倾诉过后，感觉心里好受了许多，再度振作起来。

    她展现出了令楚枫都哑然的情绪调节能力，骂骂咧咧道：“狗日的弗莱迪真歹毒，要不是老娘心态好，指不定还真被他搞崩了。”

    楚枫一阵无语，突然好想吐槽：你那是心态好吗？我咋感觉听起来就有点不正常？

    “你师祖为什么要这么做？”他疑惑地问道。

    “伊甸园试剂有大问题。”安安有些郁闷，“幽冥花的力量会不断蚕食人的灵魂，直到宿主彻底死亡，在尸体上开花……”

