这时厉君墨上前，低声道，“妈，你什么时候苏醒的，嬷嬷怎么也没有通知我一声？”

厉老夫人没有接这个话题，她握住了夏夕绾纤柔的小手，慈爱的笑道，“君墨，我给你正式介绍一下，这就是绾绾。”

厉君墨抬头，目光落在了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，还有她那双澄亮的翦瞳上。

厉君墨心头狠狠的一震，双眸倏然一缩，这双顾盼流转的澄眸翦瞳他见过！

那一晚，大胆跨坐在他精硕腰身上的女孩儿就有着一双一模一样的翦水秋瞳。

只不过他睁开眼看到了夜滢，夜滢并没有这双漂亮夺目的翦瞳，曾经有一两次他就站在落地窗前盯着夜滢看，他一度怀疑那晚看到的那双翦水秋瞳只是他的幻觉，毕竟他喝了不少的酒，夜又太黑。

可是，现在他再次看到了这双翦水秋瞳，跟他梦里梦到的一模一样！

夏夕绾澄亮的水眸落在了厉君墨的俊脸上，她勾了一下红唇，嗓音清丽道，“厉伯父，久仰大名，你好。”

厉君墨快速的收敛了心神，他点了一下头，“夏小姐，你好。”

夜老和夜滢看着厉君墨和夏夕绾，他们怎么会料到在这场婚礼上，这对真正的父女竟然这么猝不及防的见面了，杀的他们毫无准备。

尤其是夜滢，她已经紧张到脸色发白了，不行，夏夕绾的身世绝对不能曝光，一旦厉老夫人和厉君墨知道厉嫣然不是厉家的种，那一切都完了。

这些年他们在厉家身上吃到的红利，就要连本带利的吐出来。

这时厉老夫人的目光落在了夜滢的脸上，露出了几分犀利，“君墨，你跟夜滢的离婚手续都办妥了吗？”

厉老夫人语不惊人死不休，这么直接了当的一句话，让所有人都一僵。

尤其是那些老总们刚夸奖过夜滢的驭夫术的，现在齐刷刷的震惊目光都落在了夜滢的脸上。

夜滢如愿成为了全场瞩目的焦点，只不过这个并不是她想要的那一种，她感觉自己被狠狠的甩了一个耳光。

厉老夫人竟然直接将他们要离婚的事情公开了。

这时夜老迅速出声道，“老夫人，君墨和滢滢要离婚了吗，他们为什么要离婚？”

厉老夫人呵了一声，“夜老，这离婚的原因你应该好好问一问你的女儿，你女儿比任何人都清楚。”

夜滢脸色苍白的僵在原地，她拽紧了拳，“妈，我是不会离婚的！”

夜老当即道，“吉时已经到了，今天是子羡和明珠大婚的日子，老夫人，这些事情我们等婚礼结束后再聊吧。”

这时另一边响起了不小的轰动，因为今晚的主角陆子羡和夜明珠已经亮相了，他们出现在了红地毯上。

夏夕绾抬眸，看向了陆子羡，他依然是清冷俊美的模样，只不过整个人失去了风华和色彩，被操控了。

夏夕绾拧了一下秀眉。

陆寒霆一直盯着夏夕绾看，自她出场，他的目光还没有离开过她，现在见她为了陆子羡拧眉，他当即不悦的抿了一下薄唇。