    第2160章

    顾夜瑾将熟睡的小甜甜抱放在叶翎的身边，动手拉起被子将这对母女俩都盖住，然后在叶翎的身边侧躺了下来。

    伸手逗了下小甜甜的小脸蛋，又垂眸看了看怀里同样熟睡的叶翎，他一条胳膊横在叶翎的腰上，闭上了眼。

    月嫂看着那一家三口挤睡在一张不算大的病房上，眼里都露出了笑意，伸手将病房里的灯关掉，就留了一盏昏黄的小灯。

    ......

    翌日清晨。

    叶翎感觉怀里有小东西在动，她缓缓睁开了眼。

    垂眸看，小甜甜醒了，她睁开了一双眼睛，小甜甜的眼睛又大又亮，像黑葡萄般，现在正圆溜溜的转呀转，两只小手从鹅黄色的毛毯里挣脱了出来，在空中乱舞着。

    叶翎当即眉眼弯弯的笑开，她动手将小甜甜的衣袖卷起来，露出她软乎乎的小手。

    “Hi，小甜甜，你睡醒了吗？”叶翎握住她的小手，放在嘴边亲了一下，好香，初生儿的奶香。

    小甜甜听不懂麻麻在说什么，他的大眼寻到麻麻在的时候，咿咿呀呀，欢快的叫个不停。

    叶翎满眼柔光。

    这时腰腹一紧，身后的男人醒了。

    叶翎这才注意到男人睡在了她身后，他的大掌还搁在她已经平坦的小腹上，呈保护状，怜惜她所受过的苦。

    病床并不大，一家三口挤着他紧贴着她，他的怀抱真温暖，被他抱着，满满的男人味。

    这时她的小脸被亲了一下，“醒了？”

    男人的声音带着初醒的嘶哑，在叶翎听来性感到不行。

    “恩。”叶翎小脸微红，不动声色的离他远了一点。

    顾夜瑾一条胳膊撑着脑袋，微微直起身，晨曦的阳光一点点洒了进来，细细看，她比平时不一样了，大概做了新妈妈，那精致柔媚的五官泛着柔，能让人将心看酥了。

    叶翎的手还握着小甜甜的小小手，顾夜瑾伸手将这母女俩的手都握在掌心，他覆在她的耳垂边柔声道，“翎翎，你给我生的小甜甜真漂亮，我非常非常喜欢。”

    叶翎没有回答，但是也没有拒绝他。

    顾夜瑾小心翼翼试探的心终于安定了几分，他知道她恢复记忆了，恢复记忆后的她好像并不排斥他的亲昵，什么都没有变，多了一条小生命的他们更加安静宁和和幸福。

    顾夜瑾开始慢慢相信夏夕绾说的话，叶翎是不是已经将自己治愈。

    小甜甜还在撒欢，凭着本能，她闻到了麻麻香香的地方，小脑袋直接栽进了叶翎的胸口，蹭啊蹭。

    叶翎觉得痒，“咯咯”的笑着。

    母女俩的欢乐时光让顾夜瑾唇角也染了笑。

    这时门外响起了月嫂的声音，月嫂来了。

    “月嫂来了，快走。”叶翎推了推他。

    顾夜瑾也没磨蹭，缓缓下床，站直了身。

    月嫂走进来，“太太，你醒了？先生，你在这里守了一夜了，回家洗个澡换套衣服再来，我在这里陪着太太。”

    “恩，”顾夜瑾点头，他看向床上的叶翎，“我先回去一趟。”

    “好。”叶翎点头。

    ......

    顾夜瑾再来时已经是中午，站在门口看，月嫂抱着小甜甜逗着玩，叶翎的面前放着三菜一汤一水果的月子餐。

    他走进去，“给我抱小甜甜吧。”

    “好啊。”月嫂将怀里的小甜甜递给顾夜瑾，她看得出来先生特别疼爱自己的女儿，“刚才太太给小甜甜喂了奶，小甜甜吃饱了，你竖着抱，给他拍一拍后背。”

    