    第248章 借画

    要是叶天真的拒绝的话，他也不能明强，但是这次过来的任务就铁定完不成了。

    那个男人就直接对叶天说道。

    “叶先生，我就代替国博先谢谢您了！”

    对方表情真挚的跟叶天道谢：“叶先生，您把这么珍贵的东西交给我们，我们一定会妥善保管不会让你失望的。”

    这个人就是过来找叶天借画的。

    接的就是上次鉴定的那一副画，代表的人还是国博，官方也对这个非常的重视！

    那些教授之前在叶天的家里，帮着叶天把画鉴定了出来，然后还对方宣布这幅画的真迹已经找到了，所以这次找叶天就是想把这幅画展出一下。

    毕竟失传已久的话，很多人都想看看，不过这是叶天的私有物品，必须要征求叶天本人的同意才行。

    不过毕竟是一副名画，要是一直放在叶天这里岂不是明珠投暗，应该让更多的人欣赏其价值，并且也是对学术研究起一定价值的。

    所以他们商量之后，就想让叶天带着这一幅画，去一趟京都，好好展览一下！

    叶天也没有拒绝，毕竟借出去又不是不换回来了，不但如此，还能让那些教授什么的帮自己把画给维护维护。

    于是叶天就答应了这个请求。

    并且这也不是无偿的，国博那里愿意出1000万，让叶天把画交给他们，期限是一个月的时间。

    并且还保证叶天的画不会有一丝一毫的损害，要是有就会赔付给叶天一个相等值的国宝。

    既然人家已经考虑的面面俱到了，叶天那还会有犹豫呢？直接就接受了！

    叶天笑着说道：“这有什么可感谢的，我又不会吃亏！”

    那个穿西装的男人也笑了，开口说道：“叶先生真是太客气了，既然事情已经说好了，我就先离开了！到时候通知一下国博，我们先做准备！”

    “叶先生，要是没有什么问题的话，我们明天就会有人上门，把画从你们家带出来！”

    叶天对着他点了下头。

    等到他离开之后，叶天才开着车往薛仪家里走去，天都快黑了，叶天正好去薛仪家里吃个饭。

    薛仪这边也早就把饭给做好了，等着叶天过来，吃完饭之后，叶天跟薛仪好久不见，自然也是干柴烈火的。

    并且这次叶天还没有收敛。

    躺在叶天的怀里，一脸慵懒还有满足的薛仪白了叶天一眼。

    “你真是坏死了！”

    “我那里坏了？”

    “你说呢？一点都不怜惜我，我现在全身都软了！”

    说完之后，还在叶天的胸口咬了一下。

    叶天微微一笑，他发现薛仪慢慢的承受能力变强了，并且也被叶天开发出了别的姿势了，薛仪以前练过舞蹈，所以身体柔韧度很好，既可以观战，又可以参战，别提都舒爽了。

    叶天觉得下一次说不定还可以试一试其他的姿势。

    在他怀里的薛仪，感受到自己身体的东西好像慢慢有动静，吓得赶紧低头，老老实实的躺在叶天的怀中也不敢乱动了。

    叶天在薛仪这里过了一夜就回到自己别墅了，到了别墅还没有多大一会，国博的人就到叶天的家门口了。

    看到这些人的架势叶天都吓了一跳，没有想到对方这么重视啊，前后有10多辆车子，并且还是武装押运车。

    不仅有国博的工作人员，更多的是警察，并且手里还拿着枪，跟押运运钞车似的。

    这么多人出现在别墅里面，当然引起了不小的轰动，很多人都从家里走了出来，然后站的远远的围观了起来。

    叶天看着国博的人这么小心谨慎，忍不住说道。

    “我说你们没有必要这个样子吧？”

    但是国博的人立刻走了出来，对着他说道：“这当然有必要了，叶先生，我们要保证画是万无一失的。”

    看着对方严肃的样子，叶天也不好多说什么，毕竟画在叶天手里就是单纯的挂在墙上而已，并没有多看重。

    但是对方这个表现就让叶天觉得自己以前是不是对这一幅画太轻视了。

    “叶先生……”

    “嗯，好，你们先等一下我，我回去把画带出来！”

    其实画一直在叶天的储物空间里面，叶天之所以这么说就是想找一个借口把画拿出来而已。

    毕竟要是轮安全，这个世界恐怕没有什么比叶天的储物空间里面更安全了。

    不一会叶天就出来了，然后把画给了他们，看着他们带着画到了一辆车上，车厢里面放了一个巨大的保险柜，把画放在了里面然后锁好。

    就要走的时候，官方的人又回来了，走到叶天的面前对着叶天说道。

    “叶先生，这是我们的邀请函，请您务必收下！”

    国博把画借走虽然是为了展览，但是不是对外开放的，而是需要邀请函才能进去，否则的话根本就是进不去的。

    叶天是画的主人，当然会收到邀请函，总不能拿走叶天的画不让叶天进去吧！

    并且还是有很大区别的，别人的是分时间的。而叶天则是随时随地都能进去。

    叶天把这个邀请函拿到手里，笑着说道：“要是有时间的话，我就去京都一趟，好好的转转！”

    叶天确实想去京都看看，毕竟京都比这里还是要繁华一年的，说不定垃圾的种类更齐全呢？

    但是叶天还没有到京都，而俞志专就已经收到了消息，直接就从椅子上站了起来。

    “什么时候的事情？叶先生来京都了吗？”

    继而想了想，直接吩咐道：“看看叶先生坐的哪一班飞机，我们准备好迎接叶先生！”

    其实叶天也想去京都，毕竟他一次都没有去过，有了这个机会当然要去一次好好的转转，说不定还能捡起来一点不错的垃圾触发隐藏奖励呢！

    想到这里，叶天忍不住笑了一声说道：“自己这算不算是拓展了一下新的地盘啊？”

    想好之后，叶天就打算过几天往京都跑一趟。

    叶天也没有打算多兴师动众，只要自己和富贵过去就行了，到时候给富贵买一个机票！

    也算是带着富贵见一见世面，但是叶天是这么想的，但是其他人就不好说了，俞志专这边先不说，光是章悦人就起了一些小心思。

    “叶总，你打算去京都？”

    听到叶天对她说的话，章悦人惊讶的问道，这其实是叶天跟她的道别，让她最近这几天辛苦点。

    (本章完)

