    第7章 白璃月死了！

    “师兄，日后有需要帮助的地方，可尽管开口！”

    白璃月看着陈安之，认真说道。

    “嗯？”

    白璃月莫名其妙的话，让他有些疑惑。

    而后他歪了歪头，看向白璃月身后那五条如孔雀开屏一般，柔弱无骨的狐尾……

    “师妹，不如……”

    白璃月：……

    “师兄，我乏了，先去歇息了，多谢师兄替我接风！”

    白璃月丢下一句话，逃一般的回到自己的木屋。

    望着那砰然关闭的房门，陈安之耸了耸肩：“莫名其妙的。”

    “不过，天剑峰上多了个师妹，也还是蛮有趣的。”

    他嘴角微微扬起，认认真真的吃完晚饭，收拾好厨房之后，也回到屋内休息。

    空旷的天剑峰，陷入寂静中。

    ……

    血月当空。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    白璃月耳畔响起嘈杂的声音，怒吼，哀求，痛苦的呻吟……

    这里是玲珑帝宫，同样也是地狱。

    记忆中那些熟知的弟子，亲人，皆成为一具具尸体，堆积在一起。

    他们死不瞑目，一双双血红的眼睛，死死地盯着她。

    眼中，有恐惧，有愤怒，有痛苦。

    但更多的是，对她的期望，对她的信任，对她的崇拜。

    这些眼神，如同利剑一般，刺进她的心口。

    而她，却无能为力。

    痛苦、哀怨、仇恨、厌恶，就像是一只只罪恶的手，从地底探出，将白璃月拖入深渊。

    眼前的光明，正在一点点消失。

    黑暗就像是一只贪婪的凶兽，正在不断啃食着她的灵魂，让她逐渐沉沦。

    “或许，死对我来说，才是最好的解脱！”

    就在她绝望之际，一道温暖而又圣洁的光芒，以强势而又霸道的姿态，强行撕破黑暗，照耀在她身上。

    那股暖洋洋的感觉，让她本能的伸手，想要去抓住这道光芒。

    “好舒服！”

    “这是什么？”

    她追光而上，逐渐看清，那是一双大手，手指修长，骨节分明，正在缓慢的落在她的头上。

    白璃月没有拒绝，反而是主动迎上，轻轻蹭了蹭。

    然而，就在她准备更进一步时，一道熟悉的声音，如惊雷一般，在耳畔炸响。

    “白……白师妹，你在干什么？”

    白璃月猛然张开双眸。

    映入眼帘的，是陈安之那张惊愕的脸。

    而自己的脑袋，正放在他那双骨节分明的大手上。

    于是白璃月死了。

    并非生理性死亡，而是社会性死亡。

    夜深人静，三更半夜，自己竟然偷偷潜入师兄的房间，用头去摸他的手……

    这一刻，白璃月脑海中顾不上什么家仇大恨了，只有一个念头，那就是……从这个世界上消失！

    ……

    陈安之看着瞬间消失的白璃月，又低头看了看自己的手掌。

    余香犹在。

    “难道青丘狐族的圣女，有什么见不得人的……癖好？”

    陈安之脸色古怪。

    就在刚才，他眼睁睁的看着白璃月如同一只猫一般，自窗户内跳进来，准确的找到自己的手，使劲蹭了蹭。

    这诡异的一幕，让他都愣住了。

    “我没记错的话，白师妹应该是只九尾灵狐吧，怎么习性和我养的猫一样？”

    陈安之嘀咕道。

    几年前在鹰愁涧捡到的猫也是如此，每天半夜总会偷偷溜进自己的房间。

    最后无奈之下，他只能让那只猫和自己一起睡，这才变得安稳些。

    “奇怪！”

    陈安之摇了摇头，俯身重新睡去。

    ……

    小院中。

    白璃月俏脸红的都能滴出血来了。

    自己居然，做出了这样离谱的事。

    回想起陈安之那错愕的目光，白璃月恨不得找个地缝钻进去。

    偏偏她心中冒出一个让自己都感到害怕甚至羞耻的念头：“他的手掌和以往一样舒服。”

    仿佛又回到五年前。

    “这灵魂烙印……”她眉头微皱，深吸一口气，盘坐在桃树下，强行让自己进入修行状态。

    翌日清晨。

    温暖的阳光倾撒在大地上，唤醒了沉睡的万物。

    陈安之推门而出，舒服的伸了个懒腰。

    “白师妹，早啊！”

    他向桃树下的白璃月打招呼。

    只是，白璃月还没从人设坍塌的打击中缓过来，沉默的修行，并未理会他。

    陈安之望着灵魂无处安放的师妹，心里非常理解。

    这种感觉无异于你被当做杀人嫌犯，但你那天正在玩电脑，警察要检查你的浏览记录。

    社死嘛！

    一回生，二回熟。

    陈安之没有再打扰白璃月，让她自己消化，自己开始了晨练。

    挑水，浇花，晨跑，最后练拳。

    桃树下，白璃月悄咪咪的观察着忙碌的陈安之。

    “都是一些最平凡的事情，他真的能在其中找到新的修行道路？”

    她眉头微皱。

    如果陈安之无法找到新的修行之路，那她的灵魂烙印，岂不是永远无法抹除了？

    想到昨晚发生的事情，她觉得自己必须要出手帮助自己这位师兄了。

    看到陈安之正准备练拳，白璃月顿时有了想法。

    以她女帝的记忆和眼界，自然有更好的，更接近大道的拳法，总比陈安之瞎琢磨的好。

    想到这，她缓缓起身，道：

    “师兄，我这里有套拳法，或许……”

    只是，她的话还未说完，便看到陈安之捏了一个太极拳印。

    刹那间，狂风四起。

    天地间的道韵，像是受到什么召唤，疯狂的向着此间汇聚。

    只是眨眼间，一个庞大的阴阳磨盘，出现在了小院上空。

    一股说不清，道不明的意境，将白璃月笼罩在其中。

    她目光呆滞，俏脸上写满了震撼，看着头顶的阴阳磨盘，石化在了原地。

    而伴随着阴阳磨盘的运转，不论是天地灵气，又或者是大道道韵，尽数被粉碎。

    最终化作一缕缕混沌之气，丝丝垂落，融入陈安之体内。

    “这……这是什么拳法？”

    白璃月心中掀起了惊涛骇浪。

    即便是身为女帝的她，也从未见过如此霸道的拳法。

    连天地法则都可以粉碎，已经超出了她的认知。

    然而，阴阳磨盘只是出现了片刻，便如云烟一般，缓缓消散。

    陈安之直起身子，一双明眸看向白璃月，疑惑道：

    “师妹，你刚才说你有什么拳法来着？”

    (本章完)

