    并且周围环形座位上坐着的不是观众，而是参会人员。

    拍卖场的上一任会长，老会长，欧阳鸿文坐于会议厅特殊位置，旁听会议。

    而诸葛会长，诸葛瑾则端坐在会议桌的主位上，主持会议。

    在诸葛瑾会长的身后，还有一特殊位置，坐着的是一位老者。

    这老者可不简单，他是天斗拍卖场唯一封号斗罗慕容封。

    慕容封静坐在位置上，但是浑身却流露着一股可怕的气息。

    周围的人，都不敢去观察这老者慕容封。

    慕容封可是封号斗罗的强者，若是眼神和和对视上了，难免有亵渎慕容封的嫌疑。

    所以没人敢去看偷偷瞄着，偷偷观察这慕容封。

    此刻。

    拍卖场三名副会长则分别对立坐在次位上，临近诸葛瑾会长。

    接着便是天斗城红袍的红袍长老，其中有鉴宝室的高级红袍鉴宝师，也有负责日常事物的红袍长老。

    整张会议桌坐满了人，有诸葛瑾会长，三位副会长，九名红袍长老，其他的则是核心黑袍长老执事，刚好三十六人。

    剩下的人，则有序环坐在周围的座位上，他们都是黑袍长老执事。

    不过这些黑袍长老执事的身份地位较低些，还不够格去会议桌上参会，发表主要意见。

    他们只能够在旁旁听会议，待诸葛瑾会长有所询问时，他们才能够发表意见。

    这些黑袍执事长老足有近百人之多。

    他们虽然没资格去会议桌上开会，但他们都是天斗城拍卖场顶梁柱，核心人员。

    在天斗城拍卖场有一套森严的等级机制。

    在拍卖场的工作人员，是分等级的，无级、白级、黄级、黑级、红级、副会长、会长、前任会长。

    层层向上，等级越高，职权越大。

    在天斗拍卖场能够达到黑袍级别的工作人员，说明他们至少已经忠心为拍卖场服务过至少十五年以上了。

    而且天斗拍卖场的工作人员，想要达到黑袍级别，还需要有其他一系列条件，十分不易。

    因此，在场的这些黑袍执事和长老，出了这会议室之后，就是人见人敬的存在！

    此时，在场的所有人十分静悄悄的，正襟危坐，一副严肃之色。

    会议马上开始了。

    而且诸葛瑾会长、老会长欧阳鸿文、三位副会长、九大红袍长老再加上震场的封号斗罗慕容封。

    没有人敢讲话放肆，会议没有开始，他们不敢交头接耳。

    他们认真严肃，端坐着，等待着会议的开始。

    很快的，诸葛瑾会长见时候差不多了，便适时的宣布了这场会议的开始。

    “我宣布，关于处理碧鳞狗魂骨套装的会议，现在开始！”

    诸葛瑾会长一脸肃然，语气雄厚有力的宣布道。

    此时正是拍卖场开重大会议的时候，所有核心人物都在场，因此诸葛瑾会长也十分慎重的对待这场会议。

    雄浑有力的声音

    在配合诸葛会长那阴冷如毒蛇的面庞，能够杀人的如墨般深邃眼瞳，极具威慑力。

    瞬间，在场的所有人都更加聚精会神，更加认真端坐，聆听会议。

    随着诸葛瑾会长一声话下，会议开始，众人响起来热烈的掌声。

    掌声过后，诸葛瑾会长看向红袍高级鉴定师‘王老’。

    “王老，接下来由你简单介绍一下这碧鳞狗魂骨套装，并将测试结果简要报告！”

    诸葛瑾会长认真严肃的开口说道。

    “好的，诸葛会长！”

    高级红袍鉴定师‘王老’恭敬的点点头回复道。

    随后，王老扫视了一圈众人，并调整好呼吸和状态。

    在众人的注目下。

    高级红袍鉴定师‘王老’从储物戒指中将完整的一套碧鳞狗魂骨套装取了出来，并快速整齐的摆放在会议桌案上。

    这一整套碧鳞狗魂骨套装，摆放在一起，顿时仿佛活过来了一般。

    一股阴森森的气息，传遍整个会议室各个角落。

    在场的参会人员都感觉脖颈一凉，有一种阴毒可怕的气息环绕在自己的身上，身体的感官很不舒服。

    饶是如此，但是众参会人员依旧饶有兴致，甚至眼冒精光的看着那套碧鳞狗魂骨套装。

    每一块魂骨通体幽绿，晶莹剔透，散发着碧绿幽毒的光芒，给人危险不凡的感觉。

    一块魂骨足够让人震惊，更何况这是一整套完整的魂骨摆放在眼前呢。

    众参会人员心中无不震惊，就仿佛有一片雷云，在自己的心中持续滚落，全都处于持续震惊状态...

    众人惊讶，且目光都凝聚在碧鳞狗魂骨套装的时候。

    高级红袍鉴定师‘王老’适时的开始介绍道：

    “这是一套完整的碧鳞狗魂骨套装，每一块魂骨都有五万年左右修为年限！”

    “而且这套魂骨套装十分完整，每一块魂骨都没有缺陷，可以完美融合的在自己的身上。”

    “这套碧鳞狗魂骨，爆出来至少有十年的时间了，十分珍贵！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装，是今天上午，诸葛会长从一名为杜长箫的魂斗罗修为魂师身上所得，交付定金一亿五百万与对方...”

    “......”

    高级红袍鉴定师‘王老’先将这套碧鳞狗魂骨套装的来历，以及年限、出处、爆出时间、爆出地点、爆出魂兽，向众人简单讲述了一遍。

    听完高级红袍鉴定师‘王老’所讲之后，在场的所有参会人员脸色刷刷都变得十分精彩了起来。

    饶是诸葛会长早已经见过，甚至摸过这套碧鳞狗魂骨套装。

    可是当他再次见到这套魂骨套装，再次聆听高级红袍鉴定师‘王老’所讲，心中依旧震撼无比。

    诸葛瑾会长心中除了震撼以外，还有自豪与兴奋之色。

    这套碧鳞狗魂骨套装可是他亲自从那青面獠牙魂师杜长箫手中交易而来的！

    他啊诸葛瑾会长是拍卖场的最大功臣！

    拍卖场能够得到这套五万年碧鳞狗魂骨套装，诸葛瑾会长功不可没！

    诸葛瑾以外的其他拍卖场工作人员，脸上神情十分精彩，有震惊，有不可思议，有贪婪等等...

    完整的五万年碧鳞狗魂骨套装就在眼前。

