    第426章 轩辕剑之威，斩落魔主一臂

    虚空之中。

    两方金黄色的巨印与一只燃烧着紫色火焰的巨手在相互碰撞在，每一次撞击，都使得万界战场的空间震荡了一下，一道道裂痕疯狂的蔓延出去。

    每一次撞击，都伴随着法则与本源的破碎，宛若流星雨般洒落天地，在地表砸出一个个大坑。

    魔气, 道韵，乾坤本源，神性……

    各种力量，此刻在交织着。

    形成一副宛若世界末日般的可怖景象。

    整个万界战场的修士，都能看到，也都在心悸。

    尤其是人族。

    他们看到了, 在那无尽的毁灭魔气中，一道身着黑金色皇袍的身影, 凌空而立, 在与魔主交锋。

    那是新一代的人皇许千秋。

    人族已经有许多年没有诞生过人皇了，而每一次诞生人皇，都是人族前所未有的盛事。

    每一代人皇，都会为人族开辟出一片崭新天地。

    如今，许千秋成为人皇。

    那些别有用心的势力暂且不说，普通的人族还是十分乐于见到许千秋能为人族大展拳脚的。

    只不过。

    这个新人皇一登位，便面临了前所未有的考验。

    一位神祇的逼杀！

    这种考验，历代人皇都没有经历过。

    “也不知道许千秋能否度过此次难关。”

    “有历代人皇相助，应该可以吧。”

    “那可说不准，这些人皇不过是神形罢了，能有多少力量？想要击退一个神祇可没那么容易。”

    “是啊，许千秋的处境，依旧危险……”

    有担忧的，有幸灾乐祸的, 也有看戏的。

    许千秋与魔主相争产生的异象，已波及到了整个万界战场，不少人古老的存在，都在看着。

    一双双目光，注视着这个年轻的人皇。

    这其中，不乏对人族不怀好意的异族，现在这种情况，已经不单单是人族内部的人皇之争了。

    一但许千秋陨落，新晋人皇被神祇强势轰杀的消息会席卷整个万界战场，人族势必会受到巨大打击。

    那时候，各族说不定会采取什么动作。

    而此刻。

    正在与魔主争锋的许千秋也意识到了这一点。

    “看来我不能败啊。”

    许千秋呢喃道。

    但此刻的他，将所有人皇道韵都已经用上了。

    再加上历代人皇的力量，其实力，已达到万界战场能够承受的极限，是当之无愧的万界战场最强者。

    可即便如此，依旧无法击溃魔主。

    “这魔主，不惜燃烧神血也要杀你，看来他已将你视为未来威胁了。”一个人皇神形凝重道。

    “我们的存在，坚持不了多久的。”

    “这下麻烦了。”

    “即便我们的本尊想要赶来救援，但只怕也来不及了，混沌距离万界战场, 太远了。”

    一众人皇，此刻竟也有种束手无策的感觉。

    他们看向许千秋。

    看向这个年轻的人皇。

    想知道对方有什么建议。

    而许千秋神色平静, 看着那魔主之手, 眼中掠出一抹决意，“诸位，将你们所有的力量给我吧。”

    “你想做什么？”

    “孤注一掷……斩魔主！”

    许千秋淡淡道。

    只见他身影腾空而起，力量全开，人皇之阶上的道韵犹如万川归海般，纷纷涌入他体内。

    诸位人皇神形对视一眼。

    “既然如此，那便孤注一掷吧！”

    “年轻人皇，不要让我们失望啊。”

    诸位人皇神形开始消散，化作金色光点，伴随着大量的人皇道韵，不断涌入许千秋体内。

    这一刻。

    许千秋汇聚了历代人皇之力。

    “想要孤注一掷吗？那便将你，彻底毁灭！”

    魔主淡漠说道。

    五指紧握成拳，魔气宣泄而出。

    乾坤印，人皇印都被震飞出不知多少里地，接连砸碎了数座山脉，光芒黯淡的躺着大地上。

    失去了两件至宝守护，许千秋彻底暴露在魔主的威压之下，直面古老神祇的恐怖杀意。

    但他没有丝毫畏惧。

    额头间，彼岸花印记似受到刺激若隐若现。

    而察觉到他身上的彼岸花印记后，魔主就仿佛受到什么刺激般，一直以来高高在上，语气中充满对人族不屑一顾的他，声音竟是带着了前所未有的怒意。

    “是你！竟是你！”

    许千秋眸光一闪。

    这魔主，与彼岸花有过冲突？

    但他没多想。

    此刻的他，已将所有的力量用来操纵体内那股无比庞大的人皇道韵，要用这股力量做最后一击。

    突然。

    他体内，一道金色的锐利剑气席卷而出。

    精神世界内。

    那长久以来都没有任何动静的轩辕剑在这磅礴人皇道韵的影响下，竟是发出冲天剑吟！

    许千秋见状，心念一动。

    骤然。

    磅礴剑意，直上九霄！

    一道金色光影在他手中渐渐凝实。

    轩辕剑，赫然现世！

    而此剑现世刹那，整个万界战场中的所有剑器也都在嗡嗡齐鸣，臣服在轩辕剑的剑威之下。

    不仅如此。

    虚空之中，一道巨大的裂痕浮现。

    裂痕中。

    一片剑之世界，若隐若现。

    一些资历极高的剑修在看到那个若隐若现的世界时不仅倒吸了一口冷气，“那是，剑界！！”

    “天啊，古老传说中的剑界开启了！”

    “是许千秋手中的那把剑，那把剑，竟是以自身剑威引动了剑界现世，那是什么样的剑啊……”

    剑界现世，剑修震撼。

    但许千秋并未有太多关注。

    此刻的他，将所有人皇道韵注入轩辕剑中，高高举起，目光如炬看着那巨大的魔主之手，猛然斩下。

    轰！！

    一道金黄色的剑芒，直径数万里。

    天上星辰，地下幽冥。

    在这一刻，同时为之震撼！

    这一剑，斩在魔主之手上，只听得一声凄厉的惨叫声，那魔主之手被硬生生的斩断！

    大量鲜血从天洒落，犹如下了一场血色暴雨。

    不少生灵沐浴在血雨之中，仰天长啸，生命层次获得了巨大飞跃，毕竟，这是神血。

    他们此刻，也有了神的血脉。

    这一幕，让不少强者双眼放光，开始收集神血。

    而斩断魔主一手的许千秋，只觉得气空力尽，原本恢宏浩瀚的力量，如潮水般褪去。

    他看了一眼天上的堕天法阵。

    随之魔主被斩落一臂，这法阵也彻底消散，而法阵之中的天魔教护法巴旦摔在地上。

    他惊恐的看着许千秋，满脸不可思议，“这，这不可能，你怎么可能伤得了魔主？”

    “你还没死呢。”

    许千秋看着巴旦，缓缓抬起手，便要催动本源之力，可却发现，自己体内的本源已经干涸了。

    是一点也用不出来了。

    与魔主的一战，消耗太大。

    而巴旦似乎也注意到了这一点，眼前一亮，眼中露出杀意，“给我去死吧！！”

     

     

    (本章完)

