    扶苏素来心细之人，听出了那抹害怕。

    原来夫子说的没错。

    自身有武力在，而且够狠，

    是真的可以让人害怕的！！

    两位夫子，

    冯去疾冯夫子与孔远孔夫子，

    同是夫子，

    一位却是在害怕另外一位……

    扶苏摸着下巴，

    颔首低眉，陷入沉思。

    此时。

    见到冯去疾终于消停下来，三名侍卫松了口气.。

    不是为孔远庆幸，而是为冯去疾庆幸。

    冯去疾如果真上去找孔远麻烦，怕是明天朝堂上，都见不着右丞相了。

    回到原位。

    几人开始等待，等孔远的下一步动作。

    然而。

    他始终是在那里坐着，如同泰山一样。

    泰山不倒我不倒。

    期间，

    冯去疾试探了下扶苏，越试探心越凉。

    扶苏谈吐之间，已然有了莽夫的几分神韵。

    这让他看孔远更不顺眼了。

    “哼！！”

    “那假儒，在那里足足做了两刻钟了【30分钟】，他到底在那里做什么？！就是为了摆个刺青【德】给我们看，好显露他曾经是恶人吗！！”

    “还是说，就是摆谱！？那这架子也太大了吧！！”

    冯去疾面色不善道。

    这可把扶苏几人吓得不轻。

    这种话，

    要是被夫子知道，不得给他一脚。

    扶苏几人忙是看向孔远，发现他并没有回头，仿佛不知道，这才松了口气。

    “老师，这话您得说的小声点，不然会出人命的。”

    冯去疾顿时乐了。

    出人命！？

    我堂堂一大秦右丞相，怕他个假儒不成！！

    “老师，是这样的，夫子坐在那里，是有夫子自身的考量。”

    “子曰：三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。”

    “夫子他，此时正在遵守着这条抡语，是为我等楷模。”

    子曰：三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩……

    冯去疾心里念了一声，越念越迷糊。

    这特么和那假儒，

    坐在那里有什么关系！！

    论语意思是，

    三十岁能自立于世，四十岁时遇事就不迷惑，五十岁时懂得了什么是天命，六十岁能听得进不同的意见，到了七十岁才能达到随心所欲，想做什么便做什么，也不会超出规矩。

    冯去疾怎么思考，都想不明白这和孔远坐那里什么关系。

    许是看出冯去疾疑惑，

    扶苏解惑道，“老师，此为孔家绝学【抡语】中的，和寻常论语不同词义。”

    “其意思是，三十而立:三十个人站一起，一起上，才能让夫子嘴角微扬，站起来打架！！”

    “四十而不惑，面对四十个人，夫子丝毫不慌，甚至会活动骨头，会毫不犹豫的打过去！！”

    “五十而知天命，五十个人，夫子则会认真一些，认为是上天安排的五十个人，会打到他们知道，夫子是上天派下来的天命之子！！”

    “六十而耳顺，六十个人，在夫子耳边夸赞夫子，晓之以理，动之以情，夫子才会动恻隐之心，才不会去打他们！！”

    “七十而从心所欲不逾矩，七十个人，才会让夫子觉得棘手，会活动令筋骨，随心所欲的开始打架，并且是在打架规则范围内打，是君子行为。”

    噢，原来是这个意思。

    冯去疾点了点头。

    等等！！

    这特么不对吧！！

    他猛的瞪大眼睛，反应过来.。

    儒家绝学【论语】，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。

    是这个意思！？

    怎么可能！

    这哪里是什么儒家绝学，别开玩笑了！！

    冯去疾嘴角抽搐，他怎么也想不到，这假儒孔远，敢教扶苏殿下这种愚蠢的知识！！

    说是假儒，

    都已经是抬举他了！

    这完全就是误人子弟，是江湖骗术！！

    “这……论语是这个意思！？扶苏殿下，您别欺负我没读书。”

    “是啊是啊，如果真是这个意思，那为何那名孔远大儒，还一直在那里坐着，明明前面有几百个人啊！！”

    “对的，假的！这绝对是假的论语！扶苏殿下别信！！”

    冯府下人，议论纷纷。

    冯去疾听的非常中听，也是开口道，“没错，扶苏殿下，此等假学，您可千万不能去学！！”

    扶苏闻言，却是笑了笑，解释道，“老师，还有诸位，你们这就眼拙了。”

    “夫子他之所以在那坐着，是因为那几百人的战斗力，微乎其微，还不如【抡语】中三十个人的战斗力，所以夫子才会在那里坐着。”

    “你们且看，那几百个人，现在都过去两刻钟了，大气都不敢喘，连向夫子反抗的勇气都没有，怎能当的上【抡语】中三十人的战斗力。”

    话音落下。

    众人想了想，竟然没找到反驳的余地。

    是啊.！

    几百人被一个人吓成那样，有个鬼的战斗力啊！！

    冯去疾嘴角一抽，如果忽略掉孔远误人子弟教学的话，他还真是个人才。

    一个人，

    把几百名混混吓成这样！

    绝了！！

    ………………………………

    “唔……”

    迷迷糊糊中，秦自云睁开被打成熊猫状的眼睛。

    “你醒了！”

    意识还没来得及反应过来，就有一道声音悄然入耳。

    这让秦自云顿时汗毛炸起。

    这声音，不就是把自己打蒙圈的孔远声音嘛！！

    特么的，

    这天杀的怎么还在这里！！

    秦自云顿时没了迷糊，清醒过来，实在郁闷。

    “是……是啊，敢问夫子可还有事情没处理！？”

    秦自云讪讪笑道。

    同时看了一眼四周，暗自震撼。

    在他昏迷之前，周围可是一片欣欣向荣，而且还有几百帮派成员围着孔远，气势汹汹。

    现在眯一会的功夫。

    人倒了几十个，府邸也被拆了不少。

    活脱脱人形暴龙发飙过后的惨状！！

    “这不是，都在等你的答复吗。”

    孔远抬了一眼，问道。

    顺着他眼神看去，秦自云见到被吓得瑟瑟发抖的几百帮派成员。

    好家伙！

    他刚才还在郁闷，其他人跑哪里去了。

    敢情都被吓到一个角落里去了！！

