    银蓝星，一处幽静的茶室内。

    楚默在这里见到了关宁宁。

    她看起来状况不是很好，精神显得有些萎靡，当楚默来到这里时，就见着她在出神，似乎正想着什么。

    “关宁宁，你怎么了？”

    楚默走进来，开口询问道。

    闻言。

    关宁宁回过神来，望着楚默，不由挤出一抹微笑，点头道：“你来了。”

    楚默微微颔首，想着关宁宁此前在所说的话，忍不住追问道：“到底发生了什么，苏昭昭到底怎么了？不在了是什么意思？”

    这一路走来，楚默脑海中不断回想着关宁宁所说的话，心中生出了一个念头。

    而当他看到关宁宁的状态时，只觉得这个念头愈加准确。

    但他却不敢确信，只是开口追问。

    “她死了！”

    关宁宁苦涩的说道。

    什么？！

    楚默瞬间便愣住了。

    虽然他心中已经有了猜测，可当听到这句话时，整个人却直接便呆住了。

    他完全不敢相信自己的耳朵。

    “到底发生了什么？！”

    沉默许久后，楚默开口询问道。

    他实在无法接受这个事实，更想迫切地知道，究竟是因为什么。

    “你太耀眼了！”

    关宁宁声音沉闷，宛如呜呜咽咽的风缓缓吹来：“你知道的，她一直都喜欢着你，把你当作追赶的目标，但你成长得太快了，快到让她连背影都快要无法追赶。”

    “每每听闻到你的消息传来时，她都会很高兴，但紧接着却又沉默。”

    “尤其是当你成为楚天骄，名声闪耀整个人族时，她为了追赶你，从原先耐不住性子，不爱修炼，能偷懒就偷懒，到了拼命苦修，拼命追赶，但还是无法追赶上你。”

    关宁宁眼角滑落泪水。

    她缓缓将其擦拭，眺望着远处的风景，低声道：“后来，为了能够尽快的追赶你，她开始冒险，不断地参加秘境，甚至开始去密地探索……她成长的速度很快，但依旧还是无法看到你的背影。”

    “终于……她彻底止步了，倒在了一处密地中，再也无法继续遥望着你的背影了。”

    关宁宁的讲述结束了。

    但楚默却依旧未曾回过神来。

    至今他都觉得这是不可能发生的事情——那么好的一个姑娘，怎么就忽然间陨落了？

    她怎么就能陨落了？！

    楚默一时间怅然，无法接受这个事实。

    他站在原地，整个人都不由自主地回想起和苏昭昭在一起的点点滴滴。

    一幅幅画面在脑海中闪现。

    他想起了自己和苏昭昭初见时的那一幕，自己刚刚从蓝星中走到宇宙，一切都是那么的新奇，一切对他而言都极为陌生。

    就在这个时候。

    是苏昭昭出现，带着灿烂的笑容，为他介绍宇宙中的一些常识，并且给了他很多的帮助。

    他更是想起了自己和苏昭昭一起在星际虚拟网络中的打闹。

    他们一起探索密地、一起游玩，一起去拍卖会，一起做很多很多的事情。

    ……

    往事如烟。

    一切都一切都是那么的清晰，宛如烙印在灵魂深处，记忆犹新。

    可只是一晃神的时间。

    那位笑容灿烂，似乎从来都没有烦心事的好姑娘，居然就陨落了。

    她倒在了密地中，倒在了追赶自己背影的路途上。

    记忆翻涌间，楚默心绪也随之掀起波澜。

    宛如一潭被搅动起来的死水，浑浊无比。

    他愣愣地沉默许久，直至天色逐渐暗淡，最终只剩夕阳时，这才宛如丢了魂似的苏醒过来。

    “她葬在了哪里，带我去看看吧！”

    楚默声音略带嘶哑的说道。

    关宁宁没有说话，只是擦了擦眼泪，而后便带着楚默过去了。

    ……

    距离春风巨城颇为遥远的一处山谷中。

    这里山清水秀，草木葱葱。

    谷内。

    一处灵气盎然的池塘边，坐落着一座孤坟。

    坟被修建得很是华丽，周围满是建筑，更有一些人驻守在这里，他们都是苏家的族人，守护着此处。

    在坟堆之前，立着一块墓碑，其上刻着苏昭昭的名字。

    楚默站在坟前，静静的望着墓碑，他看到墓碑上，除了名字外，尚且还有一行小字：“你会来看我吗？当你来看我时，不要为我伤心，笑一个吧，这样的话，我也会开心的！”

    “这是昭昭留给你的。”

    关宁宁站在旁边，声音低沉的说道。

    楚默并未说话，他只是愣愣的看着这块墓碑，而后探出手触摸着石碑上，所刻着的‘苏昭昭’三个字，声音柔和道：“昭昭，你还真贪心，在这等时候还想让我笑给你看。”

    说着说着。

    他忽然展颜，露出一抹笑容。

    这笑容很是灿烂。

    但当其浮现之时，偌大天地，无尽虚空，却陡然间风起云涌了起来。

    “昭昭，我笑给你看了。”

    他呢喃着，似在自语，又似乎低吟。

    眼角，却在不知不觉间湿润了起来。

    他一生强硬，纵使遇到何等生死危机，都未曾又退缩和恐惧，但此刻他却感到心肠寸断，生出酸涩，忍不住想要落泪。

    狂风骤起。

    无边落叶萧萧下。

    风声呜咽，落叶簌簌。

    一种荒凉感，扑面而来。

    楚默忍住心头的难过，扭过头，看向远方。

    远处的景色很美。

    成片的山丘起伏，蜿蜒曲折，看起来辽阔无比，壮丽无比。

    山脉间云蒸霞蔚，元气交织弥漫成雾翻涌，密林之中，隐隐有一些凶兽的嘶鸣声响起，带起苍凉古朴的气息，宛如置身于蛮荒之中。

    恍惚中。

    楚默只觉得眼前一片模糊，这些景色都好似油画般褪色，时间更似在这一刻倒流。

    他似乎回到了过去。

    那是他从老旧的定点传送阵上走出。

    他正一脸好奇的望着周遭，感叹着宇宙中的繁华，忽有一道灿烂且清脆的声音从耳边响起。

    “你好，请问你是第一次来到这里吧？”

    少女穿着衣裙，面带好奇，又有着一些稚嫩和天真，她看着楚默，微微俯身，双手拢在身后，笑着自我介绍：“认识一下吧，我叫苏昭昭，你呢？”

    “我叫楚默。”

    他呢喃着，给出回复。

    下一刻。

    他回过神来，眼前风声平息，天地万籁寂静。

    楚默呆呆的看着石碑。

    他知道。

    这位少女，真的已经离开世上了！

