    很多东西其实都不需要陈云甫去解释的太透彻，只要搞明白其中的利益关系，那么，以姚广孝的脑子就自然可以倒推出所有脉络。

    按照陈云甫所说，政变的本质其实就是为了分蛋糕。

    而陈云甫之所以能优于朱棣，或者说之所以比朱棣更值得别人相信的根本原因在于，陈云甫会做蛋糕！

    没错, 做蛋糕。

    这就是陈云甫和朱棣之间最大的区别。

    朱棣是吃蛋糕的人，因为朱棣靖难成功之后，朱棣很可能会篡位当皇帝，吃走最大的那一块蛋糕。

    而陈云甫则不然，陈云甫是在做蛋糕，做一块非常非常大, 且非常可口的蛋糕来分给其他人吃。

    这样一番对比，谁还会弃陈云甫而选朱棣？

    也就不难理解为什么突然之间, 所有人都倒戈朱棣了。

    当然, 在这十几年的过程中，陈云甫做的很多事都可以去复盘，只不过这里已经没有必要了，朱棣和姚广孝也不想再去了解。

    了解又如何，歌颂陈云甫心思缜密吗？

    现在酒足饭饱之后，朱棣已经可以坦然去面对死亡了。

    “请斩孤首吧。”

    陈云甫叹了口气：“说实话，我是一点都不想杀你，无论从感情上还是从一些你不知道的方面，我都不想杀你。”

    不等朱棣诧异，陈云甫又继续言道。

    “你活着对我没有任何威胁，但你对蓝玉他们有威胁，不是我不容你, 是他们不容你。”

    蓝玉等人选择了陈云甫而放弃了朱棣，陈云甫要是留着朱棣的命，蓝玉等人心里会怎么想。

    自古权力斗争不是你死就是我活，如果这次朱棣靖难成功了, 会放过陈云甫以及蓝玉等人吗？

    会诛九族的啊！

    陈云甫或许可以大方，但蓝玉等人绝不愿意。

    “孤明白, 不管你说的是不是真话，谢谢。”

    朱棣长出一口气，起身抱拳告辞，身背后响起了陈云甫的声音：“我已经命人去北平，将你的家眷全部接来，你还有三个月的时间，三个月后，我会把他们暂时流放到广西安置几年。

    你放心，最多两年就会把他们全部接回南京来，哦对，金陵以后改名了，叫南京，北平会叫北京。”

    京。

    这个字可不是随便用的。

    朱棣扭回头看向陈云甫。

    后者冲他一笑，挥手告别。

    朱棣走了，在几名锦衣卫的押送下离开，去往他在金陵、在这即将改名为南京的燕王府邸。

    厅堂内，只剩下姚广孝和陈云甫这一对曾经的师兄弟。

    “恭喜师弟了。”姚广孝知道自己死期至矣, 此刻反而不觉害怕，一脸的淡然平静冲陈云甫道贺：“十几年夙愿一朝成就，甭管将来如何, 师弟的名字，注定会永远镌刻进青史之中。”

    “十几年我就说过，我一定会改变这个时代，凡人，也能胜天半子！”

    陈云甫豪情万丈，开怀畅笑：“师兄，伱和燕王的野心，成就了我啊。”

    “就算没我俩，你那么会算计，也会成功的。”

    姚广孝摇了摇头，觉得陈云甫太谦虚：“朱允炆不似人君，他一样会把蓝玉等人逼到你的阵营，你还是会政变，只是稍微难一点罢了。”

    “不不不，那就难太多了。”

    陈云甫说道：“你们不造反，李景隆就没有机会领兵，京营不动，我的机会很渺茫。”

    谷鸕

    姚广孝的心里舒服许多。

    仰天长叹一声后，姚广孝看向陈云甫问道：“现在，你准备怎么处置我，凌迟，还是什么酷刑？”

    “没凌迟了，凌迟的大师傅带着他的徒弟们都去当外科医生了，哪还有手艺人，你自尽吧，体面。”

    陈云甫抬抬手指，站在姚广孝身后数步外的一名锦衣卫走上前，拔出了腰间佩刀放到桌案上。

    “好一口宝刀。”姚广孝抄起来，啧啧称赞两句，最后横刀于颈，深深的凝望着陈云甫：“贫僧这辈子最后悔的事，就是当年不该拿你当孩子。”

    “师兄若是真心对我，你我如今共辅一君。”

    “永别了。”

    姚广孝闭上眼，猛然拉动刀把。

    顷刻间，血溅满堂，毙命当场。

    先前那个递刀的锦衣卫上前探查一番，冲陈云甫道：“太师，死透了。”

    陈云甫望着姚广孝的尸体出神，良久后才缓缓吐出一口气，起身离开。

    “着礼部，以伯爵礼葬于钟山。”

    朱棣伏法，姚广孝死了，十几年岁月弹指一挥间，到今时今日，尘归尘土归土，前尘往事一笔勾销。

    陈云甫要向前继续走，他的事，还有好多好多没做。

    最重要的一点，就是善后。

    倒不是善后战争带来的创伤，这场仗，没什么战争创伤，需要善后的，是这一次权力洗牌所带来的一系列连锁变化。

    不过这些事，陈云甫此刻没有去想。

    起码今天不打算去想了。

    现在的陈云甫，只想待在自己的书房里发呆，哪怕门房来禀，说蓝玉、常茂、李景隆等三人联袂前来拜见，陈云甫都没见，着其先行离开。

    他现在只想静静。

    书房里有一扇暗门，进去，是一间很逼仄的暗室。

    整间暗室里什么都没有，唯独一张小桌案，上面供奉着一块灵牌。

    太宗文皇帝！

    陈云甫小心翼翼的将灵牌捧出来，放在自己的书桌上，拿起一块手巾轻轻拭去上面的灰尘。

    “二哥，我成功了。”

    “我知道你的在天之灵一定不会原谅我，但是我没得选。”

    “一边是你，一边是全天下六千四百万百姓，是整個华夏民族，有些事我必须做。”

    “我向你保证，我绝不会、绝不会杀朱允炆，我会给他一个安乐王爷，让他去真正的学学什么是政务民生。”

    “齐德等人我也不打算杀了。”

    “我知道，后面的日子里会有很多人骂我，很多人密谋反我，视我为董卓、曹操，亦或者视我为王莽。”

    “他们会想着推翻我、杀死我。”

    “但我不怕，就像当年你和我说的一样，我们这类人从来不怕死，只怕想做的事做不成。”

    轻轻抹去眼角的湿润，陈云甫将灵牌放进一口箱子中。

    他要离开这个住了十五年的家。

    从这离开后，他再也不是大明的臣子，而是一个勇敢的前行者，一个矢志成为新禹帝的男人。

    这辈子成与不成，都值了！

