    陈兰挂上电话后，嘴角的笑容让人感觉很不舒服，似乎又在计划着什么。这些人她每一个都要收拾。

    云城某巷子火锅店里，三个女孩子正在大口吃肉大口喝酒，放肆嬉笑。

    其实在墨念发完定位不到半小时，言希琛已经让陆允将车停在墨念的车位前，而他则抱着笔记本电脑处理着公事还有YL基地里的事情。陆允在副驾驶带着耳机打游戏。

    期间言希琛有意无意的都会抬起手腕的手表看看时间，没有焦虑没有着急也没有发过信息或者打过一通电话给墨念。偶尔也会朝着巷子深处看去，像极了一块坐在车里的望妻石。

    再一次知道什么是爱情了，不过就是她在闹，他在笑罢了。墨念可以放心大胆的去做一切她愿意或者不愿意做的事情，反正会有言希琛在身后。

    曾经她自己就是自己的靠山，而现在，只要有他在，她就可以放肆疯闹，做回那个纯真的自己。

    时间缓缓过去，巷子里的路灯也越来越明亮了，远处有三道影子晃悠悠的朝着大马路上走来。

    言希琛瞟到三道摇头晃脑的身影，眉头先是皱了皱，又立马舒展开来，嘴角勾勒出一丝浅笑。他已经将墨念喝醉酒的事情归根到信任自己的账目上了。

    “琛哥，好像是小嫂子他们！”

    陆允也放下了手机，看着摇摇晃晃的三人，暗自扶额，似乎都喝醉了。

    言希琛已经下车，靠在了车上，单手插在裤子口袋里，等待自己的小媳妇走过来，此时三个女孩子脸红得......

    一看就是喝多了，喝醉了。

    “走啦，上车，今晚回我家！”

    墨念拉着两个闺蜜就要上自己的小野马，这话说出来别说多汉子了，可就您这醉醺醺的样子，能开车吗？再给整进去，还得去捞人。

    在墨念靠近自己车门时，胳膊一把被揪住，因为酒精的作用本身就有些站不太稳的墨念，被扯了个180度的转弯，扑到了言希琛的怀里，墨念下意识的做出防备，手刚刚抬起，就被言希琛重重的压了下去。

    墨念趴在怀里，这气息和身上的味道，怎么有点熟悉？缓缓抬起小脑袋，眼神有些朦胧了，整个脸蛋红的跟苹果似的，粉嫩粉嫩的。

    但是这酒味，有点浓！

    “咦，言希琛，你怎么来了？”

    墨念给言希琛发了位置，但是并没有让言希琛来接自己，发位置不过是让言希琛心安罢了，谜一般的安全感而已。看到他出现在这，墨念还有点懵。

    “你也来吃火锅吗？我告诉你，这的火锅可好吃了，那个什么......”

    试图哔哩吧啦胡说八道的墨念，被言希琛直接横抱了起来。

    “闭嘴，回家！”

    “........”

    言希琛将墨念塞进了副驾驶，将她的安全带扣上，这身酒味儿，着实浓烈。陆允也被安排得明明白白，去送叶绾绾和阳夏了。

    被塞进车里的墨念安静不到十秒，突然坐直了，声音放大了不少，说道：

    “我的小姐妹呢？绾绾呢，夏夏呢？你知道吗，言希琛，她们对我可太好了！”

    “就她们好？”

    “嗯，就她们好，可好可好了。你都不知道.......”

    “我不好？”

    “嗯，不，你也好...你也.....”

    言希琛的笑意加深了不少，看到这个酒醉鬼墨念心里是又爱又怨，太阳穴的青筋都忍不住太跳了几下，这是喝了多少酒，竟然就这么睡着了。

    这丫头虽然告诉了言希琛她在哪儿，却没有通知言希琛来接她，倘若今天言希琛和陆允没有到巷子口等着，会发生什么？局里？医院里？

    还是.....不敢想，越想越怕，越想脑袋越疼。

    言希琛左手握住方向盘，右手轻轻的牵住了墨念，车内很安静，墨念均匀的呼吸声在车里回荡着。

    半夜墨念醒来的时候，发现自己正在车里坐着，酒后后遗症就是脑袋有点重，还有点疼。

    墨念扶着脑袋，按了按太阳穴，定睛看了看，公寓的车库，身边的是？言希琛？好帅，言希琛的睫毛也是很长的，此时搭在这张棱角分明的脸上，更是让人心动，薄唇轻轻闭合在一起......

    “Mua..”

    ？？？？

    言希琛猛然睁开眼睛，一双好看的桃花眼眨巴眨巴的在自己的面前，粉嘟嘟的唇还贴在自己的薄唇之上。

    墨念的脸.......

    只能说，比刚刚喝醉酒的时候还要红了不少。

    眼珠子转了一圈，刚刚想逃，却被言希琛紧紧的搂住，墨念的脑袋被言希琛压在了自己的嘴上。

    言希琛搂着墨念的手顺便把空调调低了两度，直到小姑娘再次睡着，才稍微回暖一些。

    墨念再醒来的时候已经是好几个小时后的事情了。

    “你怎么会在这？”墨念认真看了看，这不是自己的小野马，是言希琛的车才对。

    见言希琛没有回答，墨念也发现自己是问了个没有营养的问题，反应过来，她不是在火锅店里吃火锅的吗？怎么会在这里？

    “路过你吃火锅的地方，顺便把你捡回来了。”

    言希琛将手表带好，从后座上把西装外套拿过来披在墨念的身上。

    墨念应该属于酒品比较好的，喝多了后虽然有些可可爱爱的，还是老老实实的睡了，言希琛让她在车里睡着，也是因为不想把她搬来搬去的折腾，只要她舒服就好。

    两人从车上走了下来，在车上躺了这么长时间，腰都快废了。

    不过，墨念还沉浸在偷偷亲言希琛的事儿上，这种事亲就亲了，都是成年人，还是标准的男朋友，也不是什么大事，可...偷亲，社死现场。

    “走了，回家了！小孩！”

    言希琛看着发呆的墨念，食指弯曲，在她额头上轻轻敲了下，朝着电梯间走去。

    一天一夜，加上身上的酒味儿，墨念这会才开始怀念起自己的大浴缸。

    墨念跟上言希琛的步伐，似乎又被占了便宜。不对，自信一点，把似乎去掉。

    “什么小孩？谁是小孩了？”

    “你是我昨天捡回来的小孩阿！”

    “我家闺蜜呢？”

