
　　杨天向老龙王投来询问的目光。

　　老龙王叹了一口气，简单的说明了一下情况。

　　小萝莉叫敖馨，是老龙王的第十个孩子，也是最小的一个。

　　由于是晚年得女，敖馨集万千宠爱于一身。

　　家里个个都把她捧在手心里，宝贝得不得了。

　　同族里虽然有不少同龄的小伙伴，但是由于害怕敖馨受到伤害，所以家人对她过度保护。但也导致了没有龙类敢和她接近，包括王室分支的一些小龙崽也对她避而远之。23sk.net

　　时间一长，就没有人和她做朋友了，敖馨孤零零的生活了一千年。

　　虽然哥哥姐姐们都非常宠爱她，但是没有同龄人陪伴的孤独，是哥哥姐姐们弥补不了的。

　　渐渐的，她的脾气变得暴躁，越来越叛逆。

　　但她越是这样，龙崽们就离她越远。

　　老龙王为此发愁，专门安排一些王室的同龄幼龙和她相处。

　　但是那些幼龙非常害怕敖馨，处处小心翼翼的伺候着。

　　这反而让敖馨火冒三丈，把这些小朋友打了一顿，然后赶走了他们。

　　从此以后，敖馨就没有再接触过小朋友了。

　　今天遇到了一条敢和她正面硬刚的小龙崽，让敖馨万分惊喜。她觉得这两个小屁孩一定能和她交朋友，所以就算惹父王不高兴，她也要保下她们。

　　杨天也挺高兴的，他来这里的目的就是为了给三元找个幼龙伙伴。没想到刚落脚就遇到了这个极品小萝莉，省去了他不少功夫。

　　“老龙王，你这女儿不介意让我带回家吧？”

　　“啊？这···”老龙王一听这话，整个人都傻眼了。

　　杨天解释道：“抱歉，我的意思是，把她带回我家给我妹妹作伴，她随时都可以回来。”

　　听到这话，老龙王松了一口气。他还以为仙帝都喜欢吃龙崽，吓了他一跳。

　　“呵呵，既然大人不嫌弃小女身份低微，小仙荣幸之至。只不过···”老龙王很想答应，能攀上一位仙帝，对他龙族来说也是大好事，但是他显然有所顾虑。

　　杨天笑道：“你这龙宫建在禁地之上，和鲲鹏一样肩负着镇压圣魔的使命？”

　　老龙王恭敬拜道：“大人明鉴，此处封印不但镇压了上古邪魔，也囚禁了我龙族。其他族类进入禁地九死一生，我族离开禁地必死无疑。”

　　杨天点点头，说道：“嗯，你放心，我会帮你解决这个问题的。”

　　老龙王激动万分，匍匐在地拜谢道：“多谢大人，若能解决邪魔，小仙愿率龙族世代追随大人，绝无二心！”

　　看见龙王都恭敬的匍匐在地，其他龙族将领差点整条龙都趴在地上，瑟瑟发抖。

　　“起来吧，带我去看看封印的圣魔再说。”

　　杨天对这个龙族的的归顺不怎么感冒，可有可无。

　　“遵命，大人！”老龙王恭敬的在前面引路。

　　杨仙儿扑过来问道：“哥哥，你要去哪里啊？”

　　杨天摸摸她的小脑袋说道：“哥哥去解决一个丑八怪，你和三元在这里玩不要乱跑，等我回来知道吗？”

　　“好的哥哥，你快去吧。”杨仙儿挥挥小手又跑了，有了新伙伴就不管哥哥了。

　　通过宫殿后面一条长长的走廊，来到一个传送阵里。

　　两人传送到了深渊之处，这里的布置和鲲鹏禁地差不多。

　　这头圣魔似是睡着了，但微弱的灵魂气息表明他现在处于清醒状态。

　　杨天拿出神弓，直接朝它大腿上射了一箭，算是亲切的问候。

　　圣魔发出痛苦的尖叫声，十分刺耳。

　　“母的？真丑。”杨天一脸嫌弃。

　　“吼！吾要你死！”圣魔开场就吃了一箭，痛苦万分，眼神怨毒。

　　杨天没在意她的反应，自顾自的说道：“没想到圣魔还有雌性的，我一直以为圣魔族是无性繁殖呢，看来是我误会了。”

　　圣魔羞愤的怒吼：“卑鄙的人类，有本事放开吾，本宫要和你决一死战！”

　　杨天嘲讽道：“卑鄙？你们这些入侵者有什么资格说别人卑鄙呢？看来你们是一点羞耻之心都没有啊。”

　　圣魔冷哼道：“吾等只是发动了一场宇宙合并的圣战而已，一旦我圣族获胜，必将全面吞噬太初大陆，届时双方实力都将更上一层楼！而你们太初的圣人却不识好歹，率众反击，宁愿宇宙破碎也不让我们吞噬，真是鼠目寸光！”

　　杨天笑道：“你嘴巴那么厉害，打嘴炮的技术肯定一流。”

　　“汝何意？”

　　“咳咳，我是说你净在那胡说八道，糊弄三岁小孩呢？要是相互吞噬就可以提升实力，那你们为什么不乖乖让我们吞噬啊？”

　　圣魔冷笑道：“当初太初大陆的圣尊至尊尽皆应劫入世，没有了强者镇守，太初只不过是一块人人都想咬一口的肥肉罢了。而我圣魔大陆有两位至尊坐镇，又与太初大陆相毗邻，自然是由我们吞噬你们最合理。”

　　杨天目光冰冷，杀意旺盛：“呵呵，你们这些强盗真是恬不知耻，遗言说完了就上路吧。”

　　圣魔拼命挣扎：“吾不甘！被尔等囚禁无数岁月，就算是死也要拉你们垫背！”

　　四根铁链被拉扯得砰砰响，铁链上的符文一个个爆炸开，强大的能量侵蚀着圣魔的躯体。

　　她依旧在拼命挣扎，面目狰狞。

　　杨天冷笑一声，对准她的左手射出一箭。

　　强大的力量直接将圣魔的手臂射断，黑血涌出。

　　圣魔痛苦的大叫。

　　杨天没有住手，对准她的右手又是一箭。

　　圣魔的右手也断了，发出撕心裂肺的疼痛。

　　两根断臂挂在镣铐上，往下滴着黑血，十分渗人。

　　圣魔终于挣脱了双手，但是极端的痛苦让她浑身颤抖，话都说不出来。

　　杨天笑道：“我还以为你们这些黑暗生物不会痛，原来你们也是有血有肉的啊。”

　　圣魔一双怨毒的目光死死盯着杨天，想把他生吞活剥。要是她还有一点力气，要是双腿没被锁着，她一定会毫不犹豫的向杨天发起攻击。

　　杨天又对准了她的左腿，露出了灿烂的笑容。

　　“呵呵，是不是生不如死？我这人有个优点，对自己人很好，对敌人很残忍。要是让你死得太轻松，我会觉得良心不安。”

　　咻！

　　“吼！”

　　这一箭，把她干枯的左腿射断了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第410章 女魔头免费阅读。https://www.23sk.net 