    同样心塞的。

    还有另一个人。

    美国。

    苹果总部。

    “看看。”

    “这样的数据，你们也拿得出来？”

    “。。。”

    “股价大跌，到昨天收盘，都不及去年这时候的一半。”

    “你们......”

    “。。。”

    新任CEO看着销售数据，气的不行，去年这时候，苹果4上市，被领航一顿暴打，最后鼻青脸肿退场。

    对此。

    董事会也没怪他，毕竟那是前任乔布斯主持的项目。

    之后。

    苹果5的研发启动，准备扳回一局。

    一年了！

    整整一年的时间，苹果5终于出来，用了很多好的技术，外观也不错，上个月上市，收获了不少销量。

    额！

    只是相对其他同行而言，和领航首月销量相比，根本没法比。

    然而。

    还没郁闷太久，糟心事就发生---另外两家领航系公司，上新！

    一经推出，苹果5的销量立即开始下坡路，被抢走了大批用户。

    原因也不复杂，贵！

    秉承苹果产品，定价不低，想赚高利润。

    于是。

    渐凉！

    为此，还直接告那两家公司不正当竞争，低价倾销。

    这一告，非但没有用，还再次帮对方打了一下广告。

    苹果5雪崩的销量，一发不可收拾，因为大家一看，你一个高端价格手机，指责中端手机不正当竞争。

    是不是在说明：同品质，卖那么贵，是不是坑钱？

    顿时把苹果弄得灰头土脸，选择了撤诉！

    不撤不行，再打下去，苹果还混不混了？

    至今。

    市场部门的数据可以宣告苹果5---没救了。

    “怎么会这样？”CEO揉着脑袋，喃喃着道。

    “。。。”

    高管们低着头，怎么会这样，你心里没点数？

    一来，价格的确定位不合理。

    和领航一个价格级别，消费者也是喜欢跟风的，在哪都一样，人家广告铺天盖地，首月更是千万销量。

    消费者也是会用脚投票。

    二来，两个价格破坏者。

    质量不错。

    颜值不低。

    相比苹果5的几个单调色彩，那两个品牌依旧延续了夸张的风格，玩出花样，抓住不少年轻用户的心。

    三、苹果的名头，不同往日。

    去年4的推出，狠狠的把口碑砸下了一个台阶。

    四、没有乔布斯，故事乏味。

    ......

    一条条罗列下来，高管们苦笑，这败得，不冤！

    想要翻身。

    只能再谋。

    今年。

    看样子是别期望有年奖，这个成绩，实在是交不了差，可以想象，下一次董事会，将面临怎样的训斥。

    不仅仅是销量。

    股价也一直跌。

    去年初，股价两千多亿美元。

    今年初，一千亿出头。

    如今。

    只有九百三十亿美元。

    可以想象，当下一个季度财报公布，再跌已成必然，都怪该死的领航。

    一出场，抢了苹果4的风头。

    二代机，吊打新一代苹果机。

    不仅如此。

    小平板。

    笔记本。

    一体机。

    领航不断涉足的领域，都在蚕食苹果的其他产品市场，不仅仅是手机，可以说，苹果是面对领航疯锤。

    差点把苹果信心打没。

    再这样下去，苹果很可能成为二流公司，几百亿市值。

    “苹果六，必须挽回局势！”

    “。。。”

    面对CEO的命令，高管们还能说啥。

    干！

    总不能坐以待毙，只是信心很不足，如今的领航，已然是一头庞然大物，除了底蕴，人才各方面不缺。

    技术？

    呵！

    有了钱，技术只是小问题，各种买买买。

    就如之前，大量投资的各类科技公司，新一代的领航手机，就有不少是其独有技术，而且还在持续投。

    人家也重视科研，人家也重视技术。

    还更有钱。

    面对这样的对手，苹果是真的头疼！

    。。。

    也就在此时。

    羊城。

    领航产业园。

    “你啊，真的是够懒，一年来一次。”

    “。。。”

    “不错，领航在技术上，做的很好，没有躺着吃老本。”

    “。。。”

    午饭后，送走来参观的人，舒甫回去开会，严格来说，这里才是领航科技的总部，今天有市里来参观。

    赶上自己过来，就见一见。

    即使是总部，自己一年也只会来那么一两次。

    其他园区。

    若无必要。

    甚至两年才会去一趟。

    今天来，主要是按例召开一下董事会，一年一度，来了不少人，都是领航的股东，一个个目光盯着他。

    仿佛自己会给他们发钱一样。

    “领航科技的上市日期，定在明年三月五日，当然，相关准备工作，会在今年底完成，相信各位并不急。”

    “。。。”

    在场的确不急。

    毕竟。

    持有领航股份，是高质量的投资行为。

    不像很多炒作的，大家急着上市套现。

    “同样，今年股东不分红。”

    “。。。”

    不少人翻着白眼，不分就不分，早就有预料，你是大爷，你说了算，只要别把领航这艘船给玩垮就行。

    目前来看。

    不会发生。

    领航的管理层十分优秀，舒甫也没有肆意妄为。

    一切，都在向着好的方向发展。

    “这是领航未来的资金使用规划。”舒甫又道，接着，夏晴分发文件。

    “嗯？”

    拿到后，大家看得很仔细。

    内容很简单。

    领航科技未来的利润，会五等分，投入不同方向。

    一、科研。

    二、储备。

    三、投资。

    四、员工福利

    五、慈善。

    “董事长，最后两项，会不会有点多？”一个股东举手发言，前三项没问题，都是为了公司未来的发展。

    员工福利和慈善，占去百分之四十。

    要知道，按照今年领航科技的利润，至少一千亿人民币。

    等于说。

    两百亿给员工。

    两百亿做慈善。

    怎么看，都有点多，倒不是觉得不该给，而是数量问题。

    闻言。

    舒甫一笑。

    “多吗？”

    “还行！给我做事，在公司条件允许的情况下，不会亏待，一点钱而已，这个世界，有太多的冰冷利益。”

    “领航，我希望是一家有温度的公司。”

    “至于慈善，也是如此。”

    “赚再多，都是社会大众给与，理应回报。”

    “。。。”

    听完这番话，各个股东还能说啥，双手双脚支持吧，反对也没用，舒甫现在持有领航科技六成的股权。

    控股股东！

    其想做什么，其他股东加起来都阻止不了。

    即使上市，股权稀释，也是一样。

    股权和投票权，并不是完全一致，人家一票顶十票，依旧牢牢掌控领航。

