
　　短短的半日功夫，消息就彻底传了开去。

　　丹部这边显然有各大势力的耳目，在知道这消息的时候，第一时间就悄悄地传了回去，让罗寿大为恼火。

　　不过事已至此，也不想多说，只是暗道：等此事一过，要好好地清理一下府衙内的耳目才行。

　　现在主要的事，还是把眼前这块金子给抓到手里。

　　任何一名入了品级的丹师，都是各个势力的座上宾，更遑论眼前这位，很可能是三品丹师的存在了。

　　让罗云把府衙封住，也是担心被其他势力捷足先登。

　　“就算是活出这条老命，也要把三河帮挡在外头！”

　　······

　　漕运司。

　　听到消息的庄夫人脸上露出一丝笑意。

　　“原来是在城南府衙！选的确实是个好地方！”

　　她长出了一口气，眉眼有些神采飞扬。

　　“那个家伙，竟然才过去了两天多就把消息捅出来！”

　　脸上有一丝感激和担忧。

　　陆长生告知她，起码需要十天时间，才能出丹，而她也已经打算，硬挨过十天，却没想到，这个时候就暴出了消息。

　　如此的话，陆长生那边恐怕要面对很大的压力了，希望不会影响到成丹！

　　丹成，一切问题，随手可破。

　　若是炼丹不成，那么局面，依旧难以改变。

　　她不清楚陆长生的具体布置，也不敢亲自过去查看，只是唤来侍女阿青，让她过去城南府衙，若是有什么情况及时报来。

　　······

　　陈府。

　　陈埭听到这消息的时候，心头一跳，但瞬间就反应过来，这一位绝对不会陆长生，因为差距太大了，陆长生再怎么说也只是一品丹师，怎么可能一下子的跳过二品阶位，炼制三品丹药？

　　“不知道是哪来的人物！”

　　他暗叹一声，叫道：“来人！”

　　有仆人小跑过来。

　　“给我准备一些礼物！我要去城南府衙一趟！”

　　三品丹师，能去混个脸熟也是极好的！

　　至于陆长生之事，已经暂时被他抛到了脑后。

　　不过，就算他愿意继续追究，也有些无能为力。

　　罗寿为了杜绝被人截胡，破例把巡逻的城卫调了一部分回来，将府衙方圆千米都戒了严。

　　三河帮的帮众想在这时候搞事，那就是直接打府衙的脸了。

　　到时候说不定会起什么冲突。

　　两个都是青府巨头，正整体而言，官方比三河帮强了不少。

　　要不是因为黑魔会的存在，官方的目标，恐怕就是三河帮了。

　　······

　　百家武馆。

　　忧心忡忡的秦云在听到这个消息后愣了一下。

　　“师弟，你说会不会和陆丹师有关？”旁边的石应说道。

　　他们都看过了陆长生所说的信。

　　但陆长生给他们的信并不具体，只是写着，他与一位三品丹师有渊源，如今已经联系上了对方，只等他到来后，一切可解。

　　秦云点了点头，道：“不管如何，我们都要过去看看！”

　　不久后，备好了礼物，秦云带人离开了武馆。

　　为了保险起见，其他三位师兄弟都留在了武馆内，这样的话，发生了什么，也能应付下来。

　　一行穿着劲装的武馆弟子，跟在一辆装了礼物的马车前往城南府衙，但刚转过一条街道，来到主干道，便看到一个有些相似的车队从另一条道走了出来，看到秦云，抱了抱拳，“秦馆主。

　　这是——？”

　　秦云道：“原来是福威镖局的谭镖主！”语气并没有多好。

　　当年百家武馆为了生存，想要走些行镖生意，却被福威镖局给暗施手段给打压了下去，武馆这边还死了不少的人。

　　没凭没据之下，武馆这边也只能吞下苦水。

　　只有少数人知晓，那些武馆弟子的死，和福威镖局绝对是有关系的。

　　福威镖局的谭镖主笑了笑，似没听出他的语气一样，看向武馆的马车，嗤笑道：“秦馆主倒是节俭，想去见那位大人物，就用一辆马车的东西来敷衍！”

　　秦云看向对方的队伍，有两辆马车。

　　马车有遮挡，看不清里面之物。

　　笑道：“我们这一马车都是精华，从外面看，确实是比不上你们准备的辆车垃圾！”

　　“哈哈~秦馆主倒是牙尖嘴利！”谭镖主没有生气。

　　都是老江湖了，谁的脸皮不是修炼过的？岂能因为一些污话，就被刺激失态？

　　一边走，彼此一边冷嘲热讽。

　　不过没多久，便是没了兴致。

　　因为，随着越发的接近城南府衙，干道上出现的车队就越多。

　　一个个平常不显山露水的家族、帮会、甚至还有一些小型宗门纷纷冒出头来，大车小车地，往前赶。

　　哪怕平时私底下恨不得把对方撕裂，见面后也是挤出一脸的笑容。

　　“云兄！你也来了！昨晚伤得怎样？是不是差点被我爆死？”

　　“哈哈，琅兄，你可说笑了！我的梨花枪可是够锋利？晚上要不要继续？”

　　“谁怕谁！”

　　“花娘子！啧啧~打扮得这么花枝招展的，可是看看能否勾得那位丹师大人？我说你这是想多了，也不看看你这多大的年纪了？虽说瓜熟多水，但——”

　　“滚你丫的！”

　　“赵大人！您车上装的是什么礼物？十多辆，还要人抬的？”

　　“哎~装的是啥，你付老爷能不知道？我那俪春园除了女人还能有啥？这些都是我从栏里精心挑选的女童，那位丹师用来干啥都行！药童啊、玉女啊······”

　　“真不愧是赵娘娘！”

　　“死鬼！”

　　······

　　府衙丹部门前，越来越多的人到来，时而强横的气血涌起，敢于在这种场面爆发气血的，至少也是第四境武者。

　　负责看守丹部大门的七八位衙内看到这一幕，饶是他们见惯了大阵仗，依旧有些头皮发麻。

　　就在这时，一名靠得最近的大势力武者走上前，躬身道：“城南李家家主李保，前来拜见陆丹师！”

　　后方的人群中，响起一阵低呼声。

　　“原来，这位丹师也是姓陆！”秦云暗道，越发觉得，这位丹师，很可能与陆长生有关系了。

　　“抱歉！陆丹师正在我府衙做客，尔等还是请回吧！”为首的衙内朗声说道。M.23sk.com

　　那李家家主李保还要开口，忽然一阵轰鸣声传来。

　　“让开！”

　　“让开！”

　　夹杂着浑厚气息的厉喝声在众人耳边嗡嗡响起。

　　只见另一条街道上，有一排排酷似战车的巡逻车在骏马的牵扯下快速冲来。

　　黑压压的一片，所过之处犹如雷霆，似乎头顶上的阴云都要震落似的。

　　那些人，赫然是城卫精锐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章163 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 