    “皇爷爷，您的心思孙儿略知一二！”

    爷俩吃了饭，有些心不在焉的在街上闲逛。大概是因为方才那几个汉子的话，让老爷子心中格外不舒服。

    朱雄英开口道，“凤阳是大明的中都，是咱们的老家，您如今贵为天子, 想让老家也俱有荣焉！想让，后人都记住，凤阳这地方出了位朱皇帝。”

    说着，朱雄英看看老爷子的侧脸，继续道，“可是皇爷爷, 这毕竟不是真正的京城啊。就因为是咱们的家乡，如此大兴土木耗费民脂民膏, 别人嘴上不说心里怕是不大认同！”

    “若此地时边关重镇，若此地是咱大明的京城，怎么修也不过分，毕竟凤阳还是深处内陆，太远太偏了，就算修筑的比京城还恢弘，可给谁住呢？谁敢住呢？还不是空城一座？”

    “您勤政爱民，紫禁城都不愿意修，重重减负的德政百姓爱戴。可这事上，孙儿看来还是有待商榷！”

    闻言，老爷子眼角动动，带着几分倔强道，“都是下面人坏事！”

    “也不怪下面人，上有所好下有所效！”朱雄英微微叹道，“刚才那几个汉子有句话说得好, 因这是咱们的老家, 那些官儿使出全身的解数，巴不得第二天就修完跟您请功！”

    “皇爷爷，大明刚刚休养生息没多少年，你也知道百姓民生疾苦。尤其是淮西这边，不易大兴土木。孙儿看来，这中都城真是不宜此时大修特修！”

    修筑城池，调用民夫何止数万，所用钱粮更是天文数字。

    一家一姓之荣，让百姓出钱出力，到头来别的百姓骂，就算是家乡父老，也要暗中撇嘴。

    “您看咱们进城时那些受罚的民夫。”朱雄英又道，“若不在凤阳修筑皇城，他们这时候应该在家里劳作，为一家生计奔波。可他们撇家舍业来这，被罚被打不得团员。这样的事，绝不是个例。甚至孙儿想，怕是从这皇城修筑开始，不知道多少民夫，劳累而死呀！”

    “这与您即位以来的重重德政相悖，不符合您老与民休息的国政啊！”

    “你.........”老爷子被孙儿戳着心窝子，脸上挂不住，“你小子翅膀硬了，开始呲哒咱了？”

    其实他心中，也隐隐有了悔意。

    当初许多朝臣反对修筑中都，是他一意孤行。现在看来，都被人说中了。虽说没有亲眼得见民夫之苦，可出身微寒的他知道，百姓之中定是怨言不断。

    “可已修筑了这么久，这么停下，那以前的.........”老爷子倔强的说道。

    “亡羊补牢犹未晚也！”朱雄英笑道。

    这时，他们爷俩走到一处尚未修建完成的城墙处。

    上面传来民夫汉子们声嘶力竭的口号之中，大冬天的数十民夫光着膀子，用力的拉动缰绳，带动一块巨石缓缓向上。

    每个人手臂上的肌肉都是高高乍起，脸色涨红。这工作不但艰苦吃力，而且甚为危险。一旦石头掉落，边上数个工匠都有性命之忧。

    而一旁的差官，捧着手炉大声喝骂。

    “加把劲，都他娘的没吃饭？耽误了工期，老子宰了你们！”

    更有许多民夫，在城墙之下疲惫的工作，筛沙调浆背负沙袋。许多人都是脚步虚浮，显然是长期劳作，身体已到了极点。

    朱雄英看老爷子面容复杂，又缓缓开口，“皇爷爷，您是想让后世人都记得，凤阳出个了出身寒微的朱皇帝，平日你也教导子孙不要忘本，要时刻记得大明江山不易！”

    “可管中窥豹，大明不只是咱们朱家一家一姓之江山，也是天下百姓的。”

    “历史可以记住您的办法有许多，您文治武功也无需这巍峨的皇城衬托。”

    “皇爷爷，万里长城今犹在，不见当年秦始皇啊！”

    谷酠

    老爷子沉思良久，长长叹息，“对，你说得对。这事上是咱太执拗了，咱只想着自己，没想着百姓。就算修的再好，也都是百姓的血汗。到时候，人家嘴上不说，心里骂咱老朱，是贼王八翻身！”

    说着，重重道，“回头咱就传旨，先不修了。放民夫回家，朝廷不再调集钱粮送到这边来。让凤阳周边的百姓，真正做到休息！”

    朱雄英拉着老爷子的手笑道，“皇爷爷爱民之心，天日可见！”

    “你可别说了，咱现在脸皮都臊得慌哩！”老爷子苦笑，“哎，咱平日还巴巴的训人家呢，现在看来咱自己也没好多少。得意忘形，忘了前朝大元的教训！浪费民力！”

    说完，爷俩又看看满是民夫忙碌的城墙，带人走远。

    渐渐的，天色暗淡下来，爷俩也打算回凤翔侯在城中的侯府歇息。

    堪堪走过一条街，正闻着空气中的炊烟，忽听前边传来几声叫骂，“谁叫你在这摆摊的？”

    爷孙二人定睛看去，只见几个皂衣官差，围着一个二十出头的年轻人，大声喝骂。

    那年轻人一看就是老实巴交的，手中一辆独轮车，上面摆着些鲜梨，想来是摆摊卖梨的小商贩。

    “差爷！俺不摆了，这就走！”年轻小贩拱手恳求。

    可差官却骂道，“走，哪走去？官府有令，不得沿街摆摊！你看你卖梨的，地上洒落的都是果皮，成何体统？”

    “俺扫干净就是了！”那小贩继续求饶道，“俺马上就走！”

    “你出来摆摊，可曾交钱？”又一官差道。

    “俺未曾交过！”小贩苦苦哀求，“俺家中孩子饿，顾不得官府的令，才出来卖梨！官府划出的集市，俺实在是交不起那个钱。卖梨的，就算生意好，不过混几个钱买粗粮馍馍，实在没钱交！”

    “没钱还要做生意，是何道理？”官差骂道，“此处前方乃是勋贵所住之地，不得摆摊。你违反禁令在先，又不交钱，实在可恶！”说着，大喊，“来，把他的摊子给没收了！”

    “官爷官爷，这是俺一家几口的饭碗子啊！”那小贩拉着差官的手，“您砸了，小人去哪吃饭呀！”

    “谁砸了，是没收。明日带着钱，衙门里赎车！”官差道。

    “小人哪里来的钱！别拉，别拉！”说着，那小贩跪地道，“官爷，俺家里有孩子老母媳妇，俺要养家糊口，您收走了，小人家里隔夜粮都没得，如何活呀！俺求求您，俺日后绝对不在街上卖了，您给俺一条生路吧！”

    “滚一边去！”差官道，“都你这样还了得，刁民！”

    几个官差，已经把独轮车拽到一边，上边的梨洒落一地，他们用脚一踩，汁水四溅化作污泥。

    “俺的梨！”小贩撕心裂肺大喊一声。

    随后双眼赤红，“你们不讲理！”

    啪，那官差直接一个耳光，“老子就是理！”

    “俺日你妈，俺跟你拼了！”小贩大喊一声，抄起削梨皮的小刀。

    “造反吗？抓起来！”官差大怒。

    可下一秒，那小贩疯了一样，一刀戳来。

    扑哧一声，官差呆呆的看着胸口。

    而那小贩，也呆住了！

