    国军航空署，

    在这一天，这里的航空管理高层，是发梦都没有想到过，

    他们居然能够从淞沪虹桥航空工厂那里，获得两台新式的飞机，轰炸机特勃-1，和伊-5战斗机，

    特别是伊-5战斗机，那可是30年才出现的苏军新式战斗机，

    所以面对着这两架苏军新式的飞机，

    航空管理高层全部都被震惊住了，他们目瞪口呆着，感觉是不是自己看错了？

    淞沪虹桥航空工厂是什么样的飞机制造工厂？

    他们谁还不知道底细？

    那就是一家仿制“过时货”的自造飞机工厂，

    空军和航校，都没有打算采购他们这些“过时货”的自造国产飞机。

    也是因为这样，所以这家飞机工厂，最近就是因为产品没有销售出路，而陷入了难以为继的状态。

    但是现在居然有钱，和有技术生产仿制出苏军最新式的战斗机，和轰炸机。

    这就是这些航空管理高层，被震惊的满面懵逼的原因所在了。

    “嘶！你们虹桥航空工厂，这是什么情况？”

    “为什么突然能够仿制和生产出这么新式的苏军飞机。还送来了两架给我们？”

    “你们不是最近说很穷，都陷入了经济危机，快要倒闭了吗？”

    所以在震惊过后，

    民国航空署署长黄柄--横顿时就好奇不已的，对着亲自带人来送新式飞机的淞沪虹桥航空工厂的新任厂长范志飞，进行追问道。

    “这个是我们获得来一个有钱的人的投资而已，至于技术那也不是我们的技术，是通过关系网购买到了这两架新式飞机的零配件，和发动机引擎，从而仿制组装出来的！”

    “至于送给贵航空署，那是给我们捐献飞机钱的人的心意，如果黄署长，你要感谢的话，那就去感谢他吧！”

    面对着好奇不已的航空署署长黄柄--横的追问，

    新任厂长范志飞，也是按照周文华所指示的台词，进行着回应道。

    “什么，你们居然这么好运气，遇到这么有钱和有人脉关系的人？”

    “他是谁？为什么会无缘无故给我们捐献这么新式的飞机？”

    闻言，航空署署长黄柄--横再次震惊的，瞪大了眼睛追问道。

    “周家的新接任人周文华！”

    “他希望我们国内的航空军，能够拥有一些新式的飞机，来保家卫国，所以也就花费了不少钱，来委托我们淞沪虹桥航空工厂，进行组装和仿制出来，并且送过来给你们的！”

    “这可是一个拥有强烈爱国心的好商人啊！”

    新任厂长范志飞坦诚道。

    “什么！是他！”

    听后，航空署署长黄柄--横立即惊呼出声道。

    周文华就是最近把淞沪的汽车产业链，给搞的沸沸扬扬的人，可是这么一个人，居然给他们航空署送了这么大的礼物，

    所以航空署署长黄柄--横一时间，不知道说什么好了，

    他在这之前，还不看好周文华在汽车产业链的搞风搞雨的行为的，甚至还背地里，说过对方的坏话，可是现在人家却是以德报怨，送了两台他们想要购买，都没有办法购买到的新式飞机过来。

    “行！我知道了，我立即把这事情，先上报给常会长那些高层，并且我也是会在今天之内亲自打电话，到他们周家，去感谢周文华的！”

    “你也给我感谢一下他吧！”

    不过在回神之后，

    航空署署长黄柄--横也是很是果断的，对着新任厂长范志飞进行了回复道。

    新任厂长范志飞轻轻点了点头，没有多说什么，就协助对方一起把送过来的两架新式飞机，当作宝贝一般的，运输进入机场那里，等待着空军那一边的高层过来，进行验收。

    ........

    ........

    而这个时候的周文华，

    却是正在研究着这个时期的航空公司，所使用的民用小型飞机，与大型客机，

    因为国内的民航已经是在1920年开通了，当时的民用航线是从BJ飞往天津航线，

    还有第二年也开通的济南航线，

    到了1929年淞沪至首府楠京的航线也是被开通了，哪一年中-航航空公司正式成立，

    不过都是依靠米国的资本与飞机来进行开通的，遇到重要的事情需要解决处理的时候，则是全部交给美方来拍板决定。

    在这个时期的民航完全是一个“新兴行业”，飞机工业为零的国内，想要发展民航工业，则是全部都需要依赖洋人外商来进行投资，

    要不然国内根本没有技术和飞机工厂，能够研制出运输客机，甚至连维修飞机，和建立一个标准的客运飞机机场都是一个大问题，

    所以在飞机场不多的民国时期，所谓的民航业的主要业务都是进行航空邮件的运输，或者是运输货物为主。

    至于想要像后世那样，当乘客来乘坐客机，进行飞行到其它地方的话，完全就是名门贵族，或者是有钱人才能够亨受的顶级飞行服务业，

    飞机票有多贵，大文豪周树人咂舌讥讽自己即使是出10万大洋，也不知道能够不能够乘坐一次也坐不了一次。

    所以那个时候客机的旅客，大多数都是洋人，

    至于这个时候的空姐，也是已经有了的，

    只不过没有后世的多，

    因为民国时期的空姐招聘条件也是十分的严格，不但要年轻貌美，而且高度最少也要在1.60米以上40多公斤以上，并且还要求掌握国语、英语，还要能读写，

    所以在这个读书人数不多的时代，

    完全就是严格的要命的招聘要求。

    而周文华之所以想要研究这些洋人客机，是看一下自己能够不能够进军这个客机运输行业，以方便日后可以救多一些在抗日爆发之后，进行逃难的人员。

    以及运输物资等等。

    当然这个只是他的个人构思，至于会不会去实现，他还在考虑之中，

    第一家航空公司德国飞艇股份公司，使用齐柏林飞船。

    米国最早的运输商业航线是在1914年1月1日设立，最早的航空公司有布兰尼夫国际航空、泛美航空、达美航空、联合航空、环球航空、西北航空和东方航空等。

    专门设计的客机出现于1919年。英国最早制造一架DH-16单发动机的4座客机。

    1919年法国改装“哥利亚”双翼轰炸机为民航客机，可以载客16名。

    不过一直到1920年代，大多数航空公司都是以运输运送邮包，为主要的营业业务。

    到了1935年，道格拉斯公司的研制的DC-3客机，它的飞行速度和距离，改变了30年代，到40年代初期的航空运输业。

    可惜现在的周文华没有道格拉斯公司的研制的DC-3客机，所需要的制造技术，和材料进行研究学习，

    所以他也只能够收集大批的关于这个时期的飞机的书籍，来进行看。

    都是从洋人的那些科学技术杂志那里，来进行收集看。

