    或许是没有料到一向冷静睿智的孙女会这般乖巧的撒娇，老夫人的脸色闪过一抹惊诧，随后便变成一片柔和。

    “祖母，我想知道你们之间究竟发生了什么事情？”她怯生生开口，想开口，但又不敢开口，又怕祖母责怪的样子，真的是让人我见犹怜。

    老夫人幽幽地望了她一眼，随后淡淡的叹了口气，似乎是回忆了那年的时光：“过去的事情已经过去了，大可不必再提。”

    “祖母，我知道你嘴上虽然这样说，但心里还是在意的吧，不然也不会让我和师父保持距离。”她眉毛微皱：“我也想要替祖母，解决好这件事情。”

    老夫人眉眼深深的望了她一眼，随后移开了眼神，脸上是一片苍老和悲怆，悠悠道：“我们年少的时候，我，你失去的祖父，还有你师父，我们三个是形影不离的好朋友，可我怎么也没有想到，他背着我带着你祖父上了战场，才使得你祖父在战场上丧命，而他一个人却完好无损的回来。”

    时光匆匆，一晃而过，在祖母的眼底，她仿佛看见了那年年轻美貌的祖母和祖父恩恩爱爱的样子。

    祖母嘴里说着恨师傅，可是她知道恨的样子，看祖母的眼神，却一点又不像恨，更多的倒像是不舍。

    “因为师傅的问题，导致了祖父的失去，所以你才恨他的吗？”她问。

    老夫人的眼神突然停滞了一下，似乎是在思虑些什么问题，她抓着自己的衣服去，终究说不出这话来。

    四十年前。

    她和赤松子视同在剑山修习武功的师兄妹，从小到大师兄都对她照顾有加，也不知道从什么时候开始，或许是这么多年的磕磕绊绊。

    她早就对师兄芳心暗许，但师门里有名门规定，是不可以结清的，所以她一直将这份感情放在心里。

    可是直到那一天，邵荣的出现，将他们三人原本的结局通通改变。

    她现在也仍然记得那天，那天的风吹的真是好大，险些要将她吹走，师傅给他们两个布置了任务，让他们去山下解救一个被土匪抓到山上的良家妇女。

    可是他们解救了良家妇女之后，在回来的路途中，有一个男人浑身是血的，倒在他们面前。她和师兄将男子带回了剑山，和那个男子就是邵佑嫣的祖父，邵荣。

    她直到后来的40年里也会想，如果那一天他们并没有将邵荣救回山上，那么之后的一切是不是没有办法改变？

    将绍荣救了回来才知道，他竟然在皇城里面是当大官的，他从家里偷偷跑了出来，后来不幸遇到土匪劫煞才狼狈成这给样子。

    师父可怜他，所以便将他收在了剑山上，做一个伴读书童，也做一些杂事。

    因为曾经是自己和师兄救了他，所以他对待自己和师兄是非常的亲切。

    到了后来，师父去世，大师兄赤松子，便登上了师父的位置，她那个时候傻傻的以为这样的话，也许自己就能嫁给大师兄了。

    可是大师兄却狠狠的拒绝了她，让她在所有的人面前下不了台，她一气之下便赌气和小师弟邵荣在一起。

    她那个时候真的很意气用事，她总以为让大师兄了解到自己在他心中所占的分量，大师兄就能回过头来看自己一眼，可是那个时候的她真的是想错了。

    无论她怎么哭闹？怎么表达对大师兄的好感？大师兄都对她不屑一顾，像她这么骄傲自尊的人，却在他的面前卑微如一粒尘土。

    后来，她原本以为自己还可以坚持下去，可是突然有一天大师兄或者可以叫做师父，从外面带来了一位师娘。

    她瞬间心如死灰，心灰意冷，便和小师弟一起下了山，回到了小师弟以前的国公府里，安安稳稳的当一个相夫教子的女子。

    她以为这样以后就没有什么机会，再见到大师兄了，可是后来大昭国发生战乱，所有的战士都去前线杀敌。

    也就是在这时，大师兄找了过来，要和邵荣一起去杀敌，当时她正怀有五个月的身孕，如果这个时候邵荣出点什么事情，那这个国公府是真的会撑不下去。

    那天阳光暖的刺眼，大师兄出现在她面前，一如他们初见那样，过了这么多年，再次见到他，心脏仍然会砰砰砰砰的不停，她痛恨自己的无奈。

    听了大师兄的来意之后，她便严词拒绝，可是，邵荣回来了，他义无反顾的跟着大师兄一起上了战场。

    到了最后，大师兄一个人平安归来，而自己左等右等的孩童，再也见不到他的爹爹了。

    听完了祖母讲的故事，邵佑嫣眼里缓缓有着泪珠在涌动，她心疼的将祖母抱在了怀里。

    她曾经幻想过无数祖母为什么会痛恨师父的原因，但她却万万没有想到会是这样的事情。

    自己喜欢的男子对自己不屑一顾，却又害死了自己的丈夫，这该是多大的仇恨啊，这一点也不怪祖母，换作任何一个人都会是这个样子。

    可是听祖母讲的故事，祖父在战场上被杀死，或许只是一个坎坷，人在战场必定会迎来血腥。

    这件事情终究到底并没有谁对谁错，祖母在怀孕五个月身孕的时候祖父就彻底离开了她，她一个女子就这样辛辛苦苦到了现在，想必是不容易的。

    “祖母，你现在还恨他吗？”她问。

    老夫人的眼波流转，甚至连她自己也不知道自己现在究竟恨不恨他？

    可是真当见到他的时候，见到他原本俊美的面容，现在苍老成了这副样子，心中或许也是有点释怀，但她心中的那根刺，却永远也掰扯不开。

    她不敢承认自己的心里仍然有大师兄的一席之地，她也同样清楚战场上刀剑无眼，可是这么多年就在自我欺骗中过去了，也许只有这样才能抑制住自己对他的思念。

    老夫人收回自己的思绪，缓缓地摇了摇头：“我不知道我现在是什么感觉，我也不知道我到底恨不恨他，可是我要你必须知道，你要离他远一些，他作为你的师傅，现在大概已经60高龄，他竟然还大言不惭地说出要去战场上这种话，真是笑话。”

