    脑子浑浑噩噩，不断地做恶梦，又和原主的记忆搅合在了一起，混乱不堪。

    她一时想逃离，一时想拨开这片混沌到达光明之地，便不住的挣扎着，扭动着，呓语不断。

    而这时往往有一道好听的声音在哄着她，手也被人握着，温暖又温柔，她躁动不安的心逐渐安静下来，便会沉睡一会儿。

    可过不了多久，便又会惊惧醒来，再次吵闹不休。

    如此反复了无数回，她终于累极，沉沉睡去。

    等她彻底清醒，已是三日后。

    她睁开眼，看着熟悉的帐顶，脑子里的记忆一点点回笼。

    过得片刻，她瞪着帐顶，气愤得双脚乱踢。

    她明明是在木屋里睡过去的，此时出现在这里，不用想也知道，是那个家伙把她送回来了这里，而他自己又回空间里呆着了。

    可恶！

    为什么要一直呆在里面，和妻子孩子一起不香吗？

    许真真满心的怨气，想去倒水喝，可动一下头都晕得厉害，浑身力气都被抽干了似的。

    竟虚弱至此！

    她病得这样重，身边也没个人陪着，也太惨了些！

    于是，她的怨气无限放大，朝外头大声喊，“都当我死了还是怎的？有没有人，来给我倒杯水啊！”

    喊完差点一口气抽不上来，要原地去世。

    外边有人应声，脚步声随之纷沓而至。

    如男跑得最快，欢喜得奔到床前，“娘，你醒了。”趴到她身上，眼眶红红的，“你睡了几天，可把我们吓坏了。”

    许真真哼了声，“我看你不是吓坏，而是乐坏了。没人管束，没人逼着学习、做家务，你们还不乐得找不着北么？”

    小家伙委屈嘟嘴，“娘，哪有这么舒坦啊，爹可比你严厉多了。每天让我们绕着院子跑跑步，回来吃了早饭就得练字读书，没完成作业的，不许吃午饭、晚饭呢。”

    许真真错愕，“你说什么？你爹？”

    如男比她还惊讶，“娘，你不知道？”

    一旁的如宝道，“七妹，娘病得重，整日昏睡，又怎会知道这外边的事？”她帮许真真掖了掖被角，“娘，你病倒的那一日，爹就回来了呢。”

    那家伙，真的回来了！

    可他不是说衣锦还乡的吗？

    就这么突然回归，哪里来的风光？是因为她，才打破计划的吗？

    许真真心乱如麻，又见盼娣噘着小嘴说，“爹还把我们狠狠的教训了一顿呢。”

    她脑子也不够清明，只是本能的接口，“为何？”

    “爹说我们不懂得替娘分担，让娘积劳成疾。爹爹说得也对，是我们没有照顾好娘。”招娣很是愧疚，“娘，对不住。”

    许真真弱弱的说，“我不怨你们。”

    招娣粲然一笑，“娘，爹爹很是心疼你呢。这几日衣不解带的照顾你，喂你吃药，扶你拉屎拉尿，给你换衣服，给你熬粥……”

    雾草，真的假的！

    许真真内心震惊，脑子里浮现这几日的记忆。

    一道高大的身影抱起她下床，给她松了裤头，扶着她半坐在恭桶上。

    完事后，她累得站不住脚，迷迷糊糊的就想往床上爬。

    他无奈，只得拿草纸帮她擦屁屁。

    然后，扶她躺好，他才提着恭桶出了去。

    天哪！

    她怎的生个病都能把自己生傻了，神志不清，做过什么统统不知道的？

    还让人擦屁屁！

    那是人干的事吗！

    老天爷，下道雷劈死她吧，她不活了！

    难以言喻的羞耻感蔓延全身，她浑身都起了鸡皮疙瘩。

    丫头们见她一脸羞愤，都有些不解。

    如宝猜出她几分心思，“娘，你高热烧糊涂了，所作所为自身并不知的。你和爹爹是夫妻，是世上最亲密之人，他照顾你是应该的，你无须不自在。”

    许真真腹诽：死丫头，你说得轻巧，你让陈满谷给你擦屁股试试？

    她叹了口气，“我乏了，你们先出去吧，让我静静。”

    刺激太大，她要想想该怎么面对他。

    “那好，您歇着。爹爹在伙房给你熬小米粥，一会儿就好。”如宝给她倒了杯水，便领着妹妹们往外走。

    许真真看着几个女儿，忽然问，“如珠呢？”

    “跟姐夫在菜地里浇菜呢。”

    许真真觉得新奇，“她肯干？”那死丫头愿意干家务，却从不肯去田里地里，说会晒黑。

    如宝道，“爹爹说，不去不给饭吃。”

    许真真翻白眼，“你们向来姐妹情深，这一招儿管用吗？”她之前不也处罚过不给她吃饭？结果呢，小的这几个，偷偷给她送，罚等于没罚。

    如男忙说，“爹爹说，姐妹间就该有难同当，一人犯错，所有人连坐。大姐没有饭吃，我们也没有。”

    小家伙有些沮丧的低下了头，“爹爹是不是不喜欢我们，一回来就惩罚啊。”

    许真真摸了摸她的小脑袋，谆谆善诱，“错了，正是因为你们爹爹太喜欢你们，希望你们变得更优秀才如此。否则，他才懒得管。”

    小家伙抬起头，双眸清亮，“真的吗？”

    “不然呢？我哄你有饭吃？”

    “太好了。”如男咧嘴大乐，嘴里缺了好几颗牙齿，粉红的腮边露出两颗浅浅的酒窝。

    小丫头粉粉嫩嫩，可可爱爱的，许真真瞧着心情大好，问她，“那你呢？可喜欢爹爹？”

    小家伙害羞点头。

    忽然又想到什么，眼神透着忐忑，“爹爹只处罚大姐，那是不是只喜欢她，不喜欢我们？”

    “小七你很不错，学会思考、懂一举反三了。”许真真表扬了她，“不过，你要记住，都是爹爹的孩子，没理由只喜欢大姐不喜欢你的，别胡思乱想，好吗？处罚你大姐，是你爹看到她的小毛病，让她改正。没处罚你，是没揪住你的小辫子呢。”

    一口气说了这么多，她累得直喘气。

    如宝看在眼里，开始赶人，“行了，娘累了，咱们出去，让她歇息。”

    如男“嗯嗯”点头，神色看起来很开心，“那我去帮爹爹烧火。”说着跑了。

    其他几个孩子鱼贯而出。

    房间内安静下来，许真真浑身疲惫，困意来袭，她闭上了双眼。

    可随之，门口又响起了脚步声。

    她猛地睁眼，便看到了杨瑞的脸。

