    就在这时。

    地面剧烈震颤，轰隆声接连响起，秘境高塔随之倒塌，就连那镶嵌了六颗宝石的祭坛，也跟着碎裂开来，神域主城的地底秘境空间，彻底宣告终结。

    “咦？怎么地震了？”

    “娘希匹的，咱们不会要被埋在这地底吧？老子连娘们都没讨到呢！”

    “瞧你说的跟遗言似的，这是游戏，死了又不是不能复活，傻缺！”

    “帅哥，我暗恋你好久了，合葬不？”

    “告辞。”

    所有人并没有表现的太过惶恐，就像看热闹似的，站在原地感受着地震带来的快感，这是在现实中不敢做的，在游戏中倒是体验了一把。

    突然。

    一道尖锐的声音从远处响起，大大的刺激了玩家们的神经。

    “救命啊，刷大BOSS了！都快来！！！”

    “什么？大BOSS？真的假的？”

    “瞧你那傻样，要是真刷BOSS，你会好心的说出来？你以为这是搞慈善呢？”

    “依我看，这是那家伙的诱敌之计，打算让咱们过去，想把咱们一网打尽！”

    “可恶，为了这点积分，得罪咱们这么多人，值得么？”

    “咱们倒不如来个将计就计，等这家伙过来，咱们一起动手先秒了他！”

    “好主意！”

    现场的玩家不乏好事者，怂恿着其他人聚在一起，等着那个瞎吆喝的玩家出现。

    “救命，救……”

    在那呼喊的嘶声裂肺的玩家，话还没说完的，就再也没了声息。

    “嘿，装的倒还挺像，不去当演员可惜了！”

    “怎么办，那小子不上当，不敢过来了！”

    “急什么，想吃下咱们这么多人，怎么会这么快就放弃？等着就行，一会就用别的花招了！”

    “哥们所言甚是，分析的相当透彻，现实中是做什么工作的？”

    “火葬场。”

    “打扰了。”

    就在这些人闲聊之时，头顶上突然传来了轻微的沙沙声，其中一人忽觉不对，下意识抬头瞅了一眼，这一看不要紧，当场吓傻了，指着上方结结巴巴的喊道：“快，快看，上面有、有BOSS！”

    “切，你也是那人请来的托吧？就算骗人能不能有点新意？太土了！”

    “哈哈，你们瞅瞅，装的还挺像，连腿都在颤抖，真是有意思。”

    “卧槽，还真有BOSS，我的天，怎么这么多蜘蛛！”

    另外一个玩家下意识的看向这人所指的方向，当场惊呼出声，将其他人的注意力都吸引过来了。

    一个人说的可能是假的，两个人、三个人都这么说，那就有可能是真的了。还不等他们抬头往上看的，一张血红色的蛛网从天而降，将所有人都给困在了里面。

    紧接着，数不清的小型蜘蛛跳了下来，透过这层蛛网攻击着下方的玩家们。

    “糟糕，还真是BOSS！”

    “该死的，哪来的这么多蜘蛛，这蛛网也太特么粘了，根本脱不开身！”

    “不想死都别废话，破开这张蛛网，先逃出去再说！”

    所有人都意识到了时间的紧迫性，边抵挡着小蜘蛛们的攻击，边朝着蛛网输出，希望能在短时间里将这张蛛网给破开，可让他们绝望的是，在这关键时刻，那只血色蜘蛛跳了下来，血红色的眼睛盯着这群人看，就像是死神一般，等待着收割这些鲜活的生命。

    结局不难想象，这些玩家根本不是血蛛的对手，在如此劣势下，连逃命都无法做到，到最后只能是全军覆没，所有尸体被蛛网捆绑的跟个粽子似的，死的何其憋屈。

    血蛛BOSS的出现，就像是一阵风，传遍了整个地底空间，所有幸存的玩家都想分一杯羹，自觉组成了一个庞大的队伍，寻找着血蛛的踪迹，想要与其决一死战。

    ……

    “等他们发现，这只血蛛BOSS是不死之身，非得吐血三升不可！”

    苏然途径这群玩家大军时，觉得他们有些不自量力，在找出这血蛛与血镜分离的方法之前，就算来再多人也白搭！

    他没有过于关注这些玩家，随便找了一条通道钻了进去，他想看看带出来的王座，既然能被带出来，就一定有属于它的秘密！

    可当他进入这处空间后，还没来得及掏出王座的，就愣住了。因为他发现，那个兑换普通宝物的NPC，正施施然的站在他的不远处，笑眯眯的看着他。

    这么大的地底空间，竟然能碰见这NPC第二次，不得不说，这可真是大缘分！

    “前辈，好巧，又见面了！”

    这NPC代表着专属职业技能，苏然说不激动是假的，他快速跑过去，生怕在这关键时刻再刷新掉，到时候后悔都来不及！

    “嗯？我记得没错的话，你就是那个死灵吧？”

    这NPC曾经用心神画卷验证过苏然的身份，再加上他的打扮相当另类，想忘记都难，“这么短的时间都能遇上，说明你我有缘。对了，那张地图的秘密找到了没？”

    “前辈，幸不辱命，那张地图我已经凑齐了，也寻到了上面所标注的秘境。”

    苏然实话实说，并没有多做隐瞒，因为他知道，这个NPC对他没有一点恶意，就算知道他的死灵身份，也是如此，这些苏然都一直记着，放下了应有的防备。

    “呦？少侠，你的运气确实不错，连秘境的事情都知道，和老夫说说，那六颗宝石找到了没？只有凑齐所有宝石，才能获得进入秘境的资格，这个不用我解释，想必你也知道了吧？”

    NPC颇感意外的看了眼苏然，没想到区区这点时间，就能将秘境的坐标给找到，属实不简单！

    “前辈，宝石已经镶嵌在了祭坛上，我也顺利的进入了秘境，只是没想到，秘境里面隐藏着一只花纹蜘蛛，实力相当强大，晚辈不敌，侥幸逃得性命，刚进入这处通道，就遇见了您。”

    苏然将事情的经过大致说了一遍，特别是那只花纹蜘蛛变异的过程，被他添油加醋的都讲了出来。

    “什么？！”

    NPC在听到这件事后，心神惧震，连眼睛都瞪圆了，脸上露出了焦急的神色，“那只花纹蜘蛛被封印在秘境塔顶，为什么会从沉睡中苏醒？连血魔妖镜都被它给夺走，这下闯大祸了！”

