    陆行衍甩给何其一记冷眼：“你再说一句话，信不信我把你扔在这里。”

    何其看了看四周，荒芜一片，她抖嗦了一下，知道陆行衍不会说谎，心里骂了一句：凶什么凶。

    午饭没吃，何其还窝了一肚子的火，看到市区熟悉的景致，指使着陆行衍把车往同福里开，又大方道：“你也没吃饭，我请你吃饭吧。同福里有家四川火锅，一流的嘞。”

    陆行衍淡淡地瞥了何其一眼，何其又闭了嘴。直到泊好车，何其伸了伸懒腰，拉着陆行衍就往火锅店里去。

    她迅速点了一大堆的食材，刷了好几碟肉，见陆行衍全程未动，问道：“你不饿吗？”

    “我不吃辣。”陆行衍冷飒飒道。

    “你不吃辣啊？”何其颇为遗憾道，“陆行衍，你不吃辣，就等于少了很多的人生乐趣。今天我其姐请吃火锅，你也得配合的吃两块。”

    “好好吃你的行吗？”陆行衍不耐烦道。

    “不行不行。”

    何其移动了一格位置，坐在了陆行衍的旁边，伸出筷子在九宫格里唰了一块牛五花键算好了十五秒，又在清水里过了一道，递到了陆行衍的嘴边。

    “张嘴啊。”何其郑重其事道。

    陆行衍目光幽幽地看着何其，不知道她想干嘛，眼前这个何其总是有太多让他意想不到的地方，可越是这样让他对她越是好奇，越是没法拒绝。

    他竟然不自觉地张嘴，吃了那块牛五花键，细嚼慢咽了好一会儿，目光却依然在何其的身上。

    “是不是特别美味，好吃的说不出话来了。”

    火辣的热汤翻滚，面前的水汽氤氲，在这雾气里，何其的双颊蒙着淡淡的绯色，她的眉眼微弯，缀满盈盈光泽，已然没有刚刚离开别墅时候的忧愁。

    原来她是这么健忘的。

    她大口喝了口啤酒，得意地笑着，两只黑眼灵动活泼地看着陆行衍。

    这么对视着几秒，他喉结微动，还没说话，何其迅速笑道：“好啦，我知道了，闭嘴闭嘴。”

    她做了个拉拉链的手势，没忍住说了句话：“有句话不是这样说的嘛”

    何其咳咳了几声：“所谓有趣的灵魂大概就是，他的信息密度和知识层面都远高于你，可他愿意俯下身听你讲那些没营养的废话，并乐此不疲。”

    陆行衍轻飘飘地笑了声，他忽然发现身边这个女孩，只要喝了点酒，话就特别多。

    “我算是有趣的灵魂了吧，可你就不一定了，”何其单手托腮，因为喝了点酒，有些微醺。

    此时的声音又软又糯，她又道：“你看吧，你天天让我闭嘴，什么时候俯下身听我讲一些没营养的废话了？”

    陆行衍微微一滞，他单手托腮，认真地看向了对面的女孩，他思考了几秒，骤然伸手，何其闪躲不及，被他捏住了下颚。

    “闭嘴……就闭嘴吧。”她唇瓣抿了抿，有点委屈。

    陆行衍喉结轻滚，眸色却深了几分，伸手轻轻抹了抹她的唇角，声音淡淡道：“没让你闭嘴，是你的嘴角沾到辣油了。”

    “哦。”何其心虚地侧过头。

    她伸手从桌上纸巾筒里抽了一张纸巾，往嘴角抹了抹。刚刚也不知道是不是二人靠的太近了。他微凉手指触碰她的一瞬，她竟有些无端的慌张。她咳了声，找了个话题道：“那个……陆行衍。”

    “干嘛？”陆行衍冷淡问道。

    “你在十佳歌手大赛上，拉了一只小提琴，那只曲子是什么啊？”何其带着期许地问道。

    陆行衍淡淡看了何其一眼，说：“说了你也不知道。”

    “你是小看我的呀？”

    “你弟有句话说的没错。”陆行衍忽然来了一句。

    “我弟说了什么了？”

    陆行衍淡勾唇弧，一字一顿：“有自知之明了。”

    何其撇撇嘴：“……”

    过了会儿，陆行衍徐徐起身，说：“你也吃了差不多了，买单。”

    何其把最后一块肉塞进嘴里，背好手提包，对着陆行衍道：“今天其姐请客，别抢着买单。”

    可很快何其就打脸了，待她从支付宝付款试到微信，再换了几张信用卡，都不能使用。何其傻眼了，她的钱呢！

    难道何中军这么快就停了她的信用卡。

    这速度也太让人猝不及防了吧。

    何其找了个地方给何恺打了个电话，问道：“我爸把我的卡停了，你怎么也不和我说啊？”

    “你还说呢，咱爸不止停了你的卡，也把我停了。我现在都没钱买游戏皮肤和装备了，姐，你赔我赔我！”何恺在手机里忿忿不平道。

    “你也没钱了？”何其问道。

    “废话。你说你好好悔婚什么啊？我都被你连坐了。”何恺委屈巴巴道。

    何其望了望不远处站在柜台处等她的陆行衍，她滚了滚喉咙，又道：“你有没有私房钱借我500，我现在请人吃火锅，没钱买单啊。”

    “姐，你怎么还有心情吃火锅啊，你吃的下去吗？你弟连手机都玩不下去了，你没有一丝愧疚吗？”

    何其揉了揉耳朵，有些愤怒，大骂道：“我有个解决方法，两全其美，可以让你不被我连累。”

    “什么？”

    “你跟爸说，你嫁给陆行衍！”

    何其咬咬牙，也不等何恺回复，迅速挂了电话，又给林糖和郝灵发了微信，好不容易凑齐了五百块钱，买了单。

    走出火锅店后，何其郁郁寡欢，自己居然变成了穷光蛋，早知道就不逞一时之快了，有婚约就有婚约呗，又没让人立即嫁给陆行衍。

    现在惨了，这接下来的日子怎么过啊？

    陆行衍迈着长步走在正前方，何其在后头有心事，步伐越走越慢，陆行衍等了会儿，何其才到了跟前。

    “刚刚吃火锅不是挺开心的，现在是怎么了？”陆行衍环着双臂问道。

    何其有点感伤：“我爸把我的信用卡停了。”

    陆行衍一副早就料到的模样，耸耸肩道：“猜到了。”

    “那你……能不能借我点钱啊？”何其眨眨眼看着陆行衍。

