    “万灵园若是开放，不但能够扩充玄门仙道的影响力，在另外一个方面也能够壮大万灵园类天地灵根的种类以数量！”

    这是林渊一直以来的想法。

    玄门仙道如今唯一值得称赞的也就是昆仑山中的那座仙园。

    但三清天尊实则不大会经营，昆仑山中仙圃能在神族众多势力当中有一席之地，完全是因为三清天尊执掌着玉京山，昆仑山这样的顶级洪荒神山，昆仑山仙圃在众神当中才有些名头。

    但认真比较起来，并不如巫门十二祖巫，凤栖山，黄庭紫渊宫，混沌山以及太阳宫等众多势力早早建立起来的先天药园。

    这些先天药园搜集洪荒许多灵山福地当中供奉上来的奇异药草，天地灵根，闻名洪荒。

    但在林渊看来，这些神族药圃规模，未来定然赶不上万灵园。

    万灵园根基比起其他先天药园要来的强。

    九州天柱供养，还有群仙之力。

    轰隆隆！！

    林渊大袖一挥，运转仙都天柱洞天之力，朦胧虚影笼罩住眼前这大片先天精气弥漫的宝药园圃，将其无论好坏，悉数打包，送入仙都洞天福地。

    原本就庞大的万灵园，瞬间几乎扩充三分之一。

    林渊目光转瞬落在洞府内。

    四件先天灵宝，两件先天法宝出现在眼前。

    四件先天灵宝，两件下品，两件中品。

    其中两件下品先天灵宝份成色看起来普通，分别是离别钩，玄冥珠。

    离别钩是一件火属性先天灵宝，玄冥珠秉承阴冥大道法则而生，能够辅佐幽冥地界神祗修行。

    虽然是下品先天灵宝，但也是先天灵宝。

    先天灵宝在洪荒都是稀罕货色，大神通者也不一定有一件。

    “着另外两件中品先天灵宝倒是比较罕见！”

    林渊目光转过，在那洞府中央的，先天神力封印住另外两件先天灵宝。

    中品先天灵宝乾坤环，内涵乾坤大道法则力量，寸许多小，紫青双彩晶莹剔透，此宝如意运转，可大可小，能够施展出紫青二色玄光困敌，落入乾坤环内的先天神祗，自身大道法则被压制，内里九色连变，无论仙神，都会被神光消灭。

    当然，还有砸人的功效。

    此宝蕴含乾坤之力，放出之时无声无息，兼且蕴含着乾坤巨力，等闲先天神祗，若非肉身强横，也会砸蒙当场。

    剩下一件则是一座乙木清灵鼎，内里蕴含着乙木大道法则元胎！

    林渊手中磨砂着那乙木清灵鼎，鼎质非金非玉，大小二尺，清灵光华莹莹，鼎上包罗万象，山河大地，万千神木化为先天道文浇筑在其中，鼎盖上有鼎纽，盘着一头蜿蜒盘旋的苍龙，盘螭口内有主珠将鼎纽压制住。

    此宝不但防御力相当不错，而且还能够相助神祗提炼先天乙木灵气，能够源源不断将后天灵气转化为先天乙木造化灵液，辅助天地灵植生长。

    “好东西！”

    林渊暗自笑道，这宝贝落入乾坤老祖手中，是明珠蒙尘。

    先天乙木造化灵液现在在洪荒不需要刻意用先天灵宝炼制，这东西极普通。

    是以现在看起来颇为鸡肋，也就防御值得称赞。

    但这件先天灵宝发挥作用的时候也不是现在！

    至于另外两件先天法宝，林渊看了一眼，分别为乌云离合圭，天芒旗，也就随手收起来。

    这一趟赚得盆满钵满，回去之后这个师尊也当得更加有底气。

    “不过最好再寻几件宝物，总不能未来被那些神族天骄给比了下去！”

    林渊呵呵一笑，出了乾坤洞天后，目光逊色望向另外一处神魔部落所在的方向。

    他还有一笔旧账没算清楚，说不得此行之后，口袋里还能多出几件先天灵宝。

    举手投足之间撕裂虚空，林渊身形一闪消失不见。

    林渊继续赶路。

    身后乾坤帝朝一番变动却如火如荼。

    乾坤老祖在祝融祖巫，帝俊，林渊身上受了一肚子气，返回乾坤帝朝之后很快开始清理乾坤帝朝当中的乱象，将一干投诚祝融部落的心腹悉数给清理了个干净，一边也着手重新掌握乾坤帝朝。

    乾坤帝朝毕竟是五大帝朝之一，虽然被祝融部落渗透一部分，但还是有一部分忠于乾坤老祖的神魔大军。

    一番大动作，自然惊动了边界祝融部落的强者。

    祝融部落也不是吃素的，很快有大神通者前来与乾坤老祖对峙。

    但此时，祝融部落的强者一部分被前往天庭与妖族扯皮，留守在部落中的并不多，乾坤老祖顶级大神通者的实力在此，一时半刻竟也奈何不了乾坤老祖。

    只能竭力阻止乾坤老祖重新掌握乾坤帝朝，另外想办法请来巫门高手驰援。

    祝融部落的强者有些如芒在背，之前祝融祖巫囚禁乾坤老祖这么多年，如今这位神族强者脱困，肯定会全力报复！

    ……

    天庭上

    风起云涌

    正如林渊所设想，众神上天之后，多方势力围绕着九曜灵府这桩大功德之事开始了角力与扯皮。

    妖帝帝俊麻烦不小。

    此次妖族擅自闯入祝融部落的领地，并且杀伤祝融部落强者，不给出个交代，巫门决不罢休。

    众位祖巫十分强势。

    当然，妖帝并不承认，因为当时出手的妖族强者并非太阳宫在册的妖神，太阳宫认为这是某些势力挑拨离间，趁机祸水东引。

    尽管这个理由十分勉强，但的确为太阳宫争取了一些活动的余地。

    当动手成为不可能时，PY交易顿时是个不错的选择。

    作为过错方，帝俊不得不让出一些利益给巫门，凤族，一些一部分火元大道当中的古神来平息怒火，除了一些地盘，九座先天纯阳道宫一分为九，在天庭众神的主持下，两座划给巫族算是补偿祝融部落，一座划分给南极老祖门人，南极老祖那是南方大陆上一尊极其强横的大神通者。

    一座送给了昆仑山东极祖庭纯阳天帝，一座送给了九天天境当中一位至阳帝君。

    妖族最后留下四座，算是保留住了一部分战果。

    这种结果，是帝俊难以接受的。

    背地里帝俊对坏事之人恨之入骨！

    只是对于那地肺神山深处的变化，帝俊仍然有些怀疑，祝融祖巫的确是掌握开天火灵之力，但祝融祖巫做事向来是大开大合，而且若是得知了他的计划，岂会只有一道开天火灵之力关键时刻恶心他。

    帝俊始终心怀疑虑，不过帝俊准备等他突破神话准圣之后，再和对方算账！

    这一日，天庭皓日当中，众神齐聚，大地上九座日曜林府在一部分先天神族的主持下，再次爆发出浓烈无比的旭日虚影！

    在九座日曜灵府再次在帝俊主持下贯通之时，洪荒当中之前一闪而逝的十日横空异象再次出现……