    轰轰……

    荒古巨兽奔袭，强大至极的人形古生灵轰击着荒古巨兽，还有大量的人族在出手。各族的人皆有，还有着一些奇怪的荒古生灵存在。

    高空中，不断有大帝余威落下。

    一些交战的生灵还没反应过来，就已经灰飞烟灭了。

    这是一个混乱的生死战场，陷入此地者，唯一所能做的就是自保。

    踏入这个战场的那一瞬间，林墨仿佛回到了数万年的荒古巨兽分身征战，那种热血沸腾之感再度浮现而出，恍惚间，林墨眼睛赤红至极，杀意不断涌现，他的意识在逐渐消散。

    识海咚的一声，万年神魂睁开了眼睛。

    林墨迅速恢复了过来。

    顿时间，林墨惊出了一身冷汗。

    差一点……

    如果刚刚不是万年神魂反应过来的话，至极的意识将会迷失，到时候将会陷入无止境的杀戮中，最终葬身于这一片战场内。

    看起来只有短短一瞬间，但其中的凶险却是让林墨心悸不已。

    万一刚刚没及时苏醒过来的话，陷入战场内，说不定可能被其他生灵轰杀，也可能会被落下的大帝余威当场震杀在此地。

    林墨看着战场上到处都是可怕的生灵，没有任何迟疑的直接杀过去。

    这战场上没有路，要到帝塔第三层，必须得从战场的起始点到达终点才行。无论从哪里走都一样，所以林墨决定沿着直线杀过去，这样的路程最短，也最快。

    换做别人的话，根本不敢进入这个战场。

    然而林墨却是无惧，在踏入此地后，他感觉像是鱼潜入水，在滔天杀意的笼罩下，他直接杀了过去，一拳一掌拍出，不断轰杀前来拦截的生灵。

    荒古不灭战体在修为突破到人皇境后，体魄更是蜕变到了一种极为强大的程度，再加上六种大道之技，光凭自身战力，林墨连高阶人皇都可以轰杀。

    除去自身战力外，林墨最大的依仗就是万年神魂。

    神识力量覆盖在头顶上，林墨最怕的不是下方的生灵，这些生灵最强只是准帝而已，数量并不多，分散在战场的各处，只要留心点不要遇到就行了。

    至于其他生灵，只要不遇到难缠的，林墨基本不惧。

    最怕的是高空落下的大帝余威，那可是连准帝都可以震杀的力量，而且你完全不知道这大帝余威什么时候会落下来，并落在何处。

    林墨可以察觉到，神识力量完全可以在第一时间察觉。

    相比起第一层，第二层确实要凶险很多，难度也高得多。换做其他修炼者，恐怕很难冲过第二层。不过，这对林墨而言，第二层反而更适合他发挥。

    战场区域极大，林墨最多一次性也就面对数十生灵而已，哪怕上百生灵，他也有把握杀穿过去，所以根本就不用担心太多。

    不过，林墨也很小心。

    毕竟，万一出了意外的话，自身恐怕就要陨落在此地了。

    凭着自身体魄的强横和恢复力，林墨冲杀了六个时辰，终于打穿了，来到了帝塔第二层的尽头。和第一层一样，后方的战场随之消失了。

    古老的台阶再度浮现。

    林墨踏上了台阶。

    轰！

    磅礴浩大的纯粹力量灌入体内，林墨的身躯像是被洗涤了一样，通体透亮至极，不断注入的力量化为更加浓郁强大的天地法则。

    气息，再次发生了蜕变。

    踏入高阶人皇后，林墨的力量疯狂攀升，达到了更高的程度，他能感受到体内蕴含的天地法则力量浓郁至极，这和中阶人皇层次比起来，根本不是同一个层次。

    林墨终于体会到了百分百蜕变带来的好处，别人突破一个层次后，力量会有大部分用来增加自身蜕变率，只留下一部分来增强。

    而林墨呢，完全不需要蜕变了，所有突破的力量全部用来增强自身。现在，林墨才意识到自身的力量终于达到了可战准帝的标准了。

    不需要用天地劫云和祖器，光凭自身，林墨就能做到这一点。

    “这才只是高阶人皇层次，若是我破入准帝，岂不是可战半步大帝了？那若是踏入半步大帝程度呢？大帝之下无敌么？”林墨心颤道。

    他距离这一步已经很近了。

    只要他继续走下去，达到第六层的时候，就应该可以破入准帝一位了。

    待到林墨踏入第三层的时候，幽暗再度出现了，这一次的黑暗比先前还要浓稠得多，林墨的神情顿时变得凝重起来，目光紧盯着黑暗，眸子中第一次呈现出戒备和警惕。

    因为，在黑暗中走出了一些生灵。

    这些生灵数量不多，只有高阶人皇境，但这些生灵给林墨的感觉异常危险，这不是一般的生灵，而是站在同等修为层次最顶端的生灵。

    如果要有个比较的话，这些生灵和凰芸差不多。

    突破三次界限的高阶人皇，而且不止一位，而是九位之多。

    ……

    第三层了么……

    许不回诧异的看着帝塔，此刻的帝塔已经点亮了两层，也就是说，林墨已经打穿了前面两层了，如今在第三层的位置上了。

    如此短的时间内，就达到第三层了……

    “我还是低估他了……”许不回颤声道。

    能达到第三层的人很少，在帝域中，唯有帝子帝女才能达到，因为那些人身上有着诸多至宝，凭着至宝，他们能破入到第三层中。

    林墨身上有至宝么？

    肯定有，但绝对比不上帝子帝女们，毕竟林墨没有深厚的背景。

    能凭着自身能耐，达到第三层，已经很让人吃惊了。

    帝域的一些人也察觉到了帝塔亮了两层，闲来无事之下，有些人掠了过来，不仅是人族的，还有古族和遗族的人都来了。

    “有人打穿了两层帝塔？”

    “不知道是谁，难道是哪一位帝子帝女闲来无事，跑来帝塔玩？”

    “你们人族的帝子帝女一个个胆小怕事，他们敢来么？要我说，应该是我族的帝子帝女在挑战帝塔。”一名遗族强者不屑道。

    面对这句话，人族倒是没有反驳。

    帝域内的人都知道，要论不怕死的话，遗族绝对是第一位，彪悍强横不说，而且极为疯狂。一言不合就要开打，所以每一次遗族都会挑衅人族，然而那些帝子帝女都很少会应战，因为他们知道很难赢得了遗族。毕竟，遗族和人族不大一样，那些帝子帝女是真正被丢到战场去成长起来的人物。

    而不是像他们这般，被豢养在帝域中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

