    呼呼！！

    包裹着红芒的倚天剑随着林天佑的手臂挥动，在这片空间立时掀起了一阵剧烈风暴。

    无数尘土激扬，打着转，向两边扑去。

    鬼昌尸王面色狂变。

    本以为躲过了林天佑的一剑，便是他虐杀的时间。

    可结果，林天佑剑芒仍然存在，并未减弱一分。

    “这个世间，怎么会有战斗能力这么变态的男人？”

    鬼昌尸王咬牙切齿。

    他左手高举，大量的尸气汇聚于他的掌心之中。

    一根碧绿色的尸气杵，凭空出现在了他的手掌上。

    面对林天佑的最强剑招，鬼昌尸王首次使用了他的武器。

    “主公威武，竟然逼的尸王连本命武器都拿了出来，看来主公已经让他产生了危机感！”

    众英灵一脸的兴奋，心里对拥有林天佑这样的主人，感到无比的自豪。

    “爸爸太帅了，一定要灭了他的魂，看他们还敢不敢随便来抓妈妈！”

    林梓也是小脸通红，握着拳头，激动不已。

    能以十万魂力逼出百万魂力对手的武器，这在历史上，绝对是第一次！

    “臭小子，看我的尸气杵！”

    鬼昌尸王面色狰狞，低喝一声，单手握杵，脚下踏着飞尸步，倦着狂暴的魂力，全力攻向林天佑。

    他的本命武器都被逼了出来，这于他来说，是尸王界的耻辱。

    耻辱非常不好受，但他却只能咬牙忍受。

    唯一能做的，就是用尽全部力量，将林天佑斩杀，好洗刷耻辱。

    林天佑开启了天目术，全力以赴的鬼昌尸王，让林天佑不得不万分小心应战。

    他看清楚了鬼昌尸王的出招轨迹，更看清楚了鬼昌尸王的弱点。

    只等鬼昌尸王冲过来的瞬间，他便可以进行反击！

    狂龙一剑，是龙王剑诀里最强的一剑，不论是攻击力，还是剑意，都达到了最高峰，在鬼影掠步的配合下，林天佑险之又险的避开鬼昌尸王的杵击。

    “好机会！”

    林天佑脚步向右一踏，转到鬼昌尸王的右侧，倚天剑随之而来，一剑斩出。

    一道斩尽一切的杀机，跟着这一剑呼啸而去，让鬼昌尸王脸色大变。

    “挡！”

    左手不顾是否会影响身体平衡，强行握着尸气杵向右边挡去。

    铛！！

    咔嚓！！

    剑与杵相撞，爆发出一声金属般的炸响。

    气浪喷发，而后二人各自分开。

    林天佑退了十数步，而鬼昌尸王同样也退了不下十步。

    半晌，二人才稳住身形。

    林天佑挺拔站立，表情依旧。

    只是鬼昌尸王的表情却是一片铁青，根本没有最初战斗时那么悠哉了。

    众英灵和观战人群举目看去，全是瞳孔一缩。

    “鬼昌尸王，受伤了！”

    他们看到鬼昌尸王右侧肋下，有一道深深的剑痕出现，大量鲜血从中泌出，将鬼昌尸王的衣服都给染红。

    “真纹尸王，也不过如此！”

    林天佑轻笑一声，淡然道。

    他这句话，可以说是对鬼昌尸王极大的藐视和不屑。

    “可恶！”

    鬼昌尸王脸色黑的几欲滴水，却无法用言语去反驳。

    他败就败在右臂被斩断，如果右臂还在的话，又岂能轻易受伤？

    “臭小子，你斩伤了我又如何？我现在还能战斗。

    而你自己看看手上的剑吧，上面几乎一片裂痕。

    最多让你再斩几剑，便会彻底破碎，到时候，你还怎么跟我打？”

    鬼昌尸王怒极反笑。

    刚才他的尸气杵跟倚天剑对撞，虽然没能挡下那一剑，但却把倚天剑上的裂痕加重了。

    宝剑上加持了这么沉重的力量，寻常法器早就毁坏。

    林天佑多亏那剑是倚天剑，否则哪里能跟他打到现在？

    “放心，在剑碎之前，我足够将你灭魂了！”

    林天佑不为所动，左手冷酷的插在裤兜里，竟然从双手持剑，变成了单手持剑。

    这分明就是对鬼昌尸王＂chi　luo＂裸的嘲讽。

    “小子，你别太狂妄了！”

    鬼昌尸王不笨，他看出了林天佑的嘲讽之意，大喝一声，高大的身身躯腾空而起。

    一个毛头小子，一而再、再而三的对他嘲讽，已经让他忍无可忍！

    “倚天剑，你虽然跟着我的时间不长，但却跟我一同迎战过敌人。

    所以，我想在你破碎之前，让你领略到我的极致剑意。”

    林天佑低头，像看老朋友一样，看着手中的倚天剑，轻声低喃。

    他从小爱剑，对每一把跟他共同战斗过的剑，都视为朋友。

    如今，倚天剑这位朋友已经时日不多，他想把最耀眼的力量，由这位‘朋友’施展出来。

    林天佑咧嘴一笑，脑袋猛然抬起，看向已经袭来的鬼昌尸王。

    暴喝道：

    “九重剑意，万钧雷霆！”

    轰！！

    倚天剑上的红芒涌现出一抹金芒。

    起初金芒很小，就像红芒里的点点星光。

    但很快，这抹金芒好像受到了什么力量刺激，顷刻间暴涨，如阳光普照，照耀四方！

    半空中的鬼昌尸王被那道金芒瞬间吞没，速度之快，真如剑招名字一样，仿如雷霆！

    “什么？”

    鬼昌尸王吓的尸气狂涌，而万法天尊更是直接跳了起来。

    七重剑意，已经是不属于阳世的力量。

    八重剑意更是在冥界、妖族也罕见。

    而九重剑意，除了鬼帝级别的强者会使用之外，其他人一辈子也无法领悟。

    结果，现在他却从那个少年身上看到了这样逆天的力量。

    这已经颠覆了他这么多年以来的认知。

    “啊！”

    金芒之中，凄厉的惨叫声，不绝于耳，震颤着众人的心灵。

    所有人都听的头皮发麻，肝胆俱裂。

    从阳世之门走出来的真纹尸王，根本承受不住九重剑意的力量，全身上下没有一处不被剑意割裂。

    噗！！！

    鲜血喷溅，半空中，好像下起了血雨，整个空间全是血腥味道。

    “不、我还不能死，尸祖陛下的任务还没有完成，我怎么可以死？”

    鬼昌尸王张着獠牙大嘴，拼尽最后的力量，想从金芒之中冲出去。

    他身为僵尸，任务没有完成，是绝不会甘心这样死去。

    “尸王，别挣扎了，今天就是你的末日！”

    林天佑高高举起残破不堪的倚天剑，将狂龙一剑，全力斩出。

    这回，他不怕鬼昌尸王再用身法躲避了。

    因为在金芒之中，他避无可避！

