    商量好了合作的事儿，温柔一刀直接要了对方小队暂时藏身的坐标点，带着剩下的四个盗贼一起朝着对方的位置赶去。

    就这样，原本十人满编的战斗小队，经过一番台下的讨价还价，很快暂时合并成了15人的超编队伍。

    小队作战，人员数量起到的作用可不是1+1这么简单，哪怕岳峰众人现在实力不凡，一对一无敌手，但是面对15人的超编队伍，依然需要非常慎重，一个应对不当，是有可能战斗力大损，甚至失败的。

    “阿嚏！”另一头，岳峰没来由的鼻头痒起来，下意识的打了个喷嚏过后，这才感觉好了一点。

    “妈蛋，　哪个孙子在背后骂我！”岳峰撇撇嘴碎碎念道。

    “哈哈，我猜是温柔一刀！原本一手天胡的牌，被咱们给毁了，这孙子肯定不甘心！指不定躲在哪个旮旯里伺机报仇呢！”碧水青龙大笑几声说道。

    “一报还一报，花花还是他淘汰的呢！就当给花花收点利息了！”公子哥也附和了一句。

    “头儿，接下来是刷新第二个天罚圈然后就进入最后的决赛圈了吧？还有没有别的事件进程啥的？”海洋忧心忡忡的问道。

    岳峰摇摇头：“暂时我也不清楚，但是我感觉应该还有别的随机事件！就这么苟到决赛圈好像有点太单调了！雨林地形里尤其又容易藏人！”

    这边哥几个正闲聊着讨论呢，系统提示音响了起来！

    叮！所有场景地图幸存者注意，三十秒之后将会刷出第二轮天罚圈，同时刷新当前地图特殊中立npc，雨林商人！

    玩家可以通过击杀敌对获取的游戏点数在雨林商人处购买稀有的场景道具。

    注：雨林商人出售的道具可能存在唯一性，一经售出不再刷新，请玩家把握好机会！

    公告声音刚消失，岳峰小队里众人就忍不住聒噪起来。

    “我勒个大艹！杀人给的积分点数，还能买东西？这尼玛也太好玩了吧！”

    “我宰了三个人，有六十分！”

    “我也有四十分！”

    “咱们小队里，应该头儿分数最多吧？梦梦，你现在多少分？”更深的蓝也像岳峰投来了好奇的目光。

    岳峰低头扫了一眼自己击杀栏后面的分数。目前击杀了五个人正好100分整。

    看完分数，岳峰摇了摇头：“我就一百分整，咱们小队里最多的应该是玫瑰！”

    痴情玫瑰总算有了嘚瑟的底气，笑嘻嘻的说道：“哈哈，我有180分！前面去追杀那帮水货杀的人多，后面又捡了两个人头！这么多分也不知道能买到什么好东西！头儿，这么多积分，我该买点啥呀？”

    岳峰略一沉思，一秒钟后回答道：“一起行动，先别管能买啥，先安全找到那个中立npc再说！另外，接下来第二次刷新天罚圈的遭遇战，如果不是太激烈压力不大的话，有人头先给玫瑰拿！”

    “给我？我这么多分了，还要给我干嘛？分给其他队友嘛！”玫瑰听到岳峰这番话有些意外。

    岳峰摇摇头：“说给你就给你，肯定是有用的！我怀疑，某些特殊物品售价会比较高，两个人各自一百分跟一个人手里两百分，价值肯定是不一样的！”

    “额，让你这么一说，好像也确实有道理！”玫瑰听完也不继续聒噪了。

    简单的沟通过后，三十秒的时间很快就到了。

    刷的一下，新的天罚圈形成，外侧原本的范围轮廓，以一个普通玩家奔跑差不多的速度朝着内侧新刷新出来的天罚圈移动，等两个圈完全重合了，第二个天罚圈也就彻底固定了。在此期间，赶路的玩家如果移动速度比外面的圈还慢，就会触发各种瘟疫毒瘴等掉血buff，很难坚持太长时间。

    第一时间岳峰就看了一眼新天罚圈的区域，还好，距离众人所在的位置不远。

    “深蓝，火烈鹰侦查！其他人跟在我和公子哥后面，快速移动！”

    这个中立npc商人的价值可比众人以为的还要大的多，岳峰心里知道，但是暂时不能乱说，所以在新的圈子开始移动之后，赶路的积极性非常高，以目前岳峰团队众人的积分，换点好东西还是不难的。

    就这样，一行九个人，几乎选择了完全平淌的直线式赶路，岳峰跟公子哥两个高防近战一马当先冲在最前面，生怕晚了好东西被别人买走。

    这种平淌式的赶路方式很快就给岳峰他们招致了麻烦。这边刚跑了不到一分钟，就遇到了其他小队里趁机发动埋伏偷袭的人。

    岳峰正嫌手里的积分不够多呢，这下好了，想瞌睡就有人送来枕头，白给的人头。

    一群大汉简单粗暴的跟偷袭者们混战到一起，岳峰等人很快就占据了绝对的上风。

    这次的遭遇战画风很诡异，很多时候明明岳峰随手补上一剑普攻就能宰掉面前的对手，但是在对方残血之后，岳峰很及时的收手了，将击杀机会让给了痴情玫瑰。

    玫瑰小美女此刻犹如一个绝世高手一般，走到哪里，人头就落到哪里，残血不死的对手，都尽可能的让给了玫瑰。

    等遭遇战结束的时候，玫瑰击杀六人，海洋击杀两人，更深的蓝击杀两人。

    一个十人的满编队伍，先出手偷袭的情况下，竟然被九人的岳峰小队给全歼了！

    经过这次战斗过后，痴情玫瑰的总击杀分数也达到了惊人的300分！

    “打扫战场，没靠谱东西的话，继续赶路！雨林商人的坐标点刷新出来了！”岳峰低头扫了一眼场景地图，发现了npc的刷新坐标之后，心情更加急切了。

    “额，头儿，蓝蓝跟冷如焱他们移动速度肯定要慢不少，真如你说的那么重要的话，要不然，我先离队，自己跑过去？隐身状态下，一个行动反而更安全！”

    眼看岳峰这么急切的赶路，玫瑰再次提出了一个建议。

    还真别说，小丫头大局观非常不错，竟然提议自己先过去买东西。

    依靠高敏捷的优势以及盗贼的职业特性单独行动，这提议还真非常可行。

