    （茉艾拉前去检查达格兰的伤势和恢复情况的半个小时前。）

    驻守在冰冠堡垒的萨萨里安传来了一条讯息。

    “你说洛萨救了一个德莱尼？”

    阿尔萨斯的表情有些许的错愕，他已经尽可能地让天灾军团避开了德莱尼的活动范围，结果还是能够撞上？

    虽然这也不是什么大问题，但也许会给未来埋下一点小隐患。

    而这其中最大的变数，就是德莱尼的先知，维纶。

    就连阿尔萨斯也不清楚，这位先知究竟能看到什么，或者说他已经知道了什么。

    他不能保证这位先知会赞同自己的做法，因为现在的这一切，是原本不应该发生的，阿尔萨斯自己也不能保证未来究竟是胜还是负，他只是在将一切都向自己认为的，有最大机会的方向发展。

    至于洛萨会救人，阿尔萨斯一点都不意外，或者说，如果不是影响到了整个计划的进行，洛萨不会袖手旁观，这和他本人的性格有关系。

    而且阿尔萨斯也的确没有强行要求天灾军团一定要避开德莱尼，否则他会专门提醒洛萨等人，而不是划出个区域，让他们尽量小心。

    其实这事情也无所谓了，因为如果维纶真的能看到的话，那救不救这个德莱尼，只是无关紧要的小事一件。

    可是最尴尬的是，洛萨他们是天灾军团，是散播死亡和瘟疫的使者，可不是什么救死扶伤的天使。

    他倒是把图拉妮从恶魔的手里给捞出来了，可他治不了图拉妮身上的伤。

    更糟糕的是，似乎为了吊住这个德莱尼的命，他先是用冰霜之力抑制了伤口的出血，而后又用上了克尔苏加德给的药剂。

    阿尔萨斯想都不用想就能知道，克尔苏加德给的那瓶药剂，或许真的有用，但更大的可能性肯定是让洛萨救的那个德莱尼毫无痛苦的死去。

    和还保有生前那样高尚精神和品格的洛萨不同，克尔苏加德是个完全忠于巫妖王阿尔萨斯的副官，他很好地贯彻了亡灵的本性：高效而冷血。

    十成的概率是死，九成是毫无痛苦的立即死去，一成是延长德莱尼的生命，却会让她经历更多的痛苦。

    克尔苏加德始终是个巫妖，他对于生命的态度说不上是蔑视，但绝对是冷漠的，何况洛萨的做法在他看来，还不如让图拉妮死去，然后把她变成死亡骑士的一员。

    阿尔萨斯的指节扣了扣自己的额头，“我会来冰冠堡垒……不，算了，还是你带着那个德莱尼来我这里，让她一个大活人待在冰冠堡垒，恐怕离变成亡灵也没有多久了。”

    “我到暗炉城里会不会造成一些不必要的麻烦？”萨萨里安知道阿尔萨斯正在征战黑石山，他作为死亡骑士在那里出现会面临一些暴露的风险。

    “不会的，我会找个地方，总比在冰冠堡垒强。”

    阿尔萨斯挥手撕开了暗影和现实之间的帷幕，一个跨步进入到了一个空旷的大厅，他在灵魂链接内散播出自己的意念，“奥妮克希亚！”

    “我的主人，你有什么吩咐？”

    弥漫的黑雾勾勒出一道窈窕的身影，正是化作女伯爵姿态的奥妮克希亚，“黑翼之巢的所有人听候您的吩咐。”

    “准备一个安静点的房间，有个伤员需要医治。”

    奥妮克希亚眨了眨眼睛，似乎是在想什么人会需要阿尔萨斯来亲自治疗，但她很快就回复道，“当然，这边请，我的主人。”

    片刻之后，阿尔萨斯看着好像还有幼龙的血迹没有擦拭干净的实验台，瞥了奥妮克希亚一眼。

    这只黑龙悻悻一笑，“呃，这里是最安全的地方了，手术台也很宽敞。”

    “算了，无所谓——萨萨里安。”

    伴随着巫妖王的召唤，萨萨里安穿过漆黑的符文传送门，出现在阿尔萨斯的身侧，他的身后跟着两只骷髅兵，抬着一个担架，上面躺着的，正是昏迷不醒的图拉妮。

    “德莱尼？我还以为他们已经在德拉诺死光了。”奥妮克希亚有些惊讶地看着图拉妮那与众不同的外貌。

    “你竟然知道这个种族……也对，你的父亲曾经去过一次德拉诺。”

    阿尔萨斯摇了摇头，将这个问题抛之脑后，他观察起图拉妮的情况，嘴角略微有些抽搐——救人的事情，果然不能交给亡灵来做。

    洛萨那家伙生前也不是专业的医师，会的也就是点战地急救，他的做法是帮图拉妮止住了血没错，可他完全忽略了死亡骑士符文力量所凝聚的冰霜能量会给这个可怜的牧师带来怎么样的伤害。

    要不是图拉妮是个颇受圣光庇佑的牧师，恐怕洛萨刚把她的出血给止住没多久，阴暗的冰霜能量就要把她残存的生机给吞噬殆尽了。

    “哦……这个小德莱尼的伤势，有些不太乐观啊。”奥妮克希亚粗略地打量了一下图拉妮，得出了和阿尔萨斯差不多的结论，“要不您还是把她变成死亡骑士算了？”

    “还能救，也算是因祸得福吧，洛萨那个家伙的手法虽然粗糙了一点，但是阴差阳错之下，也算是保住了她的性命。”

    阿尔萨斯唤来一小团温和的圣光，开始将其缓缓地注入图拉妮的身体。

    邪能的毒性还在破坏图拉妮的身体，而她体内残存的那一丁点儿圣光还在和邪能做着顽强的抗争。

    虽然洛萨的冰霜能量让图拉妮的身体状态进一步下跌，可也掐灭了部分的邪能。

    “这家伙叫什么名字？”阿尔萨斯一边给图拉妮治疗，一边向萨萨里安问道。

    他注意到这名女性德莱尼的衣着和配饰似乎并不简单，她在德莱尼之中，应该也是有一定身份的人。

    萨萨里安回答道，“图拉妮，洛萨元帅是这么说的。”

    洛萨可听不懂德莱尼的语言，但是他从他复活的那些守卫的执念里获取到了这一丝信息。

    “图拉妮？缚魂者？”阿尔萨斯的脑海里冒出了这么几个词，他看向图拉妮的目光一下子变了，“在奥金尼的大爆炸之后，竟然还有缚魂者能活下来？”

    本来阿尔萨斯只想着是能救一个普通的德莱尼也罢，结果还有意外之喜？

