    巴木森无言以对，只得愤然起身，道：“你们的子民将要因为你们皇帝陛下的吝啬偏狭承受很大的代价！”

    说完，巴木森便拂袖而去。

    杨文岳见此也拉下了脸，心道：“果然阁老说的对，这些外虏就不算是人，野蛮而不知礼！”

    没多久，林丹汗从巴木森这里也得知了厄鲁特部朝贡被据的事，并不由得勃然大怒：“好个朱由校！他娘的，纳贡称臣都不要，他到底想要什么！他真不怕我草原数万控弦勇士寇掠他边镇吗？！”

    砰！

    林丹汗说完就一拳重重地砸在了案桌上，然后又在蒙古包内不停地来回转悠起来，心里十分烦躁不安。

    这时候，济农脑大毛则道：“大汗，看样子，我们得学当年的俺答汗，兴兵逼明廷允许我们纳贡称臣，不然，我们草原众生也会无法活下去的，那样只会重蹈东虏后路，到时候蒙古诸部只怕会更加的离心离德。”

    林丹汗因为东虏被明廷剿灭，再加上也尝到了明军的厉害，因而也没有以前那么大的野心，想取明而代之，甚至为做事实上的鞑靼之主，他也能接受在名义上归顺大明。

    所以，在脑大毛如此说后，林丹汗则气愤地道：“你当本汗现在不想向他大明纳贡称臣吗，是他娘的朱由校不准！他竟然不准！老子都给他称臣，原做他走狗，他都不愿意收，敢情，老子连做他一条狗都没资格吗？！”

    一直还待在林丹汗身边的冯铨自然不想林丹汗对大明纳贡称臣，那样他这样的汉奸就会下场很惨。

    所以，冯铨这时候则劝谏起来：“主子，奴才以为不可向大明纳贡称臣，您是草原霸主，何必在他朱由校一汉人皇帝面前自降身份！”

    “滚开！”

    林丹汗直接一脚将冯铨踹倒在地，且道：“你他娘的以为老子想这样，还不是他娘的明军现在太厉害，老天爷也这么帮着他们，一年比一年冷，草原现在能长牧草的地因为霜期长越来越少，再这么封锁下去，老子全草原的部落都得分崩离析！”

    “是！主子息怒，主子息怒，是奴才糊涂了，奴才没意识到草原现在的难处。”

    冯铨连忙爬了起来，忍着腹部的剧痛，向林丹汗磕起头来，并不由得心道：“果然明国越强盛，自己这些投靠异族的反而就越不受待见，该死的朱由校，老子都逃到鞑靼了，还要被你坑害！”

    “大汗，当年俺答汗要归附明廷，也是打出来的，我们必须得让明廷知道，朝贡制度是其边镇安宁的关键所在，所以，我们得先让明廷吃些苦头才行。”

    脑毛大继续说道。

    “你说的没错，不过，现在的明国与俺答汗时期的明国不同，现在的明国武力强盛，我们不能派大军深入其京师一带进行大规模寇掠，可以进行的是派多路游骑在他明廷的各处边镇寇掠，让他明国防不胜防！直到他明国皇帝朱由校答应我们纳贡称臣为止！”

    林丹汗说道。

    ……

    永平桃林口成安庄。

    天启十一年九月初三日的这天清晨，受小冰河气候影响，长城一带的边民的主食早已改为以更耐寒的土豆为主。

    所以，素来安土重迁的他们靠此依旧在这一带繁衍生息着。

    而在这一天，是成安庄庄户夏初峰大婚的日子，所以，整个小村庄非常热闹，吹吹打打的鼓乐一大早就在庄子里响起，以至于掩盖了从长城外传来的马蹄声。

    当庄户们沉浸在婚礼的喜悦中，享受着静谧安宁的太平生活时，从长城关口潜进来的这些鞑靼游骑则策马杀来。

    正在庄头捡拾婚礼过后的鞭炮玩的孩童还没来得及抬头，就被冲来的一鞑靼骑兵砍飞了头颅。

    正在路边的一庄户见此不由得一惊，整个人还没反应过来，就被急速赶来的弯刀给隔断了喉部，而整个人顿时飙血而亡。

    很少有外人来的庄子顿时涌入大量外虏。

    汉家女的尖叫声在新建砖瓦房里响起。

    孩童的哭声也突然响起，但紧接着又戛然而止。

    等半刻钟过去后，整个庄子已彻底的安静了下来，当一大早出门打猎的人回来后，就只看见一红轿子摆在庄头，新郎背上被砍得直接分尸，新娘则光溜溜地躺在大道上，白瓷一样精致的小孩被随意丢在门外，且满身是血。

    如修罗地狱一般。

    打猎的人不得不忍住悲痛，赶去了桃林口的巡检司。

    巡检司的巡检官到了后，也被这一幕震惊。

    没多久，狼烟点了起来。

    宁静的官道上突然传来急促的马蹄声。

    驿卒不敢怠慢，遥望见狼烟，就先牵出来一匹吃饱喝足的马，等着送急递的铺兵一来，就将马牵了过去，且问道：“又有胡虏扣关劫掠了村子？”

    “也不知道是多少起了！这些杀千刀的，现在上面的官爷们正加紧给新庄子修寨墙呢！”

    铺兵换了马就继续往京城驰去。

    ……

    此时的京城。

    大殿之上，朝臣正为边关急报频传的事吵翻了天。

    主战派大臣也就是鹰派大臣主张立即主动进攻，教训鞑靼，认为大明漫长的边防线靠单纯的防御不足以起到保境安民的作用。

    主和派大臣也就是鸽派大臣主张恢复朝贡制度，认为如今这样频发的急报，是朝廷未能体恤鞑靼诸部归顺之心的缘故，另外，茫茫大漠进攻根本无法寻找到鞑靼主力，只会耗损钱粮，而且所费远大于朝贡所赏之需。

    “胡虏逐兽随草而居，无常定之所，难以制也，另，大军进攻，乃劳师远征，属疲惫之师，胡虏以逸待劳，则我疲惫之师与之战必败也！故臣以为与之战不妥，不如以雅量容其蛮，而纳其为臣！”

    “为边事而使青壮大量充于军中，而兵事，必使农事皆废，耕种无人，如此坏的是国家根本！”

    “国事不能被怒火左右，而当以社稷苍生之念，既然胡虏是为称臣纳贡而伤我汉家人命，便虚怀若谷，接纳其归附，有何不可，至少比汉唐之和亲，比宋时之岁贡更体面，亦能见我大明之盛！朝廷何必因朝贡损失之小利，而不顾边境之安危也！”

    而且，一时主和派还颇占上风。

    毕竟除了朝中少数几个有见识的大臣，大部分都是受儒家理学教育桎梏已深的大臣，讲究的是中庸之道，保守传统，所以都认为朝贡制度被废才是导致急报频传的原因，故要求恢复朝贡制度。

