    当他从翻倒巷地下出来时，时间已经接近后半夜。

    此时，天气却突然出现了变化，之前进入破旧商店时还万里无云的夜空，突然乌云密布、电闪雷鸣。

    云层重重的压下来，雨似乎马上就要倾泻而下。

    同时周围刮起了大风，卷起地上的枯枝落叶, 吹得骑在飞天扫帚上本就摇摇晃晃的奇兹更加难以把控方向。

    眼看飞天扫帚就要失控，他只好再次就近迫降到一片没有人烟的空地上。

    模拟器最近变得越来越不靠谱了，连最基本的天气变化都没有预测到。

    在出门前的那次模拟中，并没有变天的情况发生。

    在之前的模拟中，后面那几个目标都是被他骑着摇摇晃晃地飞天扫帚前去灭掉的。

    现在因为这场突如其来的风雨，迫使他不得不改为步行，这就大大减缓了他行动的速度。

    大概算了算时间，天亮前应该只够他再跑两三个地方了。

    如果是骑飞天扫帚的话，这个数字将是两倍。

    对此奇兹也只能表示无奈, 这就是天有不测风云最真实的写照了。

    不敢再做过多的浪费时间停留，奇兹迅速从包里找出一瓶可以增加饮用者的力量的增强剂。

    他深吸一口气，在心中告诉自己，“这是最后一瓶了，喝完这瓶就可以结束了！马上就结束了！”

    然后才将这瓶药剂的塞子打开，放在自己面前的空地上。

    随着他身体的扭曲，他再次变成了狮子形态的阿尼玛格斯。

    一道闪电划过，撕破黑暗的夜空，瞬间将附近照得亮如白昼，也将突然出现在空地上的那头雄狮的身影映照出来。

    开始下雨了，豆大的雨点子不要钱一样噼里啪啦地砸下来。

    他冒着银绿色光芒的眼睛看着面前的魔药，咬咬牙甩了甩头，低下头叼起面前打开的水晶瓶，仰头一口喝下。

    药液流入喉咙的瞬间，他感觉到自己的身体中充满了强大的爆发性力量。

    挥动前爪快速的在地上刨了个坑，将口中的水晶瓶吐进去埋起来。

    用嘴轻轻叼起手提箱，开始在大地上发足狂奔，那道棕黄色的身影撕开整片雨幕, 又很快消失在重新合拢的雨幕中。

    ......

    他的第三个目标是一个名叫奥利芙·贝纳维德斯的女巫，同样是阿兹卡班出身，早该在七八年前就喂了鲨鱼。

    在进入阿兹卡班之前，她残忍的用不可饶恕咒杀害了两名哑炮幼童，她因此在阿兹卡班进修了一段时间。

    魔法部七八年前公布过她的死讯，当时说她死于摄魂怪们的折磨。

    但她却并没有真的死去，现在正躲藏在一个名叫布伦南镇的哑炮聚集地。

    小镇外，奇兹变回了那个高大的青年。

    他大摇大摆的走进小镇，雨幕是对他最好的掩护，他一点也不担心自己被发现。

    很快，他来到一处普通的农舍。

    这位奥利芙·贝纳维德斯平时就装扮成一位中年丧偶的哑炮农妇，平时养养牛，喂喂鸡鸭什么的。

    但这里没有人知道，她的真正身份是‘魔神教会’的一位辅祭，进行过一次献祭仪式。

    奇兹这次除使用了一个无声咒外，再没有使用其他任何魔咒。

    他大摇大摆的走进农舍。

    看着躺在床上鼾声如雷的中年农妇。

    谁又能想到这样一个普普通通的农妇竟然会是一个庞大斜教组织的成员，还亲手拆解了不止一人。

    奇兹屏住呼吸, 将最后剩的那一点锁喉毒剂，照着她的脸喷上喷了过去。

    这个肥胖的女人防范意识不强, 奇兹进屋后她依然鼾声如雷, 毒气喷到脸上了，也不见她有任何反应。

    过了几十秒，她于睡梦中被憋醒，惊恐地看到有一个高大的黑影站在自己的床前。

    但她还来不及做出反应，就被窒息折磨得丧失了理智。

    她的眼球狠狠的向外凸起，脸上、脖子上的血管迅速膨起，清晰可见。

    她疯狂的抓挠着自己的脖子，直到皮肤破裂、血流如注。

    她张大了嘴，费力的想要吸进哪怕一口空气。

    但她就是做不到。

    她想要尖叫，但这样做只能将她肺部所剩不多的空气挤压了出去，而且仅仅使声带产生了轻微的震动，发出一阵意义不明的‘嘶嘶’声。

    随着几声‘啪啪’的脆响，她就这么昏死了过去。

    那声音是因为胸腹部肌肉的强烈收缩，将脆弱的肋骨压断产生的。

    看着脖子被自己抓得血肉模糊、七窍流血，死相凄惨的农妇。

    奇兹长舒了一口气，“原来不是我配制的魔药有问题，真的单纯只是因为那些巨狼人的身体素质太过变态了，连缺氧都无法将他们彻底杀死。”

    将农妇的尸体快速的冻成冰坨，丢进手提箱里并清理掉一切痕迹后。

    奇兹出发前往下一个地点。

    ......

    他的第四个目的地是九又四分之三车站。

    开学时奇兹在那里看到过一个胡言乱语的老乞丐。

    第四个目标就是他！

    一直待在九又四分之三车站旁边那里，总是胡言乱语地祈祷的老乞丐也是这个组织中的一员。

    级别也不算低，是一位大辅祭，比奇兹刚刚杀死的农妇高一点，不过是靠资历熬上去的，只进行了两次献祭仪式，不算特别强大。

    奇兹全身湿透的来到车站，找到了正在躺椅上睡觉的老乞丐。

    回想着开学那天他在老乞丐口中听到的疯话，他慢慢走过去，在旁边坐了下来。

    “莱克斯先生！你似乎无法看到你的神降临了！”

    听到这个似曾相识的名字，老乞丐突然睁开眼。

    ......

    下一个目标，普朗克街区桥洞下的流浪汉......

    过程很顺利，有收获了一个耗材，没有出任何意外。

    ......

    在将这个流浪汉打包丢进手提箱之后，奇兹抬头看了一眼天空。

    雨虽然还未停下，但天边已经出现一抹灰白，这个时候已经不适合再到处乱跑了。

    ‘魔神教会’在这附近的成员应该大部分都已经收到了罗尔家族被袭击的消息。

    有些甚至可能已经得到了内部成员出事的消息，猜出有人在狩猎他们。

    甩了甩湿淋淋的头发，奇兹知道自己该回家了。

    增龄剂的效果也在此时开始逐渐消退，他又变回了那个只有11岁的少年。

    .......

    熟悉的家门口，一只幼狮叼着一个信封来到写着‘尤因和斯塔姆的小家’的邮箱旁边，抬起爪子打开邮箱盖，将那封提前写好叼在嘴里的举报信塞了进去。

    信中的内容并没有提到其他东西，只是写明了翻倒巷那间破烂的材料店地下藏着黑巫师不可告人的秘密，这主要是想让露西娅带人把里面的那个小巫师救走。

    那边他走之前已经处理干净了，任何关于‘魔神教会’的信息都没有留下，只留下了一些不知名黑巫师进行恶毒实验的证据。

    奇兹并不是想让她掺合到这件事情中来。

    他知道，如果让露西娅知道‘魔神教会’的任何事，都一定会让她陷入危险之中，这不是奇兹愿意看到的。

    ......

    再度醒来时，已经不知道过了多久，汉尼拔·阿德利只感觉被锁链吊住的地方传来刺骨的疼痛。

    仿佛要裂开了一般。

    他费力的睁开眼睛，入目不再是那个阴暗潮湿的地牢。

    他第一眼看到的是纯白的天花板，随后身上盖着的那柔软的被子上传来阵阵源自于阳光的气息。

    那熟悉的气味争先恐后地钻进他的鼻子。

    他艰难的抬起手，用被子将头蒙起，大口大口的闻着那以前经常在孤儿院的被子上嗅到的气息。

    他在被子底下蜷缩成一团，低声的啜泣着。

    圣芒戈医院五楼魔咒伤害科的走廊里，哭泣声越来越大，最后撕心裂肺的哭喊声惊动了值班的护士和医生。

    他，似乎终于被从那个暗无天日的环境中解救出来了。

