    第2532章小虾米（一）

    “这个分配机制也太不合理了吧，对你们很不公平。”

    “世界上不公平的事情很多，所以你没有必要生气。”

    “我没有生气，我就是心疼基地里的那些兄弟，天天那么努力的训练，却连一点荤腥都见不着。”

    “以后会变好的。”

    卢筱筱听到张旭的话后明白张旭话里的意思，于是她没有再说什么，而是拿起筷子吃饭。

    待她吃完饭后，就看到猴子苦着一张脸朝她走来，于是她朝猴子问道：“你怎么了？一副被人欺负的样子。”

    “我打饭去晚了，没有打到肉。”

    “没有打到就没有打到，你又不缺这一顿肉。”

    “我是不缺这一顿肉，可是我就是觉得亏了，因为我没有吃饭不要钱的肉。”

    卢筱筱听到猴子的话不知道该怎么说猴子，于是她朝张旭问道：“可以走了吗？”

    “可以。”

    “那我们走吧。”

    “好。”

    猴子见卢筱筱和张旭要离开，他连忙朝卢筱筱和张旭道：“你们等等我啊。”

    “我们还有事情要去办，没有办法陪你吃饭，所以你自己吃吧。”卢筱筱说完话后就拉着张旭离开了。

    “老大，你回来了。”灰猫在张旭进到办公室后，他站起身来朝张旭道。

    “我让你办的事情办好了吗？”

    “已经办好了，这是我从他们那里弄到的线索。”灰猫说完话后从口袋里掏出几张纸递给张旭。

    张旭接过灰猫递过来的纸后，他粗略的看了一遍，然后朝灰猫道：“我有一件很重要的事情要你去办，我给你半个小时的时间把手里的工作交给猴子他们。”

    “是。”

    卢筱筱在灰猫离开后，她朝张旭问道：“你是不是打算让灰猫去保护杨柳？”

    “是。”

    “你不打算让人在暗地里审问一下杨柳，把杨柳知道的那些事给审问出来。”

    “暂时先不审问，因为现在审问也审问不出什么，必须要让杨柳感受到生命受到威胁，才能从他嘴里问出东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，随后她就笑了起来。

    “你笑什么？”张旭见小丫头突然笑了起来，朝小丫头问道。

    “没笑什么，你快好好的工作吧，我可不想因为我的存在而耽误了你的工作。”

    “我有在工作，你没有耽误我。”

    “知道啦，我睡一会儿。”卢筱筱说完话后把背包放在沙发上，然后她把头枕在背包上面，就闭上眼睛开始睡觉。

    灰猫把工作交接完后回到张旭办公室，他就看到躺在沙发上睡觉的卢筱筱，于是他放轻了声音朝张旭道：“老大，我已经把工作交接好了。”

    张旭听到灰猫的话后拿起桌上的一份文件递给灰猫，然后朝灰猫道：“你接下来的任务。”

    灰猫接过张旭递给他的文件后，把文件上的内容看了一遍，发现有两个地方他不是很明白，于是就朝张旭问道：“老大，你为什么不直接让我把人带到局子里？”

    “钓鱼。”

    “老大，你的意思是……。”

    (本章完)

