    汪瀚下电梯到浩瀚服饰的时候，刘超等人已经在会议室里等候了。

    众人见他走进会议室都纷纷站了起来。

    “大家不要这么拘束都坐下。”汪瀚说道。

    他话虽然这么说了，不过大家还是等着他落座后才坐下。

    “老刘，你离开半个月，公司里内部出现了一些调整。”汪瀚看向刘超说道。

    刘超点头，他看到了，财务这边多了一个东染。

    “具体的变化，让老卫给你说吧。”汪瀚继续道。

    “汪董这事情不急，等会议结束后老卫给我讲就行了。”刘超说道。

    汪瀚点头。

    既然刘超不想第一时间知道，汪瀚也不勉强。

    “那你说说你这段时间的考察结果吧。”汪瀚说道。

    其实不管刘超的考察结果怎么样，汪瀚暂时都不打算进入毛熊国市场了。

    关于浩瀚服饰接下来的发展方向，那天在跟江白签协议的时候都基本规划好了。

    不过刘超辛辛苦苦大半个月，还是要意思意思。

    不然他内心得多憋屈。

    “我这次去毛熊国调查服装市场不太理想。”

    “毛熊国那边的经济还比较低迷，而且他们那边对服装的追求也没太多。整体来说，我们不合适在那边发展。”

    “另外就是，我们要把服装运过去耗时很长。唯一的办法就是在那边建厂，不过人生地不熟的，根本不好管理。”

    刘超接连说道。

    汪瀚等人点头。

    这些消息之前江白就说过，现在在听到也不意外。

    “那我们就发展棒子国吧。”汪瀚说道。

    说完他看向刘超：“会议结束后你先从老卫那边了解一下这些天公司的变化。然后联系江白，快些把分公司成立。”

    刘超点头。

    随后散会。

    这个会也没说啥。

    也没耽搁多长时间。

    纯粹就是汪瀚为了照顾刘超的心理。

    “我怎么看着老刘你还长胖了？”散会后，汪瀚看着刘超说道。

    这出差的日子这么好了？

    不瘦反胖。

    “应该是毛熊国那边的伙食好吧。”李坤说道。

    “下次有去毛熊国出差的机会，我一定去看看。”卫文州说道。

    刘超面对三人的打趣，脸上露出苦笑。

    然后他看向卫文州道：“老卫，那你去吧。到时候你要是吃不惯那边的东西，可不怪我。”

    “我在那边呆了十多天，顿顿都是肉。那味道贼大！”

    “不吃吧，饿，吃吧，又接受不了那味道。而且啊，那些肉脂肪含量很高，我这十来天随便垫吧一下肚子都长肉了。”

    刘超接连说道，心中满满的无奈。

    “行了，不说这个了，都忙工作吧。”汪瀚说道。

    说完后直接走了。

    他可不想留下来安慰刘超。

    只能说，如果有出差去毛熊国的机会，他一定要先安排好吃的。

    他回到办公室后继续工作。

    阿秋这边。

    他在距离食品厂还有一段距离的地方下车了。

    没办法，昨天喝的太多了，车坐多了他有些反胃。

    没多久他来到食品厂门口。

    远远的他就见到了几个混子坐在食品厂前的小吃摊门口。

    他走近后，一眼就见到了那胳膊上有纹身的人。

    “龙哥。”

    阿秋连忙打招呼。

    纹身男这时候正抽着烟。

    听到有人叫他，他转头看去，就见阿秋一摇一晃的向着自己走来。

    那脚步虚浮，身子歪歪扭扭的样子，让他看得很不爽。

    “靠，你特码谁啊。”纹身男骂道。

    同时，跟他坐在一起的几个兄弟也不善地看向阿秋。

    被这么多人盯着，阿秋心里有些怕。

    这做卧底的事情可很危险。

    不过他只能硬着头皮，脸上挤出笑容，一副巴结的模样说道：“龙哥，我是阿秋。是刘栢介绍过来那个。”

    纹身男这才上下打量了阿秋一眼，眼中满是嫌弃。

    “刘栢那小子真是，什么人都往老子这里送。”纹身男很不爽的道。

    阿秋连忙拿出一包烟递给纹身男，笑呵呵的说道：“刘栢说跟着龙哥能赚大钱，我这段时间混的很惨，他就推荐我来跟着龙哥你了。”

    纹身男接过烟，慢悠悠地打开吸了一口。

    “也是，都知道跟我混能过好日子。”纹身男吐了一口烟雾说道。

    “你跟刘栢是什么关系？”纹身男继续问道。

    他现在在做的事情可不小，要用的人那也得要知根知底。

    “以前刘栢跟着我爸混的，后面我爸犯事了，这些年来也多亏了他照顾我。”阿秋说道。

    纹身男听他这么一说，有些好奇了。

    很想知道这小子他爸怎么进去的。

    不过他还是忍了下来，这种揭短的事情可不能干。

    就算想知道他以后也可以问刘栢。

    “那行，你以后就跟着我混吧。现在我干的这活一天有三十块钱，活也不复杂就是给这个食品厂找不痛快。”刘栢说道。

    “对了，这食品厂里有一个狠人，要是遇到了就躲他远点。”纹身男继续道。

    阿秋连连点头。

    同时他心里松了一口气。

    没想到这么容易就混进来了。

    等后面他就能打听打听是谁在背后针对浩瀚食品厂了。

    汪瀚交代的事情，他算是完成一半了。

    “龙哥，接下来咱们要怎么做？”阿秋问道。

    “咱们就拦在这里，晚些厂里面的人下班以后，咱们想办法找几个落单的人收拾收拾，晚上再溜进去给他们搞搞破坏。”

    纹身男说着，眼中露出浓浓的恨意。

    “龙哥，不是要为难这个食品厂吗？我看他们时不时就有货车进出，咱们为什么不把路给他们堵了呢？”

    阿秋笑嘻嘻的说道，一副给纹身男出谋划策的样子。

    “你懂个屁！”纹身男顿时骂道。

    这是他在这里为难食品厂的第三天。

    一想到第一天堵路的时候，差点被人开车撞死，他全身汗毛就竖了起来。

    怒气发泄完，他想着眼前这小子以后也是跟他混的人，于是说道：“这厂里有个狠人，前天我们堵路的时候差点被他开车给撞了。”

    “特码的，要是让我逮到那小子，我绝对打残他！”纹身男恶狠狠地说道。

    “对，打残他。”阿秋附和道。

    说完他在心里一阵感慨，没想到汪董手底下还有那种一言不合就开车撞人的大手子。

    “昨天老子就想等那小子下班的时候弄他了，结果这破厂让员工们一起回家，就没落单的。”

    “不过今天雇主发话了，让我们跟着那些人，等那些人快到家落单的时候再下手。”纹身男继续道。

