    初七对她依旧还是这个样子，不冷不淡，并且对她的行为也都没有半点的感觉一样，李晨从来都不觉得这些是什么威胁。

    “行啊，你觉得自己有骨气那就继续这样下去，我跟你说的事情你要是不相信那也可以我完全不在意。”李晨有些嘲讽说道。

    她当然知道初七现在这个状况其实并不好说什么，有那么一段时间，她的确就是因为初七的事情而变得十分恼怒，而且也想知道一下初七到底是在做些什么。

    如果不是因为初七的话，那她现在肯定就是可以和席泽好好在一起或者是可以得到席泽的，伤势还不是这样一而再再而三被推开。

    但真的就会这样子吗？

    李晨看着初七心里的那些想法，一个个全都变得有些奇怪。她好像就是出于一些嫉妒的心理才会一直都这样。

    有那么一种感觉冒出来的时候，她有些不太在意，知道了，这些事情总是会让她要去找出去说个明白，要不然她也不至于现在出现。

    但是初七依旧还是这个样子，让她更是恼火。

    “你走吧，你说的我依旧还是不觉得是什么问题，有的事情她想自己解决，不告诉我那她就自己解决，跟我没有什么关系。”

    初七心里的确是有些感觉，但她并不想在李晨面前露出任何的情绪。

    其次这不是第一次不告而别，并且又发生了这些事情，的确是让她有些闹心。

    这并不是因为不相信习作，但就是因为太过于相信才会导致了这么一个状况，席泽这个也都是没有想到的吧，但她依旧还是会在这里出现。

    “你就逞强吧，但是我告诉你只要是你们分手，我一定会对席泽发起追求，你就死了这条心。”

    “分手是不可能的，你要真想这样的话，那也不知道席泽会不会对你做些什么。”

    之前初七曾经提出过分手，但那时候只不过是记在头上一时嘴快。

    习作那时候就说了，绝对不会同意，并且前不久又说起了要和她结婚，但初七根本就没有答应。

    在他们相处之中，席泽一直都是处在一个主动的地位，但现在看来的确有些改变了。

    初七知道自己并不想做这些事情，但还是会有些受到里程的影响。

    明明之前席泽已经说过，李晨不会再来骚扰她，但现在还是出现了这样出击心里有些不满。怎么说呢，都会让她觉得有点不是滋味。

    “初七你就别想太多了，西子现在只是因为家里有事才会没有出来的她。应该还是在想着你。”

    楚麟似乎是知道一些什么，她一大早就过来安慰初七了，并且语气都是那样的，风风火火的听起来是挺着急，又想说点什么，但又不敢说。

    楚麟生在的楚家，其实和席家有着那么一些联系，并且他们两个家族之间的确是有着很深的渊源，所以现在才会有一些消息知道的。

    周期有点嫉妒，但更多的是羡慕吧，她根本就没想过会和隰则有这样的牵连，并且现在还有就是觉得自己没必要改变。

    “我知道我也没有多想，只是她真要这样玩，失踪一次两次以后也不知道要多少次。”

    初七的语气实在是太过于冷淡，楚麟有些担心就提出了和初七见一面，要当面说清楚一些事情。

    他们约在了一个餐厅初七渠道的时候，楚麟早就到了，并且她身边还有一个路线。

    这两个人在开始的时候互相有些看得不太顺眼，现在还是成为了好姐妹。初七对他们这样的感情，其实有些不太看好。但现在也就觉得其实也挺好的。

    “初七姐姐，我们在这里。”楚连站起来朝她招手，那兴奋的样子，根本就不像是发生了什么事情。

    楚麟早就已经做好了准备，但是在见到初七的时候还是会有一点不知所措。

    “这些事情就先别说吧，我们先吃点东西，免得等会儿有点吃不下。”楚灵说话也是足够直接的，她当然知道等会儿，所说的事情也许会一样，他们都有些不太相信。

    陆茜其实并不知道到底发生了什么，但看他们这个架势，心里也是有些忐忑。再怎么说楚家和陆家其实也是有一些牵连，但并不至于有这么深。

    “什么时候说都可以，不会影响我的心情。”

    初七就是这个模样，她本来就不会有多少的感觉。

    有那么一会儿出去，总觉得自己现在并没有值得别人担心的地方，并且也没必要对她说这些。

    只不过陆倩看她的神色似乎还是欲言又止，仿佛知道一些消息，但又不敢说。

    “你们就说自己可以说的或者是想说的，不用这样过激，我，我也不是什么不讲理的。”

    这两人可以来找她，其实就已经是让初七，有些意外并且有点高兴，要是真的谁都没有来找她的话，那估计就是发生了什么，不能够让她知道的事情了吧。

    “也行吧，我其实也不是想说些什么，就是想安慰一下，啊，不对就是想陪一下你吃顿饭什么的，咱们姐妹其实也不是天天可以见面，可以吃一顿饭挺好的。”

    楚麟是个大大咧咧的，她知道自己现在说不清楚，这一些也明白，要是让席泽自己来说的话，其实还挺好的。

    露茜对这些事情并不清楚，只是知道一定是发生了一些事情才会让楚麟这样的紧张，但到底是什么呢？也还不说清楚。

    “对了，之前我就说过，你们所做的这件事情其实也就是有点渣。

    “初七姐姐，其实我觉得你和喜子哥哥其实真的是很般配。”

    “他们家专注就是车型中不管是谁的号都是一样的，他们要是喜欢一个人的话，那就会一直喜欢下去，这样的意外一直都没有出现过，我觉得你们一定可以走到最后。”

    虽然身份证上是有那么一些差别，但这真的也都是挡不住的对吧？

    初七对这些并没有说些什么，她知道两人就只是在安慰自己，但也不至于会是在胡说八道，起家的人的确就是一直都从一而终，但其中到底是不是因为专情这就不可而知了。

