
　　“已经欠了你不少人情了。”总不能事事都欠吧，再怎么说他们也才认识两天，关系也不到这样明打明送人钱的地步。

　　“那就多欠一回。”季墨言一副不容反对的样子。

　　云渺想了想，懒得跟他再犟，“好吧，那我们什么时候去转帐？”

　　“这个不急。”

　　“你可以先带着你妹妹搬过来，过户手续可以晚一两天办。”

　　季墨言担心她钱不够,毕竟她还要给妹妹治病，所以根本就没打算在这个时候让她给房子的钱。

　　她越想跟他分得清清楚楚，他就越想拖着。

　　“六万，现在就去转帐过户，不然我另找房子。”

　　季墨言有些无奈，只能随了她。

　　两人一起去了市房管所,又去了银行转帐,一通忙活下来,天都快黑了。

　　云渺担心妹妹，在面馆里匆匆吃了碗面，还是麻烦季墨言将她了回去。

　　刚进家门，云渺就发现今天云大山夫妻俩都很高兴，好像有什么喜事一般。

　　见到她，夫妻俩都收敛了一些，显得有些严肃。

　　“你去哪了？今天小江过来找你了。”

　　云渺微微簇眉：“他找我干什么.”

　　云大山冷哼，“你差不多就得了，再闹就过分了。”

　　“我明天一早就回去。”

　　云渺懒得跟他们讨论这件事，反正明天她就带着妹妹离开了。

　　“江峤他有说什么吗？”

　　贺小梅连忙道：“他说都是误会，结了婚之后，他就想好好跟你过日子。”

　　云大山拍了拍桌上的酒，笑呵呵地道：“人家还送了一大堆补品过来，还给你爸我提了两瓶好酒。”

　　“我看这女婿挺好，你也别不满足，小心闹过了，人家不要你。”

　　贺小梅立刻附和：“是啊小渺，你只是个高中毕业，脸上还有个胎记,人家是大学毕业，工作也体面，工资又高，长得也好看，性子也好，最重要的是对你，对你的娘家人都好，能找到这样的男人，你还有什么不满意的？”

　　“行了，别念了，我明天就回去。”云渺故意装作不耐烦，转身就进了自己屋子。23sk.Com

　　她一进屋，一直悄悄躲在门边的小暖就扑进了她怀里：“姐，你回来了。”

　　云渺牵着她的手走向了床边，“小暖，吃晚饭了吗？”

　　小暖指了指柜子最底下，轻轻地道：“我吃了面包和牛奶，姐姐,我是躲着吃了,没让弟弟发现。”

　　云渺摸了摸枯黄的头发，也跟着压低了声音：“真厉害。”

　　“姐姐已经找好了房子，明天天不亮咱们就走，你有什么要带走的告诉姐，姐帮你收拾。”

　　小暖想问什么，又有些担心，回头望了一眼门的方向，最后只乖巧地点了点头。

　　次日一早，天还没亮，云渺留下一封信说‘带着妹妹看病去了’，就背着一个大的牛仔背包，牵着小暖一起悄无声息地离开了小村庄。

　　走到路口时，季墨言已经等在了那里。

　　也不知道他是什么时候来的。

　　见到两人的身影，季墨言连忙扔掉烟头迎了上去，从云渺肩膀上拿下背，扔到后备厅，“快进车里，早上外面冷。”

　　云渺点了点头，拉着妹妹进了后座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第987章 前夫，不约（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 