
　　傅叙眉头一拧，眼神瞬间冷了下去。

　　直接给她打了一个电话过去。天籁小说网

　　那边接得也很快，小姑娘脆生生的喊：“哥哥。”

　　她这是一点儿也没有自己做错了事情的意识。

　　傅叙尽量压着自己的脾气：“我说奔着结婚去，没说你可以早恋。”

　　“啊？”温吟：“可是我没早恋。”

　　他冷着嗓子：“初吻怎么回事儿？”

　　助理听得：“……”

　　傅总，咱别这么凶行不行？

　　怎么整的好像吃醋了。

　　“没什么。”温吟瓮声瓮气的回答：“就是出了那么一些些意外而已。”

　　傅叙冷笑一声：“意外地亲上了别人的嘴？”

　　“……”温吟：“哥哥，你很凶。”

　　傅叙沉着声音，根本不理会她的撒娇：“那人是谁？你还不敢说？”

　　温吟鼓了鼓腮帮子：“你干嘛？”

　　“我打断他的腿，我干嘛？”

　　温吟憋着笑，自己打断自己的腿可还行？

　　傅叙又问：“你俩谁勾引谁？”

　　温吟抿了抿唇：“嗯……他勾引我的。”

　　她不管，反正是他勾引的，谁叫男色难挡。

　　她顿了顿，又说：“我倒是想勾引他，但我怕他不喜欢，觉得我年纪太小。”

　　傅叙听得一口气差点提不上来。

　　“你——”傅叙：“大多少？”

　　温吟沉默。

　　“多少岁？”他继续追问。

　　“……”温吟：“呃……十一二岁吧。”

　　“温吟。”傅叙声音更冷了：“你还喜欢上了个老男人？他还让你亲了？”

　　“他是谁？”

　　“没有谁。”温吟：“哥哥，别生气了，我就是昨天做了个梦。”

　　“我觉得我在梦里被冒犯了。”温吟软声软气的说：“所以我才来问问你。”

　　“梦里你还不敢告诉他？”傅叙扯了扯唇角：“做梦那么真实？怎么我没做过？”

　　温吟：“……”

　　她才不信。

　　一把年纪老男人了，关于春天的梦，肯定做过。

　　不仅仅做了梦，早上起来还要洗裤子，哼。

　　温吟歪头，嗓音微微上扬着问：“我怎么知道你怎么没做过？你这个语气你还挺想做梦的？”

　　傅叙：“……”

　　“哥哥，你有做过这样的梦吗？在梦里我好喜欢好喜欢他，但是我知道他肯定不喜欢我。”

　　“我一想到他不喜欢我，我就想哭，我又不敢跟他说。”

　　“为什么喜欢他？”

　　“我怎么知道？我又不知道他是谁。”

　　傅叙：“忘了。”

　　温吟：“啊？”

　　“把这个梦忘了。”

　　温吟扯了扯唇角：“噢，会忘的。”

　　他嗓音沉沉，给她定规矩：“20岁之前，不准谈恋爱。”

　　她听得笑了起来：“我尽量。”

　　温吟心情很舒服，因为距离她的二十岁，还有三年。

　　他说这样的话，证明他未来的规划里，是有她的。

　　傅叙：“二十岁以前，要是让我发现你跟哪个男的走得近，我一定打断对方的腿。”

　　温吟在电话那头笑了起来：“那么惨啊，你打断他的腿了，那我岂不是要一辈子伺候着一个瘸子啊？”

　　傅叙嗓音沉沉：“温吟。”

　　“好了，我知道了，我不早恋，好好学习，将来给哥哥养老送终~”

　　“哥哥。”温吟：“可是那个梦好真实啊，还想亲，怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第63章 你俩谁勾引谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 