
不止马桂香觉得这事儿不靠谱，吴家其他人也不是太相信。

在众人眼中，一岁多的奶娃根本记不住事儿。

让你说自己一岁多发生过什么事，整个村子也找不出一个能说出一件事儿的来。

“月月，你来说，这闺女说的是不是真的？”三叔婆看着殷月。

吴家其他人也都在看着她，等着她给出一个肯定的答案。

殷月：……她还能说什么？这种时候哪怕她什么也没有想起来，也得咬牙认下来。

“对，就像乔安同学说的那样，我在乔安同学的帮助下，记起了当年的一些画面，乔安同学为了帮助我，才跟我回村，为的就是调查当年事件的真相。”

殷月强作镇定，努力不让任何人看出自己的心虚。

“以前在电视上看到那些催眠术多厉害，还以为是电视里演得太夸张，原来催眠真的这么厉害，连一岁多的事情都能想起来！”

吴军啧啧称奇道。

“爷、奶，你们知道什么就告诉月月和她同学吧，我相信月月不可能拿关于她父母的事来欺骗我们。”

在得到肯定的回答之后，吴军对二老说。

三叔公和三叔婆也是这么想的。

他们怎么说也是看着殷月长大的，当然也不相信殷月会拿自己父母的死来开这种玩笑。

“行，那我们就说说，不过方珠很少回村子，我们知道的也不多。”

三叔婆放下碗筷，陷入了回忆当中。

“我记得自从阿年出事之后，方珠回过几次村子，不过她每次回来都待不了多久就走了，这近两年都没见她回来。

我听方家的人说，方珠现在在外头做生意，好像是自己开了美容院，生意还挺好的。”

“除了这些，她有没有在村里做过什么其他奇怪的事？”乔安继续问。

“奇怪的事倒是没有，她前几年给了老方家一笔钱，把家里的房子重新修砌了一遍，她还在山后头建了一栋别墅。

那大别墅修得又大又漂亮，是全村除了月月舅舅家外，修得最好的房子。”

“要说奇怪吧，最奇怪的就是她那大别墅修得离村子有点远，还偏要修在山后头。

她还特地给我们打过招呼，让咱们这些知情的人，都别在外头提起她是那栋别墅的主人。

那地方那么偏僻，平时大家都不爱朝那头去，修在那么偏僻的地方，她也不害怕。”

三叔婆嘀嘀咕咕的说。

“那栋别墅平时有人住吗？”

乔安直觉方珠在那种地方修别墅，只怕有什么特殊的原因。

“有的，方珠请了一个老头帮着照看，方珠的嫂子倒是想插手，不过方珠现在有钱了，老方家都得看她的脸色，方珠不乐意她伸手，她闹得再欢也没用……”

从吴家出来之后，乔安和殷月回到殷月舅舅家好好休息了一晚上。

第二天，乔安和殷月就想去方珠建的那栋别墅看看。

因为不知道路，吴军被老吴家的人，叫出来给两个女孩儿带路。

走了足足半小时山路，才终于来到了昨天三叔婆说的那栋别墅不远处。

不知道为什么，明明还是青天白日，看着这栋别墅，殷月却后背发凉，这股寒意从脚底一直上升到头顶。

“大军哥，你觉不觉得这里怪怪的？”殷月拉了拉吴军的衣袖，有些艰难的开口。

“没有啊，我没什么感觉啊！”吴军看了眼不远处的大别墅，什么感觉也没有。

“那……可能是我的错觉吧。”殷月也不知道该怎么说，在一瞬间的寒意过后，那股奇怪的感觉很快就消失了。

她都怀疑是刚才自己感觉出了错，要不怎么只有她一个人感觉到不对劲儿呢。

“不是你的错觉，我也觉得这里怪怪的。”乔安看了眼不安的殷月。

她确实觉得这个地方很奇怪，但又说不上来奇怪在哪里。

如果有一个有修为的天师站在这里，马上就会发现这附近的气场极为混乱，各种晦气交杂在一起，还有大量的阴气绕着别墅不散。

“你也这么觉得！”如果乔安同学也这么觉得，那就不是自己的错觉啰！

“听不懂你们在说什么。”吴军看看乔安又看看殷月，表示自己完全没弄明白是怎么回事。

“我们可以进去看看吗？”乔安对吴军说。

“只怕不行，这看门的老头凶得很，谁也不让进。

其实这房子建成也有段时间了，如果不是你们昨天问起，我都不知道这房子的主人名字。

爷、奶虽然知道，但他们从来也没和我们说起过，要不是这件事和20年前月月一家的案子有关。

估计爷、奶也不会告诉我们这栋别墅的主人就是方珠。”

村里人都知道这里有栋别墅，但知道主人叫什么的，还真没几个。

“你们不知道这房子是方珠建的？”

不可能吧，以她对云河村的了解，这村子几乎没什么秘密，就算东家母猪生了崽，不出一个小时消息就能传遍全村。

像这种建房子的大事，更不可能被隐瞒这么久都不知道房子的主人是谁。

别看殷月回来的时间少，但对村里人还是有一定了解的。

“不知道啊，村里人都知道有这么栋房子，但房子的主人是谁?叫什么名字?你去问村里人，保证十个有九个都不知道。”

“这么神秘？”乔安挑挑眉。

“可不是吗，你们说奇怪不奇怪，村里人建房，那可是大事，谁家要是建新房，那是恨不能敲锣打鼓弄得全村都知道。

这个方珠却弄得这么神秘，我感觉这个地方八成藏着什么隐秘。”

吴军虽然学历不高，但不代表人家傻，以前是没往这方面想。

昨天在听说了方珠可能和二十年前，殷月一家四口被杀事件有关，这些异常可不就越想越不对吗！

“这房子里会藏着什么呢？要是能进去看看就好了。”殷月小声低喃道。

“不用想了，进不去的，那老头太凶了，谁要是敢凑上去，他准会用扫把把人赶出来，这房子建成也有几年了，我就没听说过有谁被这老头放进去过。”

吴军打破了殷月的幻想。

要查清这屋里有什么，并不是非进去不可。

乔安散开精神力，直接用精神力进入这栋显得有些诡异的大别墅。

这栋别墅确实挺大的，占地面积上千坪，这么大的房子就算是在农村也不多见。

乔安的精神力不着痕迹的进入了别墅之内。

瞬间别墅的内部装潢还有房屋的结构尽收眼底……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180312"  chaptername="第70章：血十字（6）">加入书签</a>
</div>
