    几人闻言忽然都沉默了下来。

    最后进来的男人露出疑惑之色，最后望向最先和羽宫明几人搭话的男人：“藤出，你说句话啊！不是你叫我们来的吗？”

    被称作藤出的男人先是一愣，随后连连摇头：“不不不，我是收到和田的消息才过来的。”

    他望向了那个面庞粗矿的男人。

    面庞粗矿男人闻言也是一脸懵逼：“你在说什么啊？我可没有发什么消息给你，是郁绘发消息叫我来的，对吧？”

    他望向那名年轻女性。

    郁绘一瞪眼：“你们到底在说什么啊？把我们叫到这里的应该是川崎吧？”

    她指了指神情严肃的戴眼镜男人。

    戴眼镜男人一皱眉头：“什么啊？叫我们过来的明明是西野啊！”

    最后进来的男人一脸无辜：“明明是藤出发消息叫我来的！”

    “你们这是闭环了？”梦语忍不住吐槽道

    “我明白了！”胁田呵呵一笑：“你们之中肯定有人说了谎, 想给其他人一个小小的惊喜~”

    “那你们几位又是为什么过来呢？”名为郁绘的女性问道。

    羽宫明掏出信封，道：“我们是收到了一个名为日原泰生的人寄来的信件，所以才来到这里的。”

    “喂喂！你别开玩笑啊！”西野脸上原本挂着的笑容顿时一僵！

    “这……这怎么可能？”藤出的声音带上了一丝颤抖。

    “因为你们说的那个日原泰生，就是我们刚才说的阿日啊！”和田面色局促地接口道。

    “他……他早在两个月前就在这座教堂上吊自杀了！”郁绘脸上带着显而易见的惊恐。

    羽宫明几人闻言，脸色也是一变！

    “真是……好有既视感啊……”梦语轻声喃喃着，神情却没有丝毫玩笑之意。

    羽宫明也是叹了口气：“我那种不祥的预感越来越重了……”

    轰隆隆——

    一阵巨响忽然传来。

    “怎……怎么回事？”郁绘吓得差点跳了起来！

    “好像是什么东西崩塌了！”和田猜测道。

    西野脸色一变：“等等，不会是停车场吧？”

    “先过去看看吧。”安室透淡淡道。

    于是, 一行人连忙奔向了停车场。

    片刻后。

    众人望着眼前已经坍塌，被用作停车场的平台，脸色都有些不好看。

    “整个平台都塌了……”藤出不敢置信道。

    “我们的车也全部翻到山谷底下了。”和田有些无奈道。

    “会不会是支撑柱已经腐化了？毕竟这座教堂也有些年头了。”郁绘猜测道。

    “这可是我刚买的新车啊！”川崎表情相当崩溃。

    藤出叹了口气：“看来，只能叫警察或者消防员过来了。”

    几人抱怨着，便转身返回教堂。

    羽宫明一行人本也想跟着一起，但在路过停车场标志的时候，羽宫明的脚步顿住了。

    他皱眉望向停车场标牌：“这个标牌看起来很新啊！”

    几人闻言也都停下脚步，将视线投注过来。

    “这个标牌和整个教堂的确有些格格不入，似乎不久前才放在这里的。”梦语也道。

    安室透眼中精芒一闪：“看起来，是有人故意诱导大家把车停在这里，好让车子全部翻下山谷的！”

    “如果真如你所说，那么很快就要有事情发生了！”胁田意味深长道。

    “是啊！”羽宫明抬眼望着满山的风雪，淡淡道：“风雪弥漫，向外的道路被断绝，让这里暂时成了一座孤岛，真是个……杀人的好地方啊！”

    “而且，多半还是连环杀人案，就像许多推理小说里描述的那样……”胁田的语气莫名变得阴森了起来。

    梦语瞥了一眼胁田：“怎么感觉胁田先生似乎有点期待这样的展开呢？”

    胁田一愣，随后挠着头哈哈笑道：“不是不是！我只是觉得这样的景象很有既视感, 就忍不住带入了那种氛围……哈哈哈！”

    梦语无语地翻了个白眼：“胁田先生还真是个推理迷啊！”

    “好了，我们也先回去吧。”羽宫明开口道。

    随后，几人也返回了教堂。

    …………

    “嗯？大和警官你们暂时没办法过来吗？”羽宫明微微皱眉问道。

    “是啊！”电话对面，长野县警的大和警官语气也颇为无奈：“你们上山的时候应该经过了一条隧道吧？这条隧道那里刚刚发生雪崩，道路完全被堵住了，根本过不去。”

    “明天能不能上去，还得看天气情况呢！我说，这两天的天气预报都说这边会有强降雪了，你们怎么还跑去那个破地方？”

    羽宫明也是无奈：“这还用说吗？当然是被委托人叫来的啊！我去旅游也不可能跑到这种地方吧？”

    “不过，我觉得你们还是尽快赶上来比较好，不然我怕要出什么事情。”

    “嗯？出事？”大和警官疑惑。

    羽宫明目光一扫，稍稍远离了那几个高中同学，压低声音道：“我们这里一共九人，都是被一个不明人士邀请到这里的。”

    “现在先是停车场坍塌，然后是隧道雪崩，我很难相信这是巧合，麻烦你们查一查，看看雪崩是否有人为的痕迹？”

    “……我明白了, 那你们在那里千万小心, 我们会尽快赶到的！”大和警官也意识到了不对，郑重回道。

    随后, 电话挂断。

    大和警官放下电话：“事情好像朝着麻烦的方向发展了！”

    “羽宫侦探那边怎么说？”一旁同行的由衣问道。

    大和将通话内容简明扼要地叙述了一遍。

    “说到人为……”同为长野县警的诸伏高明走了过来：“刚才我去周围查看的时候，闻到了火药的味道。”

    “火药？”由衣一惊：“是炸弹吗？”

    “难道真如羽宫侦探所说，雪崩是人为的？”大和警官神情越发凝重。

    “如此说来，那么在教堂里的人，恐怕要遇到危险了。”诸伏高明神情凝重道：“希望羽宫侦探能应付的过来吧？”

    另一边，教堂。

    “事情大致就是这样，救援队最早明天才能到，你们的车也都报废了，恐怕只能在这里凑合一晚了。”羽宫明对那几个高中同学道。

    “请问你们是怎么过来的？”和田问道，似乎还没有放弃。

    “我们是做出租车过来的。”羽宫明回道。

    “到森林边我们就下车了，然后一路走到了这里。”胁田回道。

