    “唉吆！”

    老王被人从后面偷袭，当下是猝不及防地当场扑街！

    门牙都磕掉了两颗。

    转过身来的时候，已经是满面血肉模糊！

    周围不少人都是吓了一跳，可是众人见到动手的竟然是张华的时候，都是傻眼了！

    这是什么情况啊？！

    黄锦干更是惊诧地开口问道：“张总，您这是……”

    “混蛋，你们这些混蛋，都给我滚开！”

    张华对着周围众人怒骂不已。

    而且说罢，还朝着地上懵逼的老王踹了两脚：“你个混蛋，叶先生也是你能冒犯的？简直就是活得不耐烦了啊！”

    “啊！叶先生？！啊！别打了啊，张总，我胳膊刚才被他敲了一下，快断了，别打了啊！”

    老王愣了一下，然后就开始惨嚎了起来。

    可他越是这么叫嚷，张华就越是恼怒：“什么？你还敢跟叶先生动手，你个不知死活的狗东西，给老子滚！”

    老王赶忙是连滚带爬地躲藏到了黄锦干的身后。

    张华却是赶忙是朝着叶皓辰走了过去，神色惊惧，艰难的吞咽了一口口水，连连欠身说道：“叶先生，您没事吧？这些混蛋是不是对您动手了？”

    唰！

    现场死寂一片！

    所有人都不敢置信地看着眼前一幕。

    老王更是见鬼了一般，眼珠子都要掉落在地上了。

    而最吃惊的还是叶皓辰身边的牛叔！

    牛叔是做梦都没有想到，叶皓辰竟然认识这个从奔驰上走下来的大人物。

    而且，看大人物对叶皓辰的态度，竟然是那么的敬重，岂不是说，叶皓辰的身份比他们都高了？！

    不等牛叔想明白这是怎么回事。

    黄锦干那边已经是惊醒了过来，抬手就从身后将老王抓了出来：“你个混账东西，快说，你都干了什么事情？！”

    “啊？！黄总，我什么都没做啊，我被这小子揍了一顿啊！”

    老王赶忙开口解释！

    啪啪！

    黄锦干直接对着老王的脸蛋子开始抽巴掌，而且是毫不留情！

    老王嘴里的鲜血更是喷了出来。

    “你个王八羔子，那是叶先生！也是你能冒犯的？”

    虽然黄锦干这么叫骂不断，但事实上，黄锦干根本就不知道叶皓辰是谁！

    而叶皓辰这时候才对着张华开口说道：“岳建华让你过来招工人？”

    张华闻言赶忙连连点头：“是，大厦那边工程很赶，我们是需要工人，今天晚上就开始日夜倒班，二十四小时不停地赶工期！所以，我才过来借人的！”

    “算了，这个工地上的工人，你就别借了！”

    叶皓辰淡漠的开口说了一句。

    张华顿时就愣住了。

    而黄锦干一听这话，顿时就急眼了：“啊？叶先生，您可别生气啊，我们工地上的工人绝对都是支持大秦建筑公司的，想借多久就借多久啊，我都已经安排好了，这合同都要签了啊！”

    说罢，黄锦干还将老王丢在了叶皓辰面前。

    “你个混蛋，还不给叶先生磕头认错？！”

    老王这下也是吓得尿了裤子，他虽然还是不知道叶皓辰的身份，但却知道，叶皓辰一句话就可以让黄锦干赚不到钱。

    对于黄锦干这种人来说，赚不到钱就是赔了钱啊！

    所以，回头一定会将他老王扒皮抽筋啊！

    “对不起，叶先生，我错了，我给您磕头啊！我真的错了啊……”

    砰砰砰！

    老王鼻涕泡都冒出来了，还在不断地磕头认错。

    那模样别提是多么的凄惨了！

    黄锦干也是对着叶皓辰连连欠身：“对不起，叶先生，这个王八蛋冒犯了您，那是他该死啊，您现在只要一句话，我马上给这狗东西的腿打断了！”

    叶皓辰此刻却是面色淡漠地盯着两个人，旋即对着张华说道：“怎么？我说话不管用吗？”

    张华被吓得一个哆嗦，赶忙连连点头：“不，我自然听您的！”

    “黄锦干，之前说好的不作数了，你这边的工人，我不用了！”

    黄锦干闻言，顿时露出了一副死了爹妈的样子：“啊！不要啊，张总，咱们都谈好了啊！再说了，您就算是要违约，也要给我一个理由吧？”

    “放屁，谁违约了？小心我告你诽谤，我们连合同都没有签署呢！”

    张华也是瞪眼了起来。

    黄锦干实在是没办法，只能是对着地上的老王踹了几脚：“你个畜牲东西，这到底是怎么回事？你可是害得老子损失了上百万啊！”

    老王这会儿还能说什么，只能是惨嚎求饶啊！

    而牛叔实在是看不下去，上去将黄锦干给拦了下来，并且是将之前的事情解释清楚。

    黄锦干听完一切，更是傻眼了，怒瞪老王！

    “他一天才三百块钱，你特么就是为了九百块钱，害得老子损失上百万，你……老子要宰了你！”

    张华则是冷哼了一声：“哼，还真的是工地恶霸，我可真的是见识了！”

    黄锦干一听这话，也是咬牙切齿地朝着张华看了过来：“张总，这本来只是一件小事，咱们合作还是可以继续谈下去的，要知道，您这么说话不算话的话，让同行知道了，可是有损大秦建筑的名声啊！”

    “黄锦干，你敢威胁我？”张华瞪眼了起来。

    叶皓辰的面色更是森寒，摇了摇头：“都不是什么好东西，难道工地上的这些工人不想干了还不能走人吗？非得跟他借？我们的工地给出的待遇这么高，他们自己不会作出选择？”

    张华一怔，心中明了，叶皓辰这是连带着黄锦干也恨上了！

    黄锦干却是冷笑一声，对着叶皓辰摇了摇头：“呵呵，人是自由的，不过现在要走了，这半个月工钱可就没有了，还有，我黄锦干的面子他们敢不给吗？我看谁敢走？！”

    叶皓辰朝着周围看了一眼，见到多数的工人竟然都是变了面色，低垂着脑袋，根本承受不住黄锦干的目光！

    看得出来，这里最大的恶霸就是黄锦干了！

    “这混蛋，太可恶了！”

    张华都是忍不住暗骂了一句。

    而叶皓辰却是回头对着围观工人说道：“半个月工钱而已，你们在这里被克扣得还少吗？不想在这儿干的就跟张总走，以后大秦建筑会跟你们长期合作，在这缺的钱，回头都补给你们！”

    哗！

    现场沸腾一片！

    黄锦干的面色骤变！

    这要坏事啊！

