    惜云看到叶扶归的眼神，瑟缩了一下，心中满是伤心。

    薛老夫人眼中闪过一抹戾色，语气阴沉道，“扶归，你当真要跟我作对吗？”

    正说着，薛芷烟带着一个嬷嬷悄然绕到了叶扶归的身后。

    嬷嬷从身后拿出一只木棍, 朝叶扶归后颈打去。

    叶扶归猝不及防，被击中后颈，身子软绵绵地倒在了地上。

    一个婆子趁机上前拿出绳索。

    她动作娴熟，很快将叶扶归给绑了起来。

    薛芷烟阴测测地看着叶扶归，“舅母，你别怪我，要怪就怪你自己！我们也不想跟你为敌。可惜，你偏偏要当与我们薛家作对！”

    “把她拖走，晚些伺候！”薛老夫人命令道。

    两个婆子立即将叶扶归拖了出去。

    惜云惊恐地望着叶扶归被带出去的背影，挣扎着想要爬起来跟出去，却被一个婆子一脚踹倒在地。

    疼得倒吸了一口凉气。

    薛老夫人转过身子，看向跪倒在地，满脸惊惧的惜云，“惜云，你如今看看，这是谁的叶府？你又该对谁摇尾乞怜？”

    “自然是叶家的！”惜云怒吼一声，眼眶通红，“不管发生什么事情，我都是叶家的人！”

    薛老太太脸上浮起薄怒，“是吗？你真有骨气，那就让我瞧瞧，你究竟能有多坚持！”

    薛芷烟走到惜云身边蹲下身子，抬手狠狠地甩了惜云几巴掌, “你以这不长眼的东西，敢顶撞叶府当家主母！”

    她直起身子，眼底闪过恶毒之色，“祖母, 这种贱婢，就该受点惩罚，免得日后再做出些丢咱们颜面的事情！”

    “嗯。”薛老夫人十分受用地点了点头，“你说的不错，这个奴才确实该教训！”

    她转身对屋里的婆子吩咐道：“这贱婢不愿意委身童老六，便送去勾栏院吧！让院里那几个打手轮番伺候伺候她，将她调教地听话一些！”

    “是，老夫人！”屋里婆子恭敬地应道，那受伤的婆子答得尤其大声，一双眼睛充满怨毒。

    惜云惊恐地瞪大眼睛，眼中满是难以置信的神色，“不、你们不能！”

    薛老夫人根本就不理会惜云，径自挥手吩咐道：“把她押好，立刻跟着牙婆送过去，一刻都能不许耽搁！”

    惜云闻言，脸色煞白，浑身颤抖。

    她心中明白，今天自己是凶多吉少了！

    “是！”两个婆子上前，一左一右拉住惜云的胳膊, 拖着她往门口走去, 丝毫没有顾忌惜云的反抗。

    “啊......不要！不要！我不要进勾栏院！”惜云惊恐地尖叫起来，她拼命地挣扎着，希望能挣脱婆子的钳制，然而惜云哪里还有力气，婆子一使劲儿就把惜云拖走。

    惜云一路被拖离后院，不停地大声呼救，但是没有人理会她，任凭她怎么呼喊，一路遇见的婆子都视而不见，没有半点反应。

    她仔细看那些人的脸，越看越是惊惧。

    这一路上的下人，竟然都是薛家的奴仆！

    叶府旧仆不知被遣去了何处！

    眼见着惜云被拽出内院，内院大门“嘭”的一声关上了，她的尖叫声也渐行渐远。

    人群中为少数几个薛家仆人看到这一幕，纷纷闭上眼睛，不忍去看。

    薛老夫人和薛芷烟站在门外，看到被拖出去的惜云，眼中均闪过一抹解气之色，心里终于平衡了一些。

    惜云被带到了叶府大门前，再往前就要出了叶府大门，坐上牙婆的马车，从此再回不了头。

    惜云的心慢慢下沉，心中涌上浓烈的绝望。

    一旦进了勾栏院，注定一辈子被人玩弄糟践，永远都翻身不得！

    她身体剧烈的抽搐着，眼神中流淌着泪水，嘴唇已经被咬破了皮，嘴角溢出了血迹。

    趁着两个婆子应付不及，她极快地咬了一口钳制住她的双手。

    婆子吃痛，慌乱之中松开了束缚惜云的双手。

    惜云朝着叶府的大门冲了上去。

    她不甘心，她不甘心就这样被送进那肮脏不堪的勾栏院！她宁肯死，也绝不屈服，绝不！

    “拦住她！拦住她！！”身后传来了薛老夫人的呵斥声，她没有想到惜云竟然会这般刚硬，竟然要撞门自裁。

    “惜云，惜云姑娘......你不要......”玉柳嬷嬷大惊失色，连忙追赶上去。

    “别让她自尽！”薛芷烟也急切地大喊道，她没有想到，惜云会做出这等愚蠢之举。

    惜云已经冲到了大门前，她脚下跑得飞快，身体因为疼痛而变得僵硬麻木，眼眸中闪烁着绝望的光芒。

    她不能屈服，绝不屈服！

    夫人......

    她的脑海中浮现出叶扶归的模样，心里充满了不舍，不甘。

    她和大门的距离越来越近了。

    就在这千钧一发之际，大门轰然打开，一个人影背着光出现，惜云猛地撞上去，“噗通”一声，整个人直直地撞进了一个人的怀里。

    惜云只觉得脑袋一阵晕眩，眼前的景物在晃动，随时有可能栽倒。

    她努力地睁大了眼睛，看清楚抱着自己的是一个男人。

    “你没事吧？”男人低声问道，声音中充满了担忧。

    他的手臂宽阔而健壮，手指骨节分明，手背上有青筋凸显。

    她昏迷过去之前，最后看到的就是这双手。

    “我不去勾栏院......”惜云喃喃自语，终于闭上眼睛，眼角的泪水无法抑制地落下，滴落在男人胸膛上。

    男人身体一震，眼中流露出复杂的神色，他伸手抚开她额头上湿漉漉的头发，看清楚了她的容貌。

    这是一张清秀端丽的脸，虽然脸上脏污不堪，却掩不住眼角眉梢的温柔。

    这样温柔的一张脸，满是伤痕，让人觉得既美好又心疼。

    “何人竟敢擅闯叶府！”两个的婆子上前质问道，“把人放下！”

    她们一脸凶悍地看着眼前这个高大的男人，生怕他将惜云带走，害她们被老夫人责罚看管不力。

    男人没有说话，往前走了一步，浑身散发着冰冷慑人的寒意，让两个婆子禁不住后退了一步。

    “你、你是何人？”一个婆子结结巴巴地问道，嗓音也变得颤抖起来。

    薛老夫人和薛芷烟在后方看到惜云被人救下，脸上露出一副愤怒的表情。

    “来人，把这人拿下！”薛老夫人大喝一声，身旁的小厮和丫鬟立刻围拢上来，一副随时准备动武的架势。

