    “宁宁，一会儿放学我们去公园玩吧？”京城的某所小学里，课间休息的时候，一群小孩儿围着宁宁，自从她父母去了美国之后，就经常给她寄钱，让她可以去友谊商店买到很多好吃的、玩具和漂亮衣服，时间一长，她就成了班上的焦点人物。

    “不行，放学了我还要去补课学英语，我妈说了，我要是英语学不好就不带我去美国。”宁宁用骄傲的语气说道，那怕在后世，除了少数几家贵族小学，能去美国读中学也是一件值得炫耀的事情，更何况是现在。

    “哇，宁宁你也要去美国啊？我还想着和你读一个中学呢？”果然，话音刚落，就响起了一片羡慕的声音，对这些孩子来说，去美国简直太让人羡慕了。

    “哎，你们放学了还能去玩，我还要去学英语，想想就头疼啊。”宁宁装作苦恼地皱起了眉头，其实心里早就乐开了花。

    这些孩子却是当真了，一个个都开始安慰宁宁，“没事儿，电视上不是说了吗？美国的学生可比咱们轻松多了，你现在多辛苦点，等去美国读中学的时候，就可以撒欢的玩了。”

    “想得美，我妈说了，那些撒欢儿的学校都是差学校，老师不怎么管学生，他们才能好好玩，好学校还是管得严，每天不仅要上文化课，还得学几门特长，我最近还跟着邓叔叔练琴呢，我感觉我比高三学生还要累！”要想进好的私立学校，光靠文化课还不行，所以郭燕就开始提前做准备了，请了以前交响乐团的同时邓卫来教宁宁小提琴。

    同时也在信里把美国的情况给宁宁说了，让她趁早歇了去了美国就能享福的心思，对此沈隆很是支持，要不然等宁宁来了美国发现情况和自己想的不一样，肯定会有逆反心理。

    到了下午放学的时候，宁宁原本去英语老师家补课，顺便在她家吃晚饭，可到了学校门口，却看到大伯王起天已经在校门口等着了。

    “大伯，你怎么来了？”宁宁赶紧迎了上去，嘴角忍不住露出笑容，难道妈妈又给我寄什么好东西回来了？

    果然和她想的一样，从部队回来，在新单位上班没多久的王起天扬了扬手里的大包裹，“你妈给你寄东西回来了，除了一些英语磁带，还有你爸和你妈在美国举办音乐会的录像，一会儿吃完饭，咱们就一起看这个吧……哦，对了，老师那边我给你说过了，你今天就不用去补课了，明天补上进度就行。”

    “好！”宁宁喜上眉梢，她也好久没有见到妈妈了，虽然不能见面，可在电视上看到爸爸和妈妈的样子也是好的；嗯，他们家已经用郭燕寄回来的钱买了录像机，郭燕还邮寄回来一些介绍美国情况的录像带，好让宁宁提前对美国有所了解。

    不过嘴上答应了，脚下却和扎了根似的，迟迟不愿意离开，王起天稍微一想就明白了，侄女儿这是想和同学显摆啊，那有啥，反正今天晚上要去家里的人已经够多了，也不在乎多几个孩子，“宁宁，要是你有同学也想过去也行啊，就是不要玩得太晚，明天还要上课呢！”

    “嗯，知道了，燕子、小雪他们家就在隔壁大院儿，走两步就回去了！”宁宁立马来了精神，回去和自己的小伙伴嘟囔了几句，才高高兴兴地跟着王起天回家。

    吃过饭，左右邻居，宁宁的小伙伴都纷纷挤到家里，一边不断发出各种赞叹一边看着王起天把录像带塞进录像机里，“嚯，看看人家这大电视!进口的吧？看着可是比咱们的海燕啊、熊猫啊清晰多了！”

    “觉得好你也买一台呗？然后每天下班就在家看电视，多美啊！”

    “买不起，买不起，进口电视还要用外汇券才能购买，我倒那儿捣鼓外汇券去？”

    “嘘，别说了，别说了，节目开始了！”在一阵儿吵闹之中，电视屏幕上出现了王起明和郭燕的身影，他俩的衣服又让大家伙儿吃了一惊。“嚯，这是啥衣裳？咋看着和电视剧里的古人一样？”

    “起明和郭燕这回算是出息了，都开始给美国人演节目了！这音乐厅，气派！”

    “嘘，你们都别说了，我要听我妈和我爸说话！”宁宁坐在最好的位置上，挺着胸膛，一脸的骄傲，这是我爸和我妈，当然厉害了！

    哎呀，我爸和我妈怎么说起了英语？他们这么快就学会英语了？不行，我也得加把劲去，要不然下学期可去不了美国，我还想去看米老鼠和唐老鸭呢。

    “咦，起明和郭燕的风格怎么改了？以前他们不是专门演奏古典音乐的吗？这会儿怎么加了民族音乐？还有，这几首是什么曲子，你们谁听过？”王起明和郭燕在乐团的同事邓卫和小珍也来了，其它人听不懂这里面的门道，他俩可是清楚地很。

    奇了怪了，为啥到了美国人的地盘上，不演奏美国人喜欢的音乐，却要演奏这么土里土气的民族音乐？他俩可搞不懂，在美国精通西方古典经典的音乐家实在是太多了，你要光演奏西方经典乐曲，啥时候才能出头？反倒是中国的民族音乐能给他们带来新鲜感。

    起明和郭燕的音乐素养，在团里不算最好吧？既然他们能在美国混出名堂，那我要是出去了是不是也能和他们一样？邓卫开始胡思乱想了。

    两个多小时的录像播放结束，众人带着羡慕和赞叹走了，宁宁回到自己房间里躺下却怎么也睡不着，满脑子都是去了美国之后的事情。

    过了段时间，王家迎来了一个小小的变动，上级突然来了命令，王起天调到了新的单位里，他往上升了半级。

    他有些莫名其妙，我这刚从部队转业没多久，还没干出啥成绩呢，为啥就升官了？他那里知道，这是纽约方面的消息传回了国内的原因，他沾了自家弟弟的光。

