    泰美斯说话的时候，目光就在赫拉和雅典娜身上来回扫视。
    原本慈眉善目看着如同老佛爷一样，现在眉头微微皱起。
    “你们两个，让我莫名的有熟悉感。”
    “泰美斯，你是一位老牌主神，认不出我们也正常。”
    “你们也是主神？不过似乎是新神。”
    "不错，这位是雅典娜。"
    “原来是雅典娜，最跳线的主神，经常溜边与谁都不接触，据说已失神格，说不上什么时候就会从主神之位掉下去的那位？幸好拥有祖传的九环战王权杖，当年也是能排进魂器榜前十的，只是如今魂器榜一直在变动，怕是战王权杖也要失去往日荣光，排入几十名也未可知。”
    雅典娜脸色立刻红了，皱着眉头噘着嘴，道：
    “我正在培养神格呢！哼！”
    赫拉笑道：
    “是的，她现在天天化妆照镜子，弄不好会成为一位颜值之神，哈哈。”
    ＂赫拉！"
    雅典娜叫起来，觉得赫拉落井下石，好歹她们现在也是姐妹淘不是？
    泰美斯哈哈笑，笑声都震人，这位果然不同反响，估计神格也一定很强吧。
    笑过之后，泰美斯又低头看着赫拉道：
    “那么你呢？”
    “我是赫拉。”
    “赫拉？”
    泰美斯脸色变得郑重。
    “就是那位历史上曾经出现过神王级的赫拉吗？”
    “不错，不过现在我就只是一位新神，祖辈的荣耀不知道会不会在我身上觉醒。”
    “或许会吧，不过如今你们怎么跟人类混在一起了？我不是瞧不起人类，但事实上就是如此，人类是比我们低级的生物，你可不要过于放纵，丢失了你的神格。”
    “用人类的理论来说，你算我的前辈，谢谢你的提醒，不过本神自有本神的道行，你不需担心。”
    泰美斯点头，看向另一边道：
    “新神若婵娟也到了，你是要拿回你上一代的魂器吗？”
    “是的主神大人。”
    “嗯，只不过这魂器并没有捆绑血脉，所以任何人得到它，都可以发挥它最大的能力，所以她虽然是你上一代所炼化，却不属于你，你要得到它，就也来参加拍卖吧，你身边的这位应该是你的神，我知道火离刀，神殿侍卫，去过幻想星球，应该实力雄厚。”
    刀火离嘿嘿一笑，一副势在必得的样子。
    泰美斯微笑侧头，看向于美男。
    “殿下，你兄长可好？”
    杨牧一听立刻与赫拉咬耳朵。
    “怎么？神系世界中也有兄弟姐妹？”
    “有一些魂力属性特别相近的，相处时间长了就成为一家人，不但有兄妹，还有父子呢，不过这种状况一般只是在神系大家族中才会有，所谓的大家族就是神王家族。泰美斯是三万年主神，血脉记忆估计是完全觉醒了，所以她知道的事情远比我多许多！同为主位，我和她的差距还是有点大。”
    赫拉也轻声贴着杨牧的耳朵说话，于美男微笑对泰美斯道：
    “泰美斯大人您好，我兄长还没来地球，他过得不错，几千年内死不了。”
    “神王哪里是那么容易死的，你也是刚神降地球不久吧？怎么样？拥有了永恒长存的身体，不再受地球法则阻碍，是不是很爽？”
    “当然，二十四主位一直都可以这样做，一直以来不但让大众神魂羡慕，我兄长都嫉妒，这下好了，我们终于也有自己的身体，哈哈！”
    “是不错，可你们的降临，却是以破坏人类世界为代价，以统治这个星球为目标......我只是一小小主位，神王的事我管不了，神殿与皇族的事情我更不会过问。不过我到蛮荒城也有五年了，五年来这边的人对我都很恭敬，我也把他们当做我的信徒友人，在这里做生意就要按规矩来，不管你是神王之弟，还是皇族侍卫，或者是两位主神的这位人类朋友，你们都要记住这个规矩，要么不出价，如果出价，就必须最终完成交易，将你们所出的原石送给这位老妇人，她生活在我的地盘，这桩生意吧我自然会保护！”
    杨牧一听纠结了。
    泰美斯果然厉害，已经想到了他的前面。
    其他两方面表情也有点不自然，杨牧看着冷笑，原来天下乌鸦一般黑，大家可能都没想真的要去付原石，因此泰美斯这一搅合，就让人们没了主意。
    杨牧又去与赫拉咬耳朵。
    “这家伙是不是真的非常厉害？连神王老弟和皇族侍卫都不放在眼里啊？”
    杨牧在询问时心中也是凉凉的。
    真是踢到了砧板上，没想到另外的两拨人如此有来历。
    赫拉道：
    “那当然，她是主神，有信徒的！就像我一样，我可是有三位主神作为信徒，可想而知神格强大的主神自然就厉害啊，而且有一些主神的信徒，战斗力本来就是超越主神的。你别看泰美斯只是大战神级别，难保她的信徒里会拥有超越大战神的存在。”
    “啥意思？超越大战神？那是神王？”
    “不，大战神之上就是神王，这是最早神系世界里的一种划分，可大战神级别又很笼统，大战神与大战神之间的实力差距也是很大，神系已经习惯了大战神与神王这样的两节划分模式，所以官方层面上没有其他。只是在民间，我们偶尔会说极限大战神，那是很可能会成为神王，却没成为神王的神。”
    “你的意思是说，泰美斯的信徒里，可能有极限大战神？”
    “我不知道，但有可能，比如说我吧，就有一个极限大战神信徒。”
    “啥？是谁？”
    杨牧吓一跳，赫拉还真是会给他惊喜。
    “在女神岛，我留着震岛的，顺便也保护你暴君城，反正你只要知道有一位超级高手在女神岛就好了，其他的你不用管。”
    赫拉得意，很高兴看到杨牧被惊吓的样子。
    而杨牧确实被吓到。
    这时于美男开口说话。
    “泰美斯大人，我们是可以出原石来参加拍卖的，毕竟我们爱的女人都喜欢这件衣服，可其实我想诸位怕是都不知道它的能力吧？新神若婵娟，你知道吗？”
    “很抱歉这位大人，我也不知道。”
    若婵娟对于美男说话很恭敬，因为听说了他是神王阵营的人，无论是哪位神王，那都是不好惹的。
    于美男看向泰美斯，笑道：
    “你看，果然连新神若婵娟都不知，那么泰美斯大人，您能来给我们介绍下嘛，这衣服到底厉害在哪里？”
    泰美斯点头道：
    “当然可以，请这位人类女子先将衣物脱下吧？”
    李宝珠看着女巨人急忙点头，冲到换衣间脱了衣服，然后拿出来，将衣服递给老太。
    老太这时还没搞懂什么状况，只知道自己卖的一定是宝物。
    她这才后怕，颤巍巍的伸手想要把宝物拿回来，却听泰美斯道：
    “十一级橙魂，这在神系世界也不多见，橙色系的数量真是相对不多，所以很多神可能都不知道，十一级橙魂的魂力智能到底可以达到一个什么程度。亲爱的，或许你可以出来与大家见见面？我想你一定是存在的吧？”
    泰美斯话音刚落，那件衣服上金橙色光芒绽放，之后就开始鼓涨起来。
    李宝珠吓的松开手，快速向后退，到了杨牧身边入怀。
    原本的衣服里快速出现筋脉血液骨骼内脏，然后肌肉，皮肤。
    只用了十几秒中，另一个李宝珠出现，赤脚站在地上。
    这一下看的一圈人全惊奇万分，李宝珠直接捂住嘴巴，杨牧瞪大眼睛。
    来回看了很久，没发现自己身边的李宝珠与对面的李宝珠有什么区别，如果说有，那可能只是她赤膊了双脚。
    她出现后就开始四处看，似乎对谁都好奇，尤其是李宝珠，她甚至跑到李宝珠身边围着她转。
    两个人接近后就看的更清楚，她们确实一模一样，一点不差。
    泰美斯道：
    “孩子，你叫什么？”
    变化的李宝珠抬起头看泰美斯，道：
    “我叫小爱。”
    “你自己起的名字吗？”
    “嗯。”
    “你的智慧到达了什么程度？”
    “应该比人类聪明一点。”
    “你知道自己是怎么来的吗？”
    “我是主人制造的衣服，橙色能量给了我无穷能量，让灵魂在衣服上形成，我获得了主人的知识记忆，了解这世界，利用金色能量变身，可以在衣服里制造出身体，身体可以任意变化成不同人。银魂捆绑在身上，让我成为银魂斗士，我有普通人类百倍力，弹跳可登天，踏足可飞行，我是个敏捷类型的银魂斗士。”
    杨牧看着小爱，真很惊奇。
    传说中橙魂可以给死物智慧，其实表现的一直不算好，所有的智慧也如同黄色小人一样，还是由人类主魂产生的幻想智慧。
    而眼前的小爱不是，她的主人已经死了，可她还是拥有智慧，这就是最特别之处！
    泰美斯听得点头，道：
    “十一级银魂斗士，不错，给我们展示下你的能力。”
    “好的。”
    小爱似乎很好沟通，双腿弯曲直接弹跳而起，这一下就到了几十米高度，滞空后脚下银光连闪，竟脚踏虚空奔跑起来。
