    “冰言，你怎么也来参加大赛了？”

    “公司派我来的，我就来了。”

    “这位是？”

    “我最好的朋友，陈平。”

    与袁冰言按着座位入坐，一线当红小生郭越欣喜的走了过来。

    只是，当袁冰言一翻介绍陈平，郭越却是脸色不太好。

    袁冰言这般介绍，摆明了是向郭越说，我们俩人关系不简单。

    如果对于其他人来说，其他人或许只是一笑。

    娱乐圈谈男女朋友的有很多，就算是两人不在谈，与他也没有太多的关系。

    只是……

    郭越与袁冰言都是上戏毕业，当年还在学校的时候，郭越就在追袁冰言。

    只是袁冰言对郭越并不感冒。

    但郭越却并不死心。

    此前郭越拍了一部热剧，让郭越瞬间爆火，这让郭越追求袁冰言越发的紧了。

    “冰言，你这样说，别人可是会误会的。”

    一边的陈平有些惊讶。

    陈平没想到，袁冰言竟然这样介绍自己。

    袁冰言有些不好意思，说道：“这个人很讨厌，我不喜欢他。抱歉，拿你当档箭牌了。”

    “没事。”

    陈平笑笑：“以后可以尽管拿我当档箭牌。”

    “呵呵……我就知道你不介意。”

    袁冰言笑容如沐春风，让陈平很是舒服。

    只是另一边的郭越却是不爽了。

    这个叫陈平的，之前他也不认得，他还以为是哪个富二代。

    后来查了一下，才知道，陈平只是一个名不经传的小演员。

    哼。

    这样的小演员，你有什么资格追我喜欢的女人。

    不过虽然心里这么想，但人前郭越还是摆出了一幅还算友好的笑容：“陈平，认识一下，郭越，冰言的师兄，不知道陈平兄弟是哪个院校毕业的？”

    伸出手，郭越自我介绍说道。

    只是陈平却没有伸手，将他晾在一边，说道：“兄弟不敢当，蓝翔毕业。”

    “噗……”

    蓝翔两个字一出，一边的撒贝拧忍不住笑了出来。

    这让郭越有些尴尬。

    摆明了，陈平这是不鸟他，所以才说蓝翔毕业。

    但其实陈平毕业的院校当真与蓝翔，新东方差不多。

    他只是一个普通的专科。

    说起来，他的那个专科院校，还没有蓝翔，新东方知名呢。

    “陈平兄弟真是谦虚，看来一会得向我们展示展示才对。”

    虽然被陈平怼，但郭越还是保持应有的风度。

    他在上戏就是风云人物。

    一毕业短短几年就成为了一线小生。

    这些年追过的女生，倒是不知道有多少。

    他还真不相信追不到袁冰言。

    虽然袁冰言看上去对自己没意思。

    但娱乐圈……这就是一个极为现实的圈子。

    只要自己实力足够，到时候袁冰言自然而然就会被他给追到手。

    “完了，被拉仇恨了。”

    无视郭越，陈平小声的对袁冰言说道。

    袁冰言浅浅一笑：“那你可得展现真正的实力。”

    “我哪有什么实力。”

    “我不信。”

    “唉……”

    为什么说实话就是没有人信呢。

    陈平没办法了。

    看来，只能在现场真正展现自己的实力了。

    半个小时之后。

    汉字听写大赛正式开始。

    汉字听写大赛的规则比较简单，就是主持人念出一些字词，选手进行默写。

    当然，有的时候也会对这一些字词进行一定的解释。

    今天是第一场。

    所以，在开始前面几轮，主持人所念的字词都比较简单。

    不说撒贝拧，李剑这样的知名才子，就是陈平也默写出来了。

    不过这字嘛。

    “陈平，这是你的字？”

    “是呀。”

    “我的天……”

    这一下，可是让袁冰言大开眼界。

    之前他以为陈平是在开玩笑。

    要知道。

    一直以来，陈平在袁冰言心中，都是那种非常有魅力的人。

    不只是陈平的性格，还包括陈平的言词举指。

    同时。

    在演员请就位的时候，陈平就已经向她展示了他的无限魅力。

    可没想到。

    让袁冰言无比喜欢的陈平，这字竟然写得这么丑。

    “陈平，你不会故意写的吧。”

    “这真是我实力。”

    一边的歌手李剑也是目瞪口呆。

    李剑以为，能有勇气参加汉字听写大赛的，就算是不如他们这一些高材生，但应该还是挺有实力的。

    要不然，哪个明星愿意丢这个人？

    可没想。

    陈平直接一来，那就露了底。

    这字写得真丑。

    不但比他们的差多了，连中学生的还比不上。

    甚至。

    有一些小学生写的都比陈平的好。

    “陈平，佩服，佩服。”

    另一边的郭越这时也是笑得肚疼。

    他还以为陈平有一定实力，心里还有一些提防呢。

    毕竟袁冰言一向眼光很高，而且也是一个才女。

    她能喜欢的，肯定也非常的有才华。

    但现实就是如此的生动有趣。

    看了陈平写的字，郭越差点没笑趴在地。

    “我说来这里是一日游的吧。”

    陈平自嘲的对袁冰言说道。

    不过，袁冰言在短暂惊讶之后，却是说道：“哈哈哈，我以为你是骗我的。不过，没事，这是听写大赛，又不是比书法。而且你这字，我怎么看起来写得挺有个性的嘛。”

    虽然陈平写的字很丑。

    但袁冰言反而看到了陈平有趣的一面。

    不知道为什么，看到陈平的字，她心里反倒是更为欢喜一些。

    这让郭越是目瞪口呆。

    心里一万匹草泥马路过。

    这个袁冰言是不是脑子进水了。

    自己不但是上戏高材生，而且还是一线当红小生。

    就是颜值稍稍比陈平弱一些，其他哪方面也比陈平强呀。

    袁冰言怎么会看上陈平？

    随即忍不住讽刺说道：“陈平，你写的字果然极为有特色，佩服。”

    陈平淡淡的回应：“过奖，过奖。”

    另一边。

    直播画面里面，也纷纷展现各选手默写的字。

    当然，有一些镜头也放到了撒贝拧这一些明星身上。

    撒贝拧不用说，虽然是明星，但本来就是学霸。

    全部字默写出来不说，就是字写得也非常的漂亮。

    “果然是清华大学一般吧，撒贝拧6666”

    “哈哈哈，李剑的字写得也非常漂亮，学霸呀。”

    “还有郭越，没想到上戏毕业的一手字写得也这么好。”

    “还有我家的袁冰言，这字堪称书法了吧。”

    “咦，这货是谁……”

    一不小心，镜头划到了陈平那里。

    不看不知道。

    镜头这一扫，无数在看直播的看客，网友，学生，家长……全都蒙逼了。

