    半个多小时后，唐洛和赵月芳离开了酒店。

    “姐，你回公司么？”

    两人向西餐厅走去，他们的车都放在那里。

    “嗯，今天上午本来有个会……我得回去处理一下。”

    赵月芳点点头。

    “你呢？”

    “我没什么事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “要不，我们一起吃午饭？等吃完饭，你再回去忙？”

    “行。”

    赵月芳想了想，点点头。

    “不过，得我请你……昨晚都是你拿的钱，说好我请你的。”

    “呵呵，好啊，谁请谁都一样。”

    唐洛笑了笑，两人找了个餐厅，点了东西。

    因为下午各自有事，所以没有喝酒。

    就在两人吃饭的时候，小佳电话打来了，不是打给赵月芳的，而是打给唐洛的。

    “小佳的电话。”

    唐洛对赵月芳说了一句，按下接听键。

    “喂，小佳。”

    “唐哥哥，你还和我妈在一块呢？”

    小佳的声音，从听筒中传来。

    “啊，我们在吃饭呢，怎么了？你找你妈？要不我把电话给她？”

    唐洛看看对面的赵月芳，说道。

    “我找我妈干嘛，我要是找我妈，我就给她打电话了。”

    小佳回道。

    听到小佳的话，唐洛张张嘴，卧槽，这话说得……好有道理啊，完全没没毛病！

    “唐哥哥，你昨晚……抓住机会了么？”

    小佳小声问道。

    “咳，没有。”

    唐洛哪能承认啊。

    “真的假的？那今天上午呢？你俩都干嘛了？”

    小佳有点不相信。

    “今天上午……你妈昨晚醉得挺厉害，刚醒没多久啊。”

    唐洛又瞄了眼赵月芳，说道。

    听到唐洛的话，赵月芳皱了皱眉头，女儿在那边说些什么乱七八糟的呢？

    她伸出手：“把手机给我，我跟她说。”

    “好。”

    唐洛忙把手机给了赵月芳，松口气，还是让她们母女聊去吧。

    “小佳，你下课了？”

    赵月芳喝了口水，问道。

    “啊？妈，怎么换你了？”

    那边的小佳一愣。

    “怎么不能换我？有什么问题，你可以问我，我可以为你一一解答。”

    赵月芳淡淡地说道，她不希望女儿缠着唐洛。

    “额……妈，你搞定唐哥哥没？他能不能成为我‘后爸’啊？”

    小佳也是个彪悍的，问道。

    “什么乱七八糟的，大人的事情，你少管……行了，赶紧吃午饭去吧，少操心没用的！”

    赵月芳说完，直接挂断了。

    唐洛见赵月芳挂断电话，冲她竖了个大拇指，换做是他，还真不好挂。

    “小唐，以后别搭理她……等过去这一阵子，她就没什么了。”

    赵月芳把手机还给唐洛，说道。

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点点头。

    “姐，我们继续吃。”

    “好。”

    两人吃完饭后，来到停车场。

    “小唐，那我先回公司了……对了，你给我个帐号，我给你转五千万过去。”

    赵月芳想到什么，说道。

    “嗯。”

    唐洛给赵月芳发了帐号，又聊了几句后，才各自驱车离开。

    滴。

    很快，短信就来了，账户上多了五千万。

    唐洛也没留着，转给了林一鸣。

    几分钟后，林一鸣打来电话：“老唐，什么情况？”

    “老林，这五千万是买咱公司股份的……你和我老丈人商量一下，该给多少！”

    唐洛对林一鸣说道。

    “哦？这股份是给谁的？”

    林一鸣一愣，随即问道。

    “看样子关系不错啊，这么一只会下金蛋的母鸡，你竟然舍得分出一部分去。”

    “给赵月芳的。”

    “赵月芳？哦哦，明白了！”

    “你明白个毛，赶紧弄。”

    “知道了，多给点是吧？不过我怎么跟你老丈人说，你和赵月芳的关系吧？”

    “我姐。”

    “你老丈人能信？”

    “他爱信不信……”

    “霸气！”

    “挂了！”

    唐洛没好气，挂断了电话。

    他想了想，没有回公司，而是给白菲菲打去电话。

    “什么事！”

    白菲菲清冷的声音，从听筒中传出。

    “菲菲，那个无耻之徒怎么样了？”

    唐洛问道。

    “还在拘留室……不过应该马上就能出去了。”

    白菲菲说道。

    “嗯？马上就能出去？什么情况？”

    唐洛一愣。

    “不是说他是‘间谍’么？”

    “他老丈人是临市的副市长，直接给警局打电话来了。”

    “好吧，然后你们就怂了？准备放人了？我还以为你们不畏强权……”

    唐洛撇撇嘴。

    “唐洛，你给我闭嘴，谁怂了？是这事儿本来就不符合程序，你当众伤人，没把你抓起来就不错了！”

    白菲菲怒道。

    “虽然那王八蛋不是东西，但却没有触犯到法律……你懂么！”

    “得，我懂……那你们把他放了吧，等出来了，我收拾他更方便。”

    唐洛不怎么在意。

    “唐洛，我警告你，别乱来……我也不想再给你擦屁股！”

    白菲菲冷声说道。

    “嗯嗯，我知道……菲菲，我开车呢，先这样吧，挂了。”

    唐洛说完，不等白菲菲再说话，挂断了电话。

    他把手机扔在副驾驶，眼中闪过冷芒……老丈人是副市长是么？

    “如果你就此罢手就算了，要是还纠缠赵月芳……老子就让你知道，这里不是临市，是中海，是老子的地盘！”

    随后，他加快车速，向公司开去。

    在快到公司后，他接到了方世宇的电话。

    “唐洛，我问了唐子豪。”

    “嗯？他怎么说？”

    听到方世宇的话，唐洛把车靠边停下，心里稍微有些紧张。

    “认识么？”

    “他不认识，说从来没见过。”

    方世宇说道。

    “不认识？”

    唐洛皱眉，有些失望的同时，又有些轻松。

    他内心深处，其实并不希望自己是唐家的人……但要是真能找到父母，唐家他也认了。

    “对，唐洛，这玉佩是哪来的？”

    方世宇随口问道。

    “哦，买来的，不认识就算了。”

    唐洛点上一支烟，深吸了一口。

    “我先挂了。”

    等一支烟抽完后，他也恢复了正常，重新发动起车，向公司开去。

    反正也不是第一次失望了，习惯了就好了，慢慢找呗。

    “洛哥！”

    唐洛刚回公司，就见孟雷快步过来。

    “情况有点不太好！”

