    “这个当然的了，所以你得尽快了，要不然的话损失的可是你自己，呵呵！”风皇的残魂笑到。

    “前辈，我明白了，我会尽快去收集的，只是那些墓址……”凌凤舞欲言又止。

    “那些墓址很简单，你这次融合了我的残魂后，就可以明确剩下的那些墓址了，这也是我当初为了防止意外的一个手段。”风皇残魂说到。

    “这样嘛，明白了！”凌凤舞心中一喜，如果是这样的话那自己收集的速度就会快上很多了。

    “行了，说了这么多，你还是赶紧吸收这残魂的力量吧！”风皇残魂说到。

    “嗯，知道了，那前辈。我们就开始吧！”凌凤舞点了点头，然后盘坐下来，对着风皇残魂说道。

    “嗯！”风皇残魂应到，然后快速的向着凌凤舞的身体而去，很快墓址中的灵气也跟着变得狂暴起来。

    凌凤舞整个身躯上好像铺盖上了一层厚厚的冰霜一般，头顶上一个巨大的漩涡正在那里旋转着，四周的灵气随着残魂的力量都涌向了凌凤舞。

    盘坐，闭息，凝聚心神，凌凤舞一气呵成。

    残魂向着凌凤舞的体内涌入着，风皇的记忆也涌入了其中，凌凤舞的脑海中此时在剧烈的翻滚着，快速的消化着这来自残魂的记忆。

    一柱香，两柱香……凌凤舞还在那里吸收着，不过此时墓址中的灵气已经开始慢慢的平稳下来了。

    又过了一柱香的时间，凌凤舞慢慢的睁开了双眼，然后微微一笑。

    “呵呵，真是没想到啊。这残魂的力量居然这么的精纯。”凌凤舞一阵感叹。

    凌凤舞对着自己的身体检查了一遍，没有发现有什么的异样。

    “什么，武皇中阶巅峰了？”凌凤舞惊讶一声。本来她才刚入武皇中阶，现在居然到了武皇中阶巅峰了。

    起身，沿着墓址内部走了一圈，然后把该带走的东西都收取了一番。

    墓址外面，红衣在那里紧张的看着墓址内部，先前墓址内发出一股庞大的能量波动，要不是不能进入的话。红衣早就杀进去了。

    “怎么凤舞还不出来，这都过去快三个时辰了。”红衣在那里嘀咕着。不过他的话刚说完，墓址入口就出现了一个身影，不是凌凤舞还能是谁。

    “呵呵，凤舞，你终于出来了，刚才那是怎么一回事？”红衣问道。

    “没什么，不小心碰触了墓址中的机关。不过还好，那些东西我都能够化解。”凌凤舞说道。

    “嗯，没事就好。要不然的话我可真要杀进去了。”红衣微微一笑。

    “红衣，我们直接去第三座墓址吧！”凌凤舞突然开口书到。

    “额，这个！”红衣有些差异的望向凌凤舞。

    “干嘛，不用多想，第三座墓址离这里不是很远，大概一天的实力就可以到达。”凌凤舞说道。

    “哦。一天吗。那就去一趟吧，反正也没什么事。”红衣点了点头。很快队伍就整理完毕了，不过这当中还是有几个受了一定的伤势。

    “下面我们再去另外一座历练之地，大家可得注意了。”红衣对着众人说道。

    “是！”众人回应一声，对于红衣的话各族的子弟还是挺识相的。

    凌凤舞向前走了一步，跟红衣两个并排在那里，然后嘀咕了一声，凌凤舞就从手中拿出了一张地图。然后给她看了看。

    “好了，大家出发吧，对了留下十人，把这些俘虏都送回灵国去，”凌凤舞指了指被抓起来的风家之人。

    “是！”很快从队伍中分配出了十人，然后押着被抓起来的风家之人，开始缓缓的向着灵国方向而去，看着离去的人影，凌凤舞对着红衣点了点头。

    对于第三座墓址，就在这第二座墓址大概半天左右的路程处，凌凤舞也是在吸收了第二座墓址中的残魂碎片后才确定下来的。

    “嗯，怎么在这个地方？”红衣看着手中的地图位置。

    “怎么了？有问题吗？”凌凤舞问道。

    “嗯，有点小麻烦，你标注的这个地方是十万大山的一处险地，一般情况下很少有或者魔兽去那里。”红衣说道。

    “哦，你跟我说说看，我看看有什么不同，能被称作险地的地方一定非同小可。”凌凤舞说道。

    “那地方名叫碎阴谷，谷中常年阴暗潮湿，而且还会时不时的发生电击事件，一直以来那里都被称为是被诅咒了的不详之地。”红衣慢慢的说着。

    “哦。这样吗？那碎阴谷除了你说的那些还有其他的怪异的地方吗？”凌凤舞又问道。

    “有，这谷中常年因为有电击事件，所以谷中堆满了动物的尸骸。当中也由有部分是人类的。”红衣说着还脸上露出了些许的不自然。

    “哦，那我们先去了再说吧，到了那里看了实际的情况再说。”凌凤舞皱了皱眉头。

    “行，那先过去再说吧！”红衣点了点头。

    队伍行进的很快，到了傍晚的时候大家已经出现在这碎阴谷的口子上了。

    “凤舞，前面就是碎阴谷了，我们还是先休息下再看吧！”红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，好的！”凌凤舞点了点头，因为她刚到这里的时候就发现到了不对劲的地方，这里空气是很潮湿，但是说道电击，凌凤舞觉得还是不应该的。

    电击是由于下雨时，天空中带正负极的云相接，发出闪电，同时放出很大的热量，周围的空气由此受热、膨胀，进而推挤周围的空气，最终造成强烈的爆炸式震动。闪电是一种放电现象，是雷雨云体内各部分之间或云与地面之间，存在着不同的、带电性质很强的电场。在这里虽然空气很是潮湿，但这也只能说明容易导电，但是至于电击，这个真的说不过去。

    凌凤舞皱着眉头，然后看向了红衣。

    “红衣，我进去碎阴谷一趟，有的东西我需要查证一番。”凌凤舞说道。

    “这个，君上，还是让其他人进去看吧！”红衣说道，准确来说是不放心。

