    

    第46章想做影后的闺蜜

    “庄颜姐，你也来啦？”

    云薇薇走到庄颜面前，用平生最亲切的语气向她问好。

    但云薇薇的目光，却是逐一扫过庄颜身边的三位年轻男子。

    陈旭、陆向南和白泽。

    云薇薇知道，这三人分别是S城陈家、陆家以及京城白家的继承人。

    尤其是白泽，他的家族在京城也拥有极大的影响力，但他却因为某些原因，偏偏就喜欢长住S城。

    “你是……”

    庄颜根本就不认识云薇薇。

    但她秒懂了云薇薇打量三人的目光，猜到对方是冲着三位豪门富少，借故找自己攀谈而已。

    庄颜身为当红影后，像云薇薇这样的人实在见太多了。

    对这种人，她一向都是不客气的！

    庄颜正要施展手段，教训一下眼前这不知天高地厚的后辈，但云薇薇下一句话却立刻打消了她的念头。

    “庄颜姐不认识我？我是云薇薇啊，也是YZ公司的艺人。”云薇薇故作委屈状，嘟着嘴可怜巴巴的模样。

    “你姓云……”

    庄颜确实不打算教训她了。

    就因为她姓云。

    自从上一次，庄颜意外见到了大神暗潮，便一直缠着YZ公司总裁郑观，向他打听大神的各种信息资料。

    终于功夫不负有心人，不厌其烦的郑观在获得云汐批准后，向庄颜透露了云汐在S城的住址，以及有关的云家人。

    “啊！！薇薇，是你啊！”

    庄颜想起云薇薇的身份，顿时眉开眼笑！

    她是晚潮大神的妹妹？

    庄颜爱屋及乌，哪管云薇薇和自己的咖位差了十万八千里，恨不得立刻给她一个大大的拥抱！

    “嘻嘻，今天认识了大神的妹妹，以后就有更多机会见到大神了。”庄颜心中美滋滋的想着。

    YZ公司的台柱影后庄颜，居然是云家养女的小迷妹，这事说出去谁敢信？

    云薇薇也被庄颜的反应吓了一跳。

    她是冒险过来搭讪的，很有可能自讨没趣，甚至被庄颜羞辱一番。

    可她万万没想到，庄颜的反应居然如此热情，好像与她相见恨晚似的！

    “难道是我主演那部网剧，居然得到了庄颜的认可？也好，如果能成为影后的闺蜜，对我帮助更大！”

    想到这些，云薇薇露出的笑容更加甜美。

    “颜颜，这位是……”三位豪门继承人中的白泽，好奇发问。

    “神兽、老陈、老陆，我来介绍一下。”

    庄颜与三位继承人是真正的朋友，平时都不喊姓名，称呼十分亲昵。

    尤其是白泽，因为与古代传说中的神兽同名，庄颜一向都喊他神兽。

    “薇薇是我的同事，也是YZ公司艺人，她出身S城云家！”庄颜很认真的说道。

    三位继承人尴尬的点了点头。

    S城云家？

    本地豪门有这么一户人家吗？

    作为站在豪门金字塔顶端的三位继承人，对金字塔中下层的情况……额……不是那么清楚。

    但他们都很给庄颜面子，都纷纷友善的与云薇薇打招呼。

    庄颜更是迫不及待，立刻要把聊天的话题引向自己的偶像云汐！

    “那个……薇薇，你是S城本地人对吧？家里都有哪些人啊？”庄颜故作不知的问道。

    云薇薇乖巧的答道：“就爸爸、妈妈和我咯。”

    问到家人，她习惯性的把云汐排除在外。

    庄颜一愣，想起自己偶像在云家好像是养女身份。

    怎么？

    养女不配做家人吗？        

