    第2356章 派人去抓你   

    雨滴摇头，“没有啊，我在这里谁都不认识。

    咱家在这里也没亲戚，阿卡哥也不在肯尼亚。”

    

    林轻轻：“非洲太危险了，平时你哥你爸都不让你们过去旅游，就你犟。

    你赶紧回来。”

    

    “回不去了。”

    

    谢闵慎：“我现在就派人过去把你接回来。”

    

    雨滴：“那爸爸你多派几个人吧，顺便来保护我。”

    

    谢闵慎现在被女儿们气的没脾气，“雨滴你赶紧给我回来。”

    

    “不回，我来都来了，今天已经熟悉过四周，明天就可以治病了。

    爸，你说中医对非洲这边的疟疾有没有效果？”

    

    谢闵慎：“我管不了你了是不是？”

    

    “爸爸，我如果回去，就要去找君栝舅舅了。

    你选择吧。”

    

    谢闵慎：“回来！”

    

    林轻轻拽了丈夫的胳膊，“现在不是冲动的时候。”

    

    雨滴意外了一下，父亲竟然愿意让她回去找程君栝。

    

    “爸爸，我真的不想回去，你看，我带手环了。”

    雨滴举起自己的手腕，她又说：“我妈妈都能做好事，我为什么就不能，我不回去。”

    

    不一会儿有人喊雨滴过去，雨滴和父亲快速的挂了电话，“爸爸，我真不回去，你派人来抓我，我也不回去。”

    

    挂了电话，她起身朝着喊她的人走过去。

    

    看着手机上的黑屏，林轻轻不知道丈夫这么激动是做什么，谢闵慎说：“你知道程君栝在那里了吗？”

    

    林轻轻摇头，这些事情，丈夫鲜少对她提及，她也不清楚。

    

    谢闵慎激动的说：“索马里维和，你知道雨滴去的地方吗？”

    

    林轻轻震惊，程君栝竟然去维和了。

    

    可是，她又回想，刚才女儿告诉她的话，“我知道不是索马里，怎么了闵慎，你为什么突然这么激动？”

    

    谢闵慎的脑海中自动生成非洲的地图，他说：“我在非洲维和过，我清楚地记得非洲的所有国家分部，雨滴去的肯尼亚，和索马里是一个邻国！”

    

    林轻轻：“邻国！”

    

    谢闵慎现在就怕他闺女跑去邻国。

    

    程君栝为了斩断这一切，都出国维和了，如果他闺女再追出去……   

    谢闵慎整天的心都操不完。

    

    林轻轻说：“刚才我看了雨滴的说话反应，她好像不知道君栝在非洲。”

    

    “我们所有人都在瞒着她。”

    谢闵慎又说。

    

    既然是这样，林轻轻也想喊女儿回国了。

    

    “君栝什么时候出国的？”

    

    “这不是重点，重点是她们两个要是遇到，我真是……”谢闵慎气到无语。

    

    林轻轻：“邻国，应该不会那么巧的碰上。

    都不是一个国家，一个肯尼亚还不够雨滴去做义工的。

    她怎么会去索马里。”

    

    谢闵慎：“但愿吧。”

    

    不知道为何，当时程君栝和雨滴都在国内的时候，他反而没有这么担心。

    可是如今，两个人在都不在一个国家，但是！他也没来由的担忧。

    你说那么多国家，她为啥就去了索马里的邻国呢？

    

    中非不能去？

    刚果不能去？

    安哥拉不能去？

    为什么那么多的国家，她偏偏去了肯尼亚那个不是很大的国家。

    

    林轻轻听了丈夫说后，她也拿出地图，在手机上寻找。

    

    肯尼亚。

    

    雨滴领了一些口罩，她和一群老医护在了解非洲病死率最高的疾病。

    

    讲完后，天已经黑透了，一行人结伴前往宿舍。

    

    雨滴看着寂静的异国土地，她心中异样万千。

    

    回到宿舍，雨滴洗漱过，一楼的男生去锁了大门，她第一次独自在异国的宿舍里，辗转难眠。

    

    翌日，早上她是热醒的。

    

    外边太阳刚升起来，她就浑身黏的湿热，难受的起身。

    

    睡衣的后背都因为汗水颜色都变得深了。

    

    她用了二十分钟快速的洗漱，换好衣服，就去了昨天分配的岗位报道了。

    

    焦姐是护士长，这次来的女生比较少，雨滴刚好是一个西医的学徒，所以让临时也帮焦姐当一个小护士。

    

    焦姐问雨滴：“你一个出了名的小神医，当小护士，委屈吗？”

    

    雨滴笑了笑：“医生和护士的责任是一样的，只不过是叫法不同。”

    

    焦姐也笑了笑，“你爸妈有你这样的女儿，简直要幸福死了。”

    

    雨滴想到自己的父母，每次不是被她气就是被妹妹气。

    “应该，不会。

    我爸爸应该要被我和妹妹气的老的快了。”

    

    在医院了不到十分钟，便听到有病人去了。

    

    ……   

    北国，谢闵慎每天和女儿打电话，准确掌握女儿的行踪信息。

    

    得知她每天都在参与救助工作，谢闵慎倒数着时间过日子。

    “你几号回来，爸去机场接你。”

    

    

