    第450章我要离婚！

    说到这里的时候，萧常坤忽然情绪激动起来。

    他紧盯着韩美晴的眼睛，动情的说：“美晴，我真的不是在跟你开玩笑，我说的每一个字都是发自肺腑，你走后的这二十几年，我一刻都没有开心过，我们都已经这么大岁数了，为什么不能抛开那些顾忌，轰轰烈烈的追求一次真正的爱情呢？”

    韩美晴幽幽叹道：“常坤，你说的这些我都有想过，而且说实话，我内心中也有幻想。只是现在的情况确实不像以前，我这辈子最痛恨的就是第三者，所以我不希望自己也变成第三者，所以这件事情我们不要这么着急。你给我一点时间，我也给你一点时间。”

    萧常坤急忙追问：“是不是我跟马岚离婚了之后，你就愿意跟我在一起？”

    韩美晴那双美丽又带着些许细细皱纹的大眼睛，一眨不眨的看着萧常坤，认真道：“常坤，我承认我回国的一个很大的动机，就是希望再见到你，也希望能够和你再续前缘。”

    说到这里，她话锋一转又道：“但是，我们都不是18甚至20岁的小年轻了，我们现在做事情要经过深思熟虑，是否愿意跟你在一起的这个问题，我现在没有办法回答你，等你真正单身之后，我们两个人也试着相处一段时间之后，我再郑重的回答你这个问题。”

    萧常坤毫不犹豫的脱口道：“我愿意，我一万个愿意，一百万个愿意。”

    韩美晴认真道：“常坤，我也希望你认真且郑重的考虑一下马岚，但你们两人的婚姻。考虑一下你们两人之间是否还有爱情，如果你们还有爱情，那我会像以前一样祝福你们；如果你们没有爱情，那你一定要趁早跟她说清楚，你的性格我还是很了解的，如果当断不断，必然总受其乱。”

    现在的韩美晴，已经是一个彻头彻尾的人生赢家了，但是她这辈子唯一没有赢得的便是真正的爱情。

    所以，她对萧常坤是有执念的。

    每一个人心里，应该都有一个执念的对象，如果这个执念的对象和他在一起了的话，那么他的生活就是幸福的，人生也是美满的；但如果这个执念的对象和他没有在一起，他一定会抱憾终身。

    所以韩美晴这次回国，可以说不为别的，就为了在人生夕阳红的这一段时间里，能够重新找回念念不忘的爱情。

    萧常坤此时迫不及待的表态说道：“美晴，只要你不嫌弃我，愿意跟我在一起，我一定会跟马岚离婚的！”

    韩美晴轻叹一声，说：“无论当年你和她是有心还是无意，再或者是你被人利用，归根结底都是你背叛了我们的感情，如果你真的有心愿意弥补，那我当然也愿意给你一个机会。”

    回想当年，萧常坤忽然站起身来，再次一把将韩美晴正面抱在怀里。

    一边将她抱紧，一边说道：“美晴，当年的事情我后悔了20多年，这一次无论如何我都不会再让自己后悔，你一定要等着我！”

    韩美晴点点头，轻声道：“行！我等你！但是你不能再这么抱着我了，我们现在怎么做是不对的！”

    萧常坤倔强的说：“管什么对错，我现在只想抱着你！”

    韩美晴内心挣扎不已，她我想说被他抱在怀里的感觉，但她这辈子活的就是一个体面，无法接受自己和一个已婚男性如此亲密。

    于是她便有些慌乱的说：“哎呀，你先把我放开，我们这样不好，而且我还要做饭呢......”

    萧常坤说：“我心里有你，你心里也有我，这有什么不好的！”

    说完，萧常坤竟然鼓起勇气，低下头便要去亲吻韩美晴。

    韩美晴急忙躲开他，非常严肃的说：“这半天都跟你白说了吗？”

    正说着，一股烧糊的味道在厨房里蔓延开来。

    韩美晴惊呼一声：“哎呀，我的龙井虾仁！”

    说罢，急忙将萧常坤一把推开，红着脸跑到灶台旁边，往锅里一看顿时悲呼一声：“完了完了，虾仁全糊锅了！”

    萧常坤赶紧在一旁提醒道：“快关火呀，不然一会烧黑了。”

    韩美晴这才急忙将灶台燃气关掉，这已经在锅里烧焦了的虾仁，无奈的说道：“都怪你，本来这是我最拿手的一道菜，现在全完了......”

    萧常坤也是满脸的不好意思与愧疚，说：“要不我再出去重新给你买一包虾仁回来？”

    这时候，外面喝茶的叶辰和保罗，都闻到了厨房里蔓延出来的糊味，叶辰下意识的说了一句：“是不是糊锅了？”

    保罗皱了皱眉头，说：“我妈做饭可是很专业的，糊锅这种事情应该不会发生在她身上吧......”

    叶辰站起身来说：“保罗你先坐会儿，我进去看一看，别出什么意外了。”

    保罗赶紧说：“我也去吧。”

    说完正要起身，叶辰一伸手，又给他按了回去，笑道：“你就坐着喝茶，我去看就可以了。”

    此时叶辰心里想的是，万一你妈和我老丈人此时正在厨房干柴烈火，两人衣衫不整忘了锅里的东西，你这样冲进去多尴尬？

    我就不一样了，我跟你妈和我老丈人都没有血缘关系，我进去也就是看看戏而已。

    保罗并不知道，叶辰此时的内心竟然全是看好戏的想法，见叶辰已经迈步往厨房走去，自己便也没有再坚持。

    叶辰来到厨房、打开厨房门，探头进去。

    见厨房里的两人正在着急忙慌的收拾已经烧糊了锅，看起来衣衫也很整齐，并没有什么不对劲的地方，叶辰心里不免有些失望。

    本来想过来吃个瓜，结果竟然连个西瓜皮都没得吃。

    不过看自己老丈人和他初恋情人的脸色，似乎都有些红红的，感觉好像两人刚才应该有过一些比较亲密的接触。

    于是叶辰故意装作惊讶的问道：“爸、韩阿姨，不知道什么东西烧糊了，你们两个人没事吧？”

    萧常坤急忙慌乱不已的说：“嗯，没啥事儿，没啥事儿，就是一不小心，锅烧糊了，我跟你韩阿姨正在处理，你不用担心。”

    叶辰心说，两个人看一口锅还能看糊，你们俩刚才肯定没干什么好事。

    萧常坤这个时候心虚的说：“那个叶辰啊，你还是出去陪保罗喝茶吧，这里有我和你韩阿姨就足够了......”

