    数日后，四圣宫圣地。

    岳书啸，岳正阳等人围在那樽巨大的圣鼎四周。

    圣鼎散发着朦胧的紫色霞光，四面的神兽浮雕像是活过来了一般，好似在缓缓游动。

    鼎内，鲜红的液体像是鲜血一般不断在沸腾。

    吴白昏迷不醒的盘坐在鼎内，就像是温水煮青蛙，整个人像是快被煮熟了，肌肤一片通红，有些吓人。

    “宫主，这样行吗？已经四天了，吴白的情况并没有看到好转。”

    岳正阳满脸担忧的问道。

    岳书啸满脸肉痛的将两株霞光弥漫的极品大药投进鼎内，然后开口道：“我也不清楚，是生是死，就看吴白自己的造化了。”

    “宫主确定这法子有用？”

    “不知道，死马当活马医吧。”

    岳正阳嘴角微微抽搐了几下。

    岳书啸沉声道：“吴白这次伤的太重了，涉及心脉，一般的办法肯定无效。重病就得下猛药。”

    岳正阳好奇道：“宫主这法子从何而来？以前不曾见你用过。”

    岳书啸脸色微微变了变，神色变的虔诚，“我若说是我四圣宫的先贤显灵，你信不信？”

    岳正阳：“……”

    宫主，你看我像傻子吗？岳正阳心里吐槽。

    岳书啸摇头道：“我就知道你不信。”

    “你把吴白带回来的时候，我也束手无策。但是，脑海中突然间响起一道声音，这法子就是那道声音告诉我的。”

    岳正阳撇嘴，压根不信。

    岳书啸道：“我就知道你不信。你可还记得这鼎内的药汤是如何变成血红色的？”

    岳正阳想了想，“我记得是宫主你往里面加了一滴什么血？药汤才变成这样的。”

    “那滴血是什么我也不清楚，是那道声音让我这么做的，那滴血也是突然间出现在我身上的。”

    岳正阳目瞪口呆。

    岳书啸一脸认真的说道：“我说的都是真的，这件事太过奇幻了，我知道说出来也没人信，但事实就是如此。”

    “我琢磨了许久，定然是我四圣宫的先贤显灵了。”

    岳正阳半信半疑，抬头看向远处那几尊巨大的神像。

    “看来我四圣宫的先贤神威未散，一直在护佑着四圣宫。”

    岳书啸坚持认为是四圣宫的先贤显灵。

    岳正阳却是不信，“宫主，说句大不敬的话，这神像存在了多久？到底是谁？我们一无所知。”

    “人死如灯灭，哪有什么神魂护佑？”

    岳书啸认真道：“或许我四圣宫的先贤并未死，而是羽化飞升成仙了。看到我们先贤的宠物了没？一头麒麟神兽，可知我们先贤有多强大。”

    “你说，这么强大的人会死吗？或许只是换了一种形态存活着，就是所谓的神或者仙。”

    岳正阳正要开口，却突然间看到戏剧性的一幕。

    只见岳书啸哇哇叫着，突然间飞起好几米高，然后头下脚上的冲了下来，砰地一声，地面崩裂，岳书啸的脑袋插进了地里。

    “宫主。”

    岳正阳吓了一跳，急忙冲过去跟拔萝卜似的把岳书啸从地里拔出来。

    岳书啸胡乱的抹着脸上的泥土，张大嘴拼命的呼吸着新鲜空气，他差点被憋死。

    岳正阳好奇道：“宫主，你这练的是什么功啊？”

    岳书啸老脸煞白，噗通跪了下来，双手合十，朝着四周跪拜，嘴里念念有词：“我四圣宫的诸位前辈海涵，晚辈有错……”

    岳正阳四下看了看，风景如画，哪有什么先贤？

    “宫主，你这是？”

    岳书啸老脸惊悚，“我刚才突然间被一股力量禁锢，根本无法反抗。”

    岳正阳盯着他看了半天，突然间笑了起来：“宫主为了让我相信四圣宫的先贤神魂还在，真的是太拼了。”

    “好吧，我相信还不成吗？咱们都一把年纪了，别自残。”

    岳书啸：“……”

    “我刚才真的被一股神秘力量禁锢了。”

    岳正阳点头，“嗯，我看到了，还表演了一出倒栽葱。”

    “我说的都是真的。”

    岳正阳一脸认真的说道：“我相信。”

    “你根本就不信。”

    “你是宫主，我怎么会不相信你。”

    岳书啸满脸郁闷，心里惶恐不安，拿出两株大药投进鼎内，然后道：“我们先出去，明天再来看吴白。”

    岳正阳临走前看了一眼昏迷不醒的吴白，微微叹口气，跟着岳书啸离开了。

    两人离开后不久，突然间一团白雾出现在鼎旁，白雾逐渐实质化，竟然变成一个人。

    只有外形像人，周身弥漫着白雾，根本看不清五官。

    随即，竟然缓缓的悬浮起来，跟鬼似的，就那样飘在圣鼎的上方，低头俯瞰着鼎内的吴白。

    过了一会，只闻一声轻叹！

    下一秒，人影如云雾般消散，却留下一滴喷薄着赤霞的血滴，缓缓滴进鼎内。

    那滴鲜血滴进药汤内，水面顿时泛起巨大的血泡，血泡爆开，里面竟然是燃烧的赤炎。

    这些赤炎是丝状，如一缕缕稀薄的空气，顺着吴白的毛孔钻了进去。

    昏迷中的吴白，无意识的发出一声痛苦的闷哼，整个人就像是煮熟的大虾，肌肤通红如血。

    ……

    ……

    “老五，你得立刻回晋江市。”

    离开圣地的岳书啸和岳正阳边走边聊。

    岳正阳道：“为什么？”

    “吴白重伤，跟暗魔殿的合作暂时搁浅，我担心暗魔殿恼羞成怒，会对吴白的家人动手。”

    岳正阳道：“雷震等人都在晋江市，应该不会有问题。”

    岳书啸摇头，“吴白的修为不在你们之下，如今却伤的这么重，能伤他的人，最起码都是暗魔殿核心长老之一。”

    “你也去晋江市，多一个人，吴白的家人就多一分安全。”

    岳正阳思索了一下，微微颔首：“行，我明天就启程。”

    ……晋江市，吴白家。

    唐宝儿拿着手机咆哮：“牧九州，你到底帮不帮一句话？”

    “不是不帮，是没法帮。”

    电话那端，声音冷清。

    过了一会，再次开口道：“叫师傅。”

    “你不帮我，我就永远不叫你师父。我要跟你解除师徒关系。”

    “好，那以后各自珍重，出门不准再说你是我剑尊的徒弟。”

    “牧九州，你要不要这么绝情？”

