 周青山并不是傻子，他自然听得出来秦逸尘话语中的威胁之色，再怎么说，他好歹也是一方势力的首领，一个天境中期的至强者，而如今，区区一个不过地境巅峰的小子，居然如此态度和他说话？

    “小子，你敢威胁我？”

    周青山冷哼一声，面色显得有些不好看，在其眸中也有着一抹寒芒闪烁。不

    过，对于周青山这般态度，秦逸尘不仅没有半点收敛，而是嗤笑道：“看来青山阁主也并不是听不懂人话嘛。”

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”

    见到秦逸尘如此模样，周青山的面色不由彻底的阴沉了下来，此时，他似乎已经忘了，刚才是谁给他丹药治疗好自己体内的伤势和隐疾的。“

    周青山，你又可知道你在和谁说话？！”

    而见到周青山居然敢在自己面前威胁秦逸尘，血池天再也忍耐不住，随着一道冷哼之声的响起，天境后期至强者的可怕威压自其身躯中席卷而出，宛如一座巨山一般压在周青山身上。

    在这股可怕的压力之下，周青山的面色也是猛然一沉，他终于确定，眼前这个小辈不简单，不然的话，血池天怎么可能因为区区一个地境巅峰的小子，突然动怒对他出手？

    虽然早已将生死看淡，但是，在这股威压之下，周青山头上还是不由的有着冷汗渗透而出。

    “呵呵，青山阁主，现在你可觉得我们有没有能耐威胁你？”

    而在此时，秦逸尘脚下一动，直接走到周青山身前，淡笑道。面

    对秦逸尘的挑衅，周青山面色一片阴沉，不过，在这个时候他却也不敢再摆出自己那副架子，毕竟，若是激怒了血池天，他肯定没有什么好果子吃，甚至，说不好这些家伙还会迁怒与他身后的青山阁。“

    呵呵，看来我们可以好好的谈一谈了。”

    见到周青山态度的变化，秦逸尘淡笑一声，道：“青山阁主，不知你有没有想过与谷主一样，突破到天境后期？”“

    嗯？”

    听到这话，周青山眼瞳一缩，在他眸中有着一抹精光迸射而出。天

    境后期，在流域中绝对算得上一方土霸主的存在了，如果他具备这等实力，也不至于畏首畏尾的局限于此了！

    其实，周青山也认识一位天境后期的至强者，不过，他们之间并没有太深的关系，而且，他也没有资源去请动一尊天境后期的至强者，所以，在面对血池天的到来时，他只能独自一人来承受。“

    呵呵，谁不想突破到天境后期……”

    周青山的目光对着血池天的方向看了一眼，良久，他方才轻叹一声，有些不甘的说道。其

    实，他与突破之前的血池天一样，已经具备了冲击天境后期的底蕴，但是，没有任何资源的支撑，他根本不敢冒然去尝试，毕竟，若是突破失败，他将会受到重创，甚至因此一蹶不振。

    身为青山阁的首领，周青山不敢如此冒险。“

    若是你答应我们，在事成之后，我会给你同样的资源，让你去尝试突破。”

    望着一脸不甘的周青山，秦逸尘嘴角勾起一抹淡淡的弧度，他轻笑一声，道。“

    什么？！”听

    到这话，周青山眼瞳一缩，在他眼中有着一抹震惊之色涌现，他的目光紧紧的盯着秦逸尘，似乎是在思索后者话语中的真实性一般。

    “你若是不相信，我也没有办法。”

    而见到他有些怀疑的目光，秦逸尘只是摇了摇头，有些无奈的说道，而他丝毫没有要做什么解释的意思。

    见状，周青山眸中的惊疑之色不由变得更为浓郁了几分。其

    实，对于血池天突破到天境后期，他心中也疑惑不已，在之前的大战中，虽然他不敌被血池天重创，但是，周青山也明白，为了击败自己，施展了秘术的血池天，状态肯定好不到哪去。

    然而，在短短两月的时间后，他的伤势根本还没痊愈，血池天却已经成功突破到了天境后期！

    周青山可不会相信，血池天是因为与自己的一战而感受到突破的契机，他若是没有贵人相助，是绝不可能在如此之短的时间内将伤势治疗好，并且成功突破！

    眼下，周青山终于是看了出来，这个贵人，似乎就是自己眼前，原本他还有些看不起的小辈！

    见到周青山面色的变化，秦逸尘一直没有开口打扰，足足片刻之后，他方才缓缓问道：“青山阁主，你觉得如何？”

    “只要你没有骗我，我自然同意。”

    听到他的问话，周青山深吸一口气，缓缓说道。“

    嗡……”

    随着周青山声音的响起，原本笼罩在他身上的那股可怕压力，终于逐渐消散。

    “呼呼……”在

    这个时候，周青山不由喘了几口粗气，不过，他根本没有去注意血池天，其目光一直盯在秦逸尘身上。“

    青山阁主放心，事成之后，我自毁兑现我的承诺。”对

    于他的注视，秦逸尘只是淡笑一声，道。

    “这家伙，简直就是个老狐狸啊……”而

    见到经过他三言两语，竟然直接答应下来的周青山，幽玄眼中闪过一抹诧异之色，暗暗低喃道。想

    要说服周青山这种老油条，可不是什么简单的事情，从他刚才猖狂的将主意打到化血谷头上来，便不难看出这点。不

    过，秦逸尘打一巴掌给一颗糖的手段，可谓是用得炉火纯青，即便像周青山这等存在，也只能在他的威逼利诱之下，乖乖就范。见

    到周青山答应，血池天心中也松了一口气。

    如果周青山执意拒绝的话，他恐怕也没有办法将其说服，而若是没有前者的支撑，他恐怕也难以登上三十六煞之位。

    不过，所幸随着秦逸尘的开口，周青山也直接选择放弃了对化血谷的念头，并且一口答应下来。

    有周青山这样一尊天境中期的至强者在，只要血池天能够击败三十六煞之一，他便有希望登上三十六煞的位置！ 