
　　“那就好……”

　　鱼禾点点头，笑道：“你们既然找上门了，我们又是旧相识，你们有难，我岂有不帮之理。我治下可不仅仅只有荆州四郡，还有一整个交州和半个益州。

　　这些地方你们随便挑，我会吩咐下面的官员给你们配发宅院和耕地。”

　　曹真和申屠义听到这话，是又喜又惊。

　　喜的是，鱼禾远比他们想象的要厉害，鱼禾也远比他们想象的更念及旧情，更大方。

　　惊的是，鱼禾远比他们想象的要厉害。

　　他们清楚的记得，数载之前，鱼禾还只是一个需要借助别人的力量跟他们合作的少年。

　　如今他们落难，鱼禾却成了一方霸主。

　　而且还是帝下第一霸主。

　　如今天下诸多势力，新帝王莽地盘和人口最多，其次就是鱼禾。

　　说鱼禾是帝下第一霸主，刚刚合适。

　　短短数载，一个青葱少年，凭借着自己的能耐，变成了一方霸主。

　　这简直让人难以置信！

　　“多……多谢大王！”

　　“多谢大王！”

　　曹真和申屠义惊喜之余，急忙道谢。

　　鱼禾笑道：“不必客气，说说吧。你们想去何处。”

　　“这……”

　　曹真和申屠义陷入到了为难的境地。

　　鱼禾给他们提供的选择太多，他们一时半刻有点不知道该怎么选。

　　二人思量了良久，申屠义还在思量，曹真却似乎已经思量出了头绪，他率先开口，“大王让我们去哪儿，我们就去哪儿。

　　我相信大王不会亏带我们。”

　　申屠义一愣，看向了曹真，见曹真一脸认真的盯着鱼禾，立马明白了曹真的心思。

　　鱼禾让他们选，那是客气，但他们不能真不客气。

　　当即，申屠义也正色道：“我们听大王的……”

　　鱼禾哭笑不得的道：“我没你们想的那么复杂。”

　　曹真和申屠义起身，齐齐向鱼禾施礼，一脸庄重的样子。

　　他们没有说话，但他们的心思鱼禾明白了。

　　这是将选择权交给了鱼禾。

　　鱼禾感叹道：“罢了罢了，你们就去南海郡吧。”

　　曹真、申屠义浑身一僵，脸色微微一变。

　　南海郡那可不是什么好地方，据说有飓风、大水、人迹罕至、千里无人烟，根本不适合生存。

　　但鱼禾既然已经开口了，他们就没办法拒绝。

　　曹真、申屠义硬着头皮齐齐道谢。

　　鱼禾看出了他们的心思，忍不住提点道：“南海郡可不像是北方传言中那么贫瘠。你们若是能在南海郡站稳脚跟，就生意一道上，强爷胜祖也不在话下。”

　　曹真、申屠义脸上挤出了一丝笑意，嘴里一个劲的说着‘我们明白，我们明白’。

　　但他们显然不明白。

　　阴丽华有点看不下去了，忍不住出声道：“别的我不方便多说，我就跟你们说说海运吧。主公吩咐人在沿海的地方建立造船厂，并且成立了两支船队，目前两支船队已经能沿海而上，通行于徐州、青州、幽州等地了。

　　交州的一些独有的货物，已经逐渐开始出现在三州的集市上了。

　　用海船运送货物，速度确实不高，但成本极低，且无人滋扰。

　　你们家里都有各种生意，你们也精通做生意，你们应该明白这里面的含义。”

　　曹真和申屠义双眼微微一亮，曹真急忙道：“你是说，大王在海上开辟了一条通商的道路？”

　　阴丽华点着头道：“不仅如此，大王还拿出了煮盐的法子，教人用海水煮盐。第三批海盐，前些日子刚从日南郡运往幽州。

　　目前交州有两处煮盐的地方，一处在日南、一处就在南海郡。”

　　“用海水煮的盐？那不就是徐州和青州豪强们掌控的卤盐吗？”

　　曹真和申屠义的双眼彻底亮了，申屠义忍不住大叫。

　　阴丽华笑着点点头，“现在你们明白主公的苦心了吧？”

　　曹真和申屠义猛点头。

　　自从桑弘羊提出盐铁官营以后，盐铁的买卖就彻底被朝廷掌控。

　　天下的百姓也逐渐的习惯了这一点。

　　这里面到底有多大的利润，曹真和申屠义也清楚。

　　鱼禾如今让他们去住在盐场所在的位置，那就等于是让他们住在金山边上。

　　鱼禾如此大方，反而弄的曹真和申屠义有些不好意思。

　　他们刚才就差点错怪鱼禾了。

　　曹真拉着申屠义赶忙向鱼禾赔罪。

　　“我等误会了大王，还请大王勿怪！”

　　鱼禾笑着道：“没关系。你们也别觉得南海郡有盐场，你们就有利可图，盐铁可是官营。”

　　曹真忙道：“我知道，我知道……”

　　盐铁官营那是共识，但住在盐场边上的人能穷？

　　盐场里稍微流出来一丁点东西，就足够让他们赚的盆满钵满。

　　况且，阴丽华说，鱼禾建立了两支船队，两处盐场。

　　那么很有可能两处都是相对应的。

　　也就是说，两支船队，一支在日南郡，一支在南海郡。

　　有能在海上通行的船队，能通向到徐、青、幽三州，那他们也可以借着船队做其他生意。

　　西南的一些货物运送到北方、运送到东南，那可都是暴利。

　　“我看两位神情疲惫，怕是近些日子为了赶路没有好好歇息。如今到了我的地头，我也许诺了两位安身立命的地方，两位可以下去好好歇息了。”

　　鱼禾笑着说。

　　鱼禾这话有逐客的意思，曹真和申屠义如今寄人篱下，自然不敢忤逆鱼禾的心思。

　　“对对对，确实没好好歇息。”

　　“巴山，跟两位回去，让南平亭县令安排两位的起居。”

　　“……”

　　巴山应允了一声，领着激动不已的曹真和申屠义出了正堂。

　　阴丽华看向鱼禾道：“你对他们是不是太大方了？”

　　鱼禾笑问道：“大方吗？何以见得？”

　　阴丽华急忙道：“那可是盐场所在的地方，你就这么轻而易举的给他们了？”

　　鱼禾好笑的道：“邓让将南海郡折腾的不轻，如今南海郡人烟稀少，用千里无人烟形容也不为过。

　　王堂虽然借助杨音之手，在南海郡建立了盐场，可南海郡没多少人，根本就产不出多少盐。

　　王堂调集了一些人过去，依然没有太大的建树。

　　王堂明显不会管理生意，也不会做生意。

　　让曹真和申屠义两个懂生意的人去帮帮忙，刚刚好。”

　　王堂连一桩垄断的生意也做不起来，也是个人才啊。

　　若不是王堂在吏治方面有些能耐，鱼禾都想让杨音接替他交州牧的位置。

　　阴丽华撇着嘴道：“你想借鸡生蛋，就不怕倒是鸡占着地，不挪窝？”

　　鱼禾失笑道：“由得了他们？再者说，我又不会将盐当成一个牟利的生意去做。把盐当成生意做，从百姓身上牟利，跟剥削百姓没区别。

　　等到日南和南海两郡的盐场稳定以后，我还会在合浦、九真开设盐场。

　　以后若是能兵进扬州、徐州等地，我也会分别开设盐场。”

　　阴丽华一愣，急忙道：“你这是要打压盐价？”

　　鱼禾摇摇头道：“不算是打压盐价，只是不喜欢看到盐这种易得的东西，成为了剥削百姓的东西。”

　　海水既然能煮盐、晒盐，那盐就不该卖到高价。

　　可就是这么一个不该卖到高价的东西，在历朝历代的价格却居高不下。

　　甚至还诞生出了盐引、盐税、盐帮等一众能抬高盐价的东西和人。

　　百姓们被逼得吃毒盐、吃醋布。

　　有人或许会说，那是因为古代生产力太低，所以无法产出太多食盐。

　　可事实真是如此？

　　那东西能煮能晒，煮的法子汉代都出现了，只要出一些人力，就能大规模煮盐。

　　盐的价格就算压的再低，那也能付得起人工费和运费。

　　所以古代缺盐，跟生产力太低没有任何关系。

　　存粹是盐是人们的生活必需品，掌控它，就能谋取暴利。

　　所以所有跟它沾边的人，都在想尽办法去掌控它，借着它牟利。

　　掌控盐田的地主们在疯狂的压榨盐工，出售食盐的盐商们在疯狂抬高盐的价格。

　　朝廷管控，以盐引打压盐价，却无形中又将盐价格抬高了一茬。

　　最后的结果就是盐价居高不下，朝廷借着盐引赚的盆满钵满，盐商亦是如此。

　　所以导致古代缺盐的，从来都不是什么生产力底下，也不是制盐技术缺乏。

　　而是人心的贪婪。

　　阴丽华感慨道：“想把盐价压下来，可不容易。你会触动很多人的利益……”

　　鱼禾笑问，“那又如何？他们的脑袋硬，还是我的刀硬？”

　　阴丽华翻了个白眼道：“王莽也是这般想的，所以他的江山快没了。”

　　“那是他的刀不够硬！”

　　鱼禾认真的道。

　　阴丽华撇撇嘴，“胡搅蛮缠！”

　　鱼禾笑了笑，没再说话。

　　他的话也不算胡搅蛮缠，就是有点跟阴丽华硬怼的意思。

　　王莽的刀确实不够硬，甚至有点胡来。

　　所以才导致了江山败亡的结局。

　　“说话呢？”

　　“大兄！”

　　就在此处，鱼娘领着鱼小妹闯进了正堂。

　　鱼娘端着一些酒菜，入了正堂，瞧着鱼禾和阴丽华在说话，就笑眯眯的问。

　　鱼小妹则不管不顾，像是炮弹一样冲向鱼禾，一头扎进鱼禾怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0433章 人心的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 