    “孟老头，你在这儿做什么？”突兀的声音忽然从背后响起，孟长卿扭头一看，见叶有道正盯着自己，他老脸一红，顿时无比尴尬。

    饭桌旁边的人都朝突然闯进来的叶有道看了过来，只有莫妙水觉得眼前这小子有点眼熟，很快他就记起来了，上次在文老的病房里，被这小子“打过一次脸。”

    但是其它的牛先生等人并不认识叶有道。

    “叶神医，我没办法了，八医院还有百来号病人，不能拆，拆了八医院就等于拆散了一百多个家啊！”孟长卿面带悲痛，声音颤抖着朝叶有道解释了一句。

    叶有道立即抬眼朝牛先生和莫妙水等人看了一眼，看着桌上的海鲜鱼翅，甚至还看到了猴脑，这群玩意儿真会吃啊！

    “你是谁？不知道闯入别人的饭局很不礼貌吗？”牛先生顶着一副圆脸，朝叶有道不屑瞥了一眼。

    叶有道没理会牛先生，而是朝孟长卿淡淡说道：“你先起来，一把年纪了，不嫌丢人吗？”

    后者叹息一声站了起来，神情黯然。

    孟长卿今早接到通知，说是半个月之后某开发公司将会对八医院进行拆迁，要求在半个月之内将里面的病人全部转移出去。

    这个消息顿时差点让孟长卿昏倒过去，他担心的不是那栋楼，而是里面的病人。他立马给相关部门打电话求拖延时间，但都是推诿敷衍。

    没有办法，孟长卿只好找到了主管这件事的牛先生，从外面到进酒店，他一路苦苦哀求，但牛先生就是一句话，上面定了的事，没法改变。

    孟长卿实在是没有办法了，他才代表那一百多位病人给牛先生下跪请愿，但，人家压根就没把他当回事。

    “为什么拆掉你的八医院？”叶有道直接半眯着眼朝孟长卿问道。

    这时旁边的牛先生冷哼一声说道：“医院老旧，设备老化，最重要的是经营不善，连年亏损，这样的破医院不拆了，还留着有什么用？”

    “破医院？就这么一家破医院每年给多少家里贫穷的病人解决了问题你知道吗？八医院不能拆！”叶有道掷地有声朝牛先生喝道。

    闻言，端起酒杯的牛先生又将酒杯放下，一脸嘲讽的看向叶有道：“你这小娃娃，还真有意思？你算个什么东西？竟然在我面前指手画脚，你说不拆就不能拆？老子告诉你，八医院拆定了。”

    牛先生的嚣张，让叶有道脸上渐渐勾起了笑容。

    “我现在问你，我能让八医院扭亏为盈，最多十天，我做到了，就不拆？行不行？”叶有道笑眯眯的看着牛先生，还是说出了心里一个折中的办法，这样大家都好下台阶。

    但是显然，叶有道高估了自己在场的地位。

    牛先生忽然朝站在旁边的一个美女服务员说道：“来人啊，去给我把保安叫来，把这个疯子轰出去！”

    见状，叶有道叹息了一声：“给你脸不要脸，那就不能怪我了。”

    说着，叶有道提步朝牛先生走了过去，在众人疑惑的眼神中，叶有道直接抬手啪的一耳光甩在了牛先生的脸上。

    嘶！

    那是旁边两个年轻美女倒吸凉气的声音，这个小子竟然敢打牛先生？

    莫妙水瞪大了眼睛没反应过来，孟长卿也是一脸惊愕，旋即上前拉着叶有道：“叶神医，使不得啊，快，快停……”

    “王八蛋，你这小杂种是那儿冒出来的，竟然敢打老子？”牛先生一只手捂着脸，脸上已经是怒火腾烧，站起抬手指着叶有道怒吼起来。

    叶有道甩开孟长卿，一伸手就揪住了牛先生的衣领，冷冷的盯着他说道：“吃的是山珍海味，陪的是年轻美女，还有脸在我面前大吼大叫？敢拆了八医院，我今天就先把你拆了。”

    说着抬手又是一记耳光甩了过去。

    啪，啪，啪……

    叶有道一只手抓着牛先生推着他不断往后退，另一只手扬起一边朝他脸上和头上甩去，将牛先生摁倒墙上的时候，已经打了四五下。

    此时牛先生一张脸已经肿成了猪头，鼻子里和嘴巴里尽是鲜血，哪还有刚才盛气凌人的模样。

    “你，你敢打我，老子……”

    啪！

    “王八蛋，老子要杀了……”

    啪！

    “大哥，我错了大哥，我求求你别打了，我耳朵都听不见了，我聋了啊大哥。”牛先生被打的听力消失，眼冒金星之后，终于发现自己所有的威胁对这个人来说都是浮云。

    他觉得如果自己再不求饶，可能就会被这个家伙活生生打死，这特么的是哪里冒出来的神经病？

    饭桌旁的莫妙水和马老师看到牛先生被叶有道按在墙上打，两人也急忙起身去拉架，另一个中年男子则是吓的双手不停的哆嗦，拨出了三个数字，幺幺零。

    孟长卿瞪大了眼睛，他知道叶有道很猛，但是没想到这么猛。那可是主管羊城各大中医院的牛先生啊！

    “混蛋你给我住手。”莫妙水怒吼一声，抬手朝叶有道背后的肩膀抓了过去。

    另一个马老师更狠，直接抄起椅子朝叶有道的头上砸了过去。

    孟长卿看到那马老师扛着椅子朝叶有道脑袋上砸过去时，他眼睛一红，大吼一声：“老子跟你们拼了。”

    说着附身低头张开双手朝那高举椅子的马老师扑过去，双手抱住对方的腰，直接将马老师推翻在了地上。

    都是一群高素质，在羊城赫赫有名的人物啊。怎么突然之间跟流氓一样打起来了。

    门外的看客越来越多，躲在门外的小兰看着里面的一幕幕，是呼吸急促，心跳加快，她觉着跟着叶顾问混，每天都是这么刺激。

    叶有道扭头看到莫妙水抓着自己的肩膀，他松开牛先生，反手就朝莫妙水脸上甩了巴掌过去。

    啪！

    莫妙水被叶有道一巴掌甩的直接原地转了一曲，回过神来之后，一只手捂着火烧一般的脸颊，双目喷火瞪着叶有道：“你，你竟然连老夫也打？小畜生，我看你是无法无天了。”

    啪！

    “打你又如何？我看你们才是斯文败类。”叶有道半眯着眼低喝一声，又是一巴掌抽了上去。

    莫妙水被抽的连退了四五步，差点一头撞在了桌子上。

    叶有道再扭头看着身体紧贴墙壁瑟瑟发抖的牛先生，轻声问道：“八医院还拆不拆？”

    “不不，不拆了，大哥，不拆了，求你别打我。”牛先生连忙摆手，嘴里说出来的话都已经含糊不清，一边说一边喷血水出来。

    就在这时，包厢门突然一下被人踹开了，四五个保安气势十足的冲了进来。

    “住手，都给我住手！”其中一个中年男子怒声喝道。

