    凌珑口述，让君若梅代笔，立即下令命副詹元任想方设法扣住先锋官常信义，封锁消息，等她亲自过去处理。

    她再检查了一遍图瓦部族营地的情况，不但有刀锋、君若梅这样的绝顶高手守卫在帐篷外面，另外还有五百精选兵士将帐篷围得水泄不通，可以确保今晚容天拔针的安全。

    另外除了图瓦族部的族人勇士之外，还有四千余众燕国精兵守卫在外围，箭上弦，刀出鞘，全军戒备，应该可以抵抗得住大部队的猝然袭击。+-

    至少不会被片刻间吞没，还有求援的时间，她可以让詹元任带着大军过来增援。

    等到安排好了一切，凌珑就带了二百精兵趁着夜色护送她直奔燕军大营而去。

    *

    燕军驻扎营地。

    詹元任早就急得团团转，脑门子上的汗珠子擦了一层又冒出一层。

    直到听属下禀报凌珑女王驾到，他的一颗心放回到肚子里。

    他虽说已经横下心站到凌珑身边，可这毕竟是顶着造反的罪名，若是凌珑倒了，那么他和所有的将士都得玩完。

    詹元任亲自走出军帐迎接凌珑，恭声道：“末将见过陛下。”

    凌珑也不废话，直接开门见山：“先锋官扣住了吗？”

    “已经控制住，连同先锋官带来的五百骑人马，一并锁住了，等候陛下御旨。”

    凌珑点点头，问道：“你说大司马怎么这么快就知晓了远征军的变故之事呢？”

    对此，詹元任的回答竟然毫不犹豫。“当然是回鹘部族的人联系不到乌昱康，察觉到他们出事，然后派探子调查清楚的。”

    原来如此！

    凌珑听完了詹元任的话，整个人都轻松起来。她终于可以排除穆远山的嫌疑了。

    她就觉得奇怪，他为何一边诚恳地托她照顾好胞弟，一边又暗中给雷震通风报信，让雷震派兵前来，这有些不符合穆远山一贯喜欢维持他温良形象的作风。

    原来是回骶部族暗中搞鬼啊。

    “既然事情已经瞒不住大司马了，那我们索性就敞开了处理。”凌珑丝毫都没有惊惧不安之色，她笃定地接道。“朕正盘算着，过两天该回燕国去了，没想到大司马就派人来接应了，倒是识趣。”

    “……”詹元任无法接话，只能呆呆看着她。

    凌珑似乎没有看到詹元任的呆怔，她接着问道：“主帅呢？”

    詹元任忙压低了嗓音，如实禀报道：“主帅也被控制住了，不过听说他发了很大的脾气。”

    凌珑耸耸肩，撇嘴道：“他的脾气一向不小，我都习惯了。让人带路，我过去瞧瞧他。”

    *

    漠北草原，原征军主帅军帐。

    穆远翔正在军帐里面大发脾气，将所有能摔的东西都摔得希巴烂，还不停地咒骂：“坏女人，连本帅的军马都能拉拢过去，反倒囚禁我限制我的自由，你到底想怎样，有种放马过来……”

    正骂着，突然门帐的帘子打起，就见凌珑径直走了进去。

    “嚯，脾气更大了。”凌珑看着满地狼籍，若无其事地耸耸肩，似乎并不意外。

    “你还有脸来见我！”穆远翔胸口剧烈起伏，瞪着她的目光似乎要冒出火来。

    “我怎么就没脸见你了。”凌珑觉得有些奇怪。“只是我今天有点儿忙，刚腾出时间来。”

    穆远翔忿忿地盯着她，问：“说吧，又打什么鬼主意！还想骗我下墓的话就免开尊口，我再也不会上你的当。”

    “你陪我下墓冒险，这人情我都记着呢！”凌珑走过去，轻拍他的肩膀，“谢谢你。”

    明明就是轻描淡写的几句话，却奇迹般地平复了穆远翔心里的怒气。

    他知道，她原本就是个坦真的女子，就算偶尔耍点小聪明也是无伤大雅。他口口称称说她是坏女人，不过是气极之下的口不择言。

    凌珑见穆远翔还是气鼓鼓的样子，但却不再说话，她就知道他其实没有那么生气了。

    “好了嘛，别这么小气。”凌珑习惯性地弹了他一记爆栗。

    “别跟小爷我动手动脚的。”穆远翔义正言辞，冷哼道：“说吧，又想施什么坏招。”

    “咦，怎么能说是施坏招？还‘又’施坏招，太伤人心了。我一直把你当朋友当兄弟的。”凌珑再拍拍他的肩膀，说：“我们可是一起下过墓宫，算是共患难的铁哥们。生死关头，我们也没有抛下你啊，还救了你！虽说出主墓室的时候你还威胁要拔了钥匙，大家也都没有怪你。”

    提起拔钥匙的事情，穆远翔又不说话了。当时他一时气忿，冲动之下做出的事情，过后想想也觉得有些过分。

    不过，很快他又忿忿不平起来：“现在就连詹元任都听你的了，居然敢软禁本帅，到底几个意思啊！”

    语气很冲，摆明了兴师问罪的。

    凌珑似乎早就料到他会有此一问，淡定地拿出了一张折叠整齐的信笺，递给他，道：“你七哥写给我的信，你看看吧。”

    穆远翔听说是他七哥写给凌珑的信，又是意外又是惊奇忙接过来展开一看，果然是他七哥穆远山的字迹。

