    容紫陌追出门去，但是杨无咎的家中，巷子里都不见杨无咎的身影。

    到了晚上，杨家还是照旧一片黑暗。

    容紫陌站在杨家门前，心里说不出的滋味。

    杨无咎一定是误会她了，可是她却无法解释。

    “天色晚了，该做晚饭了！”倾无隅出门，站在门口，望着在别的男人家门口徘徊的女人，没好气地说道。

    容紫陌瞪他一眼：“喜娘没做饭吗？”

    “我不喜欢吃喜娘做的！”倾无隅说道。

    容紫陌不理他，今天的事情都怪他。

    倾无隅突然上前站在容紫陌的面前，一双凤眸死死地盯着她：“你还想让我将你扛进去？”

    “你……”容紫陌气得不行，她突地压低了声音，学着倾无隅的样子盯着他，“倾十七，不要惹毛我，不然毒死你！”

    倾无隅冷笑：“你想谋杀亲夫？”

    容紫陌现在真的恨不得杀了他！

    “不过我不会让你有这个机会的！”倾无隅冷笑，“只要我们没有和离，你就还是我娘子，我就不准你站在别的男人的门前，而且你记住，我永远不会跟你和离！”

    容紫陌闭了闭眼睛，有些无奈。

    男人则趁机一下子吻住了女人的眼睛。

    容紫陌吓了一跳，手臂却被男人扯着。

    那吻一开始有些急切，最后却温柔。

    容紫陌心里颤抖了一下，她不能再沦陷进去了，再进去，她怕会重蹈三年前的覆辙。

    如今这个男人的真正身份，他都不肯说，她怎么可能有信心与他一起生活？

    “二妞！”突然，杨无咎的声音响起来。

    容紫陌赶紧将倾无隅推开，回眸望着站在黑影中的杨无咎，内心之中更是沮丧。

    今日白日的误会还没解开，又被杨无咎看到。

    杨无咎慢慢地从阴影中走出来，走到两人的面前。

    “找我娘子有事？”倾无隅故意问道。

    杨无咎紧紧地盯着倾无隅，这就是他曾经崇拜的神啊，如今就这么站在了他的面前。

    倾无隅被杨无咎盯得有些不自在，但是杨无咎的眼神倾无隅很喜欢，那眼神有愤恨，但是却更多的是绝望！

    看来这个杨无咎应该是误会了，所以会知难而退了！

    “二妞，我想跟你说几句话！”杨无咎望向容紫陌。

    容紫陌点点头，挣脱开倾无隅上前。

    倾无隅极度不悦。

    杨无咎回眸望向倾无隅：“我只是跟二妞说几句话，你不用如此紧张！”

    “我紧张什么！”倾无隅冷笑，“就算是说几百句，人还是我的！”

    倾无隅抬眸望向容紫陌：“娘子，我等你回家睡觉，你快点回来！”

    容紫陌瞪他，“你少胡说八道！”

    倾无隅故意问道；“难道我们没一起睡过吗？下午还在一起呢！”

    容紫陌不想再听下去了，率先向前快步走了几步，杨无咎立刻跟上。

    “娘子快点回来哦，不要让为夫的久等！”倾无隅喊道。

    杨无咎回眸看了倾无隅一眼，夕阳西下，男人一身黑衣，俊逸潇洒，脸上带着贱兮兮的笑容，这真的是他曾经崇拜的神吗？

