    楚颜汐很是意外，说道：“为什么送给我？”

    紫玄卿早就有这想法了，地底世界残余的黑珠那么多，只要净化之后就不再危险，反而是比大部分天材地宝还要好的修炼之物。

    毕竟，黑珠的本源是天精圣血，那可不是一般的神物。

    如果要按部就班地修炼，月儿再努力再天才，也要好几年的时间才能成长，还要遭遇危机，才可能变得强大。但如果吸收了天精圣血，绝对一飞冲天。

    “这东西对你的修炼大有帮助，紫叔叔不会害你的。”

    紫玄卿柔声说道：“你忘了，地底世界那些人，哪个不想得到黑珠，吸收之后强大自己？只可惜他们不知道要净化掉其中的邪恶之力，才会被邪恶侵蚀。等紫叔叔弄好之后再给你，就不用担心了。”

    他只愿月儿尽快强大起来，万一他不在的时候，她才能保护好自己。

    楚颜汐听得很是惊喜：“那……谢谢紫叔叔了。”

    紫叔叔对她那么好，她也要为他做点什么才行。

    可是，他喜欢什么呢？

    旁边的黄灿茹等人听得好羡慕，他们要是也有个妖帝叔叔对他们这么好，那就幸福了。可惜，他们没有月儿这样的福气。

    经过了激战，众人都身心疲惫，得好好休息一下才行。

    有人给伤者清理、包扎，有人点起火，准备做点热腾腾的食物，填饱肚子才有精神。

    人群中，紫玄卿的出现格外惹眼，虽然众人都在做事，但也忍不住偷偷瞄他两眼。特别是一些女性修者，暗暗打量他出众的风姿和完美的帅气容颜，忍不住心跳加快。

    能够和这位妖帝大人同行一场，已经是很多人能吹嘘一辈子的事了。

    围坐在火堆旁，楚颜汐和黄灿茹他们闲聊，一边和紫玄卿说话。

    能够这么光明正大地和紫叔叔在一起，她真的很开心，只是得注意克制，不能和紫叔叔表现得太亲密了。

    她不能抱着他，不能和他说悄悄话，也不能一直盯着他看……

    “月儿，饿了吧，快吃。”

    正想着，紫玄卿温柔的声音传来。

    楚颜汐转头一看，他手里拿着一个烤红薯，上半截撕了皮，金黄的直冒香气。

    “谢谢紫叔叔。”

    楚颜汐一笑，正要接过来，紫玄卿却喂到她嘴边，贴心地说道：“你别摸，脏呢，紫叔叔拿着，你吃就行了。”

    楚颜汐心头一跳，让紫叔叔喂她吃？

    如果只有两个人，她肯定愿意，但黄灿茹他们还在旁边呢。

    “月儿，尝尝，紫叔叔亲手给你烤的，很甜哦。”催促的声音又来了，不失温柔，却又带着一丝不容反驳，仿佛她不吃，他就罢休一样。

    楚颜汐脸都红了，她看到了黄灿茹和周子焕的眼神，那么惊讶，仿佛亲眼看见了都不相信似的。

    “月儿，紫叔叔对你可真好。”黄灿茹笑了起来，眼中闪过一丝羡慕。

    虽然羞得俏脸绯红，但楚颜汐终究不忍拒绝，何况她本来就喜欢紫叔叔这么贴心的对她，终于张开了嘴，咬了一小口，心跳不已地吃着。

    轩辕珉看得眼睛都瞪圆了：“月儿，你都这么大了，居然还让紫叔叔喂你吃？羞不羞！”

    本来还真的有点害羞，可楚颜汐一听他这话，反而生出一股小脾气，撇撇嘴道：“关你什么事？轩辕珉，吃你的东西好了，紫叔叔愿意喂我，怎么的，你嫉妒了？”

    “有什么好嫉妒的？我又不是小孩子。”

    轩辕珉哼哼，心里却恨不得喂月儿吃东西的人是他。

    周子焕看得直笑，拿过一串烤肉，送到轩辕珉嘴边：“来，轩辕珉，没人喂你吃我喂你，咱们是兄弟嘛，哈哈哈哈……”

    轩辕珉气得：“去去去！”

    黄灿茹和楚颜汐大笑起来，她心里那点不自然也消失了。

    不远处，欧冶子等人商量妥当后，看着这边几个孩子嬉笑闹着，心里也放心了不少。

    他走了过来，四小这才止住了笑声，看着欧冶子对紫玄卿道：“帝君，我们想和你商量一下，你看接下来的行程，我们还有没有必要继续？又或者是打道回府了？”

    紫玄卿见有人来了，才将红薯递给楚颜汐，说道：“本帝自然无妨，全看你们。”

    欧冶子搓搓手，点头道：“依老夫的想法，既然下来了，不收获几颗黑珠，回去也没意思。不如再去附近的禁地看看，才不算白白牺牲了这么多人。”

    这也是其他三位领队的想法，辛苦了十天，结果一颗黑珠都没得到，就这么回去太丢人了。

    而且这三人都存了小心思。

    只要队伍里有楚颜汐，这位妖族帝君就一定会跟着去，有这位顶级强者在，他们的安全就有了极大的保证。只要小心点，别再出岔子，他们一定会收获很多珍贵的材料和黑珠。

    紫玄卿淡淡道：“既然想继续，那也行，正好月儿可以多历练一些。”

    说完，他看着楚颜汐，眼神无比温柔。

    楚颜汐笑道：“那好呀，有紫叔叔在，大家都安全很多。”

    紫玄卿无奈地笑笑，他出手只是不想让月儿有危险，至于其他人的安危，他根本不放在心上。不过看在月儿的面上，和她交好的人要是有了危险，他也顺手一救吧。

    省得出了事她难过……

    “行，那就这么说定了。”欧冶子心满意足地走了。

    两个时辰后，队伍修整得差不多了，朝着地图上西面方向而去。

    大约再走一天，就会再看到两个禁地，还有个地底世界的原住民城市——无尽之城。他们想去那里看看，顺便了解一下地底世界的势力是什么情况的，修为如何。

    欧冶子甚至有个大胆的想法，既然很多地底世界的人都喜欢吸收黑珠，那他们手上肯定有黑珠。与其去禁地面对无数未知的东西，不如对付人要简单一些。

    直接抢过来就好了！

    大半天后，队伍一路前行，远远地，一阵轰隆隆的声音传来。

    “什么声音？”众人顿时警惕起来。

    之前才经历了沙门禁地里的怪异，又听到这种声音，所有人都担心又遇到危险了。

    看着楚颜汐好奇又皱眉的样子，紫玄卿淡然道：“月儿，没什么，不过是一条河罢了。”

    “河……这里还有河？”

    不止楚颜汐，听到了这话的其他人也惊讶起来，他们还从来没在地底世界看到过河流，哪怕是一条小溪也没见过。仿佛这里就是一片荒凉，连一点水源都没有。

    听这动静，看来他们终于碰到一条地底世界的大河了。

