    远古洪荒，有一异兽名为地卜，居于南蛮八万里荒山深处，形似磐龟。

    地卜不善征伐，却能在周身散发庞大磁场，汲取地脉中细碎铁矿，日积月累，于其背上形成巨型磁山，所过之处，凶兽辟易，妖孽无踪，是以能活六千载。

    李昂曾观想洪荒凶兽异兽三百六十五只，这地卜不算强大雄浑，不算极凶极恶，就连滴血重生、涅槃蜕变的异能都没有。

    但它天生拥有的磁场操纵能力，却是直指大道的“法则”。

    “磁场是由运动电荷或者变化电场产生的、虚拟的场，具有波粒的辐射特性。”

    李昂平举手臂，摊开手掌，手心朝向某个放在实验室角落的铁制工具箱。

    那工具箱开始摇晃，发出摩擦地面的声音，缓慢却坚定地朝李昂的方向挪动。

    万磁王自认为是操纵磁场的行家，在他的感官里，李昂的手掌莫名浮现千万根无形无质的弧形闭合磁感线。

    磁感线只是为了方便描述磁场所假想出来的线条，但李昂手中那强大的电流却绝非伪物。

    “在电磁学中，电场即磁场，两者之所以分开来谈，只是因为他们是从不同坐标系观察到的结果。”

    李昂手掌一翻，工具箱于瞬息间贴近，悬浮与他身前半米处，里面放置的铁制扳手、锤子甚至都没有发出一丁点碰撞的响声，稳稳当当贴合在一起。

    “我手中有无穷无尽个电子，通过细胞之间的高速摩擦产生电流，使得电荷分布不均造成净力，这就是所谓的电流推动。”

    李昂随意打了个响指，数柄扳手、改锥、锤子就从工具箱中飞了出来，环绕在他周身，以直径两米的圆周为路径，急速转动着。

    这些工具越转越快，到后来甚至只剩下了缥缈残影，卷起的劲风吹得万磁王身上的隔离服猎猎作响。

    万磁王看得分明，随着李昂周身的磁场越来越强，扳手、改锥、锤子的金属部分统统化成铁屑齑粉。

    “当电流推动发展到极致，即是磁场转动，举手抬足之间，都有万匹马力加持在身，说是肉身成圣都不为过。”

    李昂极为淡然，手掌猛地倒扣，那些铁粉居然瞬间停止转动，笔直朝下，深深凿入合金地面，留下无数个细密微小的孔洞。

    万磁王稍稍躬身，指尖抚摸着地面上，那些渺小铁屑凿下的细密孔洞。

    孔洞周围残存着高速摩擦留下的高温，而孔洞内部则光滑无比，如同数控铣床炮制出的中空管道零部件。

    万磁王深吸一口气，闭目凝神，将磁感探知深入地下，一百米，两百米，直至地下三百米处，才堪堪探到这些细孔的底部。

    这位如枯松般瘦削矍铄的老者猛地抬头，看着李昂，艰涩问道：“这，是什么异能？”

    万磁王擅长的是扭曲磁场操纵磁力，蛮力之下，能轻而易举地抬起钢制大桥，但想要像李昂这样轻描淡写、精细入微，还远远不够。

    “不能说是异能，”李昂淡然说道：“异能，道法，魔术，都是人在利用某种客观存在规律的基础上，达成的效果。我将电磁学知识，与天人合一的武者境界相结合，炮制出了这部《太上无极大道自然真一磁场转动诀》。”

    这么长的名字万磁王只听到了“磁场转动”四个大字，犹豫片刻，他那科研工作者的求知精神，最终还是胜过了谨小慎微，“我，能学么？”

    李昂微微一笑，温和地说道：“可以，不过我这门《太上无极大道自然真一磁场转动诀》有个不同寻常的地方，任何人如果想要修习，那就必须先拥有磁场种子。”

    万磁王皱眉再问，“那又是什么东西？”

    “所谓的磁场种子，其实就是将潜意识下放到细胞深处，感应那些镌刻在基因中的混乱生物本能。再以强烈的武道意志将其镇压，最终统合全身细胞，指挥如臂，方可进行最基础的电流推动。”

    李昂朗声说道：“一般而言，《磁场转动诀》只有那些意志极为坚定的枭雄英豪方能修炼，万磁王阁下您也包括在这一范围内。不过您年老体衰，恐怕承受不了激发磁场种子的副作用。

    这样一来，只有让我亲自出手，用拳头打破您自身的禁锢了。”

    什么？！

    在万磁王的视线里，李昂动了。

    他脚尖轻点地面，半径数米之内的合金地板无端碎裂化作齑粉，扬起的漫天尘埃缥缈遮住视线。

    李昂五指紧扣手心，攥成拳头，《人仙炼窍法》提供的巨量灵气流遍全身，始于闾尾，发于项梗，源泉于腰，缓缓集聚着拳势。

    “磁场转动，三千匹。”

    李昂淡然的声音在尘埃中响起，致命的威胁感如同凄冷寒水浇醒了万磁王，他匆忙释放磁场，通过强大的地磁效应牵引自身，身形急退，眨眼间，已然撤到实验室角落，贴着墙壁死死盯住那团烟雾。

    起！

    万磁王手掌向上，竭尽全力催发着异能，无数金属矿物感应到磁场，自下而上犁开千万吨泥土砂石，冲出地表。

    聚！

    万磁王紧咬牙关，刹那间那些良莠不齐的金属矿物飞速颤抖，剥落其中的残存杂质，只剩下能完美适应磁力的纯粹金属。

    这些金属在磁力操纵下，被切割，碾碎，稀释，混杂，最终铸成整整八根蜿蜒曲折的厚重长鞭，如同悍不畏死地忠贞护卫一般，齐齐拱卫在万磁王身前。

    正负电荷在铁鞭中做着相互运动，产生的强大电流制造出磅礴磁场，无形无质的伟力约束着铁鞭的形状，使其狰狞可怖，无坚不摧。

    万磁王躲在铁鞭后方，惊怒万分地喝道：“李昂先生，你在干什么？！”

    无人应答，那片缭绕烟雾恰如黑暗无光的海底深渊，万磁王的磁力感应一旦触及，就如同泥牛入海，再无音讯。

    “磁场转动，五千匹。”

    李昂的声音再次响起，万磁王头皮阵阵发麻，身体的每一个细胞都在厉声尖叫，呐喊哭嚎，祈求着他遵循本能，逃离此处。

    退无可退，避无可避，那唯有迎刃而上。

    万磁王一掌挥出，铁鞭卷席倏倏狂风，朝着烟雾缭绕处开始了冲锋。

    这八根长鞭或劈、或扫、或扎、或抽、或拉、或架、或截、或刺，转折圆活，刚柔合度，轻捷奋迅，如银蛇飞舞，如恶蛟覆海，辗转腾挪，缠绕蜿蜒，势必要将前方袭来的一切碾成碎屑！

    然而，烟雾中探出了一只拳头。

    “磁场转动，一万匹。”