    手持青莲剑，李青走出书房，来到后院当中。

    “剑乃君子，我为御史。今以舌剑寄托谏官之刚正不阿，御史之路时刻铭记自身职责，尽职尽责发挥自己的作用。

    愿以刚直之性、浩然之气为天下荡涤污秽、铲除奸邪。

    孕剑诗当铿锵有力、正气凌然。”

    脑海当中，和剑有关的诗词一篇篇闪过。

    一盏茶时间过去，李青长吁一口气，目光坚定。

    他胸前浩然之气激荡，锁定手中青莲剑，缓缓念道：

    “古剑寒黯黯，铸来几千秋。白光纳日月，紫气排斗牛。”

    两句诗念完，李青灵台之上，文宫霍然绽放光芒。

    青莲剑凭空消失不见，没入文宫当中。

    这突如其来的一幕，是李青没有预料到的。

    他不紧不慢，继续念道：“有客借一观，爱之不敢求。湛然文宫中，秋水澄不流。”

    文宫内，青莲剑光芒璀璨，道道流光在剑身上流溢。

    似有精光宝气藏于其中，隐而待发。

    “至宝有本性，青莲无与俦。可使寸寸折，不能绕指柔。”

    青莲剑内精光宝气冲出，照耀整个文宫流光溢彩。

    剑身之上，剑气汹涌，席卷四方。

    “愿快直士心，将断佞臣头。

    不愿报小怨，夜半刺私仇。

    吾当慎所用，无作神兵羞。”

    李青最后一个字落下，青莲剑已和从前截然不同，剑身刚直，正气凌然，浑身上下充斥着浩然之气，悬挂在文宫雕像的腰间。

    这一幕，让李青愕然。

    他心念一动，青莲剑从文宫雕像中消失不见，出现在他的手中。

    再次握着青莲剑，李青明显能感觉到剑已经与自己融为一体，成了自己身体内的一部分，能够如臂指使。

    “去！”

    李青轻叱一声，青莲剑脱手而出，化作一道流光直上天穹。

    摸索尝试了小半个时辰之后，青莲剑被收回到文宫当中。

    重回房间，李青沉思静想。

    “青莲剑没入文宫，任凭我心意使用，可飞剑御敌。

    如柳长风那般御剑飞行理应也不在话下。

    可这并非唇枪舌剑。

    莫非孕育舌剑，不能凭借外物。

    亦或是不能以剑为载体，需要另换他物？”

    李青琢磨许久，也想不明白。

    看了看时辰，索性便不想了。

    明日还要去皇宫一趟，向天符帝请罪。

    临平府，他升堂重审李桧案。

    为了激怒曹家，引出更多奸佞之臣，当堂斩杀曹放和王晋等人。

    他作为侍御史，有升堂重审之权，有判决之权。

    但最终斩杀曹放等人，还需经过一系列的司法程序，如此才圆满。

    这个先河不能开，一旦开了，后世御史有样学样，将引发各种冤假错案。

    宽衣解带之后，李青躺在床上，对自己进行检讨。

    “我的心性还需要磨砺，不该那么急。”

    “此案虽证据确凿，按大周律法，曹放等人必死无疑。但我为了帮好友翻案，为了引出更多奸佞之臣，铸下大错。”

    “此举不合圣人准则，当时刻铭记于心。以我自身，警示后人。”

    ……

    次日。

    李青用完早膳，穿好官服，便去御史台点卯。

    如今的御史台，不再人烟稀少。

    御史中丞，殿中侍御史，监察御史人员皆已完善。

    唯有御史大夫空缺，侍御史也只有李青一人。

    不知是没有合适的人选，还是天符帝默认了侍御史就一个名额。

    总之两名御史中丞，从未就此事上书。

    随着官员齐备，各司其职，整个御史台才算是真正运转起来。

    李青敏锐的察觉到，应城郭策，南豫赵楷，这两个能力颇强、被他选入御史台的寒门士子，每次与他目光接触时，都面带愧疚、躲躲闪闪。

    似乎做了什么对不起李青的亏心事。

    “郭策，赵楷，随我来一趟。”

    李青将两人叫到自己的办公所在，觉得有必要了解一下情况。

    “大人。”

    “大人。”

    郭策和赵楷见礼之后，李青问道：

    “你二人为何见了本官躲躲闪闪？”

    二人闻言，纷纷低着头颅，一副局促不安的模样。

    最后郭策羞愧难当的说道：“大人，我……我有负大人厚爱，和殿阁大学士杨大人侄孙女结了姻缘。”

    赵楷亦羞愧无比的道：“太傅府上有人寻我，说我南豫赵家村，是靖州赵家遗落在外的分支。我……我已认祖归宗。”

    这一届科举，非世家出身而高中进士之人，唯有李青、赵楷、郭策。

    三人俱是家境贫寒。

    贫寒学子高中进士，必是勤学好进之人，内心坚韧不拔。

    按照往届惯例，这些人都会被各大世家争夺。

    甚至有些人更是在会试之前，就已经被世家收拢人心。

    郭策和赵楷这类进士投入世家，在这个时代极其常见。

    看着他们垂着头颅，满脸羞愧难当。

    李青叹道：“郭策，你家境贫寒，能读书、能考中进士，除去你自身勤学之外，全靠你家中老母有一门织布的好手艺，日夜织布供你读书。

    如今你母亲早已久病缠身，身为人子，理当报答母亲的恩德。

    入了杨府，能为你母亲治病，你母亲也能安养天年。

    这是身为人子的孝，本官并不会因此怪罪于你、轻贱于你。

    只希望你行孝之时，不要忘了为官之仁，不要忘了造福百姓。

    赵楷，你认祖归宗入了赵府，也当谨记为官之道，莫要忘了你们所读的圣贤书，所学的圣贤道理。”

    郭策二人闻言，顿时涕流满面。

    齐齐作揖拱手，脸色坚定道：“我等谨记大人教诲！若背弃圣贤道理，为官不仁。当遭天下人唾骂，受五雷轰顶而死！”

    他们的声音虽然哽咽，却铿锵有力、掷地有声。

    李青轻轻点头，“下去忙你们的事吧。”

    二人离开之后，李青站在原地良久。

    最后整理好衣冠，出门往皇宫而去。

    “李青，你匆匆出门，去往何处？”

    御史台大院中，原鸿胪寺少卿如今的御史左中丞，和李青迎面相撞。

    李青拱手道：“下官欲往宫中，参奏一本。”

    “参奏？”御史左中丞眉头一拧，这才刚过休沐，就迫不及待的又要弹劾官员？这个年轻人，当真是无所畏惧吗？

    “所参何人？”

    “参我自己。”

