    叶林那冰冷的话语落下，两派弟子顿时哀嚎一片，许多人想要反抗，但是在林宗和吴胜利两人的亲自镇压下，根本翻不起任何的浪花来。

    不过，这些人并没有立刻被杀掉，而是被一个个押了起来，用绳索捆得死死的。

    “叶林……叶会长，这些人真的要杀掉么？”莫文走了过来，有些拘束地说道。

    见识到了叶林的恐怖实力，同时见识到了叶林的冷血与无情，从莫问虽然是古越城武道协会的会长，此刻面对叶林也是没有了以前那般从容，尤其是此刻叶林身上的杀气还未褪去，这更让莫文充满了拘束与小心翼翼。

    “血债血偿！”叶林毫不犹豫地说道。

    “可是……”莫文面色古怪：“咱们这一次，没死人啊……”

    “恩？”叶林眉头一挑，身子陡然一动，瞬间便来到了地上一个浑身是血的武道协会弟子面前。

    这个家伙，之前要多凄惨就要多凄惨，叶林也是看到了这家伙，才开始愤怒，这才对董胜和钱邴两人下了杀手。

    然而让叶林没想到的是，这家伙此刻竟然睁着眼睛，满脸局促地望着自己，见到自己过来，还紧张地眨巴了一下眼睛。

    “你没死？”叶林诧异地问道：“刚才我明明看到你一动不动，舌头都伸的老长……”

    那家伙不好意思地说道：“叶会长，我……我装的……”

    莫文在一旁小声地提醒道：“你可能不知道，在之前我就想到了我们有不少没有凝聚真气的人，这些人面对凝聚了真气的高手，肯定不是对手。所以我便让他们在战斗开始后装死，免得真的被人杀了。”

    叶林：“那这些血呢？”

    莫文没说话，那装死的家伙却是咧嘴一笑：“提前在医院里弄了一些血袋，开打的时候，手里摸把小刀，趁别人不注意把血袋割破就好了。”

    说着，他伸手在胸口的一个地方按了按，顿时那地方就开始往外呲血。

    “那么那些家伙呢？”叶林指了指其他倒地不起的人，却是愕然发现此刻这些家伙竟然一个个都是站了起来，正用一种十分不好意思的目光望着他。

    叶林哭笑不得，张了张嘴却不知道该说什么好了，良久才蹦出一句：“没事就好。”

    一旁，林宗和吴胜利望着叶林脸上那哭笑不得地苦笑，感受着他身上浓郁的杀气消散得一干二净，目光不由自主地望向了已经死得不能再死的董胜和钱邴，目光怪异起来。

    这两位，要是知道叶林的愤怒竟然只是一出乌龙，他们原本可以不死的，恐怕这两个家伙以后棺材板要压不住吧。

    “既然如此，那么就将这些家伙统统废掉武功便是了。”得知了武道协会这一次没死人的消息，叶林也是十分“大度”地摆了摆手。

    这一次，莫文却是没有异议了。

    这一次，若是他们古越城武道协会败了，他们的下场恐怕也不会好到哪里去。毕竟，这可是武林势力战，武林势力战一旦开启，就算是灭了人家满门，也没人会说什么闲话的，仅仅只是废去这些人的武功，已经是十分仁慈了。

    什么废掉武功比杀了他们还要难受？不存在的。在废掉武功和立刻去死两个选项之中去二选一，除非是那种真正的武疯子，普通人谁都会选第一种。

    好死不如赖活，哪怕成为了一个普通人，在现代社会之中也能够活得十分滋润了，傻子才会想不通去死呢。

    紧接着，武道协会广场之上便是响起了一阵阵凄厉的惨叫声，两派的人马无一幸免，都被废掉了武功，成为了普通人。

    随后，这些家伙就被赶下山了。虽然刚刚被废掉武功，身体虚弱的很，但是这些人都是坐车来的，所以不怕他们下不了山。

    “叶兄弟，恭喜你们古越城武道协会渡过了这一次的难关了。”林宗笑着对着叶林抱了抱拳。

    这样的恭喜，原本理应与莫文这位正儿八经的会长说的，但是此刻林宗恭喜叶林这位荣誉会长的行为却是那样理所当然，哪怕是莫文自己，也是丝毫不觉得不妥。

    “还要多谢几位仗义相助了！”叶林抱了抱拳，感激地说道。

    他说的也是实话，他虽然实力够强，但是人家要是一拥而上，他也挡不住，到时候武道协会的人就不是假死，而是真死了。

    “过来！”就在此时，一道声音忽然响起，只见刘东强带着一个女人走到了旁边。这女人不是别人，真是之前将叶林供出来的林蓉。

    “叶前辈，我带我师妹向你道歉来了。”刘东强一脸憨厚地说道。

