    护国公在看到那个牌子之后双脚一软，差点儿跌在地上，幸好被旁边的两个丫头扶坐在了椅子上去。他的手都还在颤抖，想当初他们的那些事情差一点就被戳穿了。要不是公主有手段，恐怕他们也活不到现在了，那可是通敌叛国，图谋不轨的大罪啊！

    大长公主和护国公对视了一眼，护国公这才对彪形大汉开口道：“你去把今日办事之人通通加进来，有事请吩咐。”

    彪形大汉不疑有他，迅速的去将刚才和他一同前去的二十多个人通通叫进了后院。可没过多，大家就听到后面“啊，啊”的几声惨叫，很快的恢复了平静。

    那些听到的人一个个都战战兢兢，腿脚哆嗦跟打摆子似的，却没有任何一个人敢对外透露半句。跟了这么一家主子那就是将脑袋别在了裤腰带上，随时都要注意着。

    大长公主和护国公将今日的人全部解决了之后，便急忙去安慰淑媛县主。各种好处许诺，让她以后不要再轻易去招惹那家人。

    淑媛就是看上了赵笙听到母亲的话哪里又肯，哭闹不休，最后竟然闹起了绝食。可奈何大长公主和护国公这一次态度坚决，任凭淑媛怎么胡闹，哪怕是真的饿晕了也没有松过口！

    且不说那边的淑媛怎么胡闹，大长公主和护国公怎样的担惊受怕。且说书香和赵笙在收到了沈县令的报信之后迅速的来到了通和药铺。

    沈县令的肺部受了些许的损伤，左右两只胳膊也同时脱臼，依照老大夫的话来说是需要静养的。可他身为一县的县令，又遇到了这样的事儿，想要静心的休养怎么可能？！

    赵笙当着沈县令和书香的面什么都没说，随后悄悄地吩咐龙其，让他送一封密信回太子府。让太子哥哥帮忙想想办法，再这么闹下去，就算不为了他自己，为了一方百姓的安定，总不能让他们这般肆无忌惮的闹下去吧？！

    太子收到密信之后生气的一拍桌子，一来是为了护国公一家如此的肆意妄为，二来也是因为书香，觉得这个女人就是一个搅事精。他的弟弟是什么性格他知道，就算是平日里受了些许的委屈他也会往肚子里咽，能够一次一次的闹大，要不是那个女人在背后搅事，怎么可能？

    可生气归生气，终究是自己的弟弟受了欺负，他怎么可能不帮忙？

    太子想了想，写了一封密信递给旁边的老太监：“速送去给江州道御使，还有这个你也拿着一并给他。”太子一边吩咐，一边将自己的令牌也递给了旁边的老太监。此令牌一出，可就相当于太子亲临，和尚方宝剑一样，都有先斩后奏的特权。

    老太监的手都不由得抖了一下，心中暗惊，太子殿下和战王之间的关系是不是走得太近了些？

    虽然上一次赵笙是极力的保了太子，可是在这些老太监的眼中，总是觉得不靠谱，万一是赵笙做的只是表面功夫，背地里要是摆了他家小主子一道怎么办？！

    “还愣着干什么？赶紧去！”太子瞪了老太监一眼：“我知道你在担心什么，可最好把你那些有的没得的心思给收起来，要是因为你办事不力让王弟受了委屈，看本宫怎么收拾你！”

    打发走了老太监之后，太子又写了一封密信，让特殊的信鸽送到赵笙这边来。

    很快，太后宫中就得到了消息。太子派遣沧州道御使下民间巡查，实际的目的地便是江阴县。太后的嘴唇浮起了一丝淡淡的笑容，前些日子护国公归乡的时候她心里就七上八下的，总觉得不安定。可如今见太子的这一番举动之后，她又感觉老来欣慰。

