    霸王色啊。

    几百万人中才有一个人有这个资质。

    成王的资质。

    虽然在库洛眼里，霸王色几乎都烂大街了。

    但仔细一想，拥有霸王色的，其实不就那么几个吗？

    都是几十年来，击败了无数败者，脱颖而出君临世界顶点的人物。

    而超新星，也是一路杀出来的，世界那么多海贼，能够安全到达香波地的，又能有几个呢。

    你认为它多，实际上它不多。

    你认为它不多，实际上...它真的不多。

    这大浪淘沙的时代，能够活得长久的，都是强者。

    抱有轻视态度的话，终有一天翻船的。

    等着海军们重新醒转，库洛就把汉库克接上了船，三艘军舰，朝马林梵多方向出航。

    此时，军舰的办公室中，汉库克直接坐在了由蛇盘旋成的座椅上，仰着头看着眼前的库洛。

    她特意让库洛让周围人屏退，想和他单独相处，这是她上船的条件。

    这个条件，让库洛左思右想，经过了将近三秒钟的心神焦虑，最终万般无奈的答应了下来。

    “喂，男人。”

    汉库克开口道：“妾身很好奇，你知道妾身的过往是吗？”

    库洛叹了口气，“既然你都这么问了，那我就不藏了，没错...”

    他看向汉库克，邪异一笑：“老子知道你的秘密！”

    汉库克脸色一变，下意识咬起了大拇指。

    “你那么想知道的话，那我就说出来了。”

    库洛双手扶着桌面，身躯前倾，阴阴的笑着：“你，波雅·汉库克，所得到的根本不是什么‘戈尔贡’的诅咒，而是...”

    “雅蠛！”

    汉库克手扶额头，夸张的往后一倒，高亢叫着：“雅蠛哟！”

    “而是恶魔果实对吧！”

    库洛一幅看穿一切的表情，身躯往后一靠，叼着雪茄，一脸狂傲，“我可是知道的哦，你不让外人进入九蛇，不就是不想类似我这样见多识广的人知道你那个肯定不是诅咒，而是吃了恶魔果实能力才能造成的石化吗？我说，你也太小看我们海军了，这种谎言，太低劣了。”

    “你这个男人！”

    汉库克停下动作，站起身，狠狠的瞪了他一眼，“妾身会知道的！”

    说着，她径直走到门口，拉开大门，便见莉达一个趔趄，冲了进来。

    “那什么，我没偷听。”

    莉达狡辩道：“我只是路过。”

    这里是最上面的办公室，只有一个房间，你往哪路过去呢。

    库洛翻了个白眼，目睹着汉库克离开，身躯往椅背上靠了靠，吐了口烟雾，喃喃着：“探听那么多干嘛，不说出来，对大家都好。”

    说出来做什么，这又不是什么光彩的事。

    他自诩自己不是个老好人，但这种扒人家伤疤的事，真没必要。

    说出来又不光彩。

    他鲁西鲁·库洛，也不至于拿这种不光彩的秘密去威胁人家。

    被汉库克惦记上，完全出于意外。

    都是克洛那个白痴！

    莉达走进房间，小鼻子像是狗一样在房间内闻着。

    嗯，没闻到什么奇怪的味道，除了那个讨厌女人的香味，还有库洛的雪茄味。

    “库洛，她到你办公室要做什么？”莉达狐疑着看向库洛。

    “想要知道一个不想让人知道的过去呗。”

    库洛说道：“算是一个可悲的女人了。”

    九蛇从以前开始就是海盗国，限于无风带的缘故，这里不通商贸，除了出无风带抢劫，没其他路可以走。

    但做什么都要付出代价。

    当了海贼，就要有被海军干掉的觉悟。

    海贼唯一的结果，只有这样。

    其他诸如奴隶什么的...

    反正他看不惯。

    这玩意儿，可是让人从心灵就开始进行摧残的，哪怕是那个泰格，鱼人心中的太阳，到最后心中依旧是有阴影。

    这个阴影，直到死都会有。

    心灵强大如泰格的，还能克制，心灵弱小如阿龙那样的，那就是两码事了。

    那个在东海的阿龙海贼团的刺青，和天龙人蹄印，本质上没有任何区别。

    不止是屠龙者会成为恶龙，从恶龙爪下逃离的人，也会成为新的恶龙爪牙。

    太操蛋了。

    库洛摇摇头，拿起一旁的电话虫，打了个号码。

    很快，电话就被接通。

    “喂，这里是鲁西鲁·库洛，波雅·汉库克接受征召了，现在正返回马林梵多。”

    ……

    办公室之外，汉库克走出军舰上的堡垒，来到甲板，海风吹动她的秀发，让她的眼神有些迷离。

    那个男人肯定是知道的。

    为什么不说呢...那个讨厌的男人，以他的猥琐作风，应该会说的。

    汉库克此时心中两难，一方面她希望库洛说出来，好知道他才哪里得到的消息，也好就此与海军做个切割，将这桩心事了结，就算结果再糟，但是她知道，秘密一旦被人知道了，那就不是秘密了，不如当即了断。

    这么多年了，她虽然依旧心怀恐惧与芥蒂，这事哪怕想起来，她都觉得可怕，而二妹与三妹，更是会崩溃掉。

    可这么多年了，该了结了，那个男人说出来的话，她就会在这里把人都给结果掉，拖着这几艘船一同葬入大海。

    她不想被任何人支配，哪怕付出生命的代价！

    可另一方面，她又不希望库洛说出来。

    这是她汉库克仅剩的尊严，亚马逊·百合需要她，她还想要自由，她还没和路飞大人结婚！

    “那个可恶的男人！”

    汉库克低声来了一句，眼神复杂。

    他在装傻，可是...又为什么呢。

    “哟。”

    突然，一个声音从旁边响起。

    “谁！”

    汉库克伸出长腿，猛力往旁边踢去。

    砰！

    她这一脚，踢中了一块木头，那木头在她的脚下化为石块，接着被踢了个粉碎。

    “大家都是七武海，没必要这么不近人情吧。”

    罗抱着刀，蹲在旁边的船沿上，说道。

    “特拉法尔加·罗。”

    汉库克恢复了冷漠高傲的神情，但也放松了下来。

    这个男人曾经救过路飞大人，没必要与他起冲突。

    “没想到你会接受征召啊。”

    罗笑了笑：“我还以为七武海中，你和鹰眼是最不会接受征召的呢。”

    “妾身只是完成七武海的职责罢了，不像你，主动的前来。”汉库克冷哼道。

    这话让罗咬了咬牙。

    他也不想的啊。

    只是他是新七武海，为了计划，第一次的七武海征召，他必须参加。

    否则谁想去香波地，还被鲁西鲁·库洛看到了丢脸的一幕。

