    第37章 妹妹复活！

    不仅如此，他还在模拟的第二世中，获得了冰火大道。

    那可是冰法女帝的大道。

    九界天穹之上，画面开始黯然至消失。

    这是关于江尘的第二世，他已经在模拟的第二世之中陨落，那么自然而然的，关于他的第二世画面，也就落下了帷幕。

    “冰法女帝以丹道成仙，但是邪帝的第二世却在这一刻终止了。”

    “尽管没能看到冰法女帝，到底是如何成帝，又如何成为巅峰大帝，不过我却已经猜到了。”

    “我也一样。”

    “在幻武界，她拥有了九阴冰系幻体跟九阳火系幻体，这两种八竿子都打不着的幻体，竟成了宫霜儿的双生幻体，可想而知，她日后的丹道跟武道是有多么的妖孽！”

    “我一开始真的没想到，冰法女帝竟然是以丹道证仙。

    “与其说她是冰法女帝，倒不如称之为冰火女帝更加合适。”

    九界武者，通过映照在九界的画面，才得以知道冰法女帝，有这么一段刻骨铭心的过往。

    让他们最为震撼的，当属邪帝第二世的叶知秋。

    ……

    真武界，天荒，凌绝山。

    “要打开了。”

    在九大龙帝联合施展开空间力量之后，凌绝山之中的无我小千世界，只剩下一成不到的空间封印。

    不出半柱香的时间，无我小千世界将会被开启。

    出现凌绝山的，不仅是天娲女帝跟百花女帝，以及九大龙帝，还有真武界的六位帝荒之主。

    除此之外，后方仍有一大片归属于各大帝荒之主的武者。

    天穹之上的画面，从天娲女帝的眼帘中渐渐消失后，他便慢慢收回了目光。

    当然不是因为邪帝的第二世，为了冰法女帝付出而醋意大发，她的内心只是十分的震撼。

    然而这时候。

    无我小千世界，一片空虚，泛起的荧光，遽然覆盖在一张冰封的床上。

    然而床上躺着一名身材妙曼，姿色撩人的女子。

    时隔十二万年，她再次睁开了双眼。

    此女，正是江尘的妹妹晨曦女帝，她复活了！

    从无我小千世界之中复活的晨曦女帝，竟然没有半点的慌张。

    “这里是哥哥的无我小千世界。”

    晨曦女帝立即想到了自己陨落的前一刻。

    “看来我是死了一回，一定是我当初入定窥探六道时扼杀了。”

    晨曦女帝当初以元神入定，企图摸索更高的武道领域，却被一股强大至极的神秘瞬间扼杀，并非是九界武者所杀。

    要知道，当时的晨曦女帝，也是一位巅峰大帝，如若是九界武者杀了她，那江尘又岂会不知道？

    “我都还没窥探到六道就死了，可是我又是怎么复活的？”

    晨曦女帝忽然一惊，联想到她身处江尘的无我小千世界，便已经知道了答案。

    “是哥哥复活了我，难不成哥哥掌握了六道力量？”晨曦女帝不太确定，但她知道哥哥的武道造诣更加妖孽。

    尽管从十八岁那年开始，她与江尘就“分道扬镳”，各自走不通的大道，但是在武道一途，自己的哥哥总是比自己更前一步，迈入更高的武道领域。

    世人并不知道，晨曦女帝竟然是江尘的妹妹，毕竟漫漫武道一途，她有自己的大道之路，而江尘亦有自己的大道之路，即便她与江尘相聚甚少，可是这份兄妹之情，却是无法割舍的。

    除了江尘，还有谁有实力去复活她？

    轰隆！

    突然间，整个凌绝山如泡沫幻影般消失，随之出现了一个虚无缥缈的空间。

    九大龙帝以空间力量，打开了江尘的无我小千世界。

    “开了！”

    天娲女帝等人，立即进入了无我小千世界。

    在一个虚无缥缈的无我小千世界里面，他们当即感觉到一股强大的灵魂气息。

    “巅峰大帝的灵魂气息！”

    “怎么回事？”

    “莫不成这里被封印了一位巅峰大帝？”

    “是谁？”

    九大龙帝、七位帝荒之主，以及天娲女帝跟百花女帝，进入到无我小千世界后，都立即感觉到了一位巅峰大帝的存在。

    霎时。

    一道流光闪烁而来，随之出现了一名青衣女子。

    “你是……晨曦女帝！你没死？”

    在真武界的帝荒之主，不仅知道晨曦女帝，还知道她是真武界的一位，被亿万武者所敬仰的传奇女帝，亦是天荒帝主的候选人。

    “原来如此！”

    众位巅峰大帝，似乎明白了。

    他们知道这里是邪帝的无我小千世界，而晨曦女帝定是在十多万年之前，被邪帝封印于此。

    毕竟晨曦女帝是光明的化身，正义的代表，然而邪帝自然是罪恶至极的存在。

    两人的大道水火不相容。

    “邪帝？”晨曦女帝皱了皱眉。。

    “十万年前，九界之中，出现了一位罪恶至极的邪帝，他踏破九界，夺取混沌帝骨时，残杀众生武者，搅得九界天翻地覆，于是我等九界巅峰大帝，联合九界亿万武者，将之击杀于此。”

    听到此话的晨曦女帝，身躯微微颤抖。

    她又岂会不知道，这群巅峰大帝口中的邪帝，正是她的哥哥！

    而她哥哥这么做的原因，她也很清楚，那就是为了复活自己。

    她的眼睛变的无比通红，瞳孔之中，绽放出了强烈的杀意。

    见状，百花女帝对着晨曦女帝说道：“如今邪帝已死。”

    江尘的确是陨落了，殊不知刚才晨曦女帝的瞳孔中，所释放出来的杀意，并非是对江尘有无尽杀意，而是眼前这群杀害她哥哥的巅峰大帝。

    江尘可是她的哥哥，但是如此大仇，她岂能不报？

    更何况，她本就是一个反派女帝！

    只是世人不知道罢了。

    只是她没有冲动到，立即跟这群巅峰大帝动手。

    那样的话，她不仅不能为江尘报仇，甚至自己也会命丧于此，从而辜负了哥哥，这十万年来的不惜一切代价复活自己的付出。

    她很是庆幸，当初没有跟江尘走同样的大道，以至于世人根本不知道她竟是江尘的妹妹，如此一来，她便能有诸多替江尘报仇的机会。

    之前江尘为了复活她，把九界搅荡的天翻地覆。

    而这一次，她为了复仇，一样要把九界搅荡的天翻地覆。

    ?  ?感谢《懒义斌》的打赏跟月票，感谢《我本逍遥》投的月票，感谢【不是什么好人】投的月票，

    ?  

    ????  

    (本章完)

