    法空最终摇摇头：“罢了，其实你该知道，冷飞琼现在身边是有顶尖高手护卫，凭你们魔宗六道想刺杀她？不可能成功的，那又何必白费力气。”

    李莺皱眉：“顶尖高手？有你强吗？”

    她知道冷飞琼身边有护卫，可这护卫应该还达不到让法空特意提起的地步才是。

    “虽不如也不远矣。”法空道。

    李莺脸色沉肃下来。

    法空道：“皇家的力量是远超我们想象的，禁宫内的高手并不是全部，四方还隐藏着众多顶尖高手，奇人异士无数，不可小觑的。”

    据他所知，太庙里有顶尖高手，太陵里有顶尖高手，甚至钦天监里也有顶尖高手。

    很多高手并不拘于哪一处，而是逍遥自在于天地之间，随意而行。

    他们或者隐于乡野，或者藏于市井，享受着普通人的日子，驱除登高望远的寂寞。

    李莺皱眉：“她身边真有跟你差不多的高手？”

    法空道：“你们魔宗应该是堪查过了吧？发现了他们没有？”

    李莺道：“她身边有四大护卫，也算是一时之选，不过比你差多了。”

    他们四个尽管也是剑法高手，也是大宗师。

    可凭自己现在的剑法境界与修为，杀之毫不费力，十招之内足以解决，甚至一两招也能解决。

    这四名大宗师剑客差法空太远，恐怕在法空跟前挡不住一招，甚至不必法空动手，不战而溃。

    法空摇头：“他们只是明面上的护卫而已，暗中的护卫看来你们没发现。”

    李莺皱眉。

    法空笑道：“你也是聪明一时，怎会如此犯糊涂，怎不想想，皇上岂能不派护卫？”

    李莺道：“她身在神京，也没必要太多护卫，况且知道她身份的也不多吧？”

    如果不是他们一直死死盯着天海剑派，恐怕也判断不出来的是冷飞琼。

    因为此举出乎意料。

    冷飞琼身为掌门，即使是前掌门，也不可能轻易离开天海剑派海天崖的。

    而且，恐怕也是特意保密，不想闹得沸沸扬扬，否则朝堂之上恐怕反对者甚众。

    且不说对三大宗保持警惕的诸大臣，还有光明圣教及大雪山宗暗中支持的大臣，及魔宗暗中相通的大臣们，都会反对冷飞琼进内宫。

    法空叹一口气。

    李莺不解。

    法空道：“其实站在大雪山宗的立场，我不该多嘴多事，只是我们毕竟是朋友……”

    李莺抿嘴笑道：“你这是徇私？”

    “如果我不多嘴，让你们去刺杀，招致皇上雷霆般的打击，你们魔宗会进一步衰落。”法空笑道：“你说对我们大雪山宗是不是好事？”

    李莺笑着点头。

    魔宗六道与三大宗一直以来都是不对付的，从没有过蜜月期。

    尽管维持表面的和平，私底下还是将其当成对手，戒备忌惮，有机会都会暗暗扯一下对方的后腿。

    法空摇头：“一直以为自己能公私分明，现在看，还是做不到的。”

    李莺笑着白他一眼，吐出两个字：“虚伪！”

    法空失笑。

    李莺哼道：“你是因为知道皇上的想法，拿我们平衡你们三大宗的力量，所以皇上即使发怒而重罚我们，也不会让我们伤筋动骨的。”

    法空笑道：“无情。”

    李莺道：“承你一个人情便是。”

    两人正说笑间，外面忽然传来敲门声：“少主！”

    “嗯——？”李莺皱眉。

    周天怀去而复返，听其声音便知是急事，道：“进来说话。”

    周天怀直接推门进院，转身又关上忙，匆匆来到近前抱拳：“少主，收到消息，冷掌门遇刺重伤。”

    法空眉头一挑。

    李莺道：“死了没？”

    周天怀肃然道：“生死不知。”

    李莺皱眉盯着他。

    周天怀道：“但是伤得绝对不轻，甚至性命垂危。”

    “到底是谁动的手？”

    “绝不是我们！”周天怀道：“钓月道他们还没开始动手，还在筹谋阶段，甚至还没到考虑人选的阶段。”

    李莺明眸紧盯着他：“不是他们有沉不住气的，先干了再说？”

    周天怀摇头：“他们既然知道要动手，就不差这几天，而且刺杀的手法也不是我们。”

    法空轻咳一声道：“那到底怎么刺杀的？一般的高手可近不了她的身。”

    周天怀道：“据他们所说，是大街上的一个小孩子，忽然爆炸，血肉横飞，瞬间把她重创。”

    “小孩子……”法空皱眉。

    李莺也皱了皱黛眉。

    她最恨这种拿孩童为武器的行为，深恶痛绝，一听到便直接将其归为邪宗。

    至少魔宗六道之内还没有这般邪恶之举。

    魔宗再怎么说也是天下名门大宗，虽然手段激烈，行事极端，却并不非邪恶。

    否则也做不到天下顶尖宗门。

    不得人心的宗门，纵使能够长久，却难强盛。

    周天怀道：“应该是谁也没想到会出现这样的刺客，有悖人性。”

    “没有当场死去的话，应该就无妨。”法空道：“皇室有诸多秘药灵丹。”

    “还有神水。”李莺道。

    法空露出笑容，点点头：“对，还有神水，再重的伤也能救回来的。”

    李莺摇头叹一口气：“刺杀她，没有当场杀死，那便死不了，谁让我们神京有你这位神僧在呢。”

    法空道：“没当场死去吧？”

    “没有。”周天怀笃定的道：“肯定没有当场死去的，冷飞琼还是有闪避动作的。”

    法空道：“那便死不了，……我得回去了，恐怕要我亲自出手了。”

    “你要救她？”李莺哼道：“直接回金刚寺便是，躲一躲，看她能不能活。”

    法空失笑。

    李莺明眸灼灼看着他。

    法空摇头道：“算了，总是一条命。”

    李莺忽然嫣然一笑，灿若春花，容光照人：“这是化干戈为玉帛的好机会，真是恭喜你了！”

    法空露出笑容：“能缓一缓最好。”

    李莺道：“就怕她纵使受你救命之恩，也不在意的，天海剑派的利益为上。”

    法空点点头：“大有可能。”

    “那你还是要救？”

    “是。”法空点头。

    关键是自己不救，冷飞琼也死不了。

    有神水，她当场没咽气的话，想死也死不了，更何况她是大宗师。

    还有皇室的秘药灵药。

    “真是菩萨心肠，佩服。”李莺似笑非笑：“那我便不耽搁大师你救人了。”

    法空合什一笑：“告辞。”

    他一闪消失无踪。

    周天怀轻声道：“少主，要不要……？”

    他老实巴交的脸庞一片沉肃，双眼闪着寒光。

    “算了。”李莺摇头道：“他既然这么说了，那冷飞琼是动不得了。”

    “可是……”周天怀露出为难神色：“他们绝不会罢休，一定要杀冷飞琼的。”

    “冷飞琼进了宫，怎么杀？”李莺没好气的道：“难不成在后宫杀她？那是找死！”

    如果把手插到后宫，那就是自寻死路，想想就知道皇上会如何的震怒。

    到时候愤怒之下，皇上甚至会不理会制衡三大宗的打算，直接把魔宗六道打残。

    那便得不偿失了。

    因为一人而累及整个魔宗六道，实在不值。

    ——

    金刚寺外院

    两个紫衣内侍匆匆而来，在众多香客的目光下，来到门口对圆灯道：“圆灯师父，住持可在？”

    圆灯合什道：“二位大人，住持不在寺内。”

    两紫衣内侍一个是面白无须的中年，一个是秀雅的青年，对视一眼，露出焦躁神色。

    “那何时能回来？”中年内侍急忙道：“十万火急，需要得大师救命，”

    “住持何时回来，实在难说，先用神水救救急吧。”圆灯说道。

    这种情况并不少见，虽然很少是宫里来人，但不管什么人，先服下神水便能拖延时间，从奄奄一息之中救回。

    “神水不成，还请大师速速赶来救命！”中年内侍忙合什道。

    圆灯皱眉。

    林飞扬忽然出现：“宫里的？”

    “是。”两内侍合什。

    他们认出林飞扬来。

    圆灯看向林飞扬。

    林飞扬点点头：“行，我想办法看看能不能找到住持，进来等着吧。”

    “不必不必，咱们在这里等便是。”他们两个额头已经涔涔一层汗珠。

    脸色变得苍白。

    他们心急如焚，如果自己二人没能及时把法空大师请回去，最终恐怕也是性命难保。

    可他们也知道，这里是金刚寺外院，再急也不能发脾气催促，否则吃不了兜着走。

    林飞扬转身进门。

    片刻后他出来，摇头道：“住持确实不在，也不知道在哪里，联系不上。”

    两内侍的紫衫已然湿透。

    林飞扬道：“进来说话吧。”

    两内侍苍白着脸，竭力维持镇定，不露出仓惶之色，随着林飞扬进入了外院。

    法空带着他们来到了旁边一间小院：“哪一位贵人有性命之险？”

    两内侍对望一眼，摇头苦笑：“林先生，我们不能说的，只能带法空大师过去救治。”

    “唔……”林飞扬点点头：“神水可喝下了？”

    “喝下了。”

    “那就问题不大。”林飞扬道：“再重的伤，有神水也能吊得住性命。”

    “可是……”两人苦丧着脸，没有外人要，只有林飞扬，两人再难维持镇定神色。

    “可是有什么苦衷？”林飞扬疑惑道。

    “就怕留下后患。”青年内侍忍不住说道。

    “受了外伤？”

    “是。”

    “是怕毁容吧？”林飞扬已然了争，摇头道：“这确实是个麻烦。”

