    李大本事一脸的血。

    露出两排大白牙跑到赵刚那里：“政委，您怎么来了？

    就这么点儿鬼子，那还不够我的一营塞牙缝儿的呢。”

    赵刚一脚就把李大本事给踹飞了。

    居然敢笑话我！

    暂一团两个小时就干掉了日军第一零六师团。

    而国军这里，在士兵猛烈的进攻下，日军第一一五师团，也被打的就剩下一千来鬼子。

    这一千多鬼子，龟缩在一个小土坑里面。

    根本就不能露头。

    第七十四军已经把这一千日军给团团围住了。

    日军的这股部队，最高指挥官是一个日军中尉。

    白旗已经举了三次了。

    但是根本就没用。

    刚举起来，就被对方用枪给打掉了。

    很明显，对方根本就不接受他们的投降。

    这让鬼子中尉很郁闷。

    不是说国军优待俘虏吗？

    这怎么连接受投降都不接受？

    第七十四军的李军长命令，集中所有火炮，给我全部扔到那个土坑里面。

    但是因为角度不太好，那股日军一直没有被全部干掉。

    张雷带着部队赶过来的时候，第七十四军还在进行进攻。

    看的张雷直咧嘴。

    这么进攻，伤亡有点大啊。

    “李军长，现在时间不多。

    根据情报，日军的第十六师团和第十五师团，正在从六安两侧向第一兵团运动。

    我们必须用最快的速度歼灭这股日军。”

    第七十四军的李军长也有点无奈。

    他也想快点干掉这股日军。

    老虎仔给他的命令，可是三个战士之内，必须歼灭。

    这已经两个半小时了。

    在拖下去，可不是什么好事儿。

    李军长挠挠头：“张雷啊，我正发愁呢。

    这股日军，太狡猾了。

    躲在我们炮弹的背面。

    我们的炮弹打过去，对日军的威胁不够大。

    地面部队已经进攻了三次，都被挡回来了。

    再打下去，伤亡太大。”

    张雷拿着望远镜看了看。

    确实。

    不过，再狡猾的鬼子，也必须在半个小时之内干掉。

    张雷让李军长的部队撤下来，换他的暂一团上。

    既然火炮不行，那就直接用坦克推过去。

    日军的火力再猛，也猛不过他的暂一团啊。

    张雷命令：“二营、三营，火力压制。

    一营、坦克营，快速的推上去。

    十分钟之内，清理掉这股鬼子。”

    赵刚现在越打越过瘾。

    一听有仗打，自己直接就跳到了坦克上面。

    让张雷看的直咧嘴。

    咱赵政委也是有血性的汉子啊。

    很快，李大本事的一营和在徐虎坦克营的掩护下，开始了进攻。

    坑道里面的日军，已经是强弩之末了。

    这里面的鬼子打到现在，神经已经蹦到了极点。

    只要再有一根稻草，就能压垮日军的作战意志。

    鬼子中佐浑身是血。

    就剩下了一口气。

    随时有嗝屁的危险。

    一个鬼子少尉正躲在坑道里喘气呢，突然听到外面没动静了。

    让他愣了一下。

    对方的进攻，又被我们打退了？

    想到这里，鬼子少尉顿时来了精神。

    悄悄的爬上去，露出了一双老鼠眼。

    然后……

    蒙了。

    鬼子少尉看到不远处，黑压压几十辆坦克碾压了过来。

    气势很足。

    轰隆隆的。

    黑色的烟冒的老高。

    黑乎乎的炮口就对着他们日军这里。

    随时有开炮的可能。

    啊！？？？

    鬼子少尉惊的眼珠子都要掉下来了。

    坦、坦克！？

    鬼子少尉甚至都有点儿不敢确定。

    这坦克的个头儿，也太大了吧？

    都快和他们岛国的卡车差不多大了。

    反应过来的鬼子少尉赶紧就报告：“你爸死尼玛死你全家都得死！

    报告中佐阁下，对方派出了坦克！！”

    鬼子中佐脸都抽搐了。

    呲牙咧嘴。

    看来疼的不轻。

    草尼玛！！！

    鬼子中佐是真疼啊！

    他很想说话，但是根本就说不出来。

    那个鬼子少尉，居然一脚踩到了他的dan！

    如果是以前，这样的傻逼手下，他一枪就给毙了。

    但是现在，他只能忍着。

    没办法。

    他已经动不了了。

    而且，刚才这个家伙说什么？

    坦克？

    这不应该呀！

    国军的部队里面，现在还有坦克？

    这可是十分罕见的。

    鬼子中佐的见识还是有的。

    从进攻华北开始，鬼子中佐就参与。

    一直到现在，他根本就没见过国军的部队使用过坦克。

    别说国军的地方部队了，就是国军里面的精锐，装备的坦克也是非常少的。

    国军里面装备坦克的部队，基本都在淞沪会战里面打光了。

    现在这个家伙说对方出现了几十辆坦克。

    他怎么想都觉得不可能。

    几十辆坦克，按照国军的编制，那都能是一个坦克师了。

    这么强大的部队，就打我们这么几个鬼子？

    太奢侈了吧？

    鬼子中佐挣扎了一下。

    “快快滴，板材冲锋！！”

    因为话说的非常激动，所以鬼子中佐的脸都扭曲了。

    让鬼子少尉愣了一下。

    板材冲锋……

    那特么不是找死吗？

    对方冲过来的，可是坦克！

    这种情况下冲锋，那完全就是送人头！鬼子少尉的眼珠子转动了一下。

    看了看旁边的鬼子。

    其他鬼子也是一脸懵逼。

    十分的不情愿。

    这能活着，谁想死啊！

    板材冲锋……

    麻辣隔壁。

    说的好听。

    这种冲锋，根本就没多大的价值。

    鬼子少尉人聪明啊。

    赶紧就扯着鬼子中佐的衣服领子使劲儿摇晃。

    把鬼子中佐的血都给晃出来了。

    “中佐阁下，您说什么？

    再说一遍！卑职没有听清楚啊。”

    说！

    说啊！

    你个王八蛋，有种再说一次！！

    老子摇死你！！！

    鬼子中佐本来就已经只剩下一口气儿了。

    现在被这么猛烈的摇晃，肺叶都吐了出来。

    血淋淋的。

    吐出来以后，还冒着热气儿。

    啊！！！

    鬼子中佐痛苦的嘶吼了一声，然后脖子一歪，死了。

    鬼子少尉怕鬼子中佐没死透，还悄悄的捏了捏鬼子中佐的肚脐眼儿。

    见鬼子中佐一点儿反应都没有，才放心的拍拍手。

    对其他鬼子说道：“我们亲爱的鬼子中佐阁下，已经去天国侍奉陛下了。”

    然后对其他鬼子说道：“今日之战，我们鬼子兄弟已经尽力了。

    对方太厉害了。

    再这么打下去，我们都得死。

    我建议，我们立刻投降。”

    投降？？？

    其他鬼子你看看我，我看看他，他又看看王八蛋。

    都没敢吱声。

    毕竟投降这种事，对他们鬼子来说，可是很罕见的。

    即使心里想投降，那也不敢说出来啊。

    会被枪毙的。

    一个鬼子头很铁。

    一听鬼子少尉要投降，立刻就不干了。

    “少尉阁下，我们都是陛下的忠实奴仆。

    投降的话，会让我们岛国蒙羞的！”

    鬼子少尉点点头。

    然后走到那个鬼子跟前。

    啪的一声。

    王八盒子的子弹就把爆了那个鬼子的脑袋。

    那个鬼子的眼珠子瞪的老大。

    脑袋里面的最后一个念头就是，我就这么成了炮灰了？

    鬼子少尉面目狰狞的说道：“还有谁！！！”

    马的。

    让你们投降，哪儿那么多话？

    于是，一个鬼子很快就把自己的尿不湿裤衩给举了起来。

    挂在一支三八大盖儿的刺刀上面。

    在大裤衩上面，还有一大块黄不垃圾的东西。

    那裤衩，估计已经有一年没洗了。

    赵刚正准备再次发威呢，这子弹都上膛了，结果看到了前面的白旗。

    咦？

    鬼子举白旗了？

    逆风臭十里。

    如果是平常，赵刚才不理会鬼子投降不投降呢。

    暂一团的作风是，根本就没有投降的鬼子。

    即使是投降的鬼子，那也是假投降。

    所以必须全部干掉。

    不过这次，赵刚想换一个办法。

    他和张雷嘀咕了一阵，还指了指鬼子的那个大裤衩。

    几分钟后，赵刚告诉部队，停止进攻，让鬼子全部出来。

    那边的鬼子少尉看到对面没动静了。

    心里踏实了不少。

    立刻就来了精神。

    嗦嘎。

    有戏！

    鬼子少尉对那个举白旗的鬼子说道：“你滴，立刻出去。

    说我们要投降。”

    纳尼？

    那个鬼子一听这个，脑子嗡的一下就炸了。

    心里十分不情愿。

    毕竟现在出去的死亡率，可是很高的。

    他很想拒绝。

    但是看着地上被鬼子少尉毙掉的尸体，还是没敢拒绝。

    那个鬼子哆哆嗦嗦的就站了起来：“请不要开枪，我们滴，统统滴投降！”

    赵刚摆摆手，让那个鬼子过来。

    用日语说道：“你滴，告诉你们的指挥官，把枪扔到地上。

    然后高举双手。

    排队走出来。

    我滴，保证你们的生命安全。”

    那个鬼子还挺警惕：“请问你你滴，是什么人？”

    我是什么人？

    赵刚愣了一下。

    这鬼子还行啊。

    不傻。

    于是赵刚随口说道：“我滴，是第一兵团副司令长官，龙日天！”

    谁？？？

    龙日天！！？

    那个鬼子一看赵刚，身材高大。

    眼睛炯炯有神。

    一看就是个正面人物。

    心里顿时信了八成。

    龙日天啊！

    那个鬼子心里嘀咕着，原来大名鼎鼎的龙日天，就是眼前这个人。

    难怪我们打不赢。

    遇到这个指挥官，就是我们岛国的甲级师团，那都不是对手。

    龙日天的名字，日军可是如雷贯耳。

    那报纸上都写着呢。

