    天海，五大家族之一的燕家。

    此刻，燕家家主燕南天看着其女儿燕菲菲的尸体，眼中闪烁着冰冷的杀意，浑身散发出一股恐怖的气息！

    “查清楚是谁干的了么？”

    燕南天声音冰冷刺骨道。

    “唐家总裁的那个男人叶凡干的！”

    这时，燕南天的那个手下小五说道。

    “是他！”

    当即燕南天眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “家主要不要我立刻去把他抓来！”

    小五开口道。

    “这小子没那么好对付，先联系组织，让他们派人过来，再动手！”

    燕南天冷喝道。

    “是！”

    小五点了点头。

    帝都，战部基地！

    一间高级会议室中，聚集着数位身穿战服的男人。

    他们都是龙国战部的高层，每一位都是真正的将衔！

    这时，会议室门被打开，一位白发老者走了进来。

    “龙帅！”

    当即在场的战部高层全部起身对着这位老者敬礼道。

    这位老者便是龙国战部最高统帅，被称之为龙帅的龙战天！

    “都坐吧，琉璃国战部发来的消息，你们都知道了吧！”

    龙战天坐在首位，看着众人说道。

    “龙帅，这个琉璃国太无耻了，竟然提出这样的要求！”

    一位战部高层直接说道。

    “毕竟这次死的乃是金家少爷，他们肯定愤怒，提出这种要求也算是正常！”

    另外一位高层开口道。

    “那你的意思是将这个杀害金家少爷的青年送给琉璃国？”

    刚开口说话的那位战部高层不满道。

    “这件事已经在网络上引起了很大的影响，那位青年更是被称之为龙国英雄，若是我们这个时候将其抓起来送给琉璃国，那岂不是伤了龙国民众的心。”

    “到时候将会引起更大的风暴，甚至会让外界以为我们龙国怕了他琉璃国！”

    第三位战部高层说道。

    “但琉璃国战部已经说得很清楚了，我们若是不把人交给他们，那他们便会撕毁盟约，向我们出兵。”

    “一旦盟约被撕毁，其他几国也必然会趁机出手，到时候恐怕龙国又要面临一次五国联军的危机了！”

    “怕啥，他们敢来，那便战！”

    “龙国九大军团可不是吃素的！”

    “当年龙国之所以能抵挡住五国联军，乃是因为有着天策战神和他的天策军，如今天策战神消失十几年，天策军更是不复以往辉煌，在九大军团中连前三都进不去，你觉得现在我们能挡得住五国联军么？”

    一时间，会议室内，几大战部高层互相争执起来。

    “够了！”

    这时，龙战天冷喝道。

    而他一开口，这些争吵的战部高层直接熄火了。

    “军刀你怎么看？”

    龙战天目光扫向坐在一旁一位面容冰冷，身形挺拔，眼若寒刀的男人开口道。

    “龙帅，虽然如今龙国不惧各国，但一旦战争再起，势必会对龙国造成巨大影响，到时候龙国民众安居乐业十几年的生活将会被再次打破！”

    这男人开口道。

    “你的意思是将这个青年交给琉璃国？”

    龙战天吐道。

    “牺牲一人，救千万人！”

    这男人冷道。

    “那便这么决定了。”

    “军刀你亲自去一趟天海吧，若是那位青年有什么遗愿，尽可能的满足他！”

    龙战天直接说道。

    “是！”

    名叫军刀的男人点了点头。

    翌日！

    紫荆别墅区，

    “小凡哥哥，今天驻颜丹正式上市销售，我估计会很晚回来！”

    唐楚楚对着叶凡说道。

    “那我晚上去接你吧，对了，我还给你找了一个保镖！”

    叶凡说道。

    “保镖？”

    唐楚楚一愣。

    “嗯，她应该到了！”

    叶凡点了点头，他上前开门，便看到冬梅身穿一袭黑色劲装站在外面。

    “少主！”

    冬梅对着叶凡恭敬的叫道。

    “这不是？”

    唐楚楚看着冬梅诧异道，她昨晚在龚家见过对方。

    “楚楚，这位是冬梅，以后就由她专门保护你，这样我也能放心一点！”

    叶凡说道。

    经过昨晚的事后，他便专门找春兰，让其安排人来保护唐楚楚。

    毕竟他不可能一直呆在楚楚身边，而如今楚楚还未修炼，只是个普通人，也需要有人保护。

    而春兰则是派出冬梅来保护，

    以冬梅的实力，加上其女性身份，保护楚楚十分合适。

    “少夫人，你好，我叫冬梅，以后就由我专门来保护你！”

    冬梅对着唐楚楚说道。

    “好的，麻烦你了！”

    唐楚楚微微一笑，她便和冬梅前往公司了。

    叶凡注视着唐楚楚离开，正要回屋再睡个回笼觉，结果唐正道便带着几个人出现在了这里。

    “你怎么来了？”

    叶凡看着唐正道出现，有些诧异。

    “叶凡，你差点让我唐家遭遇灭门之祸，更是害的我母亲病重，还让她在晚辈面前丢尽颜面，你对于我唐家而言便是一个不祥之人！”

    唐正道看着叶凡冷道。

    “所以呢？”

    叶凡饶有兴趣的看着对方。

    “所以为了唐家的未来和楚楚的幸福，你必须死！”

    唐正道一脸冰冷的喝道，眼中露出一抹森冷的杀意。

    “你若杀了我，楚楚必然会伤心！”

    “你可是她亲叔叔！”

    叶凡开口道。

    “伤心只是一时的，等你彻底从楚楚的世界中消失了，我会为她找一个比你优秀千百倍的丈夫，到时候她便会忘记你了！”

    唐正道冷漠道。

    “就凭你刚才这番话，若非你是楚楚的叔叔，你现在已经死了！”

    叶凡神色一冷。

    “你小子倒是够狂的！”

    “可惜你没有狂妄的资本！”

    “上！”

    唐正道蔑视道。

    当即，他身后的数位天狼军战士便朝着叶凡而去。

    正当叶凡准备出手给唐正道一点教训之时，

    一道身影突兀出现，直接将这几位天狼军战士给击飞了出去。

    噗噗噗！！！

    这几位天狼军战士躺在地上，不断吐着血。

    唰！

    唐正道脸色一变，其目光扫向这出手之人。

    而这出手的正是如今龙王殿江南郡分殿之主姜渊。

    “你是何人？竟然敢伤我天狼军战士？”

    唐正道看着姜渊一脸阴冷的喝道。

    “原来是天狼军的人，我当是谁呢！”

    姜渊一脸不屑道。

    “你究竟是谁？敢和我天狼军，你好大的胆子！”

    唐正道冷冷地喝道，身上散发出一股恐怖的气息。

    “龙王殿，姜渊！”

    姜渊冷道。

