    太皓天宫，秦烽已经不是头一回来此潜修，不过只局限于普通区域，对于真正的核心重地却是首次踏足。

    沿着宽达数里的水晶琉璃台阶一直往前，数百里之后才看见一座形如满月的白玉门户静静矗立着，袅袅紫雾氤氲升腾、万丈霞光灿烂。

    门口空空荡荡无人值守，当然以秦烽的眼力，却能看出门户内部遍布看不见的强大禁制，凡是没有信物贸然接近的修士都会遭到整个洞天世界的全力攻击，任凭天仙级别的人物都要被打得灰飞烟灭。

    秦烽不动声色地打量四周，体内的舰灵羽澶释放出道道混沌星芒，一层层掩盖住了自身的所有存在痕迹，并对他进行了最周密的掩饰伪装。

    这里面就是太皓星宫最重要的战略力量所在地，众多常年隐世不出的老怪物、老古董都在里面，数十万年岁月沉淀，也不知隐藏了多少不为人知的秘密，是以就连她都不敢掉以轻心。

    门户入口处，星暇却看见核心长老褚秋毫带着鬼谷尘匆匆而至，脸色顿时冷了下来。

    姬冰凰眸波流转：“褚长老，你这是……”

    褚秋毫面无表情地微微行礼：“掌教，是太上长老们要召见鬼谷尘，所以我就去把他带过来了。”

    “哦，原来如此，”

    姬冰凰似笑非笑地道：“某些人还是不甘心么？可是历代掌教之位的传承自有定规，只能是最出色的那个才有资格，宗门的大局高于一切，褚长老为什么就转不过这个弯呢？”

    褚秋毫沉默一下，还是摇头：“大局未定之前，无论谁家的核心弟子都有机会，我也只是照章程办事而已。”

    “那就没办法了。”

    姬冰凰幽幽叹息，刚才她已经给了对方最后的机会，既然不领情，将来也就只能痛下重手了。

    秦烽扫了鬼谷尘一眼，意外地发觉这家伙不仅渡过了心魔大劫，而且已经接近破妄境巅峰，而且法力浑厚、气息稳固。

    仅仅以境界而言，鬼谷尘和现在的自己相比都逊色不了多少，不过法力总量依旧存在较大差距，大约只有自己的三成左右，比起寻常的破妄境修士却要厉害多了。

    “……看来这段时间，那群老家伙在他身上绝对是下了血本，才能让他拥有现在的修为，可是这又能如何呢？”

    秦烽暗自思忖着，如果再来一次对决，他依旧可以打得鬼谷尘满地找牙，所以对方的这种小动作注定是徒劳无功的。

    鬼谷尘盯着他打量几息，眼神顿时变得无比深邃，隐有戒惧之色，显然他的眼光同样不差，如今的秦烽在他眼中就如茫茫大海般深不可测，比起上次对决时已有天壤之别。

    即便是旁边的星暇，给鬼谷尘的感觉都有几分危险，虽然修为境界尚有不及，不过生死对决的话，她身上多半会有某些隐藏手段让他吃不了兜着走。

    “……该死的，这小子怎么修炼得如此快？我得多位太上长老亲自施展灌顶秘术，转嫁修为，又动用了多种罕见的天材地宝洗炼肉\\身、纯化法力，这才一举渡过心魔大劫，成就现在的果位，可这个秦烽就出去游历了一段时间，就能拥有更甚于我的修为？这不对，一定是掌教至尊偏心了！”

    他心底忿忿不平地想着，眸光不由越发幽冷。

    两拨人一前一后进了门户，少顷便抵达大殿中，古老浩瀚、苍茫无可琢磨的气息扑面而来，数百位太上长老的目光有若实质，齐齐落在了秦烽身上。

    在场的无一不是修为精深、活过了漫长岁月的人物，看到秦烽的状态，不少人当场就变了脸色，强大的神念隐晦地交流着：

    “好强大的气运，简直令人难以置信！”

    “居然也是破妄境了？掌教前些天说他还是返虚境巅峰的，这修为提升速度当真可怖……”

    “修为倒还罢了，关键是他的肉\\身，似乎是太古天龙一族的锻体秘法，这都多少年没见过了？想不到这门功法在外面还有流传……”

    “而且这法力浑厚程度，简直就连极天之境修士都没法与之相提并论，真不知他是怎么修炼的，又或者得到了某种不为人知的大机缘？”

    “这是肯定的，这小辈进入宗门总共也没多少时日，能够成长到现在的地步，气数命格真的非常人可比，鬼谷尘确实逊色不少，姬冰凰想让他当道储，这个决定并不算过分。”

    “嗯，能够为宗门寻回星罗浮屠经等多部功法典籍，又得到了炫阳神狱鼎这样的重器，加上出色至极的丹道天赋，对宗门的贡献也说的过去了。”

    “他身上可是有多件绝品法宝，实际战力或可比肩半步天仙，还有那个小辈星暇也很不错，这样的天才弟子出在我太皓星宫，确实是宗门之幸。”

    “……”

    姬冰凰平静地带着两人向太上长老们行礼，鬼谷尘同样在旁边大礼参拜，决定几人命运的关键，就在此时此地了。

    俞清羽神色阴沉地盯着秦烽和星暇，如果可以的话，他都想找个机会把这两个小辈给清理掉了，原本鬼谷尘在宗门的核心弟子中可是众望所归、说一无二，道储之位呼声最高的人选，不曾想这个星暇出现后，一切就开始脱离掌控。

    安插在掌教派系那边的秘谍暗子一个个暴露，或是不明不白地人间蒸发，事后寻不到半点蛛丝马迹，在外面秘密布置的那些产业据点也是相继被人端掉，损失惨重。

    尤其是秦烽这混蛋，简直抢尽了本该属于鬼谷尘的风头，到现在更是得到了姬冰凰的大力支持，与星暇结为道侣，以后的地位再难动摇。

    “小凰，这就是你的两个亲传弟子？”

    中央区域，一位影影绰绰看不清面目的天仙老祖发话了：“果然很不错，比起当你的你都要更出色，能够在如此短的时间里就拥有这样的成就，可见是身负大气运、大机缘之辈，册立为我太皓星宫道储，恰如其分。至于鬼谷尘就逊色了些，当然亦可以为我宗门的核心长老，中流砥柱！”

    “师兄此言甚好！”

    “嗯，我亦有此意。”

    “这小家伙不错，我没有异议。”

    顿时不少太上长老纷纷出言附和，他们以前和秦烽、鬼谷尘都没有接触，自然不存在偏袒谁的可能。而是有一说一，谁更优秀出色就选谁。

    俞清羽顿时急了，赶紧道：“各位师伯师祖，鬼谷尘现在比之秦烽虽稍有不及，然而却已是宗门培养了数百年的精英种子，为我宗门除魔卫道、劳苦功高，所以我觉得，应该再给他一次机会……”

    姬冰凰面有怒意，正要出言呵斥，中央区域的沧青雉淡淡地出言道：“师兄，关于道储之事，我觉得不妨从长计议，姬冰凰你如今春秋鼎盛，执掌宗门正当其时，距离退位还早得很，何必如此急迫？就算再等个几百年时间又有何妨？”

    他身为天仙，说话份量自然不同，立时也得到了某些太上长老的首肯。

    掌教之位的传承和世俗中的帝位有些类似，都是上一代寿元将尽、或是因故不能理事时才会考虑大位交接的问题，再不然就是上代掌教有意退隐，而道储的修为能力声望都足以托付重任的情况下，也会提前举行权力交接。

    所以沧青雉自知难以阻止秦烽，便试图在这方面做文章，毕竟如今姬冰凰的掌教当得好好的，没有特殊原因不可能提前退位，急着确立道储人选，确实没有太迫切的必要。

    只要能够将这事情拖一拖，拖个数百年的，就依旧存在变数，或者说存在着让他们借题发挥、搞事情的机会。

    “这个么……”

    先前说话的天仙老祖沉吟着，一时难以决断。

    姬冰凰却已不愿再等下去，直截了当地问着：“鬼谷尘，本座且问你，如果给你一尊绝品法宝级的丹炉，你花多少时间能够炼制出一炉妖灵圣元丹来？”

    鬼谷尘脸色微僵，干笑道：“掌教至尊说笑了，弟子并不擅长丹道，何况妖灵圣元丹乃是天品丹药，就是诸位太上长老们都难以尝试，弟子岂敢托大？这是根本不可能完成的任务。”

    姬冰凰清冷一笑：“可是秦烽就有这样的能耐！先前的一个月闭关，他不仅突破了破妄境，还成功炼制出了妖灵圣元丹！”

    “什么？！”

    这下不仅仅是鬼谷尘，就连在场的诸多太上长老们都变了脸色。

    “小凰，你可要弄清楚了，这种事情可不是能拿来说笑的！”一位性情急躁的黑须长老站起来喝道。

    “说的是，妖灵圣元丹可不是什么大路货，一个后辈弟子这么容易就能够炼制出来？”

    “如果他真的能办到，现在就许了他道储之位又有何妨？”

    “嗯，我也觉得不太可能。”

    听着长老们的质疑声，姬冰凰胸有成竹地笑笑，目光看向了秦烽，他当即取出几个青玉丹瓶递给她。

