    “哎……”方思勤也叹了一口气，“你说大伯娘为什么有事就叫思月去，她怎么不叫思云去呢？思云姐姐比思月还大了两岁呢。”

    “你思云姐可厉害着呢，她才不会去的。”姚氏对方思云的性情也是有一定了解的，便道：“不说她了，估计你大伯娘在山上也待不了多久，估摸着今下午就能回来了吧。”

    李氏是前天去的山上，因为进山一趟不容易，所以一般会在山上待三天，会在山上歇两晚上，然后在第三天的晚上回来。

    “希望大伯娘这趟能够顺利。”方思勤为她祈祷了一下。

    姚氏见到她这样，也双手合十为她祈祷了一下，然后又道：“你在这里担心你大伯娘，有没有想过，你以前说要来留客崖的时候，娘亲有多担心你。”

    “娘，您不用担心我。”方思勤说了句，吐了下舌头，原本她还想跟姚氏说，她明天不跟她一块，她要去更远的山里找药材，这下听姚氏这么说，她都不知道该如何开口了。

    哎，早知道她就不跟姚氏说李氏的事情了。

    “娘，我会爬树呢，遇到野兽了，我就爬到树上去。”方思勤说道。

    “你就会爬个树，你就以为没有野兽能奈何你了？那豹子也会爬树。”

    “豹子爬树没我快。”方思勤俏皮的说道。

    “豹子爬树还没你快，怕是你半身进了豹腹，你还不知道吧。”姚氏没好气看了她一眼，“你呀，可别以为你会爬树，去山上就是高枕无忧了，就是没有野兽，还有毒蛇毒蜂，莫说那毒蛇了，就是毒蜂，咬你一口，也能要你半条命。”

    “娘……”听到姚氏的话，方思勤都不知道该说些什么好了，最后只道：“所以啊，为了避免这种情况，我这不是在看医书嘛，等这本医术看完，我不但能认得两种药材，说不定也能懂一点医术了，到时候再来山林，就不用那么担心了。”

    “思勤啊，咱现在挖茅草根也能赚点钱，以后你没必要再想着去深山老林里采药了。”姚氏说道。

    听到姚氏的话，方思勤不知道该说些什么，姚氏说的也没错，深山老林的确是危险，可不让她去深山里面采药，那她又当初又何苦找姚老爷子要这本书？

    “娘是真的很担心你，我看你今天几次都说要去前头看看，娘每次都是提心吊胆的，你说野兽，其实娘还没那么怕，野兽来了，你至少还能跑，万一遇到了毒蛇，它突然窜出来咬你一口，你都没个防备。”

    姚氏语重心长的说了起来，“咱们这山里有五步蛇你应该是知道的，这五步蛇只要咬你一口，你走五步命就没了。

    这还不是最毒的蛇，娘听说这深山里还有一种蛇叫黑瞎子，它会像蜘蛛一样吐一根丝在地上，自己则是躲在洞穴里，只要你一踩上那根丝，它就会从洞穴钻出来咬你一口，这黑瞎子可是毒，咬你一口，别说是走五步了，你顷刻间就会没命。”

    姚氏说的神乎其神的，方思勤倒是有些半信半疑，“娘，这些您都是从哪里听来的？”

    那五步蛇就不说了，的确是毒，但它并不是走五步就会死，它这个名字是形容它毒发起来很快。

    至于那黑瞎子，方思勤还真的是没听过，也不知道姚氏从哪里听来的，若真有那样的蛇，听着还怪吓人的。

    “这些都是你外公跟我说的，那还有假？”姚氏一脸认真的同方思勤说道：“当初咱家还养着狗，你外公带着它上山，结果那狗踩上了黑瞎子吐的丝，那黑瞎子当即从洞穴爬出来，将它给毒死了。”

    “娘，这是真的吗？”方思勤还是有些不信，“你说蜘蛛织网是为了网罗猎物，这黑瞎子又图什么呢？万一它咬到了大型的猎物，它也吃不到啊。”

    “那谁知道，它虽然吃不到大型猎物，但万一有什么耗子蛤蟆的经过，它也能猎到它们填饱肚子。”姚氏说道。

    “或许吧。”虽然姚氏说的神乎其神，但方思勤还是半信半疑的，她暗暗将姚氏的话记在心里，打算有机会去问问别人，看到底是不是有这种蛇，若真是有这么恐怖的蛇，那她都不敢轻易上山了。

    不过虽然她并不是特别相信，但这一下午，她也不敢乱跑了，原本她是想要跟姚氏说，去别处转转的，但姚氏这么一说，她便只在她的附近打转了。

    跟姚氏挖草根一直挖到傍晚才回来，刚进门就听到了一阵哭声，方思勤心中隐隐有了不好预感，不会是李氏出什么事了吧？

    见到方宝轩院子里面玩，她当即招手让他过来，“方宝轩，你过来一下。”

    方宝轩倒是也乖乖的跑了过来，“思勤姐，你找我有什么事？”

    “屋里是谁在哭？发生什么事了？”

    “是大伯娘在哭，她跟思月姐姐上山捡竹壳，结果回来的时候，思月姐姐被毒蛇给咬到了，现在已经昏迷不醒了。”方宝轩说道。

    “是吗？”听到这话方思勤连忙走到大房的房门口，此刻，李氏方老太等人都在屋内，周围，还有不少看热闹的村民，将这狭小的屋子围的水泄不通。

    她挤进了屋子里，看到方思月果然躺在床上昏迷不醒，李氏在一旁哭的正伤心，便问：“大伯娘，您给思月姐姐请大夫了没有？”

    “方才你大伯请了村里的欧石玉过来，给她放了血，清理了伤口，可是没有用。”李氏哭着说了句。

    这欧石玉虽说是村子里唯一的大夫，但平常也是以务农为生，并没有经过系统的医药学习，医术水平也就跟姚老爷子一样，平常能帮忙去山上找点草药，治个普通的头疼脑热拉肚子，别的，可没那水平。

    “大伯娘，您糊涂啊，思月姐姐这病，怎么着也要带到镇上去看看，再不行去县城找大夫看，您叫欧石玉来有什么用？”方思勤一听，有些急了。

    “看不起人家欧石玉啊？当初你差点都病死了，不也是人欧石玉给你治好的？”旁边有一个大婶说道。

