    第1073章一念成佛（30）

    天帝却是不耐烦了，一抬手，两名肃脸的神侍走了过来。

    “该查的朕都已经查了，证据确凿，不用抵赖了！”

    云姒被强行拉了起来，双手被绑上捆仙锁，然后强行带走。

    她面色冰冷，淡淡地看这样一个尊贵的帝王。

    一旁的土地仙不敢吱声，动也不敢动。

    想说些什么，但是活了这么久，他哪里不知道，这是天帝专门找的借口。

    为的，就是名正言顺地带走云姒，把她关押到不知名的地方。

    所以，为了明哲保身，土地公公还是没敢出声。

    只能眼睁睁地看着那柔弱的美人被强行带走，而天帝也骑着龙辇，扬长而去。

    剩下这片荒芜的祁连山，依旧如常。

    土地仙还在原地跪了一会儿，这才想到刚才云姒偷偷传音给他的，让他现在就去找天界太极宫的释迦佛，把情况说给他听。

    土地仙不明白她是怎么认识到天宫第一圣佛释迦的，但情况紧急，他也来不及细想这么多了。

    于是，他赶忙站起来，苍老的身子急匆匆地跑向太极宫的方向。

    ......

    ......

    ......

    太极宫的小侍打着哈欠，睡眼惺忪地打开大门。

    “仙者你好，请问找谁？”

    土地仙着急地跨进大门，抓着他，“释迦尊者在吗？我有很着急的事情找他、”

    小侍上下打量他一眼，没有先回答。

    “你找尊者何事啊？若是祈福解疑之事，可以找南音菩萨，不必找尊者。”

    “哎呀！我找尊者真的有很重要的事情！”

    土地仙急话都说不利索了。

    “就是......就是云姒出事了，现在急需他的帮助，你快去和他说说，不然，就真的晚了！”

    “云姒？”小侍听到这个名字，这才精神了起来。

    看他的确是一副着急的样子，于是便让他进来，顺手把门关上。

    “你跟我来吧，尊者在佛殿里面呢。”

    小侍领着他走。

    大概是知道事情紧急，耽误不得，所以他的步伐也加快了些。

    要进去殿堂时，他忽然拦住了要进去的土地公，示意他在此处等着。

    毕竟里面是佛殿重地，非召不得入。

    土地公只好焦急地守在外面。

    算了算时间，此时也不知道，云姒被抓到何处了。

    他开始控制不住地往最坏的方向打算。

    ......

    ......

    ......

    云姒被推进了天宫的一处不知名宫殿内，随即，大门轰的一声关上。

    可以听见，外面神侍为宫殿设了一道牢固的结界，并层层把守着，确保一只苍蝇都飞不出去。

    “......”她手上的捆仙锁还没有被解开，两只手被束缚在一起，越动弹束缚得就越紧。

    她冷冷淡淡地扫了一眼这处宫殿。

    宫殿宽敞，和花神殿所差无几。

    可尽管如此宽敞，宫殿内，除了一张巨大无比的摇床，就是一处清澈见底的浴池。

    浴池与摇床中间用珠帘间隔开来，隐隐约约可以看见里面的床是用精致的凤凰毛铺垫而成的，质地想来会很柔软。

    此时，浴池飘浮着花瓣，花瓣嫣红，水池清澈。

    (本章完)

