    林默的进攻，就是丢纸人。

    距离远了丢不中，只能靠近了丢。

    至于正面硬刚，然后大获全胜这种事情，从一开始判断了夫人的评级后林默就知道这不可能。

    对方太强了。

    以至于小雨的诅咒铁链甚至无法靠近，就被一股戾气冲破，要么就被缠绕上了血丝，破坏了诅咒的威力。

    能统治这个房子那么久，压制这里所有的梦魇，没点实力还真不行。

    而且现在林默没有红气球了。

    如果再来一下致命攻击，林默有可能真的折在这里。

    所以丢了纸人就跑是最佳选择。

    那边小雨的铁链形成了屏障，护着林默冲出房间，到了外面，林默冲着小柔道：“你先去躲起来，等我再来的时候找你，快去。”

    小柔虽然吓的嘴唇发白，但她动作极快，点点头就跑了。

    林默回头看了看，纸人在碰触到夫人后，果然幻化成了夫人的模样，体型，大小，乃至于能力都一样。

    这一下挡住了。

    “小雨快走。”林默跑过去，拉起小雨就跑，同时周围那些影子也是一股脑的钻进了林默的影子里。

    它们的等级太低，对上夫人，连和人家动手的资格都没有，刚才充其量也就是出来打了趟酱油。

    此刻，两个‘夫人’开始厮杀，巨大的嘶吼声和响声响彻公馆。

    公馆之内所有的梦魇都不敢吭声，闭门不出。

    本来林默打算拉着小雨跑出公馆，在外面，空间大，也好躲。可是林默很快发现，这个公馆门外，是一堵墙，不光是门，所有的窗口外面都是墙壁。

    就像是被封死的屋子。

    “怪不得这里的梦魇都不出去，原来，这里是一个封闭的投影区。”

    林默心中想了想，动作却不慢，发现无法出去之后，立刻拉着小雨直接冲到二楼。

    楼梯上坐着的那个老婆婆已经不见了。

    这也正常，对方十有八九也是这里居住的某个梦魇，夫人都出来了，那老太婆哪里还敢待在外面。

    左右看看，房门都是被封死的。

    二楼尽头那边的镜子还在，林默拉着小雨跑过去。

    这个时候，林默发现小雨有点不对劲。

    仔细一看，她的黑裙上，粘上了一些夫人身上的血肉丝线，就像是蜘蛛网一样，很难弄掉。

    不光是黑裙上，就连小雨的手臂上也沾了一点。

    上面，有一个红色的手印。

    “夫人抓的？”林默看的心疼，白白的胳膊，这多出一块红手印，和胎记一样，难看死了。

    小雨似乎对这些并不在意。

    她只是看着那边一楼的方向，似乎在提防着夫人上来。

    “小雨，接下来交给我，你先回来。”林默拿出铅笔。

    他算过时间，从夫人出现到现在，怎么也得有五十分钟了。

    实际上也是如此，刚才路过一楼大厅的时候，他看到了一个古朴的座钟，上面的时间，距离凌晨一点还有十分钟。

    也就是说，纸人模仿的‘夫人’，只要坚持够十分钟，夫人应该就得回去。

    等于林默可以脱险。

    况且林默之前已经设定好唤醒时间，同样是在凌晨一点钟。

    这么一来，最后的十分钟就是生死局。

    而这个局，小雨在不在影响都不大，就从刚才的情况来看，即便是小雨这种级别的梦魇，最多也就是拖延几分钟。

    意义不大。

    而且可能会搭上小雨。

    那边小雨看了一眼林默，又看了看她自己的手臂，没有拒绝，而是向前走了一步，消失不见。

    一楼的打斗还在继续。

    听响动，极为激烈。

    仿佛两头巨兽在拼杀。

    林默这个时候不禁是后怕，倘若他没有意外的遇到王老汉，倘若他没有向王老汉请教纸人之术。

    那么现在遇到这种情况，他应该是必死无疑。

    战斗总结和经验教训可以在以后想，眼下，林默必须得预防万一夫人纸人挡不住真正的夫人，对方追上来了该怎么办。

    “首先，夫人没什么嗅觉，至少不突出，否则在第一时间它就应该已经发现外来者，所以这是一个依靠正常视觉和听觉的梦魇。”

    “还有它的行动速度不是特别快，如果我戴上白骨面具，可以和它周旋一分钟。”

    这两个发现让林默有了一丝底气。

    那么，只要自己躲好，即便现在纸人夫人被干掉了，自己凭借躲迷藏的手段，熬过接下来的几分钟问题应该也不大。

    “就躲在镜子后面。”

    林默发现二楼走廊尽头的镜子不小，蹲在后面，躲藏没问题。

    就这么办。

    二话不说，林默就弓着身，藏在后面。

    躲藏的特点就是，即便还没有别人发现，甚至周围没有人，也不可以掉以轻心。

    要随时以周围有人的高标准严格要求。

    所以林默躲的很认真，很专业。

    不光是一动不动，而且连呼吸频率也调整到弱不可闻的地步。

    时间在慢慢推移。

    一楼的打斗声和厮杀声还在继续，毫无疑问，纸人很给力，这是林默掌握的最大底牌，不过纸人的上下限都很高，对付一般的梦魇也根本用不上，而对付高级别的梦魇，首先需要靠近后，让纸人触碰到对方。

    这是一个难点，很容易翻车。

    “如果有足够的红气球，这个问题就可以解决。”

    林默琢磨了一下，这么一来，纸人的恐怖威力就可以完全发挥出来。

    他强任他强，反正纸人一样强。

    纸人持续的时间也是大概十分钟，这也是让林默很想吐槽的地方。

    如果能无限存在，那就厉害了。

    凶险的局面也挡不住林默胡思乱想。

    就在这个时候，林默突然发现一件有点恐怖的事情。

    前面走廊里，走过来一个人。

    对方走路的声音极轻，甚至可以说完全没有声音，如果不是林默眼神好，时刻注意着那边，可能还发现不了。

    林默瞬间屏住呼吸，一动不动。

    从很小的角度，看到那个人影慢慢走过来。

    靠近之后，林默看到对方是一个女人。

    穿着一件蓝青色的衣裙，百年前的款式。

    对方到了镜子跟前，然后一动不动的站着，好像是在照镜子。

    深夜漆黑，诡异的老宅走廊，一个女人站在破碎的镜子面前，这一幕怎么看都不正常。

    林默好奇这个女人是谁。

    为什么敢在这个时候出来。

    要说是夫人的手下，现在为什么不下去帮忙。

    要说不是，那对方显然并不惧怕夫人，否则绝对不敢在这个时候跑出来照镜子。

    时间在一秒一秒的过去。

    林默忍着好奇，没有探头去看，因为那样有被发现的风险。

    这么一个站在镜子前，一个蹲在镜子后面。

    突然之间，一楼的打斗声停止了。

    林默有一种感觉，自己的纸人完蛋了。

    要么说是正版呢，还是要更厉害一点，盗版的，毕竟是盗版。

    可以听到夫人的脚步声在急促的上楼。

    镜子前的人影还是没动。

    似乎一点都不怕夫人。

    可接下来发生的事情，即便是林默这种毫无恐惧的人，也是额头冒汗，主要是危险，可能距离死亡，只是一步之遥。

    夫人居然直接朝着这边走过来。

    怎么着，之前的判断出问题了？夫人的鼻子不灵得很，而且可以和猎犬相提并论？

    这要是被发现，那乐子就大了。

    不过即便是在这种情况下，林默的心跳也没有太多变化，依旧屏着呼吸一动不动。

    他设定的叫醒时间也差不多，而且，距离凌晨一点钟声响起也快了。

    夫人走进，那种恐怖的阴寒和压迫力也是再一次席卷而至。

    就在这个时候，午夜一点钟的钟声响起。

    林默听到了一个声音。

    “女儿，我们该回去了。”

    “可我想姐姐，她为什么就可以出去？”

    夫人没回答，似乎是拉着刚才照镜子的女人，慢慢返回了楼上。

