    落笑天带着江佩黎回到了百影宗，落天恒已经死去，现在家里只剩下父亲和母亲。

    落笑天握着江佩黎的手来到落天痕面前，犹豫了一会还是想一探究竟:“老爸，你是不是早就知道了落天恒的事情?”

    落天痕自知已经瞒不下去，看着落笑天的眸光中流露出愧疚之色，叹气说道:“是，我早就知道，落天恒投靠了邪宗。”

    虽然早就知道结果，听见落天痕亲口说出来，还是忍不住攥紧了拳头:“百影宗最厌恶的就是这种邪念之人，你为何要这样做?”

    落天痕沉默了好一会，喝了口茶，才悠悠说道:“也许，因为我是一个父亲吧。”

    落笑天忽然怔住，他竟然不知道该怎么说，因为他是父亲?那落天恒是他儿子，他落笑天就不是了吗?当初为什么要逼他出去磨炼！

    未等落笑天愤怒的询问，落天痕又继续说道:“本来我们一家人生活的好好的，我身为宗主自然想把位置传给你或者你弟弟，也是我的一片私心。”

    思恋拉回从前，落天痕似乎又想起，之前相处的一幕墓，那时候的生活，还是极为愉快的。

    “还好你们两个都天资过人，无论在体力还是各种方面都比其他人强，是我最骄傲的儿子！”

    说着说着，落天痕的脸上漏出欣慰的笑容。

    似乎他们还像小时候那样，在他面前修炼着法力，一招一式，笨拙却极为认真。

    忽而，落天痕表情凝滞:“可是后来，那年你跟你弟弟比试，虽然你得到了胜利，可你的一招一式都不是来自这里的，大家都不知道你怎么学的那些本领，都把你当成了恶妖，可我知道，你是我儿子啊！”

    听到这，落笑天惊讶的说不出话来，他一直都不知道，竟然还有这样的事情，他的父亲竟然为他承受了这么多！

    他忽然想上前拥抱一下他的父亲，犹豫了一会，还是没有动身。

    “迫不得已，我只能让你去磨炼，消除了大家的怀疑，时时刻刻盯着你的动向和改变，让大家承认你。”

    原来，是因为这样，父亲才把他赶出百影宗，让他独自一个人去磨炼，父亲也担心他的安危，时时刻刻注意着他的动向。

    虽然他没有狠过父亲，长久以来他以为父亲是偏袒落天恒，才狠心将他赶出百影宗，他瞬间感到无比的愧疚。

    落天痕又喝了一口茶，压住内心的悲痛，继续说道:“你走了，我只能把希望寄托到你弟弟身上，对他进行严加训练，锻炼他的意志和身体，还好，你弟弟也是个出色的人，学习速度很快，我也对他放心下来。”

    落天痕不知道的是，当时落天恒早就加入了邪宗，只是对于一直摆在落笑天的手下而恼羞成怒，所以才根据落天痕的引导，严加训练。

    “可是，后来我发现，他竟然加入了邪宗，那天我看见他在屋子里面偷偷学习邪宗的法术，愤怒冲击了我的头脑，我想直接进屋捉住他，可是，他是你的弟弟，也是我的儿子啊，所以，我放弃了。”

    落笑天有一瞬间的错愕，他一时有些反应不过来。

    父亲是在他离开之后才发现落天恒加入的邪宗吗?他记得，当初叶云翰告诉他的是，在他们很小的时候，父亲就已经知道了，只不过实在瞒着他。

    看着父亲强忍悲痛的神情，都现在这个时候了，他也不会再撒谎，心中便也消除了对父亲的疑虑。

    可是叶云翰为什么要骗他呢?这样做的目的又是什么，他不知道，他永远也不会知道了。

    叶云翰死了，永远消失在了这个世界，也可能穿越到了其他世界。

    他不知道的是，天性自卑的叶云翰，之前把他当成最好的朋友，当发现他跟别人也玩的很好的时候，嫉妒填满了他的脑海。

    在以后的生活中，虽然他事业有成，可自卑的心绪永远在他心中种下了种子。

    永远记得，他像小丑一样在落笑天面前说着奇怪的二次元话语，而落笑天却开心的跟别人聊天的场景。

    当再次遇见落笑天时，他心中的萌芽再次被激起，瞬间被占有落笑天的这种想法覆盖，永远也无法消散。

    所以他才想到了欺骗，等落笑天攒满了对家庭的失望，说不定还能留在他的身边，成为他唯一的伙伴。

    天意弄人啊…………

    临死前，叶云翰还想着要保护好落笑天，他嘴里含着血迹，面临死亡的危险，还是拼尽全力让落笑天赶紧逃跑，在他心里，保护朋友，才最重要。

    落天痕神情有些激动:“我知道这样不对，百影宗排斥邪门人士，可那是我的儿子，我不能眼睁睁的看着他去死，所以我选择了隐瞒。”

    一旁的娟儿给落天痕抵过一杯茶水，落天痕瞬间缓和了心绪，接过茶一口饮尽，继续说道:“发生了这种事情，我知道他不能继承宗主，一直没有认命他为宗主，守着百影宗，等着你归来。”

    落天痕抬眸，定定的看着落笑天:“还好，笑天你回来了，现在我可以名正言顺的把这个位置交给你了，我……也应该退位了。”

    娟儿看着这样的落天痕，满是爱意，她遇见落天痕的时候，他还是个只知道杀妖的毛头小子，明明比较愚笨，还不卑不亢的跟她对抗着，她突然有了玩他的念头。

    “喂，百影宗就派你来对付我?”点点秋水闪动在她眸子里，她调戏般的看着落天痕说道。

    “对付你这样的妖兽，有我就够了！”寒光乍现，落天痕冲刺到娟儿面前，想要杀死她。

    娟儿轻笑，只是一个转身便躲过攻击，从侧面靠近他，单手抬着他的下巴，又是一番调戏的话语:“就你?小子，伤我身你做不到，但你可以，动我心哦~”

    落天痕瞬间脸红起来，他立即跳开，说话都有些结巴:“你这妖兽，竟然如此无耻！”

    “哦?”娟儿更觉得好玩了，她拖着她的下巴，亮闪闪的大眼睛直视着他:“我哪里无耻?就算我无耻，我也只对你无耻哦~”

    从那以后，也许是宗门锻炼落天痕的胆识，总是派他捉拿娟儿，他们两个也总会相遇。

    久而久之，两人就爱上了对方。

    现在，事情也解决的差不多了，落天痕看着面前实力强大的落笑天，还是露出了欣慰的笑容，虽然落天恒已经死了，还好落笑天有着强大的实力，足以继承宗主之位。

    落笑天还是没有告诉落天痕他的真实身份，也没有告诉他落天恒变坏的缘由，因为这些已经不重要了。

    只要以后生活的好好的，那便足够了。

    ………………………………………………………………

    至于小凌这边。

    小凌和和叶凝夕来到了冰神的封印面前，这里是叶凝夕长久生活的地方，现在，只留下了一片荒芜和冰神的封印。

    叶凝夕看着冰神的封印，从小凌的肩膀上跳下来，走到封印面前，心里说不上什么滋味。

    一直以来，冰神都对她格外的照顾，把她当做自己的女儿看待，虽然经常忙着拯救村民，但一有空闲，就去跟她玩闹。

    冰神对她而言，就如她的母亲一样。

    “冰神大人，你现在生活的还好吗?”叶凝夕忍不住喃喃道，声音充斥着哽咽，酝酿着浓郁的忧伤。

    她知道冰神大人封印凶兽无法出来，但还是说着让冰神放心的话语:“冰神大人，你放心吧，我现在生活的好好的，大家都很照顾我，我跟着大家完成了一个个神圣的任务哦，虽然现在我们已经分开了，但是我身边还有小凌姐姐，小凌姐姐对我很好，以后我会跟着小凌姐姐好好生活！”

    小凌也走到叶凝夕的身边，摸着叶凝夕的头，看着冰神的封印，说道:“我会把叶凝夕当亲妹妹的，我会好好对她，你在封印之下就放心吧！”

    叶凝夕恍惚的抬头，黑白眸子闪着奇异的光芒，内心也随之悸动着。

    她本来一直以为只有小雅才是小凌最重要的存在，没想到小凌竟然接受了她，还把她当亲妹妹看待！

    意识到叶凝夕的目光，小凌疑惑的侧眸看着她，问道:“怎么了?”

    被捕捉到了心事般，叶凝夕立即不再看小凌，呼吸微喘，洋溢着些许的幸福:“没什么，就是感觉，有姐姐的感觉真好！”

    冰神似乎感受到了外面的情况，气温骤然下降，两人却没有感觉到半分的冷意，片片雪花在两人的周围漂洋，似乎在为他们舞蹈。

    “是冰神大人！”叶凝夕立即欢快起来，她感受着周围的气息，惊喜道，“这是冰神大人给我们的祝福！”

    小凌也随之伸出手，接住一片飘零的雪花，雪花落到她手心，凉了她的手心却净化了她的心灵。

    冰神这是，同意她们两个一起生活了?

    小凌看向叶凝夕，只见小家伙也在看着自己，眸中闪耀着期望。

    小凌笑起来，摸了摸叶凝夕的头，然后拉起她的小手，说道:“叶凝夕，跟我走吧，从今以后，你永远都是我的妹妹，我会好好照顾你的！”

    叶凝夕由衷的笑起来，她感受着小凌手心的温度，传入她的心间，暖洋洋的，她答到:“好！”

