    “真的？那太棒了！”

    “学长真是心地善良的好哥哥呢~”

    原本哭的梨花带雨的女生，瞬间止住了期期艾艾的调调；

    扭过头来，对着步无尘就是一通猛夸！

    那一声声好哥哥叫的，让一旁的保镖小姐姐忍不住打了个冷颤，鸡皮疙瘩是起了一层又一层……

    “对了，还未请教学长您目前的玄修境界？”

    一名男生突然问道。

    步无尘有些疑惑的挑动了一下眉头，“你们之所以选择找我组队，不是为了提炼出‘九火环冰草’的药灵精华吗？”

    “怎么现在，又突然关心起哥的玄修境界来了？”

    “那是因为，我们此行要去的任务地点，有些特殊。”

    男生语气恭敬的回道：“任何‘驭气境’以上的修者，都会被一股诡异的能量屏障所阻，根本无法走进任务地点。”

    “我是想说，万一学长您的修为、已经突破了‘驭气之境’的话……”

    “那趁着现在还有点时间，我们得赶紧去找其他人来帮忙！”

    “原来如此。”

    步无尘不疑有他，“那你们可以放心了，因为，我目前的玄修境界只达到了观气境七重。”

    “没想到在这血龙城外，居然还有如此神奇的去处？”

    “咻~”

    忽然，众人耳边一阵香风拂过。

    也就眨一眨眼皮子的功夫，一道身着紧致皮衣的俏丽身影、就倏然出现在了眼前。

    这标志性黑红皮衣包裹下的火嘞个热身段、与其高冷气质形成鲜明对比的女子，除了保镖小姐姐之外，还能有谁？

    认出来者后，步无尘才松了口气：“呼~幸好小姐姐你是站在我这边儿的。”

    “否则，一想到有这么一位神出鬼没的强敌，我怕是连觉都没法睡了！”

    高冷女保镖只是淡淡的瞥了步无尘一眼，便开口道：“那个地方，叫‘夜禁森林’。”

    “到了入夜时分，任何进入其中的人类修者，都无法活着出来；”

    “只有在白天时，‘驭气境’之下的修者，方能踏足其中。”

    四人不约而同的点了点头，“这位女侠所言不差，我们此行的任务地点，正是‘夜禁森林’。”

    保镖小姐姐看都没看他们一眼，语气冰冷道：“据我所知，‘九火环冰草’是‘夜禁森林’特有的一种植物，而且数量极其稀少。”

    “再加上‘夜禁森林’又是极凶之地；”

    “冒险者愿意冒着极大的风险进入‘夜禁森林’，找到‘九火环冰草’、并最终成功将其带回来的，更是少得可怜！”

    “正因如此，‘九火环冰草’究竟蕴含 着怎样的功效，至今也没人能搞得明白。”

    “所以本小姐就很好奇：怎么突然有人会为了得到一株‘九火环冰草’的药灵，不惜预支五枚高阶上品玄晶的高昂酬金？”

    “难道，那人就不怕自己预支出去的玄晶、跟做任务的人一起埋葬在‘夜禁森林’吗？”

    此言一出，四人心头皆是一紧。

    硬着头皮道：“金主的心思，我们哪猜得到？”

    “没错，正所谓‘富贵险中求’。”

    “既然人家能开出让我拒绝不了的价格，我豁出去搏它一场又何妨？”

    步无尘点了点头：“行吧，我们出发！”

    反正八枚玄晶都到手了，要是真遇上了什么凶险，自己直接启用【吞晶化灵令】、炼化玄晶，修为怎么着也能涨它个两三重吧？

    再凭借地阶身法【瞬息穿影步】和天阶玄技【一指黄泉路】，想来自保没什么问题。

    步无尘来到院外，翻身跳上四人事先就已备好的快马后，忽然感到背后似有一阵温 软。

    再然后，一只玉手，直接绕过他的腰间，攥住了缰绳。

    紧接着，一道冷冰冰的话音传入耳中：“你放手，我来。”

    “咦？保镖小姐姐？”

    “你这是……”

    原来这突然间跳了上来，与步无尘共乘一骑的，竟是那皮衣少女。

    就在步无尘一脸懵逼之际，耳边，再度响起对方毫无感情 色彩的话音：“本小姐的修为，虽不能陪你进‘夜禁森林’；”

    “但在，路上保护你的安全，却是绰绰有余。”

    “呃……”

    “呃什么呃？别拿那种表情看我，本小姐受人之托，自当忠人之事。”

    “好吧，那谢啦。”

    “希聿聿~~”

    正当此时，那马儿昂了昂脖子扬了扬腿；

    刚刚松了缰绳、还没来得及抓住马鞍的步无尘，被马儿的这个动作弄的身型向后一靠。

    紧接着，他就感到背后一片温 软舒香！

    这种感觉一触即分后，保镖小姐姐语气不善道：“你坐的太靠后了，往前一点！”

    “哦哦，好……”

    此时，保镖小姐姐时长冷如冰霜的脸上，竟不自觉的浮起了屡屡红 晕。

    只可惜，这一副罕见的绝美画卷，坐在前头的步无尘是无缘观瞻了。

    “奇怪，我怎么会……”

    保镖姐姐也被自己一反常态的举止给惊到了。

    以往，就算再赶时间，她也肯定会另找一匹马来，又岂会与异性同骑？

    而且被撞倒了……那里，就算对方不是故意的，也少不了会被她教训一顿！

    可现在，自己却怎么都升不起教训他的心思来……

    “哼，都怪那个妖女！”

    “要不是她，本小姐也不至于屈尊降贵的来当保镖！”

    皮衣女子气呼呼的想着。

    她无论如何都想不到，自己对步无尘的“特殊待遇”，是因为对方觉醒了永久性的被动属性：眼缘之灵。

    任何异性，在见到步无尘的那一瞬间，好感度都会悄然飙升一大截！

    可怜青罗少女都不知道，自己莫名其妙就背了回黑锅……

    正当此时，步无尘开了口：“那啥，为了不再一不小心碰到你，要不咱俩换一下位置？”

    他话音刚落就意识到糟糕——

    换个位置，那冰山美人儿不就直接被他给抱在怀里了么？

    那不是更……更占便宜？

    “废话少说！”

    保镖姐姐没好气的哼了一声，猛的一夹马肚——

    “驾！”

    “希聿聿~”

    骏马一声长嘶，狂奔而起。

    “唉，学长，等等我们！”

    “驾、驾……”

