    “如果你是世外高人，医术高明多好啊！”方晓欣喃喃自语。

    “医术高明？我现在就开始学医。”陈小凡有了土地爷爷传承，脑子灵活，充满着自信，认为学医应该不难。

    “小凡，我回去做饭了。”方晓欣叹息一声，不认为陈小凡能够学到高超的医术。

    陈小凡为了她竟然去学医术，那是多么的感人，所以不想和陈小凡呆在一起了，害怕真的舍不得离开陈小凡。

    “嗯！”陈小凡点点头，露出坚定的神色，决定报名学医。

    陈小凡来到了天堂山山顶。

    一路走来，陈小凡把全部的光点都收取到丹田紫府之中。

    此刻里面有十滴灵雨。

    水池边有一只木桶，打上一桶水，放进了两滴灵雨。

    汪汪！

    小黑狗不知道从哪里窜出来，拼命摇摆着尾巴，一副讨好的神态。

    陈小凡笑了笑，拿出一滴灵雨。

    小黑狗发出欢呼，跳跃起来把水滴吃下。

    看到奄奄一息的野生紫檀树，唯独昨天用灵雨灌溉的拿一棵树长得特别茂盛，昨天五米，今天竟然八米高了。

    陈小凡大喜，马上来劲了。

    一颗颗树都灌溉了几滴水。

    当野生紫檀树吸收稀释的灵雨之后，马上变得生机勃勃，有一些长高了一大截。

    陈小凡狂喜，灵雨决确实是很逆天，有了灵雨决，以后赚钱没难度。

    凡是灵雨灌溉的农作物味道就是特别好。

    可惜只能够携带番茄出去，其他无法带出去。

    想到鱼虾，眼睛一亮。

    想到全是岩石的半山腰的山谷，陈小凡铁了心要开凿出渠道，把水引过来。

    在山谷养鱼，到时候鱼虾还是可以运送出去的，有了灵雨，不怕鱼儿中途死掉。

    问题要购买一些开凿岩石的机器。

    就算购买机器，把机器运回来也都是一个难题。

    交通不便就是做什么事情都难。

    “老子有钱之后，一定要建造一条天路，开好车，最多十几分钟就可以到镇上了。”

    陈小凡咬牙切齿地说，决定有了钱之后就建造一条跨越悬崖峭壁的天路，那可是要建造一条天桥，不但工程浩大，花费的钱都是按亿计算的。

    至于要花费多少钱，陈小凡不知道，就知道需要很多钱。

    但有灵雨决，陈小凡相信很快就有钱了，露出自信笑容。

    灌溉完毕，看到寸草不生的山顶，此刻却是一片茂密的树林。

    以前这些野生紫檀树半死不活的，根本就没有生长，随时有枯萎的可能。

    现在都长高了，枝叶都开出来了。

    手机铃声响起了。

    吓得陈小凡一跳，以前没有手机，所以一时不习惯。

    一会才回过神来，原来是手机响了。

    接听。

    在天堂山山顶才有手机信号，在陈家村就没有信号，因为附近没有基站。

    “小凡，你好！”肖秀儿清脆悦耳的声音传过来。

    “肖总，您好！”

    “你们那些西红柿还有多少？”肖秀儿问。

    陈小凡回想起之前经过山脚，看到家里的西红柿灌满枝头，应该有一吨左右。

    “还有一吨左右吧！”

    “明天可不可以送出来？”

    “可以。吃过晚饭，马上采摘，明天绝对可以送到。”陈小凡喜悦地说。

    毕竟现在缺钱，再出售一批，就有钱购买工具了。

    “明天我派人过去接你们。明天见，拜拜！”肖秀儿说完挂机了。

    几滴几滴的灌溉，太麻烦了。

    想到喷雾器，那是专门喷洒农药的。

    想到收集可以上网购物。

    查看一下本镇的农机网，看到喷雾器，看到很多农机。

    喷雾器和柴油抽水机，加起来也不用两千块。

    自然一些是有国家补贴的农机，远远低于成本价。

    看到一些小型发电机组。

    山村没有通电，但陈小凡上学的时候，对于那些电灯电器是很熟悉的。

    决定不干，就不干，一旦干了，就大干一场。

    决定把后山的小河的水全部引导到天堂山，建造一个大型水库，建立发电站，山村就有电了。

    想到建造发电站，有多余的电能，还可以卖钱，就特别来劲。

    到了村边的小河深水湾。

    看到小黑狗在河边眼巴巴看着河里的鱼虾。

    小黑狗看到陈小凡来了，汪汪，拼命摇着尾巴。

    扑通一声，跳进了水中。

    一条八斤重的草鱼飞跃出水面，被小黑狗从水中跳跃出来，撞到岸上。

    陈小凡笑呵呵地看着。

    很多小虾被小黑狗驱赶上岸。

    接着小黑狗自动回家叼着一个特大水桶过来。

    小黑狗对着草鱼的头不断吼叫，不断比划。

    “你要吃鱼头？”陈小凡露出惊讶的神色，小黑狗成精了，懂得讨价还价了。

    如果不给点好处的话，小黑狗以后不会卖力捉鱼了。

    “你去和爷爷。”陈小凡咧嘴一笑。

    小黑狗汪汪几声，露出委屈的神色。

    “你都成精了，知道我猜得出你的意思。好了，今晚和我爷爷说，说草鱼能够逮到，你的功劳最大，赏你鱼头吃。”陈小凡笑呵呵地说。

    小黑狗高兴到满地打滚。

    把虾子捡到水桶里面去，把泥沙清洗干净，再度放下两滴灵雨。

    陈小凡看看深水湾，看到上游水很缓慢，随时都有停流的可能。

    看来要快点开通渠道，把水引导过来，否则村里的母亲河就要断流了。

    没有水，看来无法耕种。

    可惜灵雨决只能够凝聚几滴水滴，根本起不到多大的作用，只能够让自己发家致富。

    灵雨决进化版就是神雨决，那时候才是真正呼风唤雨。

    水桶的鱼虾快速变大。

    但变大到一定地步，就不变了。

    陈小凡想不通为什么，也没有多想了。

    八斤重的草鱼，此刻有十二斤重。

    拿着水桶回家。

    小侄女最开心了，欢呼着说今晚又有海鲜吃了。

    “爷爷，肖总说明天还要一批西红柿，吃过饭，大家准备一下，摘西红柿。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”爷爷喜悦地说。

    本来五万块钱，让大家愁坏了。

    今天带回了四万多块，一下子减轻了负担。

    明天出售一批西红柿，也就意味着明天又有四万块钱进账。

