    千翎羽点头如捣蒜：“我坚持！我肯定能坚持！我还要恢复我们的铁三角队，我其实做梦都想回去……”他体内的药已经稍稍起了作用，尸化的速度放缓，但因为药物的作用，全身的筋脉也实在痛不可挡，突突乱跳，但他咬牙强忍着。

    他知道，惜玖会救他，也一定能救他！

    顾惜玖在上面也遇到了和晏尘一样的麻烦，上面的结界极冷，贴上去能冻脱一层皮，好在顾惜玖早有防备，直接用飞爪向上一贴，待黏住后，她又用先前破除结界的法子施为，依旧没什么反应。

    看来从外面破结界和在里面破结界是不同的，顾惜玖暗中握了握拳。

    这结界她还是有点熟悉的，她在现代做杀手时跟在蛊大师身边修习蛊术时，也学了一些由蛊术催生出来的结界的破法，而眼前这结界就是现代蛊术和这个时代术法结界共同作用下弄出来的混合体。

    这个时代的人一时半刻破除不了，大概只有她两种术法都修习过的人可以找到破解之道……

    还有下面那些白衣僵尸，并不是传统意义上的那种僵尸，与其说它们是僵尸倒不如说是蛊尸，是一种飞蛊操纵死尸形成的，顾惜玖有幸见到过一次。

    不过她那时见到的蛊尸不是人，而是大猩猩，当时那蛊尸大猩猩攻击她，她费了九牛二虎之力才找到杀死它的破解之道，

    她刚才闯进来一见到这些白衣僵尸，看它们的攻击方式和模样，就知道它们和那蛊尸大猩猩有异曲同工之妙，所以她才能立即找到杀死这东西的法子……

    顾惜玖从知道那位蛊大师的来历以及他尚没死时，就知道以后这人消停不了，势必还会卷土重来。

    所以这一年多她除了练功外，还一直研究对付他的各种法门，并炼制了一些相应的药物预备在身边，现在果然用上了！

    不过这结界极为诡异，看来她自里面硬破是破不了的，还得找出阵眼来。

    这个地方太凶残了，如果不破除掉，后面还不知道有多少人会无意中闯进来丢了命，所以她这次不但要带着她的人闯出去，还得设法将这里彻底毁去！

    “有法子么？”顾惜玖正在那里盘算，身边忽然响起一个声音，吓了她一跳。

    她侧头一瞧，应言诺就在她身边悬着，他是用衣袖粘在结界上支撑他的体重的。

    顾惜玖眸光微动，以她的功夫，居然没察觉这应言诺何时飞到她身边的。

    这小子的功夫很诡异啊！

    明明是灵力六阶二的功力，偏偏能发挥出灵力八阶者的水平，而且有些功夫高的不可思议，譬如这跟踪盯人的功夫……

    顾惜玖就是个时时让人意外的奇迹，但她觉得眼前这小子则是奇迹中的奇葩，不像是超常发挥，倒像是平时在扮猪吃老虎，故意扮弱了……

    他到底是什么人？

    看他平时的行为实在不像是十五岁的孩子，所知所识也不是这么大孩子能够掌握的，不会也是穿来的吧？！

    ……

    没赶出稿子来，晚上再更新哈

    