    蓬莱仙岛，人间仙境。

    或许是心境原因，即便人间仙境，葭葭看了三个月的海上日出也有些腻味了，开始怀念起昆仑山上那一轮喷薄而出的日出，这种情绪，大抵可以归类于“思乡”的一种吧！

    而他们在蓬莱之上滞留了三个月，莫问的传讯总算再次传来，却不是意想之中的前往帮忙，而是换了一拨修士前来接替他们在蓬莱仙岛做接应。

    接应的也是熟人，当葭葭带着阮思明等人看着那一列破风而来的修士之时，一袭如霜的白格外抢眼，来人身份呼之欲出——是魏探。

    “魏真人！”葭葭拱手行了一礼。

    魏探还礼，而后看了眼在蓬莱仙岛呆了三个月，有些兴致缺缺的几位，心中有了几分定论，朝葭葭点了点头：“座与顾朗进阶之事我昆仑已收到消息了，这当真是一件大好事。”

    看葭葭含笑点头，面上看不出任何异常，魏探心中不知怎的，竟想起很多年前在明昭峰看到她的那一次：因着沈离光的不公，十几岁练气的少女出声将元婴修士问的哑口无言，她什么都没有，唯有一身不平意气；如今，经历岁月洗刷，她也早已不似当年了，稳重有礼，即便当真心有不忿，也会在外人面前很好的掩饰住了，这大抵就是时光刻画之后的修士，没有人会一成不变，他如此，葭葭也是如此。

    “几位也累了，余下来的时间便由我等接班，你们先回昆仑复命吧！”几句简短的交接之后，葭葭带着阮思明等人便启程了。

    许是心中有事，又或者三个月的蓬莱修炼让身后这群修士没了兴致，一路上几乎无人说话，便连最闹腾的阮思明都一声不吭。

    半个月的光景便到了昆仑，而后向梅七鹤复命，整个过程平淡乏味却挑不出一点岔子，就如一个最普通的任务一般交接完成一样。

    在蓬莱修炼消耗了不少丹药，回昆仑的第二日葭葭便下了昆仑，去往明定城。

    在明定城的丹鼎阁补了不少丹药之后，葭葭出了丹鼎阁，准备回昆仑。只是才出丹鼎阁，葭葭便浑身一僵，整个人如临大敌的翻出无锋剑，剑尖指向那突然出现在眼前的修士：“萧白夜！”

    妙无花还在昆仑呢，他居然敢出现在这里！

    几乎是想也不想的，一道传讯符便直昆仑。

    还是那般的华服锦袍，从足尖踏靴到身侧装扮，无一不是考究至极，叛离昆仑那么多年，依旧那副人间王孙公子的模样，萧白夜眼神淡淡，伸手一把掐断了传讯符，对上如临大敌的葭葭并未言语，只是漠然道：“我不想动手杀你，今日只是有事路过，你若不肯放手，尽管来试试！”

    “你……”葭葭抿了抿唇，手中方才一动，便觉一道不紧不松的大力制住了自己想要动用补天劫手的双手，前一刻还在眼前的人间富贵王孙公子已然出现在了自己的身后：“我如今出尘的修为，等你到我这等修为的时候再来动手好了，一个小小的出窍后期，你当什么人都是值得我动手的么？”

    “混账！”葭葭咬牙切齿，在这一刻深刻的感受到了伏青牛似的愤怒。

    “若是骂一句就能将萧某骂死的话，萧某早就死了成千上百回了。”萧白夜说着松手放开了葭葭，下一刻便不见了踪影。

    出尘初期，出窍后期的鸿沟如此之大，一股无力感涌上心头。

    葭葭茫然的看向周围穿搜的修士凡人，视野范围之内早已不见了萧白夜的踪影。

    “喂，连葭葭，你在干什么？”一只手搭上了自己的肩膀，几乎是想也不想的，葭葭伸手抓向来人，将来人撂翻在地。

    躺在地上的薛真人摸着自己的手痛苦的呻吟，怒目瞪向葭葭：“老子这手是炼器用的，若是受了伤你担当的起么？好心好意打个招呼，你在干什么？”

    葭葭愣了一愣，回过神来，将地上的薛真人拉了起来：“你怎么会在这里？”

    薛真人甩着手，丢了个白眼给葭葭：“我远远看到你在这里呆，过来打个招呼罢了。”

    “哦。”葭葭点了点头，转身去了丹鼎阁。

    薛真人站在丹鼎阁面前有些怔忪：不是去过丹鼎阁了么？他一早便看到了葭葭，也看到了她与萧白夜对峙的那一幕，薛真人可不是什么英勇无畏的人，看到萧白夜的瞬间便立刻躲了起来，待到萧白夜离开之后，才跑出来想要向葭葭打个招呼，孰料没被萧白夜现却挨了她一记，正是满心的不满。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    明定城城东的墨宝轩之中，一位华服锦袍的修士推门入屋，看向屋内那笑容干净的俊秀修士微微点头，算作招呼:“少辛！”

    “坐。”少辛指了指一旁的位置，看了他片刻，忍不住赞叹感慨，“你这等天赋果真是万中无一，我瞧着你修为丹田已至出尘初期巅峰，可以试着冲击一番中期了吧！”

    “我并无把握。”华服锦袍的修士不是别人，正是方才在明定城中与葭葭“交过手”的萧白夜，他淡淡的摇了摇头，而后，看向一旁的少辛，沉默片刻，终于忍不住开口道：“是你的意思么？”

    “嗯？”少辛扬眉。

    “特意将我引到她面前。”萧白夜看了一眼少辛。

    少辛不置可否：“我只是让你这时候过来罢了，你二人遇到只能说天意如此。”

    “何必？若是因为空间灵根的关系，你手上不是有几个身怀空间灵根的修士么？其中一个更曾是混沌遗世的主人。何必一定要她？”萧白夜看着自己手中的扳指，轻叹了一声，“我当真不想与昆仑修士再有任何交集。”

    “只有她一个开启了空间灵根。还有那法衣可不是我让她穿的，只能说一切皆是天意罢了。”少辛笑了笑，笑容干净而纯粹。

    从少辛口中说出“天意”二字，总觉得有几分讽刺，萧白夜抬眼看了他一眼：“我不知道你到底想要做什么？若你当真想要称霸一方，完全不必如此复杂，天下一切不尽在你的掌握之中么？”

    饶是萧白夜再如何自命不凡，却也从未将自己跟眼前这修士相比。

    少辛摸了摸手中莹白如玉的棋子，轻轻一子落在了棋盘之上：“输赢对我早已不重要了，我只是享受下棋的乐趣罢了。”

    萧白夜闻言，却是露出了几分苦笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    挨了葭葭一记，第二日晨起，薛真人摸了摸自己的手掌，仍有些酸疼，暗骂了葭葭几句：“下手真狠，老夫这手可是吃饭的家伙！“

    骂归骂，他自己却不敢丝毫怠慢，匆匆去了长春子那里要了几贴膏药贴了贴手掌，待到浑身舒爽了才从长春子那里出来。

    才一出来就与展红泪、段玉这一对师兄妹撞了个正着。

    “你二人干嘛呢？”薛真人揉着自己的手，皱眉看着那一对莽撞的师兄妹。

    展红泪撇了他一眼，根本不搭理他，只是继续道：“段玉，你这小子陪我去趟明定城。若非葭葭闭关了，我才懒得找你呢！听到了没有？”

    段玉一脸郁闷：“你自己去就是了，何必一定要拖着我？”

    薛真人却是耳尖一动，凑到了两人中间：“连葭葭闭关了？昨日她还打了我，今日便闭关了？好生可恶！”

    “活该！”展红泪凉凉的吐了一句，自从那回薛真人算计葭葭之后，她便从未给薛真热好脸色看，见状不由幸灾乐祸，“葭葭打得好！”

    这模样，大抵有所有连葭葭这死丫头说的都是对的的架势，薛真人不屑了几声展红泪“连葭葭脑残粉”的举动，冷哼一声，暗道：难怪昨日连葭葭那死丫头又进了一次丹鼎阁，大抵是看到了萧白夜，生出了努力修炼的想法？

    薛真人一个哆嗦，板着手指头算了一下，如今连葭葭那个死丫头出窍后期巅峰，再往上的话，乖乖，不得了，那不就入藏神了么？到时候，这辈分更是要压死他不可。要不？他也闭关一番？薛真人暗自思考了起来。

    这里暂且不说，薛真人虽说与葭葭不算熟悉，有一件事却是说对了，原本看到顾朗、秦雅相继进阶，她便有了想法，而后再明定城看到了一回萧白夜，这想法便压都压不住。她原本就在出窍后期巅峰了，现下昆仑又无她什么事，当真是此时不闭关更待何时？

    是以在丹鼎阁扫了一回闭关需要的丹药，葭葭布了个守关大阵便开始闭关了。

    冲击大境界的事情葭葭并不是第一回做了，可谓熟门熟路，更何况，又有秦雅先时给她的资料之流，可以说葭葭是早有准备了，盘腿坐在床榻上打坐调息。

    吞下一把补灵丹，周围的灵气迅开始向体内聚拢，奇经八脉开始扩展，身体小世界放佛一个灵气源一般，吸收着来自太阿峰之上的灵气。

    太阿人间福地，灵气充足，世间罕有，此刻无数的灵气疯狂的向云开书院一处院落中袭去。虽说大部分的高阶修士此刻不在昆仑，但太阿峰之上还是聚集了不少出窍初期与元婴期的修士的，这等灵气疯狂席卷的场景，众人何其眼熟。

    “有人在冲击境界么？”有人匆匆行进的度一顿，看了眼灵气席卷的方向：云开书院。

    “哪个小子开始冲击境界了？”

    “不知道。不过左右这等事不是一回两回了，看着吧！”

    ……

    这疯狂席卷灵气的度不过令得群修足下一顿，便继续做事去了。昆仑弟子，内门外门杂役加起来有几十万之多，哪里来的那么多功夫去天天管是何人进阶？修真界从来不会因为多了谁少了谁而有太大的变化。

    外界的一切葭葭此刻尽数不知，只知道身体在贪婪的吸收着来自太阿峰之上的灵气。

    这吸收的灵气的度虽然不慢，但也没到令人惊讶的度，粗粗一扫，便没有多少人注意了。

    众人也不过是以为普通的进阶而已。

    但是当连续半个月之内，灵气皆尽数疯狂的涌向云开书院之时，逐渐有人驻足围观了。

    虽然太阿峰之上还不至于因着一个人的席卷灵气而变得灵气稀薄，但云开书院附近灵气稀薄却成了事实。

    当一连半个月的灵气席卷之后，有人开始猜测这恐怕不是低阶修士的进阶，应当是哪位高阶修士有所动作了。

    猜测纷纭之时，是日夜里，一道天雷划破了云开书院的上空，整座太阿在这一道天雷之下苍白如纸。

    卧禅谷中静卧的妙无花睁开了双目，抬头看向这天雷，感受了片刻这天雷之力后，他重新闭上了双目：“看来应当是谁人在冲击藏神了。”

    有高阶修士准备冲击藏神是一件大事，可是他并不准备动身，天劫之下，是一个人的天劫，没有人能插手天劫之中，是非结果待到天劫一了便知道了。

    梅七鹤在看到那天劫之时也有所反应了，进阶出窍之时的雷劫他记得清清楚楚，眼下这一道天劫威力远非进阶出窍之时的雷劫可比，应当是有更高等级的进阶，他一个出窍初期的修士，如何插手？只是虽说不插手，梅七鹤却还是在太阿峰议事大殿之内来回踱了一晚上的步。

    高阶修士进阶，原本当是会聚群修围观的，只是这天劫渡在夜里，那天劫之势又太过迅猛，以至于围观者寥寥无几。整座云开书院在天劫之下被毁去了一大半，带着杀意的天劫将云开书院方圆十里之内未用高等防护罩防护的灵植、树木、走兽劈的一地残垣，寸草不生。

    这一次的天劫平淡无奇，唯有杀意。(未完待续。)