    胖瘦头陀气得身躯乱颤。

    太可恶了！

    太无耻了！

    他们本想把这件事牵扯到嬴玉轩的身上。

    毕竟以对方的战力，哪怕没办法杀死萧阳，也能打压一番这家伙嚣张气焰。

    可萧阳凭借着三寸不烂之舌，硬是把战火重新烧到了他们身上。

    “嬴玉轩，你总该不会是怂了吧，不敢让你的人接受挑战？”

    “也对，当初我杀得你们片甲不留，估计让你在家族里受到了不小的责罚，如今再杀几个，那你们古族嬴家的脸面可算是被你丢光了。”

    “为了家族忍气吞声，认怂一点，那也是正常，我能理解。”

    萧阳不紧不慢的说着，但每一句话，每一个字，都说到了嬴玉轩的痛点。

    这是在杀人诛心！

    萧阳又道：“坚强，去把记者叫来，既然人家可以为了家族忍气吞声，那咱也得配合着宣传一下这种美德。”

    “好嘞！”朱坚强立马掏出电话。

    “你们敢！”嬴玉轩都快被气疯了。

    他就没见过萧阳这么无耻的人。

    那些媒体一来，他的形象可就彻底被摸黑了，连翻身的机会都没有。

    更重要的是古族嬴家可丢不起这个脸！

    到时候家族为了面子，搞不好还能把他从十三太保的位置扯下来，那才是最大的损失。

    “胖头陀，瘦头陀，给我好好招呼他！”最后，嬴玉轩才从牙缝里蹦出这样一句话来。

    “啊？”瘦头陀听到后双腿都在发软：“少爷，使不得啊，他……他是萧阳啊。”

    胖头陀也是一脸的为难之色：“少爷，这会不会有点不妥？”

    “有什么不妥？”嬴玉轩怒道：“家族耗费了大量的宝物培养你们，不是让你们吃干饭的。”

    “你们的武道实力，足以碾压世俗界的那些垃圾武者，你们要自信！”

    瘦头陀都快崩溃了：“少爷，他不是垃圾武者啊，他和你们一样都是妖孽，碾压我们不在话下啊。”

    “闭嘴！”嬴玉轩眼绽寒光：“再敢有半句废话，我立刻替家族废了你们！”

    说完后，他眼角的肌肉还在不断的跳动。

    要不是上次傲天宗一战，导致王焱惨死，他哪里用得着这些废物。

    而且家族已经开始不相信他了，否则也不会只派遣这些阿猫阿狗过来助阵。

    想到这，他对萧阳的恨意更浓了几分！

    而这时，萧阳淡淡的道：“放心，我也不欺负你们，我只用一只手对付你们两个。”

    “真的？！”胖瘦头陀眼冒精光，就像是抓到了救命稻草似的。

    “大哥，干他！”瘦头陀呼吸急促。

    只用一只手，那就等于只能用一半的实力，要打赢还是很有希望的。

    胖头陀重重点头，这可是个千载难逢的好机会，一旦打伤萧阳，就能挽回家族之前丢失的面子。

    如果能将其杀死，那就是大功一件，他们日后在家族的地位也会坐火箭一样飙升。

    “把我二人的月牙铲拿来！”

    刷！刷！

    一旁的武者，立马抛出两把月牙铲。

    铲刃锋芒毕露，在日光下散发着阵阵寒芒。

    原本还有些担心的嬴玉轩，此刻半躺在椅子上，端起了一杯红酒细细品尝着。

    “少爷，您看起来对这一战很有把握？”有武者小心问道。

    嬴玉轩笑了笑：“萧阳的确很厉害，他能杀死王焱，就证明他的实力在同境界中属于顶尖行列。”

    “这……”武者不解的问道：“那您还……”

    “呵呵。”嬴玉轩翘起了二郎腿，一副运筹帷幄的样子：“但萧阳有一个最大的弱点，那就是太狂妄了。”

    “胖瘦头陀也不是吃素的，想要用一只手对付他们，和找死没什么区别。”

    “看着吧，不出三十招，这小子必败，四十招之内必死无疑！”

    众人立马松了口气，开始拍起了马屁：“少爷慧眼如炬，那只狂妄的畜生这次死定了！”

    瘦头陀擦了一下铲刃，冷笑道：“小子，这可是你自找的，到了黄泉路上别怪我们兄弟。”

    刷！

    话音刚落，月牙铲上爆发出一道环形的锋利真气，直扑萧阳面门。

    紧接着，瘦头陀快速移动，紧跟在环形真气的后面。

    与此同时，胖头陀也出招了，他虽然体型肥胖，可是移动起来速度一点都不慢。

    在空气中拉扯出几道残影后，很快就绕到了萧阳的身后，月牙铲的铲刃朝脖子劈了下来。

    两人都是半步无双境的武者，而且根本没有留手，一出手就是杀招。

    “就这点本事么，比起王焱和王淼两兄弟，你们可差得太远了。”

    萧阳目光锁定住瘦坨坨，至于身后的胖头陀，他连提防的动作都不屑去做。

    这样无异于让自己后背直面敌人，在决斗中，绝对是大忌。

    “小子，你太狂了，去死吧！”胖瘦头陀同时用力，两把月牙铲，一把直逼萧阳后劲，另一把朝他小腹冲来。

    无论那一把，都能瞬间要了他的性命。

    可就在下一秒。

    萧阳的身体瞬间消失。

    叮！叮！

    两把月牙铲互相碰撞，胖瘦头陀被对方的巨大力量震得互相倒退数步。

    他们中间哪里还有萧阳的影子。

    瘦头陀惊呼出声：“这小子速度好快！”

    “是你们太慢！”这时，萧阳的声音如同雷声一般，在瘦头陀的身后炸响。

    紧接着。

    嘭！

    “啊！！”

    瘦头陀惨叫的飞了出去，大口鲜血直接从喉咙里喷射出来。

    还没等他反应过来，萧阳已经出现在上空。

    手肘猛地落下。

    这一击，如同陨石坠落。

    咔嚓！咔嚓！

    瘦头陀的大片肋骨被直接震碎。

    嘭嘭嘭！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    萧阳的速度快得连影子都看不到。

    只听到空气中不断传来拳拳到肉和骨头碎裂的声音。

    不到半分钟，瘦头陀那细竹竿一样的身躯，开始出现大面积肿胀，一张脸更是没法去看，估计就是亲娘来了也认不出来。

    萧阳捏住瘦头陀的脖子，就像是捏住一只虾米似的，五指猛地用力，直接捏死。

    将尸体随意的甩了出去后，直径朝胖头陀做来。

    “不要！我不打了，我认输！”

    胖头陀丢下月牙铲就开始逃跑。

    这一切对来他说都太可怕了！

    从始至终，萧阳连大气都没喘一口，汗都没掉一滴。

    虽然他们同样是半步无双境初期的武者，可萧阳完全是碾压的姿态，一路横推！

