    飞行船降落在地，立刻从上走下十人，带队的乃是一个垂眉老者，正是苏牧所在的唐氏学府的队伍。

    “白世镜，这一次你们来得可是有些晚啊。”

    在那九龙会队伍那边，那一个带队老者突然是朝着苏牧他们阴测测的说了一句。

    “呵呵，来那么早干嘛，还不是只能干等在这里。”白世镜摇了摇头，然后来到了黑魔潭边上的一块区域跟前，回了九龙会那带队老者一句。

    苏牧则是和其他八人一样，呆在白世镜身后，对他们这种没有丝毫营养的寒暄则是不起丁点兴趣，一双目光在场中一扫过后，便是落在了他们旁边的黑魔潭上。

    此刻的黑魔潭，静谧得像是一面镜子，只不过在那潭水中央，微微泛起一丝丝水雾，若是仔细去看，便是可以见到在那水雾的掩藏之下，那虚空显得有些扭曲。

    “呵呵，那位小友应该就是你们唐氏学府这次挖掘出来的天才了吧？”

    突然的，九龙会的带队老者忽然说了一句，而在白世镜背后的苏牧，在这个时候背脊一寒，仿佛是被一条毒蛇盯住，连忙抬起头朝前边看去，当即是见到那九龙会的带队老者正直直的盯着他。

    “呵呵，小家伙实力不错，听说那刑干都是在你手中败下阵来，更是吓得在众人面前尿裤子，嘿嘿，这下子中州的那些自以为是的家伙怕是要对我们收起轻视之心了。”

    “你们唐氏学府，这一次也将会大大露脸，哎，可惜我九龙会没有像是小友一样的天才，否则，这样的好事怎么都轮不到你们唐氏学府来独享！”

    老者摇头一叹，似乎真的是在叹息，可是苏牧却是从他的话语中，听出一种幸灾乐祸的味道。

    “余兄说笑了，贵派弟子也是有着不少出众之人，像是那雷凌和雷力就相当不错嘛，两兄弟都排列进了我们大角州年轻一辈中的前十！”

    “哦，对了，听说我本门弟子苏牧前段时间在听剑山上和贵派弟子雷力有过有了一些冲突，好像还一招误伤了雷力，老夫在此代他向余兄陪个不是，还望勿怪。”

    白世镜也是笑眯眯的朝那老者说道，语气着重在那“一招误伤雷力”几个字上加重了语气。

    果不其然，在那对面的老者以及在他身后的九个九龙会弟子面色便是微微变化了下。

    而苏牧更是发现，其中一人面色变化得最为剧烈，而且一双眼睛直直的盯着他，其间偶尔更是闪过一丝杀意。

    “那个家伙，拿到就是雷凌？”

    苏牧心头闪过一道念头，单看那人的模样，则是和雷力有着几分相像。

    “呵呵，两位师兄门下都是高才辈出，只有我们碧波联盟，这些年来可都是没有什么好苗子出现。”

    就在两人一言我一语的暗中揶揄起来的时候，那边碧波联盟的那一个中年女子走过来打了一个圆场，白世镜和那九龙会的带队老者也是一笑，然后会意的转移了话题。

    就在三人交谈热切之际，在那天空之上，又有动静出现。

    这一次，一下子来了三架飞行船，显然是来自三个不同的势力，而在这三架飞船之上，各自站着五人。

    这三支队伍来到此地过后，带队的人立刻是走了过来同白世镜他们三人招呼，随后便是寻找一处空着的区域站定。

    接下来，又是来了十一支队伍，每一支队伍，都是五人，在这其中，苏牧还见到了血刀盟的人！

    血刀盟的带队人员是一个肥头大耳的中年男子，满脸红光，在来到此地过后立刻是同其他势力的领队攀谈起来。

    在其同白世镜交谈之时，一道目光，则是隐晦的在苏牧身上扫视了一圈。

    “看来这血刀盟还是不死心啊。”

    苏牧在察觉到那一道目光之后，嘴角则是泛起一丝冷笑，目光在那肥头大耳的中年男子身上跟了片刻，突然是发现其走到了另外一支队伍跟前站了下来。

    苏牧的瞳孔一缩，眼睛更是微微眯起。

    “炎日门！”

    他的目光在那一支队伍中一扫，发现他们的人胸前，都是绣着一个太阳状的图案。

    他记得长风会的柳青说过，炎日门和血刀盟，乃是联盟关系。

    “看来这一次在秘境之中的对手还真是不少啊。”

    苏牧忍不住摇了摇头，不管是炎日门还是血刀盟，以及那九龙会，参与这一次秘境之行的人，实力都是在命痕境以上。

    准确的说，这一次的秘境之行，所有的人当中，只有苏牧一个人是通脉境修为。

    咕噜！

    突然的，一道冒泡声响起，当即让相互谈论间的众人神色一滞，旋即齐齐的朝黑魔潭潭面看了过去，只见得一个又一个的气泡从那潭水之下冒出，其间更是一阵又一阵的水雾缭绕而起，就像是潭水在这个时候沸腾了起来一样。

    “秘境要开启了。”

    人群中，有着一道惊喜的声音响彻而起。

    “大家准备好进入。”

    唐氏学府的队伍中，白世镜深吸一口气，转过头来对苏牧他们说道。

    在其他队伍中，领队都开始进行类似这样的交代。

    而就在不久之后，那气泡冒得越发频繁，突然的，从潭水之地，竟然是升起了一座石碑！

    苏牧往那一座石碑细细一看，瞳孔陡然一缩，那竟然是一座墓碑！

    墓碑之上有着一列字，只不过朦朦胧胧，让人无法看清，也就在苏牧打量着那一座墓碑的时候，整座墓碑都扭曲起来，竟是形成了一个漩涡存在！

    “秘境开启，记住我先前交代给你们的话，一定要记得，保管好你们的那一枚令牌。”

    在进入那一个漩涡之前，白世镜又是郑重的朝苏牧他们交代了一句，等到他们都是点头过后，方才是脚步一踏，然后一头钻入了那一个漩涡中。

    在白世镜之后，苏牧他们也是紧跟而上。

    苏牧在一头扎进那一个漩涡中后，当即是觉得一阵天旋地转，眼前也是变得一片漆黑。

    过了仿佛是数息时间，又仿佛很久，他脚底之下终于传来一阵厚实之感，踉跄了下，稳住身形后，苏牧睁开眼睛，一片陌生的景象顿时出现在了他的视野之中。

