    古元听闻老者的话，也是唉声叹气了一番，随即将古薰儿和萧炎的事情，也就是他知道的，都和古赢说了出来。

    古赢听完后，轻抚了下古薰儿的小脑袋，才看着古元道：“薰儿自小便被送出族内。在一个陌生的地方生存，对一个照顾她的男子心生好感，这是她自己都阻止不了的事情。”

    “她之所以如此用情至深，难道族长就不想想原因是什么？”

    俗话说，老而不死是为贼，古赢可以说都已经活了别人几辈子了。若是这么点事都看不明白，那他可真的就算是白活了。

    古元听后，也是一愣。其实他心里也理解。古元为何看上萧炎，不就是因为从小一起长大嘛？

    日久生情，又是青梅竹马的。甚至古薰儿和萧炎在一起，更多的原因则是因为自己，若不是他将女儿送去萧族的话。哪里会发生如今的事情？

    看着哪里哭成泪人一样的古薰儿，古元火气收敛了些，轻声道：“薰儿，作为一个父亲，我也想你一生快乐。可是，那萧炎只是一个落败族群之人，你们不合适。你们不可能在一起的。”

    “就算是为父不阻止你们，可还有族内长老们了。”

    看着古元那近些年越发苍老的面容，古薰儿心生愧疚。要知道凭古元的实力，他就算是再过百年，也不可能显老的。

    但因为她一而再，再而三的事情，如今却是变成了这副模样。

    古薰儿再也忍受不住，哭了出来道：“父亲，薰儿错了...只要你这一次能放过萧炎哥哥，薰儿什么都答应你。绝不反悔....”

    这一次，哪怕是古元要用她去联姻，她也不会再拒绝了。因为，她清楚，古族如今的现状，可是差到了极致。

    她刚刚来古元房间的时候，路上也是听说了雷族的现状。加上太虚古龙一族，实力已经完全不弱古族。再有炎族这个助攻，真若是开战，最好的结果，既然只是两败俱伤.....

    那一刻，古薰儿突然发现，怪不得雷动从不畏惧自己。原来人家是有这个底气的！

    同样是一族族长的后代，想想两人的差距，古薰儿第一次心里有了挫败感。

    古元没在责罚古薰儿，而是道：“这一次，为父会承担所有过错。只是薰儿你要记住，不要再和那萧族小子来往，让他远离中州。不然的话，族内长老一定不会放过他的。”

    古薰儿正要回应的时候，外面一个护卫声音传来道：“族长，药丹求见。”

    古元心里疑惑：“药丹，他来做什么？”不过，疑惑归疑惑，他自然不可能让药丹在外面等着，便道：“让他进来吧。”

    随着侍卫离开后，古赢的身影也是瞬间消失在了大殿内。

    他们的使命是保护族群，而且一般不轻易现身。更是不会让人发现。

    其实就是古薰儿，也是第一次见那老者。

    古元看着古薰儿疑惑的模样，传音给她解释了一番。古薰儿才算是知道了，这老者的来历！

    也就在古元给古薰儿解释完古赢事情的时候，药丹走了进来。

    “古兄。”

    药丹微微抱了抱拳，随即道：“今日古族黑湮王突然闯入我药界之内，还打伤了我族药天。不知古兄何意？”

    药丹虽然语气平淡，但古元听得出来，药丹很愤怒！

    虽然药丹在古元面前没什么排面，但是人家投靠自己。每年还要进贡。现在古烈闯入药界，还打伤了人家少族长，若没有一个解释。这事可就真的麻烦了！

    “药兄，先莫要动怒，我这便让人叫来古烈询问清....”

    “不用了，族长我来了。”

    古元话还没有说完，古烈便已经从外面走了进来。

    看到古烈之后，药丹冷哼一声，将头调到了一边。好似不想看到古烈一样的感觉？

    当然，其实他内心此刻挺慌得...毕竟，现在的药族是寄人篱下。古烈实力又强，还是黑湮王，无缘无故没古元的指示会突然对药族出手！？

    他总感觉有一种阴谋的味道，甚至他感觉，或许这一切本来就是古元所指示的。

    药丹越想越慌，甚至都已经想要跑路了。

    而这时，古烈开口道：“药丹族长，之前是古烈一时冲动。不过，事出有因，还请谅解。”

    “嗯？”

    古元眉头一皱，疑惑道：“什么原因，让你去对药族出手的？”

    古烈冷哼一声，随即淡声道：“那个萧族的废物，就在药族内。我是知道了他的存在，所以才去的。只是那药天不交人，我才出手的！”

    “什么！？”

    还没等古元和药丹说什么，旁边的古薰儿直接惊呼了一声。随即看着古烈道：“你对萧炎哥哥做了什么！？”

    对于古薰儿的反应，古烈并不意外。依旧声音平淡道：“薰儿，恕本王直言，那萧族的废物不适合你。若是你一意孤行的话，很可能会让整个古族覆灭的。”

    古薰儿现在哪里还听得进去这些，看着古烈冷声道：“你杀了....萧炎哥哥！？”

    古烈看着杀意满满的古薰儿，心里也是一阵微微叹息！他觉得，古族若是交给她，那古族怕是真的会成为历史了。

    古烈冷哼了一声，满满的不屑道：“本王没有杀他，那种废物，还不配本王动手。”

    古烈原本确实是想要杀了萧炎的，只是再去杀他的时候，却得知了那个刚刚恢复的萧炎，竟然是个不能人事的家伙.....

    知道这个消息之后，自然也就没有杀他的意思了。只是将他驱逐了古族的地盘内。

    古薰儿却是丝毫不信，看着古烈又道：“那他去哪了？”

    古烈不悦道：“本王知道你不信，但是一个连男人都算上的家伙，本王还不屑动手。所以在他离开的时候，特意留下了一丝能量，现在我便可以带你去见他。不过，这是最后一次，以后你不得和他再有来往，不然他必死！”

    古薰儿直接忽略了古烈所说，而是忍着心痛道：“只要能看到他没事，以后薰儿保证，在不和他有任何来往....”

    ...........

