    林若仪！林若仪！她真的醒了，而且还活生生地站在自己的面前！？

    曾小今只觉得腔子里有一股大火在炙烈的燃烧着，烤得她整个人都火辣辣的疼，就连呼吸都是痛的，就像踩在刀尖上一样！

    “长点心吧！一个佣人也这么没规矩，还不赶紧让开？”林若仪见曾小今还傻愣愣地忤在那里，伸手就把她往边上一推！

    谁料曾小今一把抓住了她的手腕！

    林若仪是吗？你来了是吗？既然来了，那么正好，大家就把话给说清楚！

    这时在曾小今心里，脑子里，身体里，就只有一个念头：她不能让任何人夺走冷逸梵！那是她的丈夫，是她心爱的男人，是她孩子的父亲！她必须给孩子守住一个完整的家！

    “你放开！”林若仪挣脱不开，尖声叫了起来，声音里带着巨大的愤怒与恼恨，“不然我让逸梵给你好看！”

    “林小姐，你来之前应该打听一下现在的情形吧！”曾小今想尽量让自己不动怒，可是她吐出的每一个字都带着滔天的怒火，“你失踪了整整七年，你知道这七年里发生了什么吗？你知道我是谁吗！？我才是逸梵的合法——”

    “小今，怎么了？跟谁生气——”冷逸梵高大颀长的身影突然在楼梯口出现，第一次一大早的这么吵，他还以为他的小女人一大早起来不高兴，在跟保姆吵架呢！可当他看到白衣黑纱的林若仪时，整个人都愣住了！

    “若，若仪，你怎么会来？”她不是应该呆在医院里疗养的吗？怎么就跑出来了呢？他昨天才离开，而她今天一大早就跑到了他的家里来了！这……

    “逸梵！”林若仪一看到冷逸梵，就像看到了救星一样，使劲一甩曾小今的手，一把抱住了他的胳膊，嘤嘤地诉着委屈，“这个小保姆欺负我，逸梵，你开了她！”

    那样的依赖与亲昵，深深地扎进了曾小今的眼睛，刺痛了她的心！

    冷逸梵看到曾小今的身子晃了一下，下意识地伸出手就想去扶她，可是整个人却被林若仪抱着，手停在了半空中，愣是没伸过去。不过好在曾小今的功夫底子好，那一下来对她来说并没什么，不过稍稍晃了晃，就立稳了。

    可是曾小今的脸色……

    “逸梵，这个女人是谁！？”曾小今忍着泪，死死地盯住冷逸梵的眼，一字一顿地问。

    她凭什么一大早就闯进我的家里来？她凭什么口口声声称她是你的未婚妻？她凭凭让你开了我？她凭什么现在还躺在你的怀里？说啊！冷逸梵，你给我说啊！

    “她……”冷逸梵动了动嘴唇，喉头干涩，竟发不出任何声音来，甚至，他不敢去看曾小今的眼睛。

    她那么爱他，辛辛苦苦为他怀着孩子，一心一意等着做他的新娘，而他却没能保护好她，让另一个女人闯到家里来令她如此难堪！

    这时，死死抱着冷逸梵的林若仪还火了呢，她立即道：“我不是告诉过你了吗？我是——”

    “我问你了吗！？”曾小今暴喝一声，惊得林若仪都缩了一下脑袋。曾小今伸手指向冷逸梵，上前走了两步，“你告诉我！这一切是怎么回事！”

    “小今，我……”冷逸梵是想把一切都说给曾小今听，可是就她现在的状态，怎么可能听得进一字半句？这个时候他说什么都是错的，说的越多错的越多！他必须想办法把这两个女人分开，不然闹下去，只能三败俱伤！

    “好！你不说是吧？”曾小今悲怆地点了点头，无力地垂下手来，“那你告诉她，我是谁！让她马上滚！”

    她在是逼冷逸梵做选择，只要他选择的是她，那么无论冷逸梵有什么样的过去，无论他现在有什么样的麻烦，她都会坚定地站到他那边！就算不为她自己，为了孩子她也要保住这个家！

    “凭什么我滚？要滚也是你滚！逸梵是我的未婚夫，还要我说多少遍！难道你听不懂吗？”林若仪大怒着，仗着冷逸梵在场，恨不得要过来跟曾小今拼命。

    “若仪，别说了！”冷逸梵制止道。现在两个女人都在气头上，而且两个女人都受不得刺激，不然后果不堪设想！

    曾小今的一颗心都揪着，越揪越紧，她对冷逸梵除了失望还是失望。他不是说爱她吗？他不是说娶她跟林若仪无关吗？他不是说想跟她过一辈子吗？为什么一到了林若仪的面前，他连她的身份都不敢说出来！

    哦，她懂了，他怕林若仪误会！

    他心里还有姓林的！他还想跟她在一起！之前那样说给她听，不过是因为他不知道姓林的还活着！

    呵，她怎么那么傻？明明知道事实是这样，她还非要把自己扮成一只鸵鸟，以为不听不看也不问，她与冷逸梵就能一直这样太太平平地生活下去！可是人家都找上门来了，人家要夺回自己的丈夫，曾小今才是那个顶了名头上位的“小三”！

    难怪昨天他在那方面的表现都那么平淡！是啊！他找回了真爱，还会在乎她这个替身吗？替身！她曾小今到底还是一个替身哪！要不然，冷逸梵那么多漂亮的女人不找，偏偏要找跟林若颖长得相像的！

    她真是笨哪，这种一眼就能戳穿的慌言，她居然信了！就因为那是他说的，他说什么她都信！她这么笨，她有今天可不是她活该吗？

    可是，即便是到了这一步，曾小今还是不想放弃！她还想最后挣扎一下，她走到他们的面前，努力无视他们到现在还紧紧搂抱在一起的身体，她抬起脸，用着她此生最卑微的声音去问冷逸梵——

    “那么，你还要我吗？”

    问的时候，她的眼泪已经不争气地落了下来，大滴大滴地顺着她的脸，一直砸到她脚边的地毯上。

    “小今！？”冷逸梵的眼圈一红，险些掉下来泪来。他心疼地伸手抚上她的脸，嘶哑着声音哄道，“别闹了！你先回房间去，一会儿我给你解释好不好？”

    解释！又是解释！曾小今苦笑一声，她是不是这世上最容易哄骗的女人？

    她抹掉泪，说：“好，我听你解释。解释吧！”如果想解释，那就现在吧，当着所有人的面，把事情解释得清清楚楚！谁留下，谁退出，从此大家各走各的路，再无干扰！

    “这件事情很复杂，不是三言两语就可以解释清楚的……”冷逸梵眉头紧皱，如果这件事那么容易处理，他也不至于让曾小今委屈成这样！

    他欠若仪的实在太多了，而且现在他又决定跟曾小今在一起，这对于晕睡了七年，完全没有这七年记忆的林若仪来说，他就是背叛！一个是他曾经的最爱，一个是他现在的妻子，他不想她们之中的任何一个人受到伤害。

    如果非要选择一个的话，他只能选择委屈小今，因为她是他的妻子，也因为她的勇敢坚韧，只有她才能陪他承受所有的一切！可是现在，她却那样执拗的，那样得理不饶人的，要在林若仪面前宣布她的地位，宣布她的所有权！

    这对若仪来说有多残忍，你知道吗小今？她会承受不住的！他欠若仪的已经够多了，不想刺激她再次晕死过去，变成植物人！

    “你想知道什么？”林若仪怒瞪着曾小今，即便隔着一层的黑纱，也无法挡住她心中的愤怒！在她看来，曾小今不过是让男主人解闷的小保姆！她知道自己跟冷逸梵缺失了七年，七年很长，她也不能要求逸梵为她守生如玉，但是，她绝不允许任何人觊觎她的地位！

    她用一种高高在上的口吻，轻蔑地向曾小今说道：“那我就从头说起吧！”

    “这位大姐！”曾小今咬重了大姐两个字，目光像利箭一样狠狠射向林若仪，“你听不懂人话是吗？我要听他解释，不是你！而且，我也没有兴趣听你们那些破故事！”

    林若仪的身子一颤，反唇相讥，“是没兴趣，还是不敢？”

    曾小今不屑地勾起了唇角，“是觉得恶心，怕脏了耳朵！”

    “你！你太过分了！”林若仪突然倾身向前，像是仔细打量了一下曾小今的容貌，得意地发起了一声厌恶的冷哼，然后尖着嗓子问冷逸梵，“这就是你找的人吗？”

    言下之意是，曾小今这个替代品比起她这个正品来，实在差多了！至少也应该找个高仿品，怎么就找了个九块九包邮的货呢？真是看着就反胃！

    曾小今不去理她，她要的只是她丈夫的一句话！

    可是等了很久，他都没有开腔！以前，他从来对她有求必应，可是林若仪来了之后，他来为她说句话都不愿了！

    好啊！真好！

    “你嫌这样太复杂了是吗？那好，那我们就弄得简单一点！”曾小今一指林若仪，厉声质问冷逸梵道，“我跟她，你选谁！？”

    二选一，小学一年级就开始做的选择题，这样子总简单容易了吧？

    “小今，别这样……”冷逸梵轻轻摇着头，如果他选了，那么无异于亲手杀死了另一个人！

    “要么她滚，要么我滚！你选一个！”这是曾小今给冷逸梵，也是她给自己最后的机会！

