    虞清的话，十分动情诚恳。

    他希望自己能唤醒大哥的良知。

    从前大哥最宠程程，他这么说，大哥一定会动容的。

    然而，虞清说完这些后，却发现大哥无动于衷。

    虞易生看着二弟，眼神漠然，“虞清，软软回家已经五年了，你有去了解过，她过去十五年的经历吗？”

    “什么？”虞清一楞。

    他在和大哥说程程，大哥怎么岔到虞软软的事？

    程程眼下被逐出家门，困难迫在眉睫，虞软软的事都过去多久了？陈芝麻烂谷子，不值一提。

    “软软十岁的时候才被养母收养，十岁之前辗转于多家福利院，你是不是觉得福利院的孩子享清福？”

    虞易生冷冷地质问。

    虞清顿时哑然，“可那都是过去的事了，我也很痛心，但这不是程程的错，程程和我们一起生活了二十年，我们宠了她二十年，却因为她不是虞家亲生的，就被我们狠心抛弃。这对她来说难道不是一种伤害吗？”

    “为什么你一定要用伤害程程的方式来弥补虞软软？你觉得亏欠虞软软，对虞软软更好一些，不就得了？”

    虞清不理解。

    面对不开窍的二弟，虞易生的脸色更冷了几分，“虞清，我知道，软软说程程将她推到人贩子身边，踩着她逃跑，这句证词，你不信。”

    “可程程逃跑之后，隐瞒了软软被绑架的事实，你有深思过其中的原因么？”

    他眼神锐利雪亮得像一把刀子，“那是因为，程程也许就是想软软可以永远消失。”

    细思极恐啊。

    鸠占鹊巢的那一个非但不会因为抢走别人的人生而愧疚，反而想要彻底代替别人在家里的地位。

    这样的程程让虞易生感到恶寒。

    他无法想象，虞家倾注了那么多精力和爱，浇灌出来的菟丝花却是淬毒的。

    “大哥，你是不是想太多了，程程的性格你还不了解？她那么善良，怎么可能有这么恶毒的想法？”

    “我们从小一起长大，你连你自己宠大的妹妹什么样都忘了吗？”

    虞清脸上流露出了不耐烦之色。

    “总之，我希望你能从中斡旋，让妈改变主意。”

    “做不到。”

    “你！”

    “但是，我确实不会不管程程。”虞易生捏了捏眉心，神情有些疲惫，显然觉得头疼。

    虞清听言，松了口气，“算你还有良心。”

    “因为，程程得了肾衰竭，如果病情恶化，需要换肾。”

    “你说什么？”

    大哥冷不丁的一句话，让虞清瞠目结舌，继而聪明如他，立刻便明白了过来。

    难怪大哥从接到电话到现在一直表情淡定，丝毫没有担心程程的状况。

    “你早就知道了？”虞清张了张嘴，难以接受这个事实，“所以，程程晕倒，其实是因为肾衰竭这个病情？”

    “嗯。”

    虞易生抿了抿唇，沉声道，“这段时间，她是不是药一直没吃？加上受了刺激才会如此。”

    “但是，生病不是原谅她的理由，我会想办法治好她的病，从此，虞家便再不欠她什么了。”

    虞易生的声音清冷却掷地有声。

    兄弟二人的对话，隐隐约约传了很远出去。

    病房内，虞程程背贴着房门，死死咬住苍白的唇瓣，攥紧的手指，指甲深掐在掌心里。

    肾衰竭？

    她居然……居然年纪轻轻就得了这种病？

    大哥早就知道了，他早就知道却瞒着她。

    他早就知道，却还能狠心地放任母亲将她逐出虞家。

    这一刻，虞程程心里充满了憎恨。

    她恨大哥，恨虞家的每个人。

    一直以来，都是他们主动把最好的东西捧给她的，是他们主动给她所有宠爱的，可是给着给着就又不给了。

    他们把她当成了什么？

    高兴的时候逗一逗，不开心了一脚踹开的宠物吗？

    虞程程哭着跑出了病房。

    她从小自尊心很强，是虞家把她培养成了这样，她不管是好的，还是坏的品质，都是虞家亲手打磨出来的。

    现在嫌弃她恶毒？嫌弃她贪婪？

    因为她一念之差犯下的错误，就彻底否定她，将她赶出家门。

    他们又好到哪儿去？

    虞程程跑出走廊，躲进了安全通道里，死死地咬住衣袖，不让自己发出痛哭声。

    一直以来，是她太仁慈了，既然他们不拿她当家人，她还有什么好顾虑的？

    她要报复！

    她一定要报复！

    她要让虞家所有人后悔！

    【作者有话说】

    昨天修改前文内容，请了一天假。

