    第2619章龙神柱碎

    全场欢腾，广场上所有人脸上都洋溢着兴奋的光彩。

    刚才一战陆天龙获得胜利，极大提升了他们对抗异族的信心。

    看，天下古族天才辈出，先有陆天龙那样的青年俊才，现在又有苏凌月这样的女孩子临危出战大放异彩。

    不少人都在兴奋的欢呼着陆天龙和苏凌月的名字，场面极其热闹。

    “咳咳。”

    足足过了将近十分钟，皇龙神才轻轻咳嗽一声，让全场慢慢安静下来。

    “各位，如果没有其他问题，我们龙族龙神继承大典继续进行。”

    “对了，还想问一下，之前有人觉得凌月只是个丫头，没有资格成为龙族的龙神继承人，现在不知道是否还有人有这样的想法？”

    他目光环视一圈，淡淡笑着开口道。

    “没有！”

    “必须没有，今天要不是苏小姐，麻烦可就大了。”

    “她的实力有目共睹，绝对有资格成为龙族的龙神继承人。”

    台下顿时响起一片喊声。

    当然，并不是所有人都是被苏凌月的实力折服，毕竟不少人看出来，刚才击败冰龙神的圣龙神之力，并不是来自苏凌月。

    她只是起了一个抛砖引玉的作用。

    但，就这么一个丫头，能够拥有圣龙神之力，还能够将龙族的圣龙神之力全都引出来，这说明了什么？

    说明她早就得到了龙族的认可，天赋极高，绝对有资格成为龙族的继承人。

    这时候，谁还自讨没趣站出来反对？

    “你们也没有意见了吗？”

    皇龙神目光在之前一直在挑拨离间的十几个人身上扫过，最后停在了那个身材壮硕的汉子身上。

    从开始就是他带头起哄，闹出了很多不愉快的事情。

    “没，没意见。”

    这十几个人被皇龙神的目光扫过，全都感觉背脊有些发凉，声音都忍不住有些颤抖。

    “那就好，希望你们以后好自为之。”

    皇龙神意味深长道。

    这是提醒，也是宽恕。

    所有人都知道，刚才挑拨离间的那十几个人，肯定是跟异族有勾结，否则也不会一直都在扰乱龙族的龙神继承大典。

    皇龙神刚才说那句话，是没打算找他们的麻烦，是再给他们一次改过自新的机会！

    “若是再有悖逆天下古族的异心，诛全族！”

    不知道是谁喊了一嗓子，皇龙神宽容仁慈，绝对再给这些人一次机会，但并不代表其他人都会原谅他们。

    只是碍于龙族的面子，不好再与这些人翻脸。

    可他们总是要把心里的愤怒发泄出来的。

    “对，若是你们再有悖逆天下古族的异心，就是我们天下古族的敌人，诛你们全族！”

    全场顿时喊声阵阵，让那十几个家伙胆战心惊低着脑袋大气都不敢出。

    “好了，龙神继承大典，继续进行！”

    皇龙神摆摆手，再次让全场安静下来，浑厚声音响彻整个龙族。

    “咔嚓。”

    可就在此时，一声清晰的脆响却突然出来。

    台上的皇龙神脸色微微一变，其他诸位龙神，包括陆天龙在内，他们也都听到了那声音！

    不少人脸色稍微一变，因为都听出那声音是来自龙神殿！

    “接下来的龙神继承大典，由幻龙神主持。”

    皇龙神不动声色继续开口，同时后退几步将位置让给了幻龙神，示意台上几个人待在原地之后，他慢慢从旁边绕过去，走向龙神殿。

    幻龙神继续主持龙神继承大典。

    按照龙族的规矩，成为正式的龙神继承人之前，要宣读龙族的一些族规，并且讲明白成为龙神继承人之后的一些责任。

    无非就是以天下古族为己任，尽心尽力保卫古族之类的宣誓。

    陆天龙对这些程序化的东西没什么兴趣，他不时悄悄朝着龙神殿的方向看一眼。

    皇龙神刚才进入之后还没有出来，也不知道刚才龙神殿之中出现的声音是怎么回事。

    不只是他，连火龙神，石龙神，兵龙神以及黑裙小怡几个人也是一副心不在焉的模样，同样牵挂着龙神殿的情况。

    几分钟后，苏凌月正在幻龙神的带领下宣读龙族族规时候，皇龙神从龙神殿之中走出，慢慢朝着众人走来。

    他的表情平静，让人看不出什么东西。

    “冰龙神的龙神柱，崩裂了。”

    他看出其他人都关心龙神殿的情况，站定之后淡淡开口道。

    “恩，一切都在意料之中。”

    兵龙神几位对视两眼，全都若有所思的点点头。

    陆天龙心里也长出一口气，冰龙神的龙神柱碎了就碎了吧，反正也是早晚的事。

    早在他闯龙山的时候，背叛龙族的狂龙神龙神柱就已经破裂。

    但是冰龙神的龙神柱却还在，陆天龙觉得应该是皇龙神等人对冰龙神还有一丝奢望，看看她能不能改邪归正。

    可就是在刚才，冰龙神和龙族彻底决裂，应该也是她主动毁掉了她的龙柱。

    一是向龙族表达正式决裂的意思，从今以后见面便是敌人，不死不休。

    另一个，那龙神柱也是由澎湃的龙神之力，配合龙族的秘术制造而成，拥有强悍的力量。

    毁掉龙神柱，冰龙神或许能够从中得到一些力量。

    毕竟之前被击败，她的本体肯定也受损严重，现在急需要能量来调养生息。

    “未来，她或许会成为你的强大对手。”

    皇龙神看着场中正在走流程的幻龙神和苏凌月，却是对着站在旁边的陆天龙说的。

    “恩，我明白。”

    陆天龙轻轻点头，明白皇龙神的意思。

    现在自己和冰龙神一战彻底结怨，已经变成不是你死就是我亡的敌人。

    她实力强悍，以后肯定会给陆天龙造成不小的麻烦。

    幸好，这次战斗让冰龙神分身被毁，本体也遭受重创，恐怕需要很长一段时间才能恢复过来。

    “皇龙神……”

    陆天龙现在关心的并不是和冰龙神结怨的事，也并不怕冰龙神的报复。

    她羞辱圣龙神，这是陆天龙所不能原谅的，之前就已经在她面前发誓，上天入地，倾尽所能，也要将之斩杀。

    所以就算她不来找陆天龙，陆天龙也会去找她的！

    但，现在陆天龙最想知道的，是圣龙神和这个冰龙神之间，究竟有何恩怨？

