    陆小乔没想到，她鼓起勇气只想再给自己一次机会，没想到居然成功了。

    之后，陆小乔便成了郭谦名义上的女朋友，偶尔约约会，聊聊天，陆小乔是个单纯热情的小姑娘，似乎只要呆在郭谦身边，就会是一种无忧无虑的模样，郭谦渐渐地被她这种热情和幸福感感染了，对她产生了一丝好感。

    郭婷和程豫远远地看着郭谦和陆小乔约会，两人谈笑风生的样子，对视一眼，默默地离开了。

    程豫牵着郭婷的手，慢慢的在街道上走着，看着这个日新月异的世界，一言不发的享受着这个世界的热闹繁华。

    走着走着，程豫忽然在一家电影院门口停了下来，看着电影院门口的一张高清海报，海报上面有一个帅气无比的美男子，他深情的望着对面的女主角，神情表演的十分到位。

    “钰儿的演艺事业倒是一帆风顺，这么多年过去了，还那么大红大紫。”郭婷看着海报上自己儿子的照片，下意识的露出了骄傲的神情。

    程豫说：“他像我，喜欢演戏，有我当年的风范。”

    郭婷忍不住笑了起来，见电影院门口十分冷清，便知道里面的电影已经开始了，她拉着程豫的手说：“要不，我们进去看一场电影？”

    程豫想了想，点头说：“好，我们确实很久都没有一起看电影了。”

    郭婷买了票，两人手牵手往电影院走去，路旁两个女子见到他们，窃窃私语起来：“你看，那个男人都那么老了，他老婆还那么年轻，哎，有钱就是好，老牛吃嫩草！”

    “你怎么知道不是真爱，我看那个男人虽然老了一点，但还是很帅的，也许他们是两情相悦呢……”

    四人擦肩而过，郭婷和程豫却把那两个女子的话听在了耳中，程豫瞬间不高兴了。

    他们手牵手找到自己的座位，电影院里的电影已经演到一半了，正是到了故事高潮的情节，郭钰演的是一个深情男主，不一会儿，郭婷便投入了进去。

    一直到电影完结，郭婷还沉浸在电影情节中，说：“钰儿演的太好了，我差点就以为那是真的了，老公，你说他和别的女主角搭戏，斐然不会吃醋吧？”

    她转头看向程豫，只见程豫抓着她的手在发呆，她伸手在他眼前晃了晃，问：“你干嘛呢？”

    程豫抬头说：“不知不觉，再过两天我就六十岁了，婷婷，我是不是真的老了？”

    六十岁的人了，走在路上都要被人叫声爷爷，这样的年纪，确实是个老人了。

    不过程豫说这句话的重点并不是他是不是老了，而是过两天就是他生日了，而且还是六十大寿。

    郭婷忽然紧张起来：“对啊，再过两天就是你六十大寿了，哎呀，这么大的事，应该给你办个寿宴的，现在发请帖，是不是太匆忙了，还有那么多事没有提前准备呢，还有钰儿和无名都在国外，他们那么忙，两天后能赶回来吗？”

    见她时真的紧张了，程豫握紧了她的手说：“别担心，其实我根本没想办寿宴。”

    两人手牵着手慢慢的从电影院里走出来，郭婷不解的问：“为什么不办寿宴，六十大寿这么大的事情，怎么能不办，再说了，因为我的事，你五十大寿，四十岁的生日都那样草草的过了，这次我们一家人都好好地，一定要大办才行，两天时间虽然仓促，但以我们家的实力真想要办，也可以办好的。”

    程豫摇了摇头，说：“我只想和你在一起，就算是大寿，也只需要你陪在我身边就可以了。”

    程豫的话很简单，就像是热恋的情人间的情话，郭婷听着这样的情话，心里一荡，幸福感充满了整个心田。

    既然这是他想要的，那么他大寿那天，自然要满足他的心愿。

    可这也让郭婷发愁了，程豫六十大寿可是一个重要的日子，以前他每年生日，她虽然陪在他身边，却很少送什么别致的礼物给他，他们相爱相知了这么多年，她是该用心的给他送一件礼物了。

    夜晚，郭婷辗转反侧，实在不知道该送什么礼物才好，一直到快要天亮，她才抵不住困倦，沉沉的睡了过去。

    程豫醒来后，见她还没醒，也没打扰她，他一走，她立马翻身从床上爬了起来。

    程豫吃了早餐后，会在书房里看书，或者陪老爷子下棋，这段时间，他们是不会关心外面发生什么事的。

    郭婷召集了家里的所有保姆，问：“明天就是程豫六十岁生日了，你们有什么想法吗？”

    保姆们一阵惊讶：“明天是老爷六十大寿呀？哎呀，夫人您怎么不早说，我们什么都没准备呢！”

    “是啊是啊，夫人，你们没提这件事，是不是不打算办寿宴呀？”

    “就算不办寿宴，那家宴总得办吧，老爷虽然嘴上不说，但少爷少夫人小少爷他们难得回来一趟，明天他们回来团聚，老爷一定会很开心的。”

    郭婷一想，这确实是事实，程豫嘴上不说，可是人老了，总会希望孩子们陪在身边，哪怕只是看着心里也是踏实的。

    “你们说得对，这件事得通知钰儿和无名他们。”

    其中一个保姆说：“夫人，明天的日子这么重要，家里的伙食就交给我了，老爷最喜欢和少爷少夫人最喜欢的食物都包在我身上了！”

    另一个保姆说：“正好我最近学了两道新菜，明天我就做那两道新菜，第一个就给老爷尝尝。”

    “对了，既然是六十大寿，要不要请人来表演节目，不如让家里的保镖临时排练吧……”

    一股杀气袭来，大厅里忽然多了一道身影，正是保镖队长，队长一脸尴尬的对郭婷说：“夫人，我们是保镖，不是演员，那一年夫人大寿，是二少爷训练了好久，我们才排练好的节目，这次二少爷不在，我们都不会呀！”

    郭婷心想也是，时间来不及了，再说了，家里的保镖主要负责保护他们的安全，可不是什么演员，给他们表演取乐的。

    郭婷挥了挥手，保镖队长如获大赦一般走了，聊了这么久，郭婷才发现，她们怎么聊着聊着就跑题了呢？

