    离开咸城，离开徐小湛，原本在刘攀计划中这在短期内绝不会发生。不过现在的他却是不得不离开了。

    对于徐小湛的手段与想法，刘攀所知有限，但毫无疑问，这次天峰大陆的动荡绝对是徐小湛弄出来的。

    徐小湛要做什么刘攀不能确定，但刘攀知道，这一切都是徐小湛的选择，否则与雷宗接触这么大的事情他不可能现在才知道。

    既然这是徐小湛自己的选择，刘攀自然不准备干涉，他也没那个能力去干涉。

    宗境以上的修士，刘攀虽然自信，却绝不盲目。他很清楚，如今的他别说对上宗境强者，就算对上武帝级别的修士也只有死路一条。

    空间之力，这是硬伤。武帝之下皆蝼蚁，这不是说说。

    事实上，武帝境修士之所以会被判定在天峰大陆最大的舞台，空间之力就是最关键的因素之一。

    刘攀现在能为徐小湛做的只有祈祷。就算此刻忽然收到徐小湛将要被杀的消息，他能做的也有祈祷。他不会回去，因为没有意义……刘攀相信，即便是刘狂处在与他相同的位置上，刘狂也不会回去。不仅因为没有意义，更关键的在于这是徐小湛自己的选择，如果真有什么意外，徐小湛也绝不会希望看到他们两人回去送死。

    人生路，人一生的路。说到底，人的一生能实实在在的在这条路上做出自己内心深处的选择又何尝不是一件幸事？

    …………

    茫茫海面，一路疾驰，刘攀并担心自己会飞出自己传信飞剑能够感知的范围。

    真湖境的精神力，感知范围虽然跨越不了天峰大陆五块陆地两两之间的距离，但一块陆地的距离却是足以。这一点，还是之前初到北原之时留的那道精神印给予的证实。

    当然，刘攀也没想过真要跑一块陆地那么远的距离，毕竟，身处的位置是大海。海上风暴这种东西，越是远离陆地越恐怖。刘攀可不想一不小心的就葬身在大海。

    刘攀是打算去渔民给的海图上所标注的距离最远的那座岛屿。以他的速度，御器也只需要大半天的时间，这在寻常修士眼中也算不得太远。

    到了海岛自然是闭关，而这一次，除了提升自身修为以及丹道水平之外，刘攀又多出了一个迫切需要研究的情况——武皇境，没有掌控丝毫空间之力的“渣渣”，为何能在那短短片刻就看出至少是宗境以上的修士留下的神识印记？

    刘攀有预感，他无法突破到武帝境，无法掌控空间之力。而随着修为提升，这种预感也是越发的清晰。

    既然无法掌控空间之力，那又为何会有超越自身境界与实力的能力？

    刘攀很困惑。他是不自觉的想到了地球上“上帝给的门窗”那句名言。

    既然武帝境这条路走不通，那怎么的也该给他另一条问鼎巅峰的路吧？要不然他的修炼真就如他所想的那般没有任何意义了……

    …………

    咸城。

    刘攀离开两个时辰之后，三道面容以及衣着都很寻常的身影御剑抵达了咸城。正是徐小湛与雷宗来的那两人。

    “南焱域已经有村镇开始用电，这是你故意让人散播出去的消息？”陈玄霆望着咸城内外，也不知是想到了什么，看着徐小湛开口，眼中有着莫名之色闪动。

    “确实是晚辈派人散播出去的。实在是逼不得已，还请前辈不要见怪。”徐小湛说话间身体微欠，一脸温和。

    “你很不错。”陈玄霆闻言沉默后再次开口。这是他第二次对徐小湛说出这句话。

    “前辈过奖。”徐小湛又一次欠身，道：“东西是放在晚辈的商会之中，前辈是想现在就过去，还是想先在咸城之中逛逛再去？”

    “自然是正事要紧。咸城虽然富饶，但要闲逛，恐怕得等以后有时间才行了。”陈玄霆开口，似很随意，但目光却是一直停留在徐小湛身上没有离开。

    徐小湛笑了笑，他自然明白陈玄霆话里的意思，而这在他看来也是理所当然的情况。

    毕竟，南焱域与雷宗的距离可谓是天南海北。

    在这里停留，若是寻常时候自然无碍，可如今整个中州都知道有发电机的存在，并且有传言说南焱域有村镇在使用电力。

    如此特殊时期，若是被人发现北天域雷宗的宗主以及太上长老同时出现在南焱域，那后果会是怎样，恐怕真没人敢打一个十足的包票。

    “两位前辈请随晚辈来。”徐小湛开口，说完便是当先向着咸城内走去。

    而陈玄霆与陈一清两人对视了一眼，也没迟疑，跟着徐小湛一同进入了咸城。

    咸城很热闹，跟几天前徐小湛离开之时的热闹完全不是一个层次。

    当然，这热闹之中最显眼的还是身着八大宗门弟子服饰的那些修士。

    不过，相较之寻常修士，八大宗门的弟子也只能算是少数。如今的南焱域，有太多修士汇集，都是为了一睹那“传说中”的发电机而来。

    雷宗的弟子，在这咸城之中相较之其他几大宗门可以说是最为势单的存在。徐小湛神识扩张到最大，也堪堪只发现了两人。

    不过，虽然只发现了两人，但这两人的修为却是不低，以徐小湛的修为是看不透丝毫。甚至经过与其他宗门弟子实力的比较，徐小湛很怀疑这两人的修为达到了武帝境以上。

    一路径直回到百宝商会，徐小湛神识中是没察觉到那两个雷宗弟子的行为有什么异样。显然，陈玄霆与陈一清两人并没有招呼这两个弟子自己的到来。

    想来也是理所当然，毕竟发电机是直接关系着雷宗未来的气运，在不能保证绝对“安全”之前，忽略掉所有的一切就是最好的选择。

    百宝商会地下的一间密室中，在看到徐小湛从一枚储物戒指中取出一个没有任何特殊气息波动的“垃圾”玩意儿，并且借着这个垃圾玩意凭空生出了电之后，陈玄霆跟陈一清两人真的是惊呆了。

    而在看到徐小湛借助变压器自由的控制住电力大小之后，两人是直接就惊傻了。

    雷电之力竟然可以这么“听话”？这……什么情况？

    良久之后，两人互相对视了一眼，均是看到了对方眼中的震惊与不可思议。

    至于说徐小湛，在两人完全回过神的时候，便适时的将一本小册交到了两人手中，那是发电机的制作与运转原理，由刘攀口述记载得来。

    说到底，虽然徐小湛已经翻过这本小册数十回了，甚至根据小册上的内容他也可以制作出发电机了，但有些东西他依旧理解不了。

    对此，徐小湛只能是默默的感叹，那个世界的人真的是太聪明，太可怕了……

    陈玄霆跟陈一清两人几乎是懵逼完了接着懵逼再懵逼的度过了在地下室里的那一点时光。如此陌生而又真切的信息，对他们这种对这个世界的认知已经根深蒂固的“老年人”来说，冲击简直不要太大。

    甚至，在与徐小湛商议后续事情一直到与徐小湛告别离开咸城的时候，两人都有些魂不守舍的样子。

    “这发电机的制作，以及运转原理之类的这些东西，真的都是出自一个人之手？”

    这是临了之时，陈一清最后向徐小湛询问的问题，而徐小湛给予了肯定的回答:“是！”

    …………

    两天之后，雷宗主峰大殿极雷殿的一间地下密室中。

    陈玄霆浑身焦黑，甚至有肉香自其身体上飘散，不过他却是恍然未觉，目光一直盯着身前闪烁的电弧，其中莫名之色流转。

    “如何？”陈一清开口，打断了陈玄霆的思绪。

    “确实是可以下定论了，这发电机所发出的电力比之自然存在的电力少了一些道韵气息，只能助武帝境以下的修士修炼。一旦突破到武帝境，就算将电力调得再大，也不会再有丝毫帮助，反而很容易伤到自己。”陈玄霆道。

    陈一清闻言点头，这结果跟他前一天得出的结果一模一样。

    “既然已经做完了尝试，那就按商议好的准备实行第一步吧，你尽快处理一下自己的伤势，接下来可是需要你亲自出面的。”陈一清道。

    “这个我知道。”陈玄霆应了一句，而后忽的想到了什么，道：“那个叶良辰，你觉得如何？”

    “应该是了。”陈一清想了想道：“之前我又去翻了一些资料，虽说资料上没有记载过发电机以及跟发电机类似的东西。但如此简单却又复杂的东西，应该是只有那一类人可以做出来。”

    “你说有没有可能……叶良辰跟刘狂是同一个人？”陈玄霆道。

    陈一清闻言怔了怔，而后也是明白了陈玄霆话里的意思。笑了笑道：“这有什么关系？反正接下来一百年里我们也不能有其他的什么动作，在意这些有什么用？”

    “说得也是。”陈玄霆也是反应过来，想了想道：“不过话说回来，如今的局面真的是有些复杂了。如果叶良辰不是刘狂那还好说，可如果叶良辰就是刘狂，那些老家伙努力那么多岂不是完全多余了？”

    “或许吧……”