
“老范，我看你来了。”

李勋大叫着推开房门，院子里，地上摆放着许多大包小包，几名壮汉正在从屋子里往外搬运东西。

范中允看向李勋，轻笑道：“你昨天才刚回来，不在家好好休息，来我这里干甚？”

“这不是想你了嘛！”

“我又不是女人，少来这一套。”

两人对视一眼，一同呵呵笑了起来。

“瞧这阵势，你是要搬家？”

李勋指了指那些大包小包。

范中允点了点头：“你上次给我的那五百两银子，还剩下将近一半，我拿着这钱，在城南买了一处三亩小宅，今日正准备搬过去居住。”

李勋呵呵笑道：“老范，以前给你钱，你总是扭扭捏捏，说什么都不要，怎么，想通了？”

范中允摇了摇头，淡笑道：“欠你的人情，一时半会儿也是还不清，那就多欠一些，以后慢慢还就是了。”

李勋不是挟恩图报之人，不想跟范中允说这些，岔开话题：“准备找你吃饭喝酒的，现在看来，只能改天了。”

“中允，你与狗儿哥出去吃饭，家里有我就行了。”

牛氏从屋内走了出来，看向李勋，柔婉的说道：“你不在的这段时间，中允可是时常悼念于你，如今总算回来，你们肯定有许多话要说，家里的这些细嗦小事，交给我就行了。”

李勋看向范中允，笑道：“老范，没想到你还挺关心我的嘛！”

范中允笑了笑，交代了妻子几句话，然后领着李勋到了附近一家酒楼。

几人入座，李勋说道：“这次的陇右之战，真的是非常精彩，我让你跟我一同前往，你非不去，现在有没有感到后悔？”

范中允淡声道：“安王李忠把所有的事情早早部署完成，我去了干什么？”

李勋反驳道：“怎么能这么说，你去了，就算什么事情都不做，待战争结束，由我上书为你请功，你失去的官职，一定可以得而复失，这难道不好？”

范中允摇了摇头：“我曾经跟你说过，若不是为了小曼，我早已经辞官退隐，我考取功名，不仅仅只是为了做官。”

李勋不解道：“那你到底想要什么？”

范中允摇了摇头，没有回答李勋，只是默默说道：“待时机到来，我会出来帮你。”

“何谓时机到来？”

范中允依旧摇头不语。

李勋看了范中允一眼，眉头微微皱起，上次帮忙救了牛小曼一命之后，范中允明确告知，会在自己身边做事，但是自那之后，范中允其实并没有做什么，整日呆在家中，看看书，陪伴妻子，仿佛对恢复自己的功名，没有了任何兴趣，就连这次陇右之战，李勋几番邀请，范中允都是婉言拒绝，这让李勋有些搞不明白，范中允到底想要什么？

这时，小二端来酒菜，江大熊单独一座，吃的好不痛快。

趁着这一空闲，范中允看向司马图，笑道：“不知仁兄高姓大名？”

“不敢，在下司马图。”

司马图一直很低调，一句话都没说，只是跟在李勋身边，察言观色，他看的出来，李勋对于这个叫做范中允的人，非常亲近。

范中允看向李勋，李勋明白他的意思，于是做了介绍，把司马图的事情给说了一遍。

“司马兄日后有什么打算？”

范中允点了点头，对于司马图的遭遇，并没有感到太过惊讶，平宗一朝，权宦当政，许多正直的人遭受迫害，其中一些人，不得不逃亡胡族与吐蕃，这些人之中，有很多有才之士，最后却是被外族所用，不得不说是一件悲哀的事情。

司马图摇了摇头，叹声道：“走一步看一步吧，为李将军做事，也是不错。”

范中允看了司马图一眼，从他的话中，听出了什么，点了点头，范中允没有多说什么，只是意味深长的说了一句：“有时候机缘就在眼前，就看你能不能抓住。”

司马图看着范中允那睿智的目光，沉默不语。

李勋不明白他们再打什么哑谜，摆了摆手：“喝酒。”

几人一边喝酒，一边聊天，李勋说了许多事情，都是自己在陇右与漠蒙所看到与经历到的。

司马图看向范中允，说道：“中允兄，你对漠蒙局势，有何看法？”

范中允淡声道：“漠蒙的统一，已经势不可挡，十年之内，大晋与漠蒙定有一场生死大战。”

李勋见范中允说的如此肯定，精神一震：“何以见得？”

“仆射可汗不敢是威望还是能力，都是远远不及天雄可汗，他掌控不了漠南胡族的大局，一旦漠北大举进攻，内患严重的漠南，根本抵挡不了，最终只能走向灭亡。”

李勋摇头，并不赞同：“漠北胡族的整体实力确实大过漠南，但漠北胡族自身也是诸子争权严重，天雄可汗若是去世，他的那些儿子，搞不好就会为了可汗之位，大打出手，一场内乱恐怕将会发生，到时不管谁取得胜利，都会付出惨重的代价，其漠北胡族的整体实力也会极大衰落，到时候还有什么能力去进攻漠南？”

范中允喝了杯酒，沉思片刻，随后并没有直接回答李勋的疑惑，而是这样说道：“三年前，查干领地内的大量汉人逃亡莫林城，查干找呼和巴日要人，被呼和巴日明言拒绝，为此事，两人闹的极为不愉快，甚至险些兵戎相见，是图猛出面劝解调和，这才避免了一场战争，两年前，天雄可汗阿日斯兰外出狩猎，恩赫巴拉与图猛两人跟随，当时的守卫兵力，绝大多数都是恩赫巴拉的人，原本的归程日期，被足足推后了五天，其中到底发生了什么事情，外人不足得知，但我可以肯定，恩赫巴拉当时定是起了杀心，想要趁机干掉图猛这个最大的威胁，但随着呼和巴日亲临，事情得意平息。”

听了范中允的话语，李勋陷入沉思之中，好一会儿，才是理清了思路，说道：“老范，你的意思是说，不管是图猛还呼和巴日，两人为了可汗之位，必定会有一番争斗，但这种争斗有底线，不会以衰落漠北胡族整体实力为前提去竞争。”

范中允点了点头，淡声道：“我虽然没有去过漠蒙，也没有见过呼和巴日与图猛等人，但能理智行事，看清形势与大局，说明这两人绝不是泛泛之辈，天雄可汗阿日斯兰死后，很有可能，这两人会妥协与合作，共同对外。”

李勋默默喝了杯酒，沉思不语。

司马图看着范中允的眼神，也是有了极大的变化，此人能够通过一些细小琐事，便是能够大体推断出漠蒙的大局走向，此人确实极为不凡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510705"  chaptername="第一百三十章  升官与贬职（五）">加入书签</a>
</div>
