    若非为了王翦自己的真正大事，恐怕乌子仲和始皇帝已经冲上去一顿爆锤了。

    他妈的，喝酒你居然把这事给扯出来了，我他妈问你的是自己真正的优点，你喝酒算优点吗？那她妈是缺点，嗜酒如命好不好？

    乌子仲和始皇帝喘大气，退到了一边。

    缓缓看着。

    始皇帝也看出了乌子仲的愤怒，立刻急忙安慰道。

    “兔崽子，别着急，先稳住，先稳住，等他自己顿悟完成了之后，待会咱俩一起揍他，他妈的居然把喝酒这么糗的事情说成自己的优点，真是不知道死活啊！”

    听到了，始皇帝的话，乌子仲也是点了点头，说道：

    “你说的不错，待会就收拾他，这会儿先让他拿点好处，让他实力变得更加强一点，否则待会儿咱俩待会儿打也不尽兴，万一打死了咋办呢？”

    听到了乌子仲的话，始皇帝也觉得有理。

    两人推的很远，缓缓的就这么蹲着看着。

    另外一边，王翦这里此时此刻已经进入了一种深层次的状态之中。

    自己到底有什么优点呢？回想自己的前半生，回想自己的过往的一切。

    想象着乌子仲问他了这个话。

    联想着这段时间跟着乌子仲所干过的一些缺德事情，渐渐的王翦进入了一种更加深层次的思想当中。

    “曾跟随陛下东征西战数十年，真正具有历史性意义的只有十年时间，这十年。

    我唯一干的事情就是带兵带兵，然后继续带兵。

    可以说，十年时间。

    我做过最多的事情就是带兵打仗了。”

    王翦心里面不断的回响，不断的思考。

    这段时间自己最擅长的是什么？自己得到的是什么？自己失去的又是什么？总之，对于人生来了一次大彻大悟的回响。

    时间就这么一点一滴的过去了，一旁的乌子仲和始皇帝也没有催。

    反正也不差这一会儿。

    一旁的王翦渐渐的进入了一种特殊的状态。

    回想到自己这段时间所干过的一切。

    渐渐的，一身杀气缓缓出现。

    自己可是行走在杀戮之中的王者呀。

    自己手底下那一帮可都是来自地狱的兵团。

    他们可是收割者，而自己却是收割者的头领，只要狭路相逢，只有对手畏惧自己的份，自己怎么可能畏惧对手呢？

    猛然之间，王翦的内心忽然出现了一道巨大的威压。

    整个人仿佛变了一圈似的。

    “老夫明白了，老夫缺点虽然不少，但是优点只有一个，那就是，老夫才是真正的收割者，什么牛鬼蛇神通通都会成为我刀下亡魂。”

    领悟了真谛之后。

    王翦猛然睁开了双眼，自己的修为在这一刻再一次暴展开来，直接达到了出窍期巅峰。

    猛然睁开双眼，站了起来，整个人的气势仿佛变了一大圈，周身上下若有若无的杀气，缓缓释放出来。

    虽说不是刻意而为之，但是经过醒悟之后，这一身杀气再如何也藏不住了。

    原本以为自己修炼的功法已经把自己的杀气给磨练完了。

    但是如今才发现自己所磨炼的杀气才仅仅只是九牛一毛，自己身体里面每一个细胞，每一个行里行间都隐藏着巨大的杀气，这些年征战不断，王翦所积攒的杀气，那是十分的庞大。

    自己是收割者。

    倒在自己屠刀之下的生命也不知道多少。

    这一波杀气，实在是让王翦大感一惊。

    随着浑身上下周身杀气不断释放。

    王翦整个人的气势也发生了剧烈的变化，如果说以前王翦拥有着绝对的将帅之姿。

    那么现在的王翦不但拥有将帅之姿，而且还多了一层魔性的杀戮。

    而且还是杀戮之中的王者气息。

    仿佛轮回百世的杀神重新觉醒一般。

    猛然转过头来看着乌子仲和始皇帝，一双凌厉的眼神。

    仿佛化作了一道利芒冲过过去。

    乌子仲和始皇帝吓了一跳，下意识的小退了一步。

    “我去，王翦这是吃什么药了怎么忽然变得如此生猛，感觉老子都不认识了，这是王翦吗？”

    一旁的始皇帝也是抹了一把汗，缓缓的说道：

    “这个王八犊子，怎么忽然变得这么强了？朕看他一眼都感觉浑身不自在。”

    这倒是始皇帝的实话，如今的王翦。

    可以说来是觉醒了魔神之力一般如同吕布一样。

    这一刻王翦给他们的印象感觉十分陌生，好像是另外一个人一般，若非乌子仲能够看得明白，绝对会以为眼前的王翦已经被人夺走了。

    差点没忍住上去问一句：嗨哥们儿，你是哪个穿越者？你的金手指是哪一个？

    “陛下，兔崽子，你没事吧？怎么这副眼神？你们几个意思啊？”

    王翦回过神来看着物质综合死亡地两人缩到了一旁很是不解，至于这样吗？老夫不就是突破了一把吗？看把你们俩吓得。

    虽说王翦并没有刻意的释放那一种杀戮的力量，还有一种杀戮的气息。

    但是已经觉醒了身体当中本身的杀戮。

    因此本身的收割者的气势，无形之中已经把这些东西透露出来了，给人的一种感觉就是眼前此人手中沾满了无尽鲜血杀神。

    乌子仲回过神来，立刻问道。

    “老王，现在到底悟到什么东西没有，怎么感觉你这个人现在有些怕怕的？好像和之前变得不一样了，少了一丝人性，多了一丝屠戮。”

    此话一出，王翦差一点要暴走了，当场破口大骂

    “兔崽子，你他妈喝多了吧？你他妈才没人性呢，老子人性大大的有，反倒是你，你说话这是什么意思啊？”

    然而，死皇帝也是说到：

    “王翦，你这到底是怎么回事儿？朕怎么忽然感觉到你浑身上下充满了恐怖的杀气？仿佛还有很多杀气被隐藏在身体当中，没有释放出来？

    朕可以感觉得到，一旦你这些杀气全部爆发出来，恐怕真的会被你吹飞出去。

    到底是怎么回事？赶紧说一说。”

    听着始皇帝的话，王杰也是呵呵一笑，说道：

    “陛下，也不是什么大事，想当年，老夫跟随与你开始南征北战的时候，手底下杀戮的生命不知多少，每一战下来，都是死伤无数。

    否则，老夫也不可能打了胜仗啊！

    久而久之，老夫浑身上下积攒了无数的杀气，

    只是长久以来，老夫刻意的去隐藏它，所以被封印在了身体之中，而如今经过兔崽子提点老夫终于明白老夫真正擅长的是什么了。”

    说到这里，王翦也是很惭愧摇了摇头说道：

    “陛下说来也惭愧，我王某人南征北战这些年。

    除了打仗什么都不会，

    平日里除了练兵还是练兵，

    除了打仗还是打仗，

    如亲大秦归一，老夫实际上也是没什么事情可做。

    久而久之，也就把自己的特长给忘了。

    如今，经过乌子仲于提点，老夫这才回想起来。

    老夫可是常胜将军啊！”

    说到这里，王翦也是虎躯一震，整个人的身形变得苍松挺拔起来。

    “陛下，我王翦率兵南征北战，所遇之敌人，无一不是被打败，要么被我斩于剑下，要么就是狼狈逃窜。

    这一路走来，只有别人怕我的份儿。

    没有我王翦怕别人的份。

    只有我王翦屠杀别人的份，没有别人敢来屠杀我王翦。”

    说到这里，看了一眼乌子仲。

    王翦心中加了一句。

    除了乌子仲这个王八蛋之外。

    “所以。

    老夫也是明悟了。

    我就是杀神我就是魔神，只要遇到我，不管是牛鬼蛇神都会被我斩于剑下，我不惧任何人，只有对手永远害怕与我，所以老夫突破了。”

    听到这话始皇帝也是有点懵。

    这他妈什么跟什么呢，这个世道不就是如此吗？你不狠的话，别人就会欺负你，只有你很了，别人才会怕你。

    其实始皇帝有这个想法也不奇怪，毕竟在她的认知当中，从小就在这种生活当中一直活着，弱肉强食本就明显。

    但是乌子仲确实感触颇深了。

    自己前世可能是文明社会，怎么可能会有这样的事情发生呢？

    当然能够预见到王翦所说话的含义了，再结合古今中外的一些事情，乌子仲当然能够明白，王翦此时此刻心里面的想法。

    不过总体来说，心里面还是很高兴的。

    拍了拍手上前走了一步。

    还可以一笑说道：

    “王翦啊，既然如此，那么这一次就你打头阵好不好？也让我们想享福啊！”

    听到这话之后，王翦也是哈哈一笑，直接一把就把乌子仲拍开了。

    “小兔崽子让开点，就让老夫走前面，让你们好好看一看，老夫到底有什么不同？不就是一帮牛鬼蛇神吗，

    老夫轻轻松松就把他斩于马下，在老夫面前得瑟，那就是找死。”

    王翦也是虎躯一震。

    走上前去，一旁的始皇帝也是摸了摸胡子，点了点头说到：

    “不错，这才是朕的威武大将军。

    这才是朕最为看的重的王翦战神呢。

    天一下所有邪门外道，在你面前都是不堪一击。

    朕就等着享你的清福。”

    始皇帝很是高兴的，转过身去跟在了王翦身后。

    王翦能有如此的改变，始皇帝岂能不高兴？

    【不知死活的家伙，真以为自己修为提升了就可以无所畏惧了吗？当真待会儿怎么死都不知道，可别说我没提醒你啊！】

    心声一发出来，结果始皇帝当场被累倒在地，刚开始还好好的一个形象，在这一瞬间彻底的被打击到了。

    原来你这兔崽子居然给王翦挖了一个坑啊。

    始皇帝心里面很是憋屈的慌。

    看了一眼前方的王翦，正在往前面走去，始皇帝心里面也是默哀几分钟。

    也算是对得起往剪了。

    “老赢，你怎么啦？没事趴地上干啥？咋的？胳膊腿酸了。”

    看到乌子仲跑过来了，死皇帝就有一股揍人的冲动，但是打不过。

    无奈的摇了摇头。

    “朕没事儿，滚一边去，别打扰老子。”

    说完后始皇帝便缓缓的爬了起来，继续向前走去。

