
眼神中满是惊骇之色，只见他们正以肉眼可见的速度，在迅速的变老，皮肤慢慢地失去了光泽，丰盈的皮肉，慢慢地往下蹋陷。乌黑的头发，开始变得花白。弹指光阴，瞬间年华已逝。

此时，阵外的楚璃也不好受。她不光要维持着剑阵，巨大灵力的消耗。而此时，巫修吹响了骨哨，指挥着那群中了巫术的修士围攻于她。这些人陷在了懵懂之中，根本分辨不清敌我。

楚璃又不能对这些修士大开杀戒。一时间，她被逼得手忙脚乱，身上挨了几下攻击。

楚璃急忙抛出一个阵盘，将这些修士困在阵中。刚刚喘了一口气，剑阵那边屏障就晃了起来。攻击不停地轰击在了屏障上，楚璃知道困不了这两个元婴修士多久。

手指如同穿花蝴蝶，急速地打出了一串法诀，暂时把剑阵稳定下来。腾出手来后，忙往困阵中扔入了一包粉沫，粉沫扔入困阵后，“嘭”的一声爆了开来，粉沫散入了空气中。那是楚璃用异兽龙蚩身上的角，磨成的粉末，可解中了控魂术的修士。

这些修士的样子，极像是中了控魂术。但是楚璃并不能十分的确定，只能试试看了。如今她一人操控着两阵，并且都是七阶的法阵，所耗的灵力，早已超出结丹后期修士可以承受的极限。

体内的灵力飞快的流逝着，照这样的损耗速度，楚璃可是支撑不了多久，灵力就会耗尽。就在这时，剑阵又是一阵的动摇，紧接着“嘭”的一声，阵法屏障破裂，剑阵破。

紧跟着，一道威力巨大的法术击中了楚璃。楚璃被击的身体向后飘飞，半空中翻翻滚滚数个跟头，鲜血从口中狂喷而出。

不过鲜血一离体，就化成了飞灰。“轰”的一声，楚璃的身体重重地砸在了，几十丈外的沙摊上，把沙摊砸出了一个大坑。

她又“咳，咳”的咳了两声，吐了几口血出来。一离身，血就化成了飞灰，消失在了空气中。

破阵而出的这两名元婴士，也是惊疑万分。这一击合二人之力，即便成不了飞灰，也会成为肉泥。眼前的这名小子，只是咳出了几口血，受了一些伤，肉身的强悍程度，可想而知。

此时一众巫修也同样的惊骇，这两个元婴修士在入阵前，面容如同四十许，而如今却似垂垂老者，像是命不久矣！这是什么样的阵法？威力如此可怖，比他们巫族的巫术，还要可怕。

巫族的大祭师，同样也没见过这样的阵法，好像比起他们的巫术，更为的精深的样子。他眸光深沉、阴翳。

心道：“可惜，禁制的时间未到，不能对这小子施法。不过可以先行拿下，等禁制时间过了，再施法也不迟。”

此时那两个元婴修士，走到了楚璃砸出的大坑边。同时双掌一击，一道凌利掌风带着冲天的杀气，含恨而出。

半空中的流云，也跟着搅动翻滚起来，掌风带起了风声呼呼作响，向着楚璃拍了过来。眼看就要拍到了楚璃身上，就见她微微一笑，胸前紫光闪过。

一道强大的威压扑面而来，一道人影挡在了楚璃的面前，一挥玉如意，一片如山的绿影击出，挡住了二元婴的掌力，并且还返了回去。

两人向后急退而去，灵气巨大的撞击声，“轰”的一声响起。地上的沙石被击的，如同波浪般层层叠叠的涌起。

“刷”得向站在前方不远处的巫族修士，扑了过去。其势如同高处倾覆的沙山石海，铺天盖地而来，如同万马奔腾，要将他们拍成肉泥。

大祭师勃然变色，劈手掷出一片龟甲，龟甲旋转着越变越大，形成一个巨大的盾牌，挡在了沙石之前。

沙石海浪扑在盾牌上，“嘭嘭嘭”巨大的撞击被盾牌堵住，沙石巨浪冲高了十几丈，接着被阻住，轰轰轰”不甘的落了下来，一阵的黄色沙土飞扬，遮蔽了半个天空。

这时，一声暴怒的喝声响起：“何人如此大胆，敢欺本君的徒儿？”

随后那道身影眼神不善的盯向了几人，眼眸中神光合离，一闪即逝。眼眸中的神光扫了一眼，那两名元婴修士身上的族徽，及大祭师身上的衣袍道：

“本君记下了，东沧海罗氏家族，巫族官氏，好本事，好能耐。若再敢出手，尔等就等着无极宗，不死不休的追杀吧！”

这道身影，刚刚用不善的语气，威胁完在场的诸修，转身望着楚璃微微一笑，就消散于空气中。

楚璃眼前阵阵发昏，知道这次受伤极重。不光是肉体受到了重创，神识也受了不小的伤害，头部一阵阵地刺痛传来，这是控制那方空间的时光流速阵法，留下的后患。

这阵法是楚璃根据时间阵法，然后又结合七星龙渊剑阵改造而成的。这一重的阵法，楚璃起名为“流年偷换。”

楚璃苦涩一笑，上次还只是一位元婴修士，三成的法力攻击，此次却是两名元婴修士的全力一击，如果不是自己体质奇特，只怕早已是魂归地府了。

她瘫倒在了沙坑中，眼前阵阵发黑，再也支撑不住，头一歪昏了过去。正在所有人都将注意力，放在楚璃身上时，那些中了巫术的修士也清醒过来。

他们虽然不明白发生何事，但是看到眼前如同修罗地狱的战场，哪里会不明白的？趁着这些巫族人的注意力，被引在了楚璃这边，众修士祭出了飞行法器，各自向外逃离。

那些巫族之人，眼见着遁光如同各色烟花般，向着远方散去，起身就要追去。大祭师苍老而嘶哑的声音传了过来：“罢了，随他们去罢。”

外围的那层海域，如无岛内之人带领，想要通过是十分危险的。海底有他们族中的守护巫兽，要想从巫兽口中逃生，也是极为的不易。

此刻巫族的修士及那两个元婴修士，正面面相觑，不知该拿楚璃怎么办？无极宗是天权大陆上最大的宗门，可以说是无人不知，无人不晓。

据说门中，至少有五位以上的出窍修士，元婴修士高达三十多位，更不用说结丹，筑期期的修士了。

在内陆的势力极为的庞大，只因为无极宗与他们相较甚远。此次行动，抓到的以为只是一些附近海域的小家族，或是门派的弟子，只要隐藏得好，是不会被人发现的。

如今，却被眼前的这个小子破坏了，放走了这么多人，消息肯定会传出去。如果不是族地所在这片海域隐秘，很少会有人发现。恐怕过不了几天，就会有人得到消息，寻了过来。

如今，这要如何办才好？如果放他走，又有些不甘心，不放吧，难道要让他在这里养伤？如果让他的师门找到这里，到时恐怕会更加的麻烦。

谁知他的身上，会不会有什么追踪印迹？那两个罗家的元婴修士，脸色更是难看，他们因为被困入了大阵，失去了不少的寿元及精元。

本想杀了这小子报仇，以泄心头之恨，却因着突然出现的元婴修士，不得不放弃。杀了他倒不是什么大事，但是如果引来了势力庞大的的仇家，到时候不光是他们，就是罗家满门，也会受到牵连，族中还有自己的血亲晚辈。

况且，元婴修士的不死不休，可不是说说玩的。一个大门派的脸面，也不是这么好踩的。

大祭师沉默片刻后，耳际突然传来一个声音，他看了一眼昏迷的楚璃，命人把她带回了族中。

楚璃慢慢地睁开了眼睛，看着头顶上的木制屋顶，愣了一会儿神。过才想起自己被元婴修士击成了重伤，竟然昏睡了半个月。识海中的刺痛已然平复，如今这是身在何处？

这时，一个身着奇异服饰的女子，走了进来，她皮肤呈棕色，长相平常。手里端着一碗发着古怪气味的药汤进来。

见到楚璃清醒过来，只是冷冷地看了她一眼，把药汤放到了一边的桌子上。声音中带着古怪的腔调：“姑娘，你醒了，醒了就喝了这药吧，对你的伤势有好处。”

楚璃就是一愣，低头看了一眼身上的衣服。这才发现昏迷后，可能是失去了元力的加持，恢复了真容。

“这是哪里？”

“这是我们前圣女的住所。”

“前圣女是谁？”

“这个你不必知道，我们圣女说了，只要你好好养伤。至于其它，以后再说。”

“不喝不行吗？”

“不行，难道你不想伤好吗？喝了它伤才会好得快些？是想让我族的巫修来灌你吗？”

楚璃想了想，拿起了那个药碗，一饮而尽。那名女子愣了愣，她以这个女子还会与他们拖上一会儿，找些理由尽量不喝药。

她不知道还要浪费多少的口舌，才能完成前圣女交给的任务。没想到只用了几句话，任务便顺利的完成了。

“我叫阿彩，有事唤我。”

“阿彩，这几日无事别来烦我。我要静心疗伤。”

阿彩点了点头，然后道；“那药三日一喝，三日后我会再送过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55953186"  chaptername="二百三十一  阵法显神威">加入书签</a>
</div>
