    傍晚，21师接到撤往金华命令。

    师长罗君彤中将犯难了，原因是日军新增联队已经来到，与另一个联队对21师形成了夹击之势，21师撤退意图假如被日军发现，日军必然发动全面强攻，后果不堪设想。

    此时，张君浩正在师部，罗君彤中将为了考验张君浩的智慧，故意把这一难题交给他。

    罗君彤中将看着张君浩笑说：“你对形势的推断是正确的，集团军司令部已经获取日军情报，日军果然新增了一个联队，第70师团也有一部正向我们这一带靠拢。集团军司令部给我们88军下达了撤退命令，可是我师被日军两个联队咬住，撤退意图一旦被发现，两个联队日军同时夹击，我师可能会被击溃。怎么才能安全撤退，请谈谈你的看法。”

    张君浩看地图，眉头皱了皱，说：“一个师撤退，行动再隐蔽，都会被日军发现。21师担忧日军会进攻，难道日军就不会担忧21师偷袭？”

    罗君彤中将的眼睛发亮，笑问：“有道理，请详细说明。”

    张君浩笑说：“日军另一个联队刚到，处于立足未稳状态，21师假如对其突袭，该联队必然会后撤。此时，21师撤退，日军即使发现了，再追都来不及了。”

    罗君彤中将连连点头说：“妙计！就这么办，天一黑，我师就攻击日军，当日军撤退时，我师就立即撤退。”

    罗君彤中将对张少校说：“你们的人全都做好撤退准备。”

    张少校点头说是。

    罗君彤中将对罗少校说：“你率领一个排保护美军飞行员。以防队伍撤退时，由于混乱，使美军飞行员出现危险。”

    罗少校大声说是。

    天黑后，21师所部三个团几乎同时对日军进行大反攻，各种武器齐上阵，把日军一下子打懵了。

    旅团长河野少将和杭州特务机关山下少佐等站在小山头上，用望远镜观察着前线战事。

    旅团长河野少将率领了另一个联队刚来到东阳，就遭遇中国军队的全线进攻，天又完全黑了下来，他不清楚发动进攻的中国军队到底有多少兵力，很担心两个联队会被中国军队重创。

    河野少将问山下少佐：“在这一带中国有哪些队伍？”

    山下少佐说：“据可靠情报，重庆想在金华兰溪一线与我军决战。除了第10集团军的49军，88军和暂9军外，还有192军，28军，25军，中国军队王牌军第74军行踪不明，有可能也来到了这一带。”

    河野旅团长的眉头紧紧锁住，小声说：“难道重庆想集中兵力吃掉我旅团？”

    山下少佐摇头说：“不会吧？中国军队哪来这么大的胃口？”

    河野少将叹气说：“我想撤后十公里，避敌锋芒，等明天搞清楚中国军队情况后，再研究接下来的行动。第22团师马上就会来到，我旅团假如能与22师团合成一股，消灭掉中国一个军十拿九稳。”

    山下少佐摇头说：“将军阁下，在下以为还可以等等。万一中国军队只是虚张声势呢！很有可能攻一攻就会停止攻击的呀！”

    河野少将点头说：“有道理，那我们再观察一会，假如发现中国军队进攻意志坚决，为了防备造成重大损失，队伍撤退十公里。明天天亮后，搞清楚了情况，再作接下来行动决定。”

    21 师趁夜攻击日军消息传到第88军司令部，军长何绍周中将吓坏了，以为罗君彤中将听错了命令，赶紧亲自给罗君彤中将打电话。

    电话接通后，罗君彤中将被何绍周中将不分青红皂白痛骂了一顿后，赶紧解释。

    何绍周中将怒火中烧说：“你擅作主张，假如导致队伍遭受严重损失，我将提请军法处，对你的行为进行严惩。”

    罗君彤中将只能连声说是。

    军令如山，何绍周中将给罗君彤中将的命令是撤退，你罗君彤中将怎么能改变命令，反其道而行之？你假如想反攻日军，为撤退创造更有利条件，也得事先与军部进行沟通，由军部统一实施。至少军部可以安排一支队伍保护21师的侧翼安全。

    21师的反击风险极大，万一日军不撤退，相反两个联队对21师进行夹击呢！21师必然全师覆没。河野混成旅团实力非常雄厚啊！该旅团除了拥有步兵外，还拥有骑兵，炮兵，工兵等，是日军一把最锋利尖刀。

    何绍周中将是清楚河野旅团的实力的呀！怎么能不生气的哦！

    罗君彤中将挂了何绍周中将的电话后，从口袋里摸出白手帕擦额上的冷汗。

    罗君彤中将心虚了，万一日军河野旅团不退反攻，21师就将陷入极大困境，进退不得，最终结果可想而知。

    反攻命令已下，日军暂时还没有撤退，罗君彤的心悬在了喉咙口。

    没有后悔药可吃，主意是张君浩出的，张君浩只是民团伙夫，说出去，岂不让人笑掉大牙？命令是他罗君彤自己下的，一切责任只能自己承担。

    罗君彤中将冲参谋长吼叫：“立即把那个伙夫叫来!”

    参谋长赶紧跑出去，把张君浩叫了来。罗少校跟着张君浩一起来到。

    罗君彤中将盯着张君浩的眼睛，厉声：“张君浩，你竟敢害我！我师假如遭受重大损失，我第一个枪毙你。”

    张君浩紧绷着脸，也大声说：“将军，假如有损失，只能说21师战术实施不当，训练水平和指挥体系较差。”

    罗君彤中将气得牙齿发痒，吼叫：“张君浩，我现在就枪毙了你。”

    张君浩冷笑说：“将军，能不能告诉我，你到底为了什么要枪毙我？”

    罗君彤中将看向火光冲天枪炮声震耳欲聋正在激战前线方向，重重叹气说：“日军到现都还没有退却，我师想通过攻击日军，逼迫日军撤退企图看来破灭了。你得知道后果有多么严重啊！”

    张君浩怔了怔，心中也没底啊！万一日军打死了也不撤退怎么办？21师全师被日军吃了都有可能。自己被罗君彤中将枪毙了事小，那么多英勇的指战员白白牺牲了就太可惜了。

    张君浩想了想后，小声说：“将军，日军假如真的不退，您就枪毙我吧！不过，您现在还不能枪毙我，您必须再耐心等一会。我张君浩以为，日军撤退的可能性远胜和21师硬顶的可能性。理由有三，一是日军重炮基地刚被我们敢死队摧毁，日军对21师的计策会有顾虑。二是日军新增联队刚到，立足未稳，炮兵基地一定还没有建好。三是日军一向避免夜战，21师在晚上攻击日军，日军摸不清我们到底出动了多少军队。日军就不担心，我们第88军全体夜攻吗？”

    罗君彤中将也怔了怔，大声说：“可是日军到现在还没有撤退迹象呀！”

    张君浩小声说：“这个时候比拼的是指挥官的意志，谁坚强谁就能笑到最后。将军，我以为再有半小时，日军必然后撤。”

    罗君彤中将盯着张君浩的眼睛，一字一顿说：“半小后日军还不撤退，我就枪毙你。”

