    

    【Gorilla！Diamond！】

    【Best Match！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【闪耀的破坏者！】

    【Gorilla-Mond！】

    【YEAH~】

    “弑神”猩钻形态登场！

    至于为什么叫弑神，这就要问某个倒霉的自称卡密萨马的人了。

    变完身的战兔也没有和Smash进行缠斗的想法，直接转动起了操纵杆准备开大了。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    【YEAH~】

    无数凭空产生的钻石被战兔猩猩装甲形态的右拳打出，飞向Smash的四周将其围困了起来，然后再补上最后一击，Smash被轻松地打倒在地，只能说不愧是弑神猩钻形态吗？

    随着战兔使用空白满装瓶吸收了Smash体内星云气体的成分，Smash也安然变回了人形，显然龙我的计划成功了。

    “那个可恶的家伙果然在骗人！”战兔见状也松了一口气，开始咒骂起Night Rouge来，“对了，现在你女朋友要怎么处理？”

    “送去医院吧，按你们所说的话，她应该失忆了，以后最好也不要和我再扯上关系了。”龙我叹了口气。

    战兔拍了拍龙我的肩膀，没有多说什么，在他看来，龙我这显然是为了他女朋友的安全着想，“忍痛”做出的决定。

    实则龙我对这个“女朋友”是真没什么感觉，既然来到真实的骑士世界，那他当然是要把自己的目标放到几位他看剧时就特别喜欢的角色身上了。

    可惜的是Build世界里一个都没有，看来至少在这个世界时，只能和战兔这个除了自己，所有主要角色全部有了另一半的“最惨”主角一样，一直单身了。

    ……

    晚上，咖啡屋下地秘密基地中。

    战兔这个大嘴巴已经把龙我身上发生地事情，仔仔细细地告诉了老板和美空，他和老板正一脸同情加敬佩地看着趴在那张唯一的床上的龙我。

    他们认为龙我这是心情低落，实际上龙我只是因为昨晚没睡好，加上今天伤筋动骨，导致浑身酸痛，正在补觉而已。

    而这时净化装置的微波炉砰地一下打开，惊醒了沉睡中的龙我，战兔则照例兴奋地冲过去拿起了净化完的满装瓶。

    “Dragon？”战兔有些疑惑地看着满装瓶。

    一般来说，满装瓶总会和抽取出成分的Smash有所联系，净化出相应的形态，然而今天那只Smash怎么看都和龙没什么关系才对啊！

    从净化装置里走出来的美空微微一笑，作为净化者，她的意志是可以稍微影响到火星王妃的力量的，这些满装瓶的形态其实都是由她的潜意识决定的，所以龙满装瓶的出现其实也不算奇怪。

    “龙我的龙吗？”战兔也笑了起来，随手将瓶子丢给了刚醒过来的龙我，“这是从你女朋友身上提取出来的，就给你拿着吧！”

    龙我看着手里的龙满装瓶，内心不由激动起来，终于，离他亲自变身也不远了吗！

    “多谢！”龙我郑重道。

    “不用，还是等你洗清冤屈再谢吧！”

    两人相视一笑，气氛渐渐变得…咳，友好！

    “我查到在监狱袭击万丈的人是谁了！”还好小记者纱羽及时出现打断了这个马上要奇怪起来的氛围。

    原本正在兴致满满地看戏的腐女美空不由不满地瞪着纱羽。

    “他的名字是锅岛正弘”纱羽表示不明所以，但还是以正事为重，拿出了一张秃头的胖狱警的照片。

    “对，就是他偷袭的我！”龙我“恍然大悟”，“还有，你说他姓锅岛？我女朋友说过，就是一个姓锅岛的人，给她推荐了那个给科学家打下手的任务的！”

    原本这个消息是万丈龙我的女朋友临死前透露的，现在她失忆了，只能由龙我自己找借口说出来了。

    “看来我们找到万丈逃狱和被陷害杀人案件的关联了！”

    ……

    终于在一片迷茫中找到了一丝头绪，众人当即行动起来，开始探查起锅岛的具体资料。

    然后战兔开始研究起新武器，一把加特林机枪。

    龙我趁着美空不用床，上床补觉。

    老板这个咖啡厅老板，自称出去打工，实则是去进行一系列阴谋布置。

    于是最终真正在行动的只有美空和纱羽这两个女生，最终还是通过美空找到了锅岛的真实信息，并与其通话获取了一些情报。

    美空表面上是个家里蹲的宅女，实际上却是超人气网红偶像“咪碳”，能够通过几十万网友来搜寻想要的信息。

    所以说不要小看任何人，就像有的人表面上是摄影师，背地里却是假面骑士沃兹！

    还有的人表面上是步惊云，背地里却是假面骑士天帝！

    更有的人表面上是黑执事，背地里却是假面骑士逼王…Kabuto！

    由于在搜集到锅岛信息的同时，还接收到了Smash出现的情报，于是除了不能出门的美空，和以打工为借口出去搞事的老板，龙我三人决定兵分两路。

    战兔作为目前唯一能变身的人去解决Smash，龙我和小记者纱羽则按锅岛电话里说的去拯救他陷入危险的家人，作为交换则是帮龙我证明清白。

    龙我知道锅岛马上就会被进行Smash实验而失忆，根本无法洗刷自己的冤屈。

    但是锅岛的家人却是无辜的，这次本来就是奔着救人去的，龙我也根本不在意什么冤屈。

    反正过一阵战争爆发，东都ZF的人会求着他和战兔去帮忙，到时候自然什么通缉都没了。

    ……

    十年前，从火星带回来的Blood族宝物潘多拉魔盒，被当时已经被Evolto附身的宇航员石动惣一所触发，导致日本被名为“天空之壁”的高大城墙分为了三块。

    这三道墙壁，让日本不仅是地域，连政治意义上都一分为三，各自成立了东都、西都、北都ZF。

    想要前往另外两个区域，除了天空之壁上少数的一些洞穴和缝隙，也就只能从没有墙壁的海上绕行了。

    龙我和纱羽就是坐着走私的小船，花了差不多半个晚上的时间才从东都偷渡到了锅岛家人所在的西都。

    再加上被浮士德的机械防卫者的不断骚扰追杀，等成功接到锅岛的老婆和女儿，回到东都的时候，已经是第二天下午了。

    而战兔这边也没好过，原本以为只是照常出去解决一个小小的Smash，结果却发现这个Smash竟然是他们正在寻找的锅岛，还他喵被某个坑货偷袭，中毒沉睡了一晚上，差点就要打出GG了。        

