
　　“这应该不是霍氏不死虫吧，长有龙一般的鳞片的虫子，姑且称之为龙鳞妖虫吧。”

　　根据林毅的记忆，霍氏不死虫奇大无比，面前这个怪物，跟普通的牛马相比，已经算是大型巨兽了，依旧达不到他心中霍氏不死虫的高度。

　　“老林，你怎么不带防毒面具啊？这种红雾，比那白雾毒性更猛烈！”

　　雪莉杨将一个防毒面具递给林毅道。

　　“无妨。”

　　林毅挥了挥手。

　　六翅蜈蚣的剧毒，他尚且不怕，更何况小小的龙鳞妖虫，不值一提。

　　在林毅等人发现龙鳞妖虫的同时，龙鳞妖虫也发现了他们。

　　一眨眼的功夫，龙鳞妖虫巨大的脑袋，便从河水中探了出来，周围的浮尸，因为它的出现，被水浪推了很远。

　　恐怖邪异的身躯，让老胡他们看到都心惊肉条。

　　更别说孔雀了，现在已经懵了，躲在了众人的身后。

　　面对如此怪物，老胡和胖子虽说感觉震惊，却没有一点的惧色。

　　胖子更是露出兴奋的目光。

　　怪物就算再生猛，那也只有一个，他不仅不想逃跑，甚至还想上去切磋切磋。

　　当即，胖子主动请缨道，“老林，借你黑金古刀一用，昔日在黄河斩铁头龙王时，被老胡抢了风头，今日，俺一定把这玩意儿给宰了，让你们看看这些时日的胖爷所学！”

　　见胖子这么积极，林毅淡淡一笑，随手将黑金古刀递给胖子，道，“拿去拿去，斩不下这怪物的脑袋，就别回来了！”

　　现在的胖子，已经觉醒了玄龟血脉，这跟黄河上的那个小胖，完全是两个层次。

　　所以林毅将黑金古刀借给他用，也不担心他握不紧古刀，从而将古刀掉进河水中。

　　再者，即便是掉了，这河水也比不黄河，从河水中取出来，也不算难事。

　　胖子接过黑金古刀，把玩了两下，以他如今的力量，再此拿起古刀，只觉得举重若轻，非常的趁手。

　　“你们在此地请温起一瓶美酒，待某斩杀了这厮，刚好可以喝一杯热酒！”

　　老胡鄙夷的说道，“行了，别装了，你不去，我上去了啊！”

　　胖子赶紧回答，“某去去就回！”

　　胖子拎着黑金古刀，便跳进了河水中。

　　如今河水中的巨型蟾蜍，已经跑路了，他飞快的游向龙鳞妖虫。

　　龙鳞妖虫见胖子游了过来，猫了个身，又钻进了河水中。

　　这一人一虫在河水中过了好一会儿，突然，一道浪花冲天而起，胖子的屁股龙鳞妖虫的大嘴咬着，给顶了上来。

　　“老林……这一幕，有点熟悉啊。”

　　“是啊，有点熟悉。”

　　胖子的身体还不够坚硬，屁股上已经破了几个洞，鲜血甚到了龙鳞妖虫的口中。

　　在吞服过胖子的血液后，龙鳞妖虫似乎格外的兴奋，疯狂的撕咬着胖子的屁股。

　　看上去就好像……喝上瘾了。

　　林毅看到后，无奈的摇了摇头。

　　匹夫无罪怀璧其罪。

　　老胡跟胖子拥有神兽血脉，如今又得到了觉醒。

　　他们的鲜血，对于那些野兽来说，简直是人间美味，极品中的极品。

　　喝上一口，不知道能省去多少年的修行。

　　这龙鳞妖虫尝过胖子的鲜血后，已经如饥似渴，迫不及待了。

　　见胖子危险，老胡抬起冲锋枪，对准龙鳞妖虫的腹部就疯狂的扫射。

　　铛铛铛的声音响起，子弹就好像触碰到了铜墙铁壁上，竟对这龙鳞妖虫没有造成一丁点的伤害。

　　老胡咬咬牙，道，“好硬啊！”

　　林毅按住老胡的枪，然后脚尖轻轻点地，一跃而起，在空中抓住从洞顶落下来的根蔓，就近踩在一个大蜻蜓的背上，几乎是眨眼的功夫，便到了正在努力挣扎的胖子身边。

　　然后一巴掌拍在了龙鳞妖虫的头顶上的大眼珠子。

　　龙鳞妖虫刚刚经过冲锋枪的扫射，丝毫没有受伤，如今看到有人跳上来，更是不屑一顾，一张大嘴死死的咬着胖子，巨大的脑袋猛地向侧面挥动，想把林毅撞开。

　　只是，它的想象是丰/满的，现实是很骨感的。

　　在它刚刚侧身，蓄力时，林毅的一巴掌就盖在了它的头顶坚硬的脑袋上。

　　纵然没有击中要害，但林毅这一击，何止万斤？

　　只听得轰隆一声，那坚硬的龙鳞，便在他的轰击之下，出现了裂痕，那浮出水面，又粗又长的虫身，也顶不住如此重压，嘴巴一松，重重的砸在了河水中，迸溅起漫天的水花。

　　至于胖子，也随即落入水中，仓皇的游到化石上。

　　林毅则原路返回，稳稳的落在石台。

　　游上岸的胖子，揉了揉屁股，道，“老林，老胡，你们根本就不用出手！胖爷我那是假装被它擒住，实则是想借机靠近它最薄弱的部位，然后一刀从喉咙捅进它的肚子里，一击毙命的！这下好了，胖爷我满盘计划，都被你们破坏了！”

　　老胡打趣道，“那是，胖爷是谁呀？小小怪虫，岂是您的对手？也就是屁股上被开了一个口子，差点被怪物吞进肚子里罢了。”

　　胖子面不红，心不跳，死于不怕开水烫，道，“区区小伤，对于胖爷来说，压根不算什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅笑了笑，道，“既然如此，那就劳烦胖爷一趟，将它彻底除掉吧。”

　　胖子轻哼一声，道，“俗话说，好女不嫁二夫，好仆不时二主，好男人从来不来第二次，胖爷我上都上来了，该你们上了。”

　　林毅道，“行了，别逞强了。说说到底怎么回事。”

　　胖子叹了口气，也不装模作样了，讲述了水下的事情。

　　原来这龙鳞妖虫似乎有极高的智商，在胖子入水后，那家伙便躲在阴暗的角落，偷袭了胖子，在被胖子躲过去后，更是花尽心思，对胖子进行诱导，反扑。

　　用胖子的话，那是三十六计的兵法，全都给它用上了。

　　当然，那有些扯淡，不过这龙鳞妖虫也绝非普通的生物，否则胖子也不至于被欺负的这么惨。

　　“尔等是何人，擅闯山神安寝之地，可是死罪。”

　　就在几人谈话间，河水中突然传出来了人的声音。

　　这一声把众人吓了一跳。

　　这葫芦世界中，竟然还有第六人的存在！

　　他们也一直都没有觉察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第255章：第六人免费阅读。https://xs.23sk.com 