
　　“你赢了！”

　　少年清脆的声音传来。

　　李青拭去了嘴角的血迹，矗然战立。

　　经过刚才的交手，李青已经明白，如果一开始白衣少年就动用武魂，那么李青就算是开了伤门，他都不会是白衣少年的对手。

　　从他身上的魂力波动，李青感受到了远超巅峰大魂师的魂力，甚至可能都是魂宗级别的了。

　　白衣少年的魂力，就如同夏日中的太阳，炽烈无比！

　　李青现在不过是十四级，超过十五级的魂力差，可不是单凭一个生门就能弥补的。

　　刚才李青的那一击，他用了全身九成的力量。而力的作用是相互的，他使用的力量越大，他承受的反击力就越大。

　　在白衣少年身体发出魂力护罩时，他就知道要坏菜！23sK.com

　　这个小子太不厚道了。

　　“李青，你怎么样！”

　　小舞和唐三迅速来到了李青的身边，抓着他的胳膊，急切地问道。

　　李青摆了摆手，道：“我没事儿！”

　　“你都吐了两口血了，怎么可能没有事儿呢！”小舞说道。

　　李青有点尴尬，我这不是在装逼吗，你怎么拆我台呢！

　　“呃……吐血而已，我体内的血液特别多。刚才正好是把我体内多余的血液给排出来而已，无妨！”李青强行解释。

　　唐三：“……”

　　受伤吐血就是受伤吐血，强撑着不累吗？

　　白衣少年从怀里摸出刚才的钱袋，扔向李青。

　　李青一个伸手，就接住了它。

　　“既然是你赢了，那么法阵图自然是归你了。我们走！”

　　说完，他就带着黑袍老者离开了。

　　经过李青身边的时候，黑袍老者还饶有意味的看了李青一眼。

　　直到白衣少年和黑袍老者的身影完全从李青视线里消失，他才解除了八门遁甲。

　　刚一解除，李青就两眼一抹黑，晕了过去。

　　……

　　诺丁城外。

　　一白衣少年和黑袍老者。

　　“少主，我们需要加快步伐了，两位长老已经到达目的地了。”黑袍老者恭敬地对少年说道。

　　“刚才的法阵图是残缺的，不是吗？”

　　“属下不知，少主，我们要加快步伐了。”

　　“那个少年挺有意思的。”

　　“少主！”

　　“行了，一切我自有打算！”

　　白衣少年抬头，看着璀璨的星空，眼睛里闪烁着奇异的光芒。

　　“嗯！”

　　李青睁开了双眼。

　　“已经是白天了吗。”

　　“青子，你醒了！”唐三的声音从李青旁边的床铺传来。

　　李青侧过脸，看着唐三。

　　“小三，多谢你和小舞把我给弄回来。”

　　“都是小事，你现在怎么样？”

　　李青用魂力在身体里流转一圈，发现他的内脏并无大碍。

　　“没有事，昨晚只不过是气血上涌，我的五脏六腑都没有损伤。”

　　“那行，我先去告诉老师一声，他听说你受伤了，也是非常担忧。”

　　“嗯！”

　　唐三走后，李青叹了口气，苦笑着。

　　昨晚的较量，让他有些膨胀的心再次恢复冷静。

　　斗罗大陆上面不缺乏天才和强者，而自己目前只不过是一个小小的魂师。又有什么可值得骄傲的呢？

　　“唉！”

　　李青双手撑着身子，从床上坐起，开始运转魂力调息。

　　虽然说五脏六腑没有收到损伤，但是他体内的经脉却因为气血上涌的原因，稍微变得堵塞。

　　他需要用魂力疏通。

　　三个小时后，李青深深地呼出一口气。

　　他已经调养好了，并且，因为战斗的原因，他的魂力再次提升，到达了十五级。

　　“咕咕咕……”

　　李青的肚子响了。

　　从床上一跃而下，李青决定先去解决自己肚子的问题。

　　……

　　诺丁学院食堂。

　　食堂的一楼都是些干粮和青菜汤，不仅没有营养，而且还无比的难吃。这些，都是给那些穷苦孩子吃的。

　　李青从怀里掏出白衣少年给他的钱袋。略微端详了一下。

　　钱袋是用某种红色材料缝制的，李青稍微拉扯了一下，钱袋也只是稍微变形，韧性十足。

　　而且，钱袋上面居然还用金丝缝了两朵花儿，连钱袋口的绳子上都是缠绕一圈一圈的金丝。

　　简直是“壕无人性！”

　　李青忽然觉得，吐两口血，换来了一百枚金魂币还有一级魂力。真的是太值得了，要是能天天这样，他都不用修炼了。

　　上了二楼，李青站在打饭窗口前。

　　“师傅，来十个鸡腿，五个肉排，五个煎蛋，三碗米饭，还有五碗排骨汤。素菜的话，随便打两份。”

　　打饭的师傅也是好心地问道，“你吃得完吗？”

　　“放心，我饭量大！”

　　“那好吧！”

　　虽说如此，但打饭师傅脸上的表情明显出卖了他。

　　李青端着满满的一盘食物走到了用餐区。立即，他就吸引了周围人的目光。

　　李青现在没有闲情雅致管他们，直接拿起一个鸡腿，三口解决掉。

　　几分钟后，李青抚摸着满足的肚子，慢悠悠地向大师住处走去。

　　“咚咚咚！”李青轻轻地敲了敲门。

　　“进来吧！”

　　“老师！”李青鞠了一躬。

　　“嗯，身体怎么样了？”大师充满关切之意的声音传来。

　　“已经没事了。老师不必担忧！”

　　大师缓缓地从座位上站了起来，走到窗户前，看着屋外的风景。

　　“李青，虽然说你是我的弟子，但其实我并没有教导你什么。你是一个很有主见的人，你有自己的想法，但我希望，你可以一直坚守本心。不要再像昨天一样，鲁莽了。”

　　虽然李青看不见大师脸上的表情，但是他已经从大师的语气中感受到了，大师是认真的。

　　“是，老师！”

　　回到宿舍。

　　李青从自己的枕头底下摸出自己的修炼计划。

　　八门遁甲的修炼方法已经获得，现在只需要多加练习就行了。但是，八门遁甲的修炼次数并不能太过平凡，每天进行一两次就足矣。

　　毕竟，八门遁甲会让身体疲劳，导致恢复的时间会加长，从而浪费了一部分时间。

　　计划表上，赫然写着“螺旋丸”三个大字。

　　没错，李青虽然觉醒了风属性查克拉，但是他并不会结印。

　　除了木叶忍术最高奥义，千年杀的虎印。

　　没有术式，自然是使不出来忍术，除了不需要术式，只需要凝聚查克拉的螺旋丸。

　　当然在火影的世界中，也是有一些变态不需要结印的。

　　就比如初代火影千手柱间，还有宇智波斑这两个非人类的存在。

　　李青自认他没有那个实力可以比这两个人还要凶猛，他还是从简单地入手吧。

　　螺旋丸并不需要术式就可以使用，但是对于查克拉量有一定的要求。

　　查克拉必需充足，否则不能够搓出像样的丸子。

　　但李青想要的螺旋丸，又怎么是普通的螺旋丸呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十七章 螺旋丸!免费阅读。https://xs.23sk.com 