    到了这个时候，郑雄的意志已经崩溃。

    但雷书侠并没打断放了他，因为他对郑雄的母亲完全没有任何兴趣，只是为了玩对方罢了。

    “你这个不孝之子！”

    “有悖人伦的东西！”

    “那是你妈呀，把你带到这个世界，你现在却要出卖她？我雷书侠这辈子可以原谅任何恶人，但绝无法原谅出卖自己母亲的人！”

    “郑雄啊郑雄，你还是男人吗？你还要脸吗？未来的家族继承人？呵呵，就你这样的还想成为族长？”

    “作为一个站着尿的人，作为一个儿子，不该如此。这番话如果被你母亲听到了，你猜她会是什么心情？”

    一连串的指责砸进郑雄的耳中，让他变得越来越暴躁。

    因为雷书侠的这番话充满暗示，让这个家伙去想象，使劲的想象，让其羞愧难耐。

    “你到底要我怎样？”郑雄咬牙切齿道：“雷书侠，你赢了，我输了，你说什么我做什么，你还要我怎样？”

    “你可以拿起龙刺杀了我。”雷书侠咧嘴一笑道：“做一名真正的战士，即便你死了，我也会为你准备一口棺材，好生安葬。”

    “你他妈玩我！”

    郑雄暴起，一把握住龙刺，眼睛血红血红，几乎要向下滴血。

    “来呀，杀我！”雷书侠张开双臂笑道：“总算爷们了，看看现在的你究竟能不能杀了我，哈哈。”

    “你找死！！！”

    郑雄握刀就要上前，可下一秒就发现眼前闪过一道影子，随后脸上狠狠挨了一巴掌。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在他脸上，强大的力量瞬间凝聚于一点，直接将其抽的满嘴鲜血，重重坐在地上。

    “你、你、你……”

    郑雄面露恐惧，他竟然没躲过去。

    这是雷书侠？

    不可能！

    当初对方在自己手上毫无还手之力，可现在却让自己连躲避的能力都没有，这不可能！

    “知道超级战士吗？我本身就是超级战士，身体已经改变了。”雷书侠笑道：“你们古武者无非就是会控制身体的潜能，所谓的黄级高手、玄级高手、地级、天级，只是对潜能控制的程度不一样，没什么大不了的。”

    这就是古武者的真实情况，他们跟普通人最大的区别就是会操控身体，通过特殊的训练，把身体的每一项机能发挥到极致。

    甚至说一些拳手都可以到达古武者的地步，他们在自身天赋的情况下，可以用一秒钟出的拳让人瞠目结舌。

    当然，这只是勉强划分。

    因为古武者会进行各种气的修炼，内气、外气等等。

    具体怎么练的，雷书侠也不清楚，他只是把古武者当成另外一种超级战士罢了。

    “说到底还是一群血肉之躯的人，有的时候连超级战士都不如。”雷书侠笑道：“我见过改造过的超级战士，用狙击步枪打都干不掉。他们的身体已不是绝对的血肉，骨骼都被换成了合金。”

    这是亚瑟带出来的超级战士，当年在鸽子岛的时候，他差点被对方给干掉，遇到的家伙完完全全是个大怪物。

    “要相信科学，科学能化腐朽为神奇。”

    雷书侠又点上根香烟，满脸笑呵呵的，告诉对方要相信科学。

    “我不信！！！”

    郑雄喘着粗气，他不相信雷书侠突然变得如此之强，因为在自己眼中，这个家伙只是个普通人而已。

    “信不信都随你，但老子的龙刺只要出去，就必须见血！”雷书侠狰狞道：“现在它在你的手中，要么你用它把老子干掉，要么用它在你身上来一下。”

    “那我就干掉你！”

    郑雄一跃而起，操着刀朝雷书侠刺来。

    “砰！”

    枪声响起。

    “啪！”

    “啊！！！——”

    郑雄的惨叫声也随之响起，他的半边脸满是鲜血，左耳被雷书侠一枪打掉，痛苦的跪在地上。

    “你们这些古武者都很强，但唯独缺少一件东西，那就是战斗经验。”雷书侠晃着黄金钻石沙漠之鹰傲然说道：“你们享受正常人永远享受不到的资源，在新的华国大地上，却不知道有一群人为了国家跟人民，一直把脑袋系在裤腰带上玩命。一年又一年，不知道多少人牺牲在外连尸体都找不到。但只要能活着回来的，都是从尸山血海里爬过的，生死搏杀的作战经验丰富的能让你目瞪口呆！”

    和平时期，没有战争，国内更是一片祥和。

    这些古武者家族享受各种资源，最多就是家族与家族之间的争斗，也从不肯为国出力，注定他们在安逸中退化。

    可有些人不一样，比如雷书侠，比如0843部队。

    这是国家与人民的守护者，一直行走在所有人都看不到的阴暗角落，与各种势力厮杀角逐。

    论作战经验，古武者早就不行了。

    而雷书侠刚好因为H2实验室药剂的催化变成怪物，刚好身边有秦韵跟秦风，刚好去过龙族，刚好是那种不知道多少次从死人堆里爬出来的幸存者……

    他拥有绝对的作战经验，拥有最终对身体潜能的掌控能力！

    “龙刺出鞘必见血！”雷书侠站起来阴恻恻的说道：“鉴于你曾经对我媳妇的侮辱，以及你对你母亲的背叛，只要把你的鸟割掉，老子就可以饶你一命！既然不想站着尿，那就永远蹲着尿吧！”

    “雷书侠——”握着伤口的郑雄吼道：“你他妈比杀人诛心还狠呀！”

    对于一个男人而言，站着尿跟蹲着尿的区别太大了，让人做太监，的确比杀人诛心还要狠。

    “看着办。”雷书侠笑道：“我给你十分钟，自己解决。”

    说完，他搂着李景凰走出去，顺手把门关上，脸上满是笑容。

    “哥哥，你是要把他的小牛牛割掉？”李景凰小声问道。

    “没有呀？刀在他手上，做不做是他的事。”雷书侠一脸严肃的纠正道：“如果是我，在如此绝望的情况下，只有一种选择——玉石俱焚。可郑雄怎么选择我不清楚，因为人跟人之间是有区别的。”

    “啊！！！——”

    凄厉的惨叫声响起，里面的郑雄动手了。

    “雷书侠，这次可以放了我吧？嗷呜呜——”

    雷书侠摇摇头，满脸遗憾，他一直都觉得阴狠的人都得是个角，这会认知被打破：没有信仰的人，会选择卑微的活。

    真正拥有信仰的人，会在太阳升起的那一刻选择傲气的死。

    ……

