    夏侯婉璇没想到她那么自信，也是好奇的问了一句，“为什么这么肯定啊？”

    看刚才女奴那态度，一副非常排斥的样子，并不像是会来找她的样子啊。

    苏陌凉意味深长的看了夏侯婉璇一眼，嘴角噙着耐人询问的浅笑，“她浑身是伤，又没有灵力，再加上人生地不熟，连个靠山都没有，身上还没钱，就连在枫林帝都立足都难，更别说报仇了。斗兽场的长老本就生气她杀了铁甲绿鳄，她就算离开了斗兽场，八成也不会放过她，所以，我不仅是她唯一可以报仇的希望，还是她唯一的依靠。她很聪明，知道怎么选择。”

    “额，那为什么不把这些利害关系给她分析清楚呢？”夏侯婉璇不明白了。

    夏侯梓安不等苏陌凉开口，便是笑着解释道，“响鼓不用重锤，需要重锤的鼓，苏沫应该也不需要了。再者，我想苏沫应该是要女奴来主动求她，而不是她去去求女奴。她要的应该是绝对的主导权！”

    苏陌凉听到这番话，颇为赞赏的看了夏侯梓安一眼，虽然没有说话，但却默认了他的说法。

    不得不说，夏侯婉璇的二哥虽然灵力不咋样，但却能猜透她的心思，在分析问题上能跟她想到一块去，已经非常不错了。

    不过，正如苏陌凉所料，翌日一早，天刚大亮，苏陌凉还在睡觉，就听到有人敲门。

    打开一看，女奴正站在门口，身上还穿着受过酷刑，被打得稀烂的衣服，头发还乱糟糟，脸上脏兮兮的，没穿鞋子的双脚血迹斑斑，看上去十分的狼狈。

    她连换身像样的衣服的钱都没有，就她这副比乞丐还要惨的样子，想来成衣铺，酒楼，客栈，都是不会让她进去的。

    如今像头野猫一样凶狠倔强的人，现在却突然出现在她的门口，想来也是走投无路了。

    看到她在自己打量的目光下，整个人尴尬得有些手足无措，苏陌凉心头好笑，对她的突然出现并没有任何意外，但面上却装作冷漠的开口，“既然来了，就进来坐吧。”

    女奴闻言，听话的跟着她走进了房间，但依然倔强的站在大厅中央，并没有落座，而是着急的询问，“说可以帮我报仇，到底是不是真的？”

    苏陌凉扬眉，眸底掠过一抹睿智的光芒，“昨天的确是真的，不过现在嘛，晚了，我要再考虑考虑才行。”

    “——说话不算话！”女奴哪料到她这么快就改变了想法，气得呼吸一滞，愤怒的指责。

    苏陌凉听到她的怒斥，不怒反笑，似乎并未跟她计较，“不管怎么说，也是我从余长老的手里救下了，就是用这种态度对待救命恩人的吗？如果我是说话不算话，那岂不是忘恩负义吗？”

    嘴上虽然这么说，但苏陌凉心里也能理解她。

    一个经历过生死，背负着血海深仇的人，对这个世界，对周围的人都是极度的不信任。

    就算是有人救了她，她也会觉得别人是有所企图，想要利用她，所以没办法在短时间内对一个人敞开心扉和完全信任。

    只是，苏陌凉有足够的耐心，这个人的身手和心性都非常不错，要是能好好培养，好好利用，一定是把锋利的杀人利器。

    女奴听到她的反问，似乎也觉得亏欠苏陌凉，一本正经的说，“我会想办法把钱还给的。”

    “好啊，既然要还，那就拿来吧。”苏陌凉倒是不客气，毫不犹豫的朝她伸手要钱，僵得女奴表情尴尬，面色发白，一时说不起话来。

    “我现在没钱，我需要点时间。”女奴僵了好半天，才忍着屈辱回答道。

    苏陌凉闻言，却笑了起来，“时间？认为给时间，就能赚到九百万玄晶了吗？是有灵力，还是有丹药，或者有靠山？拿什么去赚到九百万玄晶？靠坑蒙拐骗，还是青楼卖笑？”

    女奴听到这番话，面色更加难看，显然她也很清楚，自己想要赚到九百万玄晶的机会少得可怜。

    看到她沉默着不说话，双手死死握成拳头，似乎隐忍着巨大的羞辱，苏陌凉则是扬起眉头，冷笑开口，“要清楚，现在的，已经没了跟我讲条件的资格。我欣赏犀利的身手和不屈不饶的性格，但并不代表，我非不可。因为我想要的是一个绝对忠诚，绝对服从的下属，而不是一个会讲条件的下属。我帮报仇，是情分，不帮，是我的本分，最好清楚这一点。”

    说完这番话，苏陌凉便是朝着大门伸手，做了一个请的姿势，“我的话已经说完了，我还要休息，所以就不便招待了。”

    看到苏陌凉要赶她走，女奴知道她就要失去最后一根救命的稻草，心中一急，猛地跪在苏陌凉的面前，重重磕了一个响头，“汐诺愿意跟随主子，替主子效命！”

    苏陌凉看她行如此大礼，微微诧异的挑眉，“我讨厌欺骗和背叛，一旦发现有二心，我是不会心慈手软的，想清楚了吗？”

    “嗯，我想清楚了。我不奢求主子为我报仇，只求主子收留我。至于仇人，我以后会亲自手刃他，不劳主子费心。”汐诺重重点头，斩钉截铁的道。

    不得不说，这个女奴虽然倔强，不愿屈服人下，但还算有点脑子。

    她现在一无所有，只有找个依靠在枫林帝都立足，才能重新振作，才有报仇的机会。

    其实她能来找苏陌凉，就已经代表她想得很清楚了。

    苏陌凉看她服软，这才满意的点点头，“既然决定追随我，那就要绝对的服从，我不喜欢不听话的下属，明白了吗？”

    “是，汐诺既然决定追随主子，就不会言而无信，请主子放心。”汐诺抱拳。

    苏陌凉微微颔首，走进房间，随便拿了件衣服给她，“洗个澡，换身衣服，好好收拾收拾。收拾好了，我会给帮助恢复灵力的丹药和灵力石。”

    听到这话，汐诺纤瘦的身子顿时一颤，猛然抬起头，满目震惊的盯着苏陌凉，“主子，难道是位炼丹师吗？”