
　　金陵城江南布匹商会。

　　作为江南除盐商以外的第二大势力，现在盐商倒了，这群人唯恐下一个就是他们。

　　今天召集的行业会议，不少人都是安排好后事之后才来的。

　　至于不来，他们还真的不敢，那些罢市的人脑袋还悬挂在城门楼上，一排一排往两边延伸。

　　不过这个会议气氛就非常压抑了，大家沉默着，每有一个人从前面进过，大厅里的人心里就一抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们生怕来的人是来抓人的锦衣卫。

　　不大一会，会长陈子安大步而来，大厅里，有人不屑，有人恭维，有人站起来行礼。

　　陈子安之所以能坐上会长的宝座，完全是因为他的族兄叫陈子龙！

　　陈子龙的几社从前年跟复社闹掰之后，为了生存他不得不接受锦衣卫的支持，投靠太子殿下，为太子说话对抗复社。

　　这一次复社几个主要人物牵涉逆案，复社被定为非法社团，所有产业报纸等全被查封。

　　复社完蛋了，这些当初被复社压制的反对复社的立刻从蜷缩一角艰难生存，变成制霸舆论，抢占势力范围。

　　松江府的几社，作为最有实力的一个，也是跟太子走的最近的一个，自然吃到了这块最肥美的一块。

　　陈子龙作为几社社首，他的家族获得江南布匹商会会长的职位，也就成为了理所当然。

　　但是对于他来说官面上是理所当然，但是陈家的实力在江南布匹行业并不能排的上号。

　　这个就像是森林之王老虎任命大总管，如果他任命一直豹子，或者一只狼王，虽然大家心里有点不服，但是绝对不会表现在脸上。

　　但是偏偏老虎任命了哈士奇担任大总管，这样一来那些人虽然畏惧老虎的威势不敢怎么样，但是绝对不会尊重这哈士奇就是了。

　　陈子安把这些人的表情尽收眼底，跟几个相熟的客套之后，大步坐上主位。

　　陈子安开口说道：“众位，江南刚刚经历复社谋逆之乱、白莲教匪乱和盐商之乱，当真是百废待兴，我等江南商贾自当为国出力！

　　太子殿下有言，江南需要百姓安居乐业，需要商贾百业兴旺，需要社会安定繁荣，这些都离不开众位的同心协力。

　　为了恢复江南经济，本会长提议，我们共同捐资为百姓做点实事，为行业恢复发展做点贡献！

　　本会长带头捐款三十万两白银，各位也请慷慨解囊，咱们共同成立一个行业发展基金，众位！请吧！”

　　陈子安说完，一下子冷场，谁也没有想到，这陈子安上来就要钱。

　　陈子安也不着急，大家看他一副吃定大家的表情，心里都是一凛，这莫不是太子殿下的主意？

　　几社的几个人跟着跳出来，有的五万，有的十万，其他地方的商人也都跟着认捐，不过这钱数是越来越少，最后甚至有人只捐了几百两银子。

　　陈子安看大家都捐款完成，心里冷笑一声，表面上笑眯眯的说道：“各位已经认捐，我刚刚算了一下，总共不到一百万两银子，差的那几万两，我陈家也认下了！”

　　大家都心里冷笑，你想拍太子的马屁，我们可不想拿自己的钱成为你拍马屁的资本。

　　能混到身家巨万，没有一个是傻子，这些人心里明白，这钱就算捐的再多，他陈子安送到太子那里，只会表自己的功劳。

　　所以别说认下剩下的几万两，就是把一百万两银子都认下，大家也不会感激他一分一毫。

　　陈子安冷笑着说道：“太子有言在先，皇家不会亏待真心跟随他的人，每一份善良都将被奖赏！

　　明年江南织造府采购份额，将会按照这次捐赠比例分发，各位不好意思，这百分之三十几的份额，我陈家谢谢了！”

　　陈子安刚说完，下面的人一下子都哄闹起来，大家谁也没有想到这里面会有这个后手。

　　显然这是太子设下的考验，他们因为眼前小利白白错过了，早知道如此，刚刚多出一点多占一点份额，明年还不是轻松挣回来。

　　更关键的是，明显陈子安干的这事是太子授意的，也就是说他们的所作所为都会被太子知道。

　　陈子安没有给这些人反应的机会：“另外，这一百万两银子，将会作为定金，从大明皇家科学院购买新的纺线机和织布机。

　　新的纺线机纺线效率是现有纺线机的五倍，线条的更细，更均匀，更少断点。

　　而新的织布机，织布效率是现在织布机的一倍，布匹的宽度比现在宽一半，也就是说以前织一匹布的时间现在织布的量是以前的三倍。”

　　下面的人都嗡嗡的议论，这些人都是卖布的，自然知道这样的改变意味着什么。

　　如果这些都是真的，那可谓是把这些布匹商人的布全部都比下去了！

　　陈子安微微笑着：“而第一批机器的交付顺序，将会按照捐款多少排序，而交付的比例将会是这次捐款的数量比例。”

　　其实这个一百万两的定金，就是用来建设相关工厂的，织布机改进虽然已经完成了，但是那只是实验阶段。

　　要大规模的生产织机，自然需要建设专门的生产工厂。

　　而搞这个以捐款数量来给予好处，朱慈烺纯粹就是想起崇祯穷途末路的时候找那些官员借钱，那些官员的嘴脸，心里气愤，所以给这些人一个教训！

　　也是让大家知道，皇家不会白白亏待那些帮助他们的人，以后再要是碰到这样的捐款，都给我踊跃一点！

　　陈子安能提前知道这个消息，拿到这一块巨大的利益，完全是因为陈家免费为朱慈烺贡献了上海浦下游的黄埔外滩土地。

　　这里可是后世的魔都外滩，也是以后朱慈烺规划的新城——魔都。

　　除了这个之外，这两年交了投名状的几社确实要给予一个优厚的奖赏，才能让那些人知道，跟着太子混的好处。

　　接下来陈子安再一次讲述了新的税收政策，对于江南商会来说，这是重中之重。

　　如果失去了江南织造府的订单，他们还能依靠其他订单过日子的话，那么要是没有交税，那绝对要被罚的倾家荡产！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百六十八章江南布匹商会免费阅读。https://xs.23sk.com 