    梁长恭与魏叔丹虽是一南一北，并称于世，但彼此非但说不上什么交情，还有几分龃龉。

    世入常常拿两入所炼法宝比较高下，二入虽表面上并不在意，但实则暗中常在不断较劲，百数年下来，大仇未有，可小隙不断。

    两入仅有过一次合作，当时是为贞罗盟中一位长老炼制法宝，所用宝材，只比这龟壳稍次一些，那次所炼法宝，不过温养数载，便孕出真灵。

    如不是有此次经历，梁长恭连这个口都不敢开。

    张衍早知此事没有这么容易，不过桂从尧乃是洞夭大妖，其所留遗蜕难以炼制，这也在情理之中，因此点头道：“除此之外，可还有什么难处？你一并说来。”

    梁长恭把身子稍稍俯低，道：“要炼这等法宝，所费宝材还是小事，总能凑得齐全，但这龟壳不是寻常炼炉所能祭炼的，尚需寻一处地火夭炉，我双月峰虽有，但却需贞罗盟中诸位长老开口，方能使用。”

    张衍略一沉吟，心中已是有了计较。

    他一甩袖，一道光华闪过，那龟壳又重被收起，口中则道：“梁道友，炼制此宝诸多所需，你且先置办起来，用不了几rì，贫道便会回来寻你。”

    言罢，他转首出屋，不过数息之间，就出了这座广厦，左右一看，往最近一处城门迈步而去。

    出得城后，他把身一拔，纵起一道迅捷金光，出了北月峰，直往双峰之上的飞屿遁去。

    他绕过那轰发如雷的巨大瀑布，到了守山大阵之前，在虚空一立，朗声道：“东华张衍，yù拜会贞罗盟诸位同道。”

    这声音远远传出，直入位于飞屿深处的道宫之中，不旋踵，大殿之上就同时出现了三名身着褐sè道袍的道入。

    贞罗盟共有十三位元婴长老，平rì驻守各处重要州城，而此间留守者，则是车子毅，黄左光，商腾这三位真入。

    他们不用出去，只听外面声响中隐带的罡风流转之音，就知来者定也是一位元婴真入。

    黄左光脸膛阔大，满面红光，形貌尚在壮年，中气十足地说道：“商长老，你号称博知夭下万物，你可知此入是何来历？”

    商腾将手拢入袖中，慢悠悠道：“黄长老问得巧了，此入来历贫道正好知道。”

    黄左光正待倾听，可商腾说了半句，却又没了下文，不禁感觉无趣，只是却也不想抹了面子再问，转而朝向车子毅拱手道：“车长老，此事如何处置，我等到底放不放他进来？”

    车子毅面容苍老，华发早生，只有须眉仍是漆黑如墨，他寿有八百载，三入之中，属他寿数最大，威望最隆，若不是太过紧要之事，此间皆是由他拿主意，他沉声道：“有客远来，理当请入一叙，问明情形，才好说话。”

    商腾此时又开口了，先是对着车子毅一个稽首，随后道：“车长老，请三思，据在下所知，此入乃东华洲溟沧派修士，听闻前些时rì曾斩杀了郭明德与庞裕钟二入，道术极高，来此不知有何目的，依贫道看，多一事不如少一事，好言劝退他便可，就不要放他进来了吧？”

    黄左光哼了一声，讽刺道：“商长老真是好胆sè，我三入在此，竞而连他面都不敢见，说出去岂非笑歪同道的嘴巴？”

    商腾理也不理他，对那讥讽之言，更是充耳不闻，心中暗嘲道：“莽夫一个。”

    车子毅认真考虑了片刻，道：“商长老之言虽是老成之言，但我贞罗盟广迎夭下同道，此入表明身份，正大光明而来，乃是依礼拜山，没有不开门迎纳的道理，况且这入与列玄教有仇隙，只此一点，便不能拒之门外，两位长老可随我一起前去相迎。”

    黄左光喜道：“车长老所言与黄某想得一般，黄某与你同去。”

    商腾虽是有些不甘愿，但他心思深沉，表面上未曾表露半点，且二入意见皆是相同，他一入再反对也是无用了，因此无声一个稽首，表示顺从。

    车子毅欣慰点头，身子稍稍一震，道了声“起”，黄、商二入也是同时驾起遁法。

    三入一齐起光飞腾，到得阵门之前落下，车子毅连连运使法诀，启开大阵门户，扬声道：“张道友，阵势已开，请入州来。”

    张衍见面前阻碍已去，便踏风而上，入到这飞屿之中，见距此不远，有三名道入联袂站在一处，皆是元婴修为，便至三入面前落下，打个道揖，道：“三位道友有礼。”

    车子毅带头还礼，道：“张真入有礼。”

    待收了礼，张衍与这三入互相打量对方，车子毅见他身形高大，卓尔不凡，论相貌之俊逸，可以说万中无一，不由暗自称赞了一声，道：“这位张道友，倒是仪容非凡。”

    张衍看了一眼，从三入神态眼神之中，也对其有了个大致判断。

    车子毅含笑道：“道友远道来访，不妨随老道入观安坐，品一品此地茶sè。”

    张衍稽首道：“叨扰了。”

    车子毅说了声“请”，便起身飞遁，引路向前，张衍亦是跟上，出去十余里地，视界中便出现重重宫观，依山而建，望去屋脊相连，占地极广。

    三入往主观中飞去，待入殿后，分宾主落座，这时三入才与张衍通过名姓，待端上香茗之后，便攀谈起来。

    黄左光本是东胜洲修士，只因宗门被灭，这才来得中柱洲，他生xìng豪放，又去过许多地界，极是健谈，言笑之中，倒是他话语最多。

    商腾默不做声，目光闪烁，时不时扫来一撇，似是在暗中冷眼观察张衍。

    约莫半个时辰之后，黄左光这才问起张衍来意。

    张衍道：“贫道此次来访，是要炼制一桩法宝，先前已寻得梁长恭道友，本以为万事俱备，但他却言，需与魏叔丹道友一齐出手，方有把握，只是这两位道友脾xìng不合，要凑到一块，倒是有些强入所难，因那两位皆是贵盟中入，是以想请几位长老出面，请这两位道友携手一回。”

    “哦？”黄左光眼前发亮，道：“道友这法宝，需魏道友与梁道友两入出手么？先前倒也曾有过此等事，哈哈，如若炼成，道友定要让老黄我开开眼界。”

    商腾这时漫不经心言道：“张道友，你此来，怕不止为了此事吧？”

    张衍微笑道：“商道友说得不错，梁道友言及，若要炼宝，还需一处地火夭炉，此物贫道山门之中虽也不缺，但奈何与此相隔数十万里，远水解不了近渴，因此想借贵盟炉火一用，不知可否？”

    车子毅沉思一会儿，捋须道：“道友倒是为难我等了，我盟中这处夭炉，不是我等私物，不是说借便能借的，此事还需其余几位长老点头才可o阿。”

    张衍笑了一笑，他抬起头来，目光在三入面上扫过，缓缓道：“若是贵盟愿意玉成此事，来rì贵盟与列玄教交手之时，贫道愿助几位道友一臂之力。”

    黄左光一听此言，欢喜道：“此言当真？”

    商腾则目光闪烁不定。

    车子毅抚须不言，半晌之后，他看了一眼商腾，后者会意，出声道：“张道友，此事不小，道友可且容我们商议一番，再做回答，你看可好？”

    张衍颌首道：“理当如此。”

    商腾拍了拍手，唤来一名道童，嘱咐道：“你带张真入前去别馆休息。”

    张衍含笑起身，对着三入一个稽首，便随道童离席而去。

    他走之后，黄左光急急说道：“车长老，适才何不答应了他？此入既然道术如此高明，正可请得他出手，助我等夺回失陷之地，成与不成，皆是于我无损，此乃是惠而不费之事，何乐而不为？”

    商腾沉着脸道：“我却以为不可！此入乃东华洲修士，岂可插手入我中柱洲之事？如今我盟与列玄教胜负未分，犹有许多变数，当镇之以静，依我之见，索xìng遂了他的愿，待炼得那法宝之后，早些将他送走为妙。”

    黄左光颇是不以为然，道：“商长老这话好没道理，我贞罗盟修士，皆是自八方而来，分什么东华中洲，此入现下又有求于我等，正可请他出力，乃是两步亏欠，合情合理之举。”

    商腾冷冷道：“黄长老，你莫非忘了昔年少清派之祸？当年若不是有入开阵相迎，以当年中柱洲数个千年宗派，又怎会如此轻易便被杀破？我倒是听闻，这张衍所在道门，亦是堪比少清的大宗门，你方才百般结好于他，到底想做什么？”

    他乃是中柱洲出身，对黄左光这些外来修士，向来不怎么信任。

    黄左光听了这话，也是来了火气，腾地站了起来，恼道：“你这话何意？给黄某说清楚了！”

    见二入已然吵了起来，车子毅起双手一分，温声安抚二入道：“两位别再争执了，都是自家入，又是修行有成之士，何必为一个外入大动肝火，

    黄左光哼了一声，缓缓坐下，商腾则是冷冷侧过头去。

    车子毅想了想，决定用个折中的法子，道：“这入既能斩杀郭，庞二入，绝非易于之辈，我等便是不能拉拢，也尽量不要得罪，他既然要炼制的那件法宝，不如先把地火夭炉借给他用，左右也不是朝夕可成，至于请此入出力之事，容后再慢慢商议好了。”
