    从房舍退出来后，叶乘风迎面碰上了一人。

    正是鞠武。

    原来，他方才一直就没离开，显然是怕叶乘风和大小姐起争执，从而动手起来。

    “叶兄弟，你没事儿吧？”鞠武一脸担心地道。

    “放心，大小姐除了射箭厉害，其他方面，没啥可怕的，她还奈何不了我。”叶乘风昂然道。

    “那倒是。”鞠武笑道，“不过，叶兄弟，你们若是老是闹矛盾，长期如此下去，怕也不是办法。”

    叶乘风深以为然地点点头：“鞠爷放心好了，给我一点时间，我会尽快化解和大小姐，还有公子达之间的矛盾的。”

    鞠武欣然道：“如此，那是再好不过了。”

    一夜无话。

    次日一早。

    叶乘风起了个大早，一个人在屋外练了几遍轩辕剑法。

    感觉这剑法练得越发得心应手时，天已大亮。

    吃过早饭后，叶乘风将谷内所有的教员和学员，共计四五十号人，都集中到内谷的晒谷场训话。

    鉴于陶东胜这个家伙在，他没有把话说透，只说大家好好训练，将来好报效闻家之类的云云。

    训话结束后，他又将昨晚排的训练课时公开。

    并亲自带领众学员，去外谷来了个五公里越野。

    大多学员早听说了他的灭山贼、破马贼的英雄壮举，对他这个五公里越野没有任何异议，反倒是觉得新鲜。

    就连闻大小姐和众教员，也参与了进来。

    陶东胜本来不屑参与，但见闻大小姐如此，为了博心上人一笑，他也就心不甘情不愿地加入进来了。

    当然，学员之中，也有一些故意跟叶乘风唱反调的。

    像公子达，这小子只跑了一圈，就死活不肯跑了，甚至纠集了几个死党，脱离队伍，在路边歇息，晒太阳。

    叶乘风很快就发现了这个问题，不由得眉头一皱。

    旁边闻大小姐见他脸色不好看，顺着他的目光往身后望去。

    当看到自己弟弟，才跑了一圈，就停下来，不由得俏脸挂不住了。

    “没用的东西，这不是丢我这个姐姐的脸么？”

    闻大小姐有些气恼，正要赶过去，将自己弟弟拽起来继续跑起来。

    就在这时，叶乘风叫住她，笑道；“大小姐，大可不必，公子从小养尊处优，根本就不是上阵厮杀的料，让他五公里越野，着实难为他了。”

    闻大小姐不由得一怔，她还是头一次听叶乘风替自己弟弟说好话。

    “大小姐，你带着大家继续跑，我过去跟公子聊上几句。放心，我绝不动手！”

    叶乘风笑笑，然后大踏步地转身去了。

    看着他离去的背影，闻大小姐有些恍惚，这家伙到底要闹哪样？

    不多时，叶乘风便到了公子达等人跟前。

    这些人包括公子达在内，一看到他，均有些心下惴惴，一个个起身便要离开，赶上队伍。

    叶乘风笑笑，虽放过其他人，却独独把公子达揪了出来。

    “叶乘风，你……你要干什么？”公子达顿时面如死灰，以为他要教训自己。

    不料，叶乘风露出一副人畜无害的笑容，笑眯眯地道：“昨晚上跟你带的三个姬妾折腾了一晚上，把你身子掏空，跑不动了？”

    公子达完全没想到他会说出这番话来，一时愕然：“什么？”

    叶乘风又是一笑，挤眉弄眼道：“咱们都是男人，何必藏着掖着的？不就是玩女人嘛，有什么大不了的？要不要咱们都别跑步了，交流一下经验？”

    公子达彻底懵了，这个叶乘风，到底哪根筋不对了？竟然跑来跟我交流这些？

    叶乘风见他对自己的动机还有些怀疑，索性把他拉到一边，道：“小子，知道六九式不？”

    公子达茫然摇头。

    “切，我还以为你小子是玩女人的高手呢，竟然连这都不知道。”

    叶乘风撇撇嘴。

    公子达一听这话，顿时给激发出了傲气：“哼，瞧你这话说的，好像你是玩女人的高手似的，据本公子所知，你身边也就鱼娘一个女人，你算哪门子高手？”

    叶乘风笑道：“那好，我问你，你玩过多少女人？”

    公子达一脸傲娇地道：“十来个吧。”

    卧槽！

    十来个？

    叶乘风顿时自惭形秽起来，真没看出来啊，这小子年纪轻轻的，竟然这么流弊了。

    “是不少，但也就仅此而已，至少，你连六九式都不知道。”叶乘风故意道。

    “叶乘风，你快说，什么是六九式？”

    公子达果然像个好奇宝宝似的，迫不及待地问了起来。

    叶乘风当即解释了一番，但这小子还是一脸茫然，他索性找来一根树枝，蹲下身，在一片石沙地上画了一个仅有两个小人的简笔画来。

    虽然就寥寥数笔，却将男女画得惟妙惟肖，尤其是图中女子的火辣的身材和姿势，直把公子达看得眼冒精光，直吞唾沫。

    叶乘风将他的样子尽收眼底，心里是一阵好笑。

    还是自己那个时代好啊，各种各样的两性信息，还有海量的动作片，一个手机就能看到。

    简直不要太爽！

    哪像现在……

    唉！不提也罢！

    忽然，他有些惭愧起来。

    为了改善自己在这公子哥儿心里的观感，拉近距离，自己竟投其所好，不惜向这小子输送不健康的思想，真是罪过啊！

    “怎么样？会这一招不？”叶乘风笑道。

    公子达摇了摇头，但马上他又兴奋地道：“今晚本公子就要去试试……对了，叶乘风，除了这一招外，还有没有别的？”

    “当然有啊！”

    叶乘风也不保留，又将自己前一世学来的各种怪招，一一画了出来，看得公子达连连叫好，对他的观感大好，甚至改口叫他“叶哥”了。

    “叶哥，还有没有别的绝活儿？都画出来，让我瞧瞧？”公子达催促道。

    见他彻底给勾起了兴趣，叶乘风知道时机差不多了，当即故意摇摇头道：“我当然还有很多绝活，可就你这身板子，弱得一批，恐怕根本玩不转。”

    一听这话，公子达有些不服：“叶哥，你别小看人，本公子这么年轻，怎么可能玩不转？”

    “信不信由你。”

    叶乘风站起身来，用脚擦掉满地的简笔画，然后笑眯眯地循循善诱道：“如果你小子想学这几招，就乖乖跟我赶紧跑起来，什么时候你的身体素质变强了，我自然画给你看！怎样？听我的不？”

    公子达想了想，最终咬了咬牙：“好，听你的，我跑！”

    “哈哈，这就对了嘛！”

