    “什么？！”

    “前方各大顶级势力的很多人，确实直接冲向鬼城中心了么，那前方究竟有什么，前方各大顶级势力的人，是怎么回事？！”

    钟家一个巨头闻声，在紧张之中，快速开口！

    唰！

    只是也就在钟家那个巨头，去问这一句话的瞬间，萧叶却猛地朝着钟家那个情报人员，一只手抓了过去！

    萧叶的手，直接抓向了那个情报人员的右肩！

    萧叶的身体之中，轮回法则直接以一种诡异玄奥的方式，瞬间从萧叶的手掌之中，狂暴汹涌而出！

    哗啦啦！

    然而，也就在萧叶手心之中的轮回法则，朝着钟家那个情报人员身体之中，灌入的瞬间，钟家那个情报人员，身体猛地巨震！

    他的身体，刹那之间，以一种诡异的方式开始萎缩！

    一秒！

    除了萧叶抓住的他的右肩，他其他的身体部位，竟然也像是被什么东西给抽干了一般，整个人只剩下皮肤和骨头！

    “他，他这是怎么了！？”

    “他这是在来的时候，触碰到了这大街上的人！？”

    熊剑飞开口，声音呆滞！

    “萧先生！”

    钟家二代祖上，则直接看向了萧叶！

    嗡！

    萧叶的眸子，在此时也是一缩，不过，萧叶搭在刚刚钟家那个情报人员上的手，却无声抬了一下！

    手抬起！

    萧叶手心，轮回法则轰鸣！

    一道如同发丝一般的细线，竟随着萧叶手抬起，也跟着从钟家情报人员的右肩之上，陡然出现！

    那一根漆黑的丝线，像是硬生生的被萧叶，从钟家那个情报人员唯一没有干枯的肩膀里，拔出来的一般！

    “咔嚓嚓！”

    然而！

    也就在那一根发丝一般的细线，被拔出来的瞬间，那如同发丝一般的细线，遇到空气，竟然骤然炸裂！

    在萧叶的轮回法则之中，那一根发丝一般的东西，竟然都直接湮灭！

    “这，这是什么？！”

    钟家的一个巨头，身体不由感觉到一阵恐怖冰寒！

    “是某种特殊诡异的禁忌生物？！是这东西，直接抽干了刚刚这个我们钟家情报人员的身体？！”

    钟家二代祖上，显然看出了的更多一些！

    他的眼睛，也猛地恐怖波动。

    接着他又道：“这些从古建筑里走出的人，身上都有这种东西？我们外来的人，触碰到他们，这种东西，就会钻入我们的身体？

    这也不对！

    如果这东西会钻入我们的身体，瞬间抽干我们的身体，那为什么，鬼城之中的这些人，身体没有被抽干！？”

    钟家二代祖上开口，没有人回答！

    连萧叶，此时竟然都没有给出一个答案！

    萧叶上一世，在修仙界历练三千年，都未曾见过这种东西！

    不过，萧叶脑海里，却也已经有一些推测！

    “这座鬼城，究竟是什么地方？！”

    “走！”

    “去鬼城最深处！”

    萧叶看着黑暗迷雾之中的重重人影，此时，一眼看去，各大顶级势力的人，在黑暗里，距离远一些的情况下，和鬼城之中的人，甚至都已经无法辩清。

    萧叶脑海里，闪过很多念头！

    不等自己话声落地，萧叶就已经在自己的另外一只手上，无声的凝结了一个印记！

    随着萧叶这个印记凝结，萧叶的双手之间，一根似乎与那发丝一般的东西，很像的东西，无声之间，朝着右前方飞落了过去。

    那一根发丝般的细线在黑暗迷雾之中，像是没有一丝声息，也没有一丝波动。

    萧叶在施展完这个手印后，刚刚恢复了一点的萧叶，脸色都更加惨白了一些。

    而那一道发丝一般的东西，赫然落到了右前方，刚刚出现的那一只站在屋顶上的，诡异的山羊的身上！

    这一次，萧叶没有去追那一只山羊，甚至，都没有看那一只山羊！

    萧叶一行人，在惊惑和警惕之中，也加快了一些速度！

    黑暗弥漫！

    古老的街道，像是没有尽头！

    萧叶一行人朝着前方走，各大顶级势力的人，也在往前走！

    同时，鬼城之中，从那些古老的建筑之中，走出的那些人，同样是在朝着鬼城最深处走去！

    萧叶一路前行，也在一路快速观察着，这一路上的鬼城之中，状态极为诡异的人！

    甚至，萧叶已经无声之中，在十分钟的时间里，用了三十一种特殊的禁术，想要将真元和法则，刺入街道上，这些状态极为诡异的人身上。

    但是，无论是什么禁术，只要进入这些状态极为诡异的人身上，都犹如石沉大海一般，会直接断掉与自己的联系。

    自己现在，毕竟仅仅才重生了两个多月。

    哪怕是萧叶，在这里，也保持了真正的谨慎！

    萧叶也从来都没有想到过，在地球上，还有什么地方，能让重生归来的自己，生出这么多谨慎和疑惑！

    “之前，最先从古老建筑之中走出的那个女人，以及那个买糖葫芦的小女孩和卖糖葫芦的人，也消失了么？”

    萧叶一行人加快了脚步。

    萧叶在研究路上，这些状态极为诡异，身上穿着各种朝代衣服的人的同时，也在寻找着，之前他留意的那三个人！

    “萧先生，两个！！”

    “根据你刚刚的提醒，我特意留意了一下，这路上的行人之中，除了那个非常像是朱元璋孙子的朱允炆，我还看到了，一个可能是明朝时期的人！

    至少，我在一副古老的图案之中，看到过。

    并且，他和朱允炆，是同一个时代的！

    当年，朱元璋死去，册封朱允炆为明朝第二代皇帝，后朱允炆削番，他叔叔朱棣造反，抢夺了他的皇位。

    不过，根据传闻，朱允炆并没有死。

    朱元璋在死前，似乎猜到这可能发生的一幕。

    他在皇宫之中，特意留下的一个密道。

    并且，在密道入口处，给他留下了一套剃刀和和尚的衣服，那意思是，让他剃了头，化妆成和尚，趁乱从密道逃亡！

    朱允炆也就从那个时候开始，从人间彻底蒸发！

    后来，朱棣曾耗费了极为庞大的精力和人力，去寻找朱允炆，但是，都没有找到！

    朱允炆的下落，在当时，也成了明朝最大的一个迷局！”

    众人都加快了脚步！

    钟家二代祖上，此时则快速与萧叶交流，他将自己知道的一些秘闻，快速说出！

