    霍秀秀似乎很了解王胖子，可不会被王胖子忽悠过去。

    她想王胖子都敢吃，自己为什么不敢吃。

    想到这里，她也取出一粒强体丹吞服下去，最后一粒强体丹也丢给了蓝袍藏人，蓝袍藏人也没想那么多，没有犹豫，吃了强体丹。

    “这强体丹啊，顾名思义，强健体魄的丹药。来了，哈哈……”王胖子的脸色开始热红了起来，强体丹的药力开始作用体魄。

    霍秀秀和蓝袍藏人也是如此，都感觉体内的气血异常活跃起来。

    “你们还不知道姜爷的身份吧？他可是搬山道门的魁首，曾经的盗墓五行者，传说中的练气士。”王胖子此刻就像是喝醉了一般，情不自禁地把姜洋的身份曝光出来。

    蓝袍藏人或许不知道关于姜洋的事情，但是霍秀秀已经有所反应过来。

    “盗墓五行者姜洋？拥有雮尘神珠的那个？”霍秀秀显然也回忆起关于姜洋的事情。

    “对，就是他！”王胖子肯定地回道。

    “原来是他啊！我奶奶曾经找过他的。”霍秀秀的神情有些惆怅，似乎在追忆某些往事。

    十年前，霍仙姑确实寻找过姜洋，为的是雮尘神珠。

    她当时知道自己的时间不多，怕死，想要以家产来换取姜洋帮她续命。

    后来因为找不到姜洋，才去了巴乃寻找张家古楼，目的就是想要找到张起棂的长生秘密。

    忽然，王胖子看到后面有车子追逐过来，立即提醒道：“汪家人来了，坐好了。”

    ……

    解家门口，陈家的伙计大部分倒在地上，他们的身体至少有一处骨折，可见玻璃弹珠的厉害。

    姜洋一脸蔑视地看着九门众人，也没有回应陈金水介绍自己。

    “呵呵，你们非常让我失望。当年的上中下九门，各当家都是襄理和睦、合作无间的，一起下斗，一起抗倭，一起喝酒吃肉。”

    “可如今的九门，却只知道勾心斗角、互相吞食。”

    “我知道时代不同了，当年的那一套也不能用在你们身上，毕竟人都需要吃饭，手下伙计都需要领薪水，可是你们之间的竞争起码要点脸面啊。”

    姜洋这时开始装逼起来，其实也不算装逼了，毕竟对于这些人来说，他可以算是长辈老人啦。

    他当年可是眼前的这些人的爷爷平辈论交的，现在帮助老友教训区区后辈，并不过分。

    九门的四位当家，被姜洋说得面红耳赤的，不，应该是怒气沸腾吧。

    他们只是暂时悚于姜洋的武力，没有人当场出声反驳。

    “算了，我也懒得管你们这些烂事。”姜洋一副恨铁不成钢的样子，然后潇洒地离开，而没人敢阻拦。

    只是霍有雪等人看到姜洋上的是星月饭店的车子后，都把视线转到尹南风的身上。

    “尹老板，为何他坐着星月饭店的车子离开？”霍有雪咄咄逼人地看向尹南风。

    “哎！他便是盗墓五行者姜洋，现今住在我的饭店里。”尹南风可不是姜洋，一时也无法面对四位九门当家而不惧，只能交待出姜洋的身份。

    “是他！”齐暗眉脸色震惊地说道，心里暗暗地想着：【难怪他刚才一副教训小辈的模样。】

    她是与姜洋关系还算密切的齐铁嘴的孙女，关于姜洋的事情自然了解得比较多。

    “你知道他？”陈金水眼睛通红地看向齐暗眉，他肚子里对姜洋的火气还没有彻底散去。

    “你们听过七十年前大闹江湖的盗墓五行者吗？”齐暗眉看着霍有雪等人询问道。

    “别卖关子了，盗墓五行者又是什么人？”李取闹显然不知道。

    “那你们还记得在十年前，某宝论坛上面关于传说中的雮尘神珠的信息吗？”齐暗眉再次提问道。

    陈金水邹了一些眉头，然后说道：“这当时闹得沸沸扬扬的事情我记得，四阿公还派了很多人去打探消息。”

    霍有雪似乎也想起当年她奶奶霍仙姑看到这个信息时激动的情形，同样派出很多人查探消息。

    “雮尘神珠是什么玩意？”李取闹可谓是不学无术，连雮尘神珠都不知道。

    “雮尘神珠的传说，源远流长。传说这个神珠可以让人长生不老。”齐暗眉一脸神往地说道。

    “长生不老？”李取闹一脸的不信。

    “如果那人真是和张日杉一样的人，说明神珠的传说极有可能是真的。”霍有雪的神情有了些异样。

    “听你这么说，我想起早上给解小花吊唁时，那人好像和张会长坐在一起。”霍道夫回忆起早上的事情。

    推测了一番，众人已经清楚了姜洋的身份。

    传说这位可是宗师武者啊！

    忽然间，他们心中都生出一阵无力感，和一种“哑巴吃黄连，有苦说不出”的心情。

    “诶，我说，管他是谁，我们的物资都准备好了，还去不去古潼京啊？”李取闹对于姜洋并不是很感兴趣，知道没惹到就好，他更关心古潼京的宝藏。

    霍有雪几人忍不住对李取闹翻了一个白眼：【感情还是不知事的人少烦恼啊！】

    “李当家说得对，目前还是先搞古潼京的事情；解家现在有那人保护，恐怕我们是无法下手了。”齐暗眉认真地说道，她清楚姜洋和九门里的一些关系，推测姜洋在保护解家。

    齐暗眉的话得到了其他人的认同，立马开始紧罗密布地行动起来。

    陈金水断了一个胸骨，却不至于无法舟车劳顿前往古潼京。

    他手下的伙计也一样，几乎人人骨折，但是包扎一番后，还是可以行动的。

    ……

    回到星月饭店的姜洋，看到张日杉在房间里端详一颗黑色玉石。

    “这是什么东西？”姜洋好奇地问了一下。

    “血玉树，一种变异的树化玉。”张日杉面色不改，随意地介绍道。

    不过姜洋却回想起了关于血玉树的信息，这东西可以吸取人体外流的血液，还可以吸取植物的液态细胞。

    是一种非常罕见的奇物！

    【若是炼制成武器，岂不是一件大杀器！】姜洋异想天开地想着，不过也不是没有可能。

    “让人收集这种血玉树，有多少我收多少，不会亏待你的。”姜洋郑重地对张日杉说道。

    张日杉疑惑地看向姜洋。

    “这东西对我有大用。”姜洋没有解释那么多，但决意坚定。

