    蒋南星吓得想反手给登徒子一耳光，可紧接着，致命的熟悉感涌上了心头。

    她僵在当场。

    容……时？

    她告诉自己不可能，他分明在A市，怎么可能来这危险之地？

    一定是她出现幻觉了吧！

    可她爱了他十年，他的气息和怀抱又怎么可能会认错？

    “南星……”

    男人颤抖的呢喃在她耳畔轻轻响起，告诉她一切都是真实的，并非是她在做梦。

    容时眼底一片湿意，一直悬在半空的心，在看到她平安无事之后，总算回归了原位。

    蒋南星缓缓转身。

    抬眸，四目相接。

    果真是他！！

    那个她恨不得老死不相往来的狗男人！！

    蒋南星的心，五味陈杂。

    容时一身狼狈，比蒋南星这个遭遇地震的人还要狼狈。

    他的头发乱了，外套破了，身上沾满了泥水，往日的优雅从容早已不复存在。

    “你怎么在这里？”

    短暂的震惊过后，蒋南星蹙眉问道。

    “你没事太好了，没事太好了……你吓死我了知不知道？天知道我在来的路上心里有多怕……南星，你有没有受伤？快给我看看，有没有伤着哪里？”

    他却犹自沉浸在她毫发无损的喜悦中，一边查看她可有受伤，一边自言自语地喃喃。

    她却倏地挥开他的手，黛眉紧蹙，冷着脸大喝道：“你怎么在这里？！！”

    “因为你在这儿。”他下意识答道。

    她的脸色却更冷了，“你怎么知道我是在这儿？”

    “……”

    “你查我行踪？”她双眸微眯，寒光四溢。

    见她似是生气了，他慌忙解释，“我担心你……”

    “担心就可以侵犯我的隐私？”她字字尖锐，咄咄紧逼。

    “南星……”容时难受地看着面罩寒霜的小女人，心里泛起一丝委屈。

    他千辛万苦才来到她的身边，她不止不感动，还对他这么凶？

    这时，一个领导模样的中年男子朝着容时大步走来。

    “容先生，感谢你给灾区捐赠的物资，太及时了，感谢感谢，我代表灾区人民感谢你！”

    “应该的！”容时淡淡点头，

    追老婆他是认真的，但为灾区尽一份力，他也是认真的。

    趁他在跟中年男子寒暄，蒋南星掉头就走。

    容时见状，连忙去追，“南星，南星！嗤……”

    追了两步，他突然弯腰，狠狠抽了口冷气，额头渗出一层薄汗。

    “容先生你没事吧？”中年男子关切地问。

    “没事。”容时痛得白了脸，却硬是咬牙忍下了剧烈的疼痛。

    连忙又继续朝着蒋南星离开的方向追去。

    蒋南星气冲冲地往前走。

    “南星！！”

    男人追上来，一把抓住她的手腕。

    她反射性地狠狠甩开，气得冲他大叫：“容时你到底要干吗？”

    她真是越来越看不懂他了！！

    在A市对她冤魂不散便也罢了，她都躲来了这里，他居然还能找到。

    “我担心你。”容时答，一脸认真坦荡。

    “然后呢？”她冷笑。

    “我怕你有危险……”

    “我有没有危险跟你有什么关系？”她蹙眉无语，毫不客气地嗤笑道。

    “当然有关系！你是我老婆！”他下意识反驳，字字铿锵。

    “大哥！我们已经离婚了！！”蒋南星遭不住了，气急败坏地冲他吼。

    从来不知道，原来他竟这般不要脸！

    她气得胸腔几次起伏，轻蔑冷嗤，“还有，我觉得你真的很搞笑，以前我死乞白赖的求你多看我一眼，结果你对我弃如敝履，现在我不稀罕了吧你又天天来我眼前晃，有意思？”

    “以前我被猪油蒙了心，老婆，我知道错了。”

    自从在发现自己爱上她了之后，他认错就变得非常积极。

    “别叫我老婆！！”蒋南星怒吼，狠狠攥紧拳头，咬牙切齿地骂：“容时，有病得治！！”

    以前她是那么渴望他能亲昵地喊他一声老婆，可他除了在床上的时候偶尔喊过一两声，正经时候从来没有过。

    “你就是我的药！”他说。

    “……！！”蒋南星想打人，狠狠磨牙，“容时，你不要逼我……”

    他却乘胜追击，倏地抓住她的肩，深深看着她盛满怒意的双眼，严肃而认真地说道：“南星，我爱你，再给我一次机会好吗？”

    蒋南星狠狠一震。

    她怔怔地看着他，严重怀疑自己耳朵出现了问题。

    “你……说什么？”她尾音拔高，惊讶得声音都变了调。

    “南星，我爱你！”他再次表白。

    他不想失去她！

    他要竭尽全力的挽回她！

    没人知道他在来的路上，内心有多么的痛苦着急。

    当意识到她有可能遭遇不测的那一刻，他很后悔。

    后悔没有早一点发现自己对她的爱。

    更后悔没有早一点告诉她自己对她的爱。

    所以现在，他必须把自己的心意告诉她！

    扑哧~

    蒋南星直接笑出了声。

    那笑，极尽嘲讽。

    “你笑什么？”容时拧眉。

    “因为你可笑！”她说，脸上的笑意，丝毫未进眼底。

    “你不信我爱你吗？”容时心脏一抽，又气又委屈，“蒋南星，如果我不是爱你，我有必要大老远的跑到这危险之地来吗？！”

    “呵~你不是来捐物资的吗？”

    “用得着我亲自来？”

    “这样才更有噱头不是吗？”

    容时感觉自己要被气死了。

    突然，大地一阵猛烈的晃动。

    是余震。

    一旁的铁架子在晃动着歪倒，眼看就要压到蒋南星身上。

    “南星小心！！”

    容时大惊，想也没想就飞身一扑，把蒋南星牢牢护在身下。

    “嗯……”

