
　　“家？”

　　秦优苦涩的笑了一下，“我们没有家了，以后再也没有了。”

　　听到秦优这句话，江芜只觉得自己的心一下子像是跌进了万丈深渊，他急切的道：“优优，我答应你，我以后再也不跟乔承瑜来往了，以后我们好好过日子，好不好？

　　我们不住家里了，我们自己出去住，你说好不好？”

　　秦优只是看着他笑，那笑容浅淡的让人觉得她随时会消失一般。

　　江芜知道他要失去秦优了，他伸手去拉她的手，她向后退了一步，躲开了。

　　她站在离他两米远的地方说：“江芜，我们石头剪刀布，我出石头你出布，你赢了，我们就离婚。”

　　江芜脸色越发的苍白，“你就这么想跟我离婚？”

　　“我只是为了成全你，不是吗？”

　　秦优讥讽的笑了起来，“我们离婚了，你便不用再跟乔承瑜偷偷摸摸的了。”

　　“我跟她已经说清楚了，优优，真的，她也同意了，以后我跟她再也不会联系了，你相信我，跟我回家好不好？

　　我们以后好好过日子。”

　　江芜哀求道。

　　“晚了，一切都晚了。”

　　秦优默默的说完，从包里掏出来一份离婚协议给他。

　　“不，我不会离婚的。”

　　江芜激动的说完，向后退了一步，不去接那份离婚协议。

　　秦优笑了起来，“你是法盲吗？

　　你不同意离婚，就能不离吗？”

　　江芜知道秦优没有在跟他开玩笑，她这一次是认真的想要离婚了，他脸色苍白的看着秦优，用哀求的语气，问：“能不能不离婚？”

　　秦优叹了一口气，“婚姻是什么？

　　只是两个人在一起搭伴过日子吗？”

　　江芜摇头，“不是，我们是有感情的不是吗？”

　　“哈哈……”秦优笑的更加厉害了，眼泪都笑了出来，笑完以后，她抬头看江芜，“如果只是搭伴过日子还好，至少，不会相互折磨，江芜，我受够了，我真的受够了。”

　　“受够了……”江芜绝望到了极点。

　　秦优将离婚协议塞到他手里，“你若不签，我便起诉离婚。”

　　说完，她越过他，离开了。

　　江芜紧紧的握着那份离婚协议，突然头疼的厉害，他抱着头蹲在地上，不断的喘着气。

　　他知道他头疼的毛病又犯了，以前每次头疼犯了，他都会去找乔承瑜，只要她给他点上熏香，用精油按按，他就会缓解，可是这一次，他不想再找乔承瑜了，他说过，以后定不会再跟乔承瑜联系了，就算优优要跟他离婚，他也一定要说到做到。

　　江芜一边想着一边伸手敲自己的头，可是无论他怎么做，都无法缓解头疼的毛病了，他掏出手机，将手机丢进淮江里，他怕一会儿他坚持不住，打了乔承瑜的电话。

　　他慢慢的站起来，准备打个车回去，然而，刚一站起来，整个头简直快要爆炸了。

　　他脚步一踉跄，身体一歪，整个人便从桥栏处翻了下去。

　　‘噗通’一声，溅起一阵水花。

　　桥上站了许多人在看江景，听到这一声，立刻有人尖叫，“救人啊，救人啊，有人跳江了。”

　　可是这淮江有多深，谁也不知道，再加上现在正是冬季，谁也不敢冒然跳江去救人，大家只能在桥上喊，“救人啦，救命啦，有人跳江了，快打119吧……”桥上顿时乱成一团。

　　江水冰寒刺骨，江芜没有挣扎，也没有往上游，他其实是会游泳的，可是他任何动作都没有，任由自己往下沉去。天籁小说网

　　冷水倒是让他的脑子清醒了许多，头似乎也没有那么疼了。

　　脑子里像过电影一般，将自己的人生过了一遍，从出生，到长大成人，从不认识秦优，到与秦优结婚，所有的事情在脑子里不断的回放。

　　他除了家世比别人好之外，没有一样占在人前的，上学时学习不好，靠给那些学习好的同学钱，让他们给自己递纸条考试，长大了又整天跟在三爷背后，事事都靠着三爷，再到后来，他结婚了，只要跟秦优有点什么矛盾，他就想逃避，什么都靠着爸妈给他去解决，可是到最后，什么也没有解决掉。

　　他突然觉得自己这一生都是失败的，甚至连打游戏都要靠着用钱堆装备来打，操作完全弄不明白，他活着到底还有什么意义呢？

　　不如死了。

　　他闭上了眼睛，任由自己往下沉去，他的头脑也逐渐不清醒起来，整个人陷入一片黑暗，身体也越来越冰冷，他觉得自己像是掉到进了地狱一般，耳边甚至能听到鬼哭狼嚎的声音。

　　再张开眼的时侯，江芜只看到一片白，他有一瞬间的怔愣，原来地狱是这个样子吗？

　　耳边突然响起一个惊喜的声音，“啊，小芜，小芜你醒了呀？”

　　江芜呆呆的转头，看到江荔手里端着一只杯子，朝着门口叫，“妈，妈，小芜他醒了，他醒了，你快过来看啊。”

　　很快，江夫人便跑了进来，看到江芜张开眼睛，江夫人一下子就哭了起来，“你醒了，小芜，你醒了，你这个死孩子，你是要吓死妈妈啊，跳江，亏你想得出来，你为什么要跳江呀？

　　你跳江的时侯，就没有想过家里还有这么多人关心你么？”

　　江夫人扑到江芜身上，哭的那叫一个惨烈。

　　江芜半天才张嘴，叫了一声，“妈。”

　　只是这一声叫出来，把他自己也吓了一跳，他的嗓子居然哑成这样了，几乎要发不出声音来，就刚才叫了一个字，已经疼的厉害。

　　“别说话，别说话，你发烧了整整三天，又昏迷了七天，这会儿嗓子肯定很干，小荔，快去给小芜倒水来。”

　　江夫人指挥着江荔。

　　江荔把自己手里的杯子递过来，“我刚倒的水，不烫，小芜，你喝吧。”

　　江夫人接过杯子，喂给江芜，江芜伸手接过杯子咕嘟咕嘟的喝了好几口，江夫人又扶他躺下来。

　　他躺在床上好大一会儿，才想起来那天在淮江大桥上发生的事儿，秦优要跟他离婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1208章 我们离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 