    奉天殿外。

    传呼太监遥呼传旨：“皇上有旨，传李景隆，铁铉，夏原吉进殿！”

    “李景隆，铁铉，夏原吉进殿！”

    风尘仆仆的李景隆，铁铉，夏原吉三人，急忙向奉天殿而去。

    奉天殿中。

    文武百官，手持笏板，分列两旁。

    李景隆带头高举着一份折子，铁铉，夏原吉在后，进殿之后当即拜倒：

    “臣，李景隆！”

    “臣，铁铉！”

    “臣，夏原吉！”

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    朱元璋大手轻轻一抬，道：“起来吧。”

    “谢皇上！”

    三人齐声回应，尔后站了起来。

    “把折子拿上来。”

    朱元璋的话音落下，身旁的太监急忙从李景隆的手中接过折子，转呈朱元璋。

    朱元璋打开折子，看了起来。

    众大臣都是屏声静息，有些个大臣忍不住偷看两眼上位的神色。

    朱元璋看着奏折，脸上的笑意已经掩饰不住，将折子一合，对李景隆道：“李景隆，灾民都有粮食吃了？”

    李景隆大声回道：“皇上赈灾粮款足额拨到臣的手上，臣按照皇上的法子，顺利购买到了粮食，灾民们领到赈粮，无不感颂皇上的天恩盛德。”

    朱元璋满意的点了点头，又问：“冲缺的河堤都修好了吗？”

    李景隆朗声回道：“回皇上，十分坚固！”

    朱元璋再次点头问道：“景隆，你们这一次赈灾，去了多少天？”

    李景隆朗声回道：“一百零五天！”

    闻言，朱元璋不禁有些动容：“三个多月了啊，这一次，你们三个辛苦了！”

    李景隆连忙回道：“皇上心悬百姓的苦难，夙夕忧劳，这一次赈灾全仰仗皇上的运筹帷幄，臣等能够为皇上效力，是臣等的福分！”

    朱元璋点了点头，提高了声调，对在场的文武大臣道：“你们刚才都听到，黄河这次大水总算顺利对付过去了，灾民没有饿死，河堤稳固，这是最大的政德！李景隆，铁铉，夏原吉三人赈灾有功，当赏！”

    “谢皇上隆恩！”

    李景隆，铁铉，夏原吉三人再次拜下谢恩。

    “吾皇圣明！”

    一众文武大臣随后齐声高喝。

    朱元璋咧嘴一笑，挥手道：“此次赈灾，最大的功劳不在咱！这一次，咱也是仰仗的别人！”

    朱元璋并没有明说是谁。

    但是在场的文武大臣，基本上都知道朱元璋说的是谁。

    便是为朝廷提供明镜的那个人。

    但是至于那个到底是什么人，在场的没有几个人知道。

    除了傅友德，徐辉祖两个经手的人，还有刘三吾，他隐隐能猜到皇上背后那个人就是皇大孙朱雄英。

    看着皇上脸上那掩饰不住的骄傲，刘三吾更加确定了。

    真是皇大孙啊！

    看来皇大孙被立为储君只是时间的问题了，刘三吾心中震惊的同时，也在暗自高兴。

    因为立皇大孙为储，正合他的意！

    朱元璋继续笑着道：“这一次，那人不仅为朝廷提供了明镜，还举荐李景隆，铁铉，夏原吉办理这个差事，可以说荐人得当，调度有方，灾区出现恶意哄抬粮价的事件，也是那人出的主意，所以呀，他才是这次赈灾最大的功臣！”

    朱元璋的话，让在场的文武大臣大为震惊的同时，纷纷好奇，那个人到底是谁？

    为什么皇上不把这个人推到台前来？

    听皇上的描述，此人一如当初的刘基一样，帷幄奇谋，人莫能测！

    而朱元璋越是不说出那人是谁，就越引发群臣的联想与猜测。

    这时，一位须发皆白的老者站了出来。

    正是钱唐。

    钱唐行了一礼，道：“陛下，上一次，是老臣错了！”

    钱唐就是这样的人，够耿直！

    “上一次？”

    朱元璋故作疑惑的看着钱唐，道：“什么时候，咱都不记得了！”

    钱唐闻言，老脸微微一红，道：“就是……就是在奉天殿前，是老臣妄语了！”

    “哦哦哦——”

    朱元璋露出恍然的神色，笑道：“你要不说啊，咱都忘记了，呵呵！”

    钱唐面皮微微扯了扯，拱手道：“陛下，此人才学之高，令老臣汗颜，老臣，斗胆请陛下引荐！”

    在钱唐的想象中，这样的人，必然是像刘基那样的世外高人。

    他以前也是这样，虽名声在外，但誓死不仕元朝，直到朱元璋请他出山，他喜不自禁，想着用自己毕生所学，以济天下。

    而现在这个将明镜献给朝廷，且出谋献策，而又不讲究任何回报的高人，正是他最敬佩的那种人。

    不想，朱元璋却是笑笑，道：“现在还不是时候，等时候到了，咱自会将此人昭告天下！”

    皇大孙的身份敏感。

    朱元璋暂时还不打算将他推到台前来。

    这个时候，吏部尚书詹徽站了出来，大声说道：“臣，恭贺陛下！”

    “哦？”

    朱元璋饶有兴致的看着詹徽，道：“你这是贺的什么呀？”

    詹徽朗声道：“臣贺陛下，贺大明，陛下上格天心，得高人相助，让我大明顺利渡过难关，实乃我大明之福，天下百姓之福！”

    “哈哈——”

    朱元璋大笑：“好，贺得好，贺得对！”

    老爷子的马屁不好拍，詹徽这一次却抓对了机会。

    因为他能够明显的感觉出来，老爷子对那人的喜爱之情，所以果断站了出来。

    “臣等，恭贺陛下！”

    其他文武大臣也跟着齐声高呼。

    但是拍马屁这东西可讲究先后，先拍的是智慧，后拍就要大打折扣了。

    跟着高呼的李景隆心中郁闷，忍不住腹诽，这詹徽他娘的把我的话给抢了！

    朱元璋笑着摆了摆手，道：“还有其他什么事情要奏吗？”

    群臣没有出声。

    朱元璋提高了声调，道：“既然没有其他事情，李景隆留下，其余的人退朝吧！”

    “是。”

    李景隆欣喜的回应，刚刚的郁闷一扫而空。

    “恭送皇上！”

    其余人齐呼，偷偷瞥向李景隆的几道目光中满是羡慕……

    ……

    御书房。

    御案前的朱元璋看了一眼恭敬站着的李景隆，道：“这一次辛苦你了！”

    “能够为皇上分忧，是臣……”

    “好了！”

    朱元璋直接打断李景隆的话：“就不要跟咱打官腔了，咱问你，这一次让你调查的事情调查清楚了吗？”

    “调查清楚了！”

    李景隆连忙回道：“是……是齐王！”

    “齐王？”

    朱元璋闻言，眉头一下子皱了起来，轻声道：“是他？”

    沉吟良久。

    朱元璋这才抬起眼睛，看向李景隆，道：“这件事情，你没有跟其他人说吧？”

    李景隆连忙回道：“除了陛下和微臣，绝无第三个人知道！”

    朱元璋点了点头，也不再去纠结齐王的事，而是问道：“知道咱这一次为什么派你去吗？”

    “知道！”

    李景隆回道：“因为皇大孙！”

    “知道就好！”

    朱元璋微微颔首，道：“把你和咱大孙的事，跟咱说说。”

    “微臣跟皇大孙是在江夏候府认识的……”

    李景隆毫不迟疑的回答，不敢有丝毫的隐瞒，一五一十的都说了出来。

    甚至于在江夏候府发现东瀛画册的事情都说了出来。

    听罢，朱元璋不禁哑然失笑，玩味的看着李景隆，道：“李景隆啊李景隆，你还真是心思玲珑啊，知道咱大孙是条大腿，一把就抱了上去！”

    李景隆闻言，连忙拜下道：“臣第一次见到皇大孙殿下，就感觉到特别的亲近，殿下的举止，简直跟太子爷以前一模一样！”

    说到太子爷，李景隆不禁动容，道：“臣年少顽劣，若不是太子爷提携，臣恐怕这辈子就是一个膏粱子弟，不，不是恐怕，是一定！”

    “太子爷英年早逝，臣……臣心里有如万箭穿心般疼痛……”

    说着，李景隆一只大手忍不住抹了抹眼角的泪花。

    “那日见到皇大孙殿下之后，臣激动万分，之后殿下的才学更是让臣折服，臣是自愿追随殿下左右，绝无二心，日月可鉴！”

    李景隆说得情真意切，泪眼汪汪。

    就是朱元璋也有些被感染了，摆了摆手，道：“咱知道你是个好孩子，起来吧！”

    李景隆这才依言站了起来。

    朱元璋打量了一眼李景隆，感慨道：“你老子是咱外甥，又是咱的义子，跟着咱出生入死，一片肝胆，咱希望你，也能像你老子对咱那样，对咱大孙！”

    “臣，明白！”

    李景隆再一次扑通一声拜下。

    他知道这是老皇爷对他追随皇大孙的认可，当初自己选择抱皇大孙大腿，真是抱对了！

    “对了。”

    朱元璋突然想到了什么，问道：“咱大孙淮安府朱桥镇那边拿块地干嘛？”

    李景隆想了想，摇头道：“臣不知，殿下也没跟臣说明，但看殿下的样子，好像对那块地很重视！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，道：“你也累了，先回去休息吧。”

    “是。”

    李景隆饱含深情的应了一声，躬身退出……

    朱元璋这才轻叹了一口气，自言自语道：“榑儿啊榑儿，你以前北征元蒙，出镇开平，也算立了赫赫战功，怎么就胡作非为，越活越回去了呢？”

    “你这是给咱出难题啊……”

