    在魏格曼主教到来以后，已经没有其他人再来参加赴宴。

    三三两两都在闲聊，这些人大多都是小汤普斯司令的好友们和支持他的人，圣赫塞也大致把他们分为几个类别。

    一类是以布莱恩家族为代表的传统家族，他们互相利用，互相帮助。

    一类是政党工会势力，代表中央政府势力对地方的管控，

    还有军方支持者，这是他的基本盘，支持最坚定。

    新兴产业势力，小汤普斯拉拢的新势力，利益关系深，小汤普斯很有个人魅力，

    以及省府市府部门的这些文官势力，这代表军政府对地方政府的插手，武官政府对文官政府的压制，虽然必隆是民选总统，行事和出身确是军官，靠着个人魅力和必隆夫人的巨大影响力上台，军方支持也多。

    还有阿根廷教会方面的势力，这是非世俗势力对世俗势力的干扰和输出，在圣赫塞看来，这是无法容忍的，

    这些人，几乎已经涵盖了整个科城和科省的中上下游全部势力，而科城作为省府，却并不强势，盖因科尔多瓦省一半以上的精华都集中在科城。

    圣赫塞也有些好奇，为何小汤普斯司令要让他参加这个宴会，圣赫塞自认为还没有那个水平，参加这样的高档宴会，真正的高端局。

    还有个比较奇怪的，就是这些人几乎都是单独到来没有带女伴，不同于普通的宴会。

    这次赴宴的客人比较多，已经有超过了30多人，一些不太重要的小角色，小汤普斯司令并没有介绍，

    圣赫塞也看起来有些拘谨，这是他装的，不然太淡定与年龄不大符合，装傻充愣，刚刚好，也不会太受关注，做人要低调一些，才不会被人搞，

    说实话，除了刚开始到阿根廷的时候那会傻愣愣的被克莱恩忽悠，投了一大笔钱在圣克拉拉办了一场大型宴会，引来了的是狂蜂浪蝶，小人物居多

    这次他算是第二次参加正式宴会。

    那一次宴会最尊贵的客人就是小汤普斯，这也是圣赫塞没有觉得那次太亏的原因。

    众人归集以后，在仆人们的指引下，前往二楼的会客大厅，足足有五百平米以上，华丽的水晶大吊灯，一些名贵的艺术品，巨型玻璃鱼缸，

    还有一些欧洲法国英国大师的收藏画作，一个酒吧吧台摆放着顶级葡萄酒、白兰地、威士忌、龙舌兰，还有放了精致的古巴雪茄的雪茄吧，专门有人负责帮你剪雪茄，这就很离谱，

    外边还有一个300平方米的超大露台，可以俯瞰整个科尔多瓦的风景，

    这地方就跟前世玩GTA的那个富兰克林的豪华大别墅差不多，只不过是规模大上十几倍那种，

    不禁有些觉得，是贫穷限制了他的想象力，觉得自己是不是也要搞一个这样的庄园别墅，然后马上制止了这个可怕的想法。

    圣赫塞看了下手表，时间指向了下午五点二十，太阳还没有彻底下山。

    晚宴采用的是自助餐的模式，厨师们早已经准备好了食物，圣赫塞已经闻到了食物的香气。

    小汤普斯让圣赫塞先随处走走，圣赫塞打算先去趟盥洗室，询问了女仆以后，来到了盥洗室洗了一把脸，解决了一下生理问题。

    回到大厅，宴会厅已经有乐队在演奏歌曲，旋律不错，就是不知道是什么歌曲。

    大多数与会人员都是中老年人和老头，圣赫塞也不太有兴趣跟他们聊天打交道，干脆看起自助美食来，拿了一个盘子。

    不同于一般的自助，这些食物都是大厨级别制作，味道相当不错，比卡沃镇长家的大厨还好。

    “嘿，这不是圣赫塞准尉吗”，圣赫塞正准备拿一块鹅肝的时候，有个声音在圣赫塞耳边响起，似乎有些耳熟，一时没有想起来。

    “哦，你是哈恩·克鲁迪奇”，圣赫塞略微一思索，就记起来了。

    “哈，没想到你还记得我，重新认识一下，国防军第八旅第三团第二连连长克鲁迪奇，中尉军衔。”，这家伙假装不经意的露出了肩上的徽章，狗屎，有后台的人升官就是快，这家伙明显是来炫耀的。

    “哦，你好你好。”圣赫塞面无表情地握了个手。

    “圣赫塞，你现在越混越回去了，大半年了还是准尉军衔啊，啧啧啧”，看来这家伙没有看到他和小汤普斯司令的关系。

    “现在也就只能做做小生意维持生活的样子”，阿根廷现在并不禁止军队经商，所以做买卖无关大雅，只不过圣赫塞搞的有些大，而且是自己搞起来的。

    当然圣赫塞本人对这些政策是深痛恶觉的，这很大程度上降低了军方的战斗力，作为既得利益者，他要强烈谴责他们，

    阿根廷的官员们不擅长经商，但他们能腐败啊，经商其实不利用手中权力，也不算太出格，可惜大多都是走后门的。

    “哦，一个月能赚1万比索吗。”克鲁迪奇戏谑地说道，他也知道城卫军时代很多士兵会去捞点外快，一个月能有个一万比索就不得了。

    “还是多一些的，也就一个月几百万比索的收入而已，”圣赫塞少说了一个零，这也相当惊人。

    “哈哈哈，你得了失心疯了吧。”克鲁迪奇摇摇头，觉得没意思，离开了这个大傻子，找别人聊天去了。

    “哎，总有人喜欢自以为是。”圣赫塞也摇摇头也说了句话。

    安安静静的做起了无情的干饭人，这么好吃的不吃，可是白费了，让大厨师煎了一块雪花纹理的牛排，

    要了七分熟，一大口咬下去，口中肉汁很少，偏干了一点，是纯粹的肉感，咬开需要花费少许功夫，却是很让人安心的感觉，

    又喝了一大口果汁，爽，大口吃肉大口喝果汁才是真男人风范，圣赫塞现在已经很少喝酒了，要不喝点啤酒，要不就喝点果汁汽水。

    圣赫塞对于半生不熟带血丝的牛排可不太喜欢，那是野蛮人的吃法。

    “拍啪啪”，小汤普斯司令轻轻拍手掌，众人的注意力都集中到他身上。

    “今天很感谢大家能来参加这次宴会，这也是我在科尔多瓦最后组织宴会。”

    “在科尔多瓦十多年的时间，从军校毕业后的小队长，到现在的国防军的上校，下个月去国防部述职”

    “没有你们的支持，我是无法想象的，我要特别感谢几个人，魏格曼主教，老克莱恩先生……，没有你们的支持，现在科城发展的这么好。……”

    “……对了，我要给大家介绍一个人，他就是圣赫塞，小塞过来一下，”圣赫塞听着这些倒是有些兴趣，不过小汤普斯突然介绍到了他，他正津津有味的喝着果汁，有些愣神。

    随即反应过来，放下手中杯子，赶忙向前走去，到了小汤普斯司令旁边。

    “小塞是我在科城认识的最有潜力的年轻人，不到一年已经开创了自己的一番事业。”小汤普斯毫无保留的夸赞，让圣赫塞有些不知怎么回应。

    “今天很荣幸能参加这次宴会，过去是小汤普斯长官的指导下，才能取得了一些小小的成绩，以后一定加倍努力。”圣赫塞硬着头皮说了几句。

    “嗯，年轻人很有风范，不过也不要过度谦虚。”

    “老汤介绍的人都是一等一的好苗子，以后可以多关注帮忙一下。”

    “确实是一表人才，小塞你结婚了吗，我有个侄女刚从大学毕业，可以给你介绍介绍，”看着这老头长得也不太好，估计侄女也一般，肯定长得不如伊莲娜。

    “有需要什么贷款的，可以来我们科城商业银行，我用最低折扣，哈哈哈，”圣赫塞倒是挺想贷款的，不过怕到时被砍了。

    “买房子可以找我，给你打个八折。”

    打骨折可以考虑，圣赫塞真打算问他紫荆花公寓是不是他手下边的，不过没问，自己能花钱买，就不要乱欠人情，到时候背后给你捅一刀。

    “什么时候想搞个农场牧场了，可以找我。”

    “小家伙，很有前途，有空可以来我们教堂这边洗礼洗礼，我给你开个圣光。”

    开个屁圣光啊，娘的破老头还开光，圣赫塞真打算给他送几个枪子，你们这教也有开光的说法。

    圣赫塞也只能模仿他们，在胸前点了两下，假装自己一脸虔诚的样子。

    其他人的祝贺和闲聊圣赫塞也一一回应，小汤普斯司令带着他认识了十好几个科城的真大佬，

    他们是科城背后真正的统治者，管理着这个城市的方方面面，翻手为云覆手为雨，拥有巨大能量，完全不同于那些下三滥的。

    还有人想让圣赫塞捐个几十万比索意思意思，圣赫塞脸上笑嘻嘻的回应他，心理却直骂娘，要点脸好吧，跟你一点都不熟啊，想坑钱那是没门的，这些沙雕。

    圣赫塞挂着浅浅的笑容，跟他们简单聊了几句，他们确实表面上挺善意的，圣赫塞也没对他们的话当真，当然也没太多利益冲突就是了，圣赫塞喜欢开拓新市场，

    对自己实力很有自知之明，这些人大多数也是看实力的，自己虽然做了点小生意，但说起上台面，还是差点火候，混个脸熟就行，这些老狐狸也是看在小汤普斯脸面聊上几句。

    跟他们合作是不可能的，除非能压制他们，到时被吞噬个一干二净都有可能，在科城的生意要不是有人罩着，估计早被人打掉了干掉了，以后科城也不用太担心，

    就算是这样，“伯德兄弟会”的人背后也有城内一些人的身影，其他大大小小的小动作也有，大多被阿拉贡带人给弄走了。

    相比于这些虚无缥缈的外力扶持，圣赫塞更喜欢培养自己的人，最起码比较靠谱一点。

    哪怕后来那种军政府总统，也不过是他们手中摇摆的棋子，也有不愿意被当成棋子的，要不下台，要不反噬，大多数是下台居多，有的直接物理超度。

    阿根廷很多后世的军政府总统没有自己的根基和基本盘，只能依靠外力如美国政府上台，也就只能出卖国家利益，不行的看不顺眼的就再换一个，木偶人一样。

    靠国内扶持的也好不到哪里去，这是权力的反噬。

    很明显现在他圣赫塞是小汤普斯司令的人，彻底打上标签了，这些产业也没有不长眼的敢动，给他们再上点眼药。

    这次，也是圣赫塞第一次登堂入室，

    至于玛利亚镇，有科沃镇长帮忙，也不是好惹的，民兵连，雷霆十字，也都不好相与。

    圣赫塞还专门认识了几个团长，认真的交谈了一会，参谋长的关系也更进一步，对于军方，还是有感情，而且他们大多也还算不错，

    他可是清楚记得，必隆政府下台就是科城这边的势力作妖，上台的也是科城这边的军政府，就是上台几个月又被另一个人军政府推翻上台了，做了几个月倒霉军政府总统罢了。

    至于投资未来军政府总统就算了，没这个精力，还有四年多时间，自己还是要多增加实力，不寄托于这些虚无缥缈的历史，

    鬼知道会不会被改变，如果遇到了，还是会认识一下，再决定要不要压宝。

    至于小汤普斯司令，有知遇之恩和提拔保护之恩，有机会还是会报答的，而且他也去布城那边，机会还是很多的。

    圣赫塞自认为是个知恩图报的人，看到了克鲁迪奇挂着个臭脸却还是面带微笑过来恭喜，圣赫塞就想笑，不过摸摸下巴，还是忍住了。

    “真的非常祝贺你了，能认识汤普斯长官这样的大人物。”克里迪奇故作释然地祝贺了一下，

    “也就一般般了，连长大人，”圣赫塞随意帮他拍了拍肩膀的头皮屑，给他整理了一下领子，他的头发有些油，估计昨晚没有洗头吧。

    大多数人对圣赫塞还是表现的很有好感的，也记住了这个年轻的小伙子，有心结交投资一下，圣赫塞也会投桃报李一下，

    反正搞钱嘛，不寒碜，以后自己如果真的能上升几个台阶，还是需要跟很多这样的权贵打交道的，哪怕是那种互相攻讦，你死我活的“打交道”。

    宴会结束的时候，已经是晚上八点钟，圣赫塞又跟小汤普斯司令聊了一个小时，加深了友谊，并约定到了布城一定要私人拜访一下他。

    圣赫塞离开这个巨大的别墅庄园，才叹了一口气，说实话跟这些人打交道，还是需要耗费不少脑细胞的，有些话又不能说，只能含糊不清嗯嗯嗯的。

    开着自己的车回了紫荆花公寓，因为没有路灯，所以开的很慢。

