    

    浴缸中的水已经溢出了，顺着洁白的瓷砖流淌到地面上。

    然而应珅雪还在外面坐着，没有听见水流哗啦啦的声音，倒不如说她已经忽略了外界的声音，自己仍在和自己坐着心理斗争：一边是后悔，一边是无奈之举。

    如若不是小彩主动接近她，恐怕她现在一个能摆脱的人都没有了。

    时间一分一秒的过去，终于在恍惚中，门铃被按响了。

    叮咚！

    原本清脆的门铃此刻犹如惊雷一般将应珅雪激醒，噌的一下站了起来，身上的浴袍因为这剧烈的动作而滑落在地。

    “呀！”

    她连忙捡起浴袍遮掩住身上的瑕疵，光着脚啪嗒啪嗒的踩着木地板来到玄关，准备转动门栓的手犹豫了瞬间，还是开了一道门缝。

    “诶？珅雪你准备洗澡了吗？”

    茜彩看着裸露着双肩的应珅雪问道。

    这时应珅雪才听到浴室传来的哗哗水声，而门外的来者也听见了。

    于是门缝左侧的盲区又冒出了一个脑袋，笑眯眯的看着应珅雪：

    “你的水放过头啦，现在的水费可是有点贵哦，还不快去关掉。”

    现在是特殊时期，为了管控资源的调用，有的地区的资源费用确实有所提升，应珅雪意识到自己在浪费很多钱，于是连忙奔进了浴室。

    “哼哼~我们进去吧，茜姐。”

    趁着应珅雪进浴室，这个擅自跟着茜彩的年轻女同事又擅自推开了应珅雪没有挂上门链的房门，推着茜彩的后背一起进去了，还贴心的顺手关上了门。

    “诶？小荔这样不太好吧？”

    “有什么不好嘛，茜姐不就是想来这里才在加班的时候那么开心嘛？”

    被说中心事的茜彩也不知道怎么辩驳，只好顺势被小荔推了进去。

    关好水龙头的应珅雪听到砰的一声便意识到不妙，想起自己是不是忘了上门链？

    回头一看，便看见茜彩一脸别扭的被那个陌生女同事推进了自己的客厅。

    “诶——”

    本能地想阻止她们的应珅雪，目光瞥见伏在茜彩后背的脸露出了一缕诡异轻笑的表情，快要冲出喉咙的气息竟是猛然紧闭下去，憋得嗓子发痛。

    狠狠的揉了揉脖子，应珅雪看着灌满水的浴缸，陷入了沉默。

    “诶，我还以为珅雪姐的家里会很漂亮呢，比如粉嫩嫩的那种感觉。”

    两人走入黑白相间的房间，饶有兴趣的观察了一番，满是简约风格打扮的房间确实有些出乎两人预料。

    只不过两人内心都是抱着不同的想法。

    “你刚刚叫她珅雪姐？你和珅雪认识吗？”

    茜彩突然意识到什么。

    “不是很熟，但是你刚才不是也叫她珅雪吗？”

    小荔很是自来熟的说道，也不客气的一屁股坐在了深色床单上。

    茜彩见状眉头微皱，感觉有些奇怪，但却也说不上来是哪里奇怪。

    这时，浴室里的应珅雪突然探出头来，面无露不耐的表情，嘴唇颤抖了一下，还是说道：

    “小彩姐，能来帮我擦擦背吗？”

    ——

    “嗯...还好的宽边框的眼镜架，摄像头和传输模块装上去毫无痕迹，几点了？”

    刑君昊架起腿在桌上，猛地将椅子向后倒去，仰着脑袋看向天花板的投影时钟。

    “还早啊...才八点，那就给她送过去吧，省得明天在公司去找她，免得被人看见。”

    要是被那些秃顶同事看到了，怕不是整个公司都能传遍这股八卦风。

    刑君昊是说做就做的性格，带上改装好的眼镜便出了门，至于应珅雪的地址，早就被他顺便查到了。

    “应珅雪，女，23岁，嘲风洲连增府区的小城镇出生，父母早亡，被孤儿院收养，依靠父母遗产考上了学院后出来工作...”

    “茜彩，女，25岁，也是连增府区附近出生，因为单亲家庭父亲还犯罪入狱背叛死刑，后来还是进了和应珅雪相同一个孤儿院，而茜彩是她被收养后，被养父母申请修改过名字，两人在此之前近乎十年没有见面，不认识倒也正常，但是...”

    这些资料并没有什么问题，但是刑君昊还是发现一个问题。

    “但是那个孤儿院...是浪林曾被收养的地方，这就有意思了，应珅雪她们估计也不清楚知道相关信息，得让大小姐那边帮忙查一查了...”

    行走在夜间的闹市街，刑君昊正思索着应珅雪的资料有没有漏洞，忽然听见街口传来阵阵嘈杂声。

    “你这该死的废物，自己有手有脚还来当骗子，上次被揍过了还不长记性，敢骗我老婆在你那装神弄鬼的教会买教典？滚！以后老子见你一次打你一次！”

    一道愤怒的男人的声音怒骂着，随后哐当几声打砸的动静后，便是人群的叫好的声音。

    “这是怎么了？打架没人报警吗？”围观路人里有个正在吃瓜的似乎还不知道发生了什么事。

    “嗐，看见那个瘦子没有？那傻缺是个传销骗子，专门找女人小孩骗，说什么他们有个教会，加入教会购买教典，就能受到什么大地灾母的庇佑......”

    刑君昊略微驻足听了听围观中知情路人的交谈，略微记了记这个教会后，继续动身前往目的地。

    “十二楼...”

    按下电梯的楼层按键，在电梯门即将关上时，看到一个大妈连忙招手，刑君昊迅速按下了开门键。

    “1207...”

    别过道谢的大妈，刑君昊走在走廊间，脚下的地毯踩上去的感觉很舒服。

    笃笃笃——

    很自然的敲了三下门，刑君昊突然意识到这里门的隔音降震效果很强，应该按门铃比较合适，于是伸手准备按下门铃。

    “哪位？”

    但是门铃还没按下去，这门就开了。

    开门的并不是应珅雪，而是一名不太眼熟的面容，但刑君昊有些印象，应该是和茜彩一个小组的。

    “应珅雪在吗？”

    对方有些警惕的上下打量了一下刑君昊，

    “你是哪位？”

    刑君昊闻言微微皱眉，低头看了看自己，自己没有穿制服，但作为结构部的人也不至于不认识自己吧？

    自己可是让他们加班的“死敌”诶？

    而且这个人为什么会出现在应珅雪的房间？

    茜彩带来的？

    想到这，刑君昊有些担心应珅雪会不会过早“死亡”，如果她出了问题，那结构部又要变成盲区了。

    于是他一掌拍在房间门上，顶着对方的体重缓缓把门推开。

    对方反应很快，迅速就想将金属门链给扣上，但无奈刑君昊力量太大，她来不及扣锁，甚至还被刑君昊推了个踉跄，好在一个旋身平稳住身体才没有倒下。

    ‘不是正常人的水平，至少受过训练或者...’

    刑君昊见状直接一脚蹬在对方身边的墙上，顺便反手关上了门，将这名女同事封住退路。

    “你又是谁？”

    刑君昊眯着眼睛，凑近对方，想要从这双陌生的眼中找寻一些破绽。

    ‘瞳孔边缘有些不规则，先天病变？…’

    “刑君昊？”

    两个裹着浴巾的女性从里面探头出来，看见刑君昊正在壁咚女同事，脸上露出了奇怪的表情。

    “原来你...”茜彩若有所思道。

    刑君昊看了一眼应珅雪和茜彩，又看了看面前面无表情看着自己的女职员，心里冒出一个念头。

    他是想做就做的人。

    于是刑君昊将前胸口袋里的眼镜放在了地上说道：

    “我来送还你的眼镜，遇到久别的朋儿时玩伴不应该开心一点吗？”

    应珅雪和茜彩闻言都惊异的对视了一眼，不知道为什么刑君昊会知道她们在洗澡时相识的事情。

    但刑君昊不打算解释，刹那间，刑君昊整个人都变成了好似人型黑洞一般丝毫不会反光的墨色人影，同时一张大手直接扣住小荔的下半张脸，趁所有人都没反应过来，直接拎着这个小小的人躯冲向封闭的阳台。

    阳台被落地移窗封闭，但是在刑君昊面前仿若无物，就连被他扣住脖子的小荔也在他的控制下毫无停滞的穿透的玻璃，于是两人一起径直砸向地面。

    “呜呜呜呜——”

    被固定在身下，捏住嘴巴无法叫喊的小荔惊恐的看着上方这个黑暗人影，似乎不动对方为什么要这样做。

    其实，刑君昊也没有十足的把握确定这个人就有问题，所以他在赌。

    应珅雪说突然接近她的是茜彩，倘若是茜彩有问题，那么今天茜彩就不该会带着人一起来到应珅雪家中。

    如果说不定这两个都是容器呢？

    那就看应珅雪的判断对不对了，因为刚才她邀请了茜彩共浴。

    显然，应珅雪在面对这两人时，选择了和就在今天下午都还在害怕的茜彩共处一室，说明相比于茜彩，她更害怕这位！

    “既然你送上门来，那就我就不客气了，容器。”

    刑君昊恶狠狠的说道。

    容器！

    听到这两字的小荔眼神瞬间从惊恐转变为狠毒，双手的表皮骤然被崩碎，化作一双血红的利爪，狠狠插向刑君昊的胸膛！

    ……

    ……        

