    他的声音一落，微顿了一下，看着凤九道：“而且，我听你说要离开这里外出，你可知，外面现在的人都在盯着你？尤其是其他地界的修士，若是得知你的实力跌至仙尊级别，只怕你又会身处险境。”

    “再加上，你如今又有了身孕，又要顾着阎主，又要顾着肚子里的孩子，在本君看来实在不适合外出，倒是你若不嫌弃，这次可以带着你的人，一起去本君那边住段时间，等你生下孩子后，我们夫妇也很愿意帮你照顾着。”

    他是打心里佩服和欣赏凤九以及轩辕墨泽，更何况，他们还是他儿子的养父母，这关系自是非同寻常，如今他们一昏迷一实力暴跌又怀了身孕，若是可以，他自然是愿意照拂他们一二。

    听着他的话，凤九微微一笑：“多谢，只是，不必了，我可以的。”她从不是需要别人庇护的人，更不会去寻求庇护，哪怕现在她的实力跌至仙尊级别，对她来说，只要给她时间，再次成为神王强者又有何难？

    见她如此，玄武君主轻叹一声，道：“既然你意已决，那本君也不勉强，至于你所说的莲子，本君倒是觉得你可以去其他君主的地界看看，打听一下，说不定会有意想不到的消息。”

    “好，我知道了。”她点了下头应着。

    两人在院中聊了一会，直到冷华带着灏儿过来，两人才停下了说话。

    “父亲，娘亲。”灏儿上前行了一礼，恭敬的唤了一声。

    听到这话时，玄武君主只是笑了笑。这孩子就是这样，从一开始对他们这亲生的父母只以父亲和母亲称呼着，而对他的养父亲轩辕墨泽和凤九他们，却一直唤的是爹爹和娘亲，这其中的亲呢，自是一听就出来。

    虽是如此，他也不怪他，毕竟，他们没有尽到为人父母的责任，如今他愿意接纳他们，唤他一声父亲，他已经知足了。

    “灏儿，你娘亲让你跟父亲回去的事情，你知道了吧？”玄武君主问着，目光落在灏儿的身上。

    灏儿看了一眼凤九，这才点了点头应了一声：“嗯。”声音听起来有些闷闷不乐。

    “怎么？不愿意跟父亲回去？”玄武君主好笑的看着他。

    灏儿垂低着头没有说话。他是不想回去，他想跟在爹爹和娘亲的身边，只是，他现在实力很弱，他若是跟在爹爹娘亲身边的话只会拖累他们，而无法保护他们。

    想到这，他抬起头来，目光坚定的看着凤九，稚嫩的声音带着一股决心：“娘亲，我会跟父亲回去的，回去后灏儿会努力修炼，灏儿会变得很强的，以后，灏儿保护爹爹和娘亲，到时候，娘亲就不能再赶灏儿走了。”

    听着这话，凤九心头一酸，她伸手将他拉入怀中紧紧的抱着，柔声道：“灏儿真乖，灏儿回去后乖乖听你父亲母亲的话，娘亲等着灏儿变强。”

    这孩子，总是那般的贴心，若不是现在她照顾不了他，真不舍得让他回去。