     

    苏浩点头说道：“不错，确实还会继续死人。”

    “如果瘟疫就此停止了，是不是就不会继续死人了？”

    “确实是这样的。”

    在没有真正的解药之前，又有人故意散播瘟疫，谁都无法阻挡这特殊毒素的扩散。

    死人是少不了的。

    陈毕突然开口说道：“要是那边愿意停止散播瘟疫，我们是不是可以不用继续死人？”

    苏浩陷入了沉默当中。

    他明白了陈毕的意思，老人妥协了。

    这也不是无法理解的事情，毕竟每天都死人，对于任何人来说，这都是无法接受的。

    如果有人说可以接受，那也只是没有死到自己头上而已。

    死人反正也不会说话，他们无法表达自己的愤怒以及后悔。

    陈毕是一个主事的人，如今汉江内部的一切事务，都是由老人自己来决定的。

    以他的身份，其实完全没有必要做到这样的程度。

    长老会早就已经放弃了对其他城市的经营，城市内除了警备署之外，虽说也有其他的部门，但他们也是世家的傀儡罢了。

    如今汉江城内各大世家，他们都是闭门不出。

    能守住自己不出事就行了！

    哪有闲功夫去救其他人？

    于是陈毕也就主动担起了这样的职责，对于他来说，这本就是应该做的事情。

    但如今不断死人，老人明显无法接受。

    苏浩开口说道：“要是不愿意继续死人的话，确实是可以跟他们进行交易。”

    “你都知道了？”

    陈毕愣了一下。

    苏浩笑了笑说道：“这也不是不能想象的事情，毕竟扶龙道那边，他们一开始的目标也不是杀人，而是跟我们交易。”

    陈毕这一次陷入沉默中。

    如剑张了张嘴，他好像犹豫着，但最后还是开口说道：“他们要的条件是放了吴定，以及三鼎交给我们。”

    子母阴阳鼎、缺月连心鼎、涂山鼎，这三鼎是控制江湖旁门九道的关键。

    毕竟如今九道早就已经乱成了一团。

    扶龙道以及修罗道占据了另外六鼎，他们都盯上了汉江城。

    苏浩耸耸肩说道：“既然他们想要，就给我们好了。”

    “但是这可都是你拼了命取来的，我们也只是替你保管而已。”

    关于这一点，不管是如剑还是陈毕，都是非常明白的。

    苏浩听过了之后，摇头说道：“要是可以缓和他们的攻势，不要继续死人，我会支持你们的决定。”

    “你能说出这样的话，我十分欣慰。”

    陈毕突然起身。

    老人其实之前就已经做出了决定，但是他还是得尊重苏浩的意见。

    这时他明显也已经做出了最终决定。

    放人交鼎！

    不久之后，苏浩在警备署大厅内，看到了重新获得自由身的吴定。

    他一脸狰狞看着苏浩说道：“想不到吧？我竟然还能出来，甚至还可以带走九鼎，你是不是十分意外？”

    “没什么好意外的，研究不出解药，不就是只能这样吗？”

    “解药？你竟然还真想要研发解药，我就说了，这是无解的，不要做如此愚蠢的事情了。”

    苏浩嗤笑两声。 

    是不是无解，过几天就能知道了！

    最后被打脸的还会是这家伙！

    吴定完全没有保持低调的觉悟，见苏浩这边不说话了，还以为是自己赢定了。

    而且如今他们确实是已经获得了短暂的胜利。

    吴定走出了警备署大门，呼吸了一口新鲜空气，又看向不远处的那辆车。

    有人正在等着他。

    吴定迈步走过去，淡淡说道：“东西都已经拿到手了吗？”

    “都已经拿到了。”

    “我们走！这汉江还真是挺好玩的，警备署的生活也不错，就当作是度假了。”

    吴定挑衅般说着，他又回头看了眼苏浩，眼神里满是挑衅意味。

    苏浩默默目送着他上了车。

    并且把三鼎带离。

    如剑出现在苏浩身边，低声说道：“还需要几天时间？或许可以拖住他们。”

    “拖住吴定就定了，盯着这家伙，我看他也不会轻易离开，这汉江也不会轻易平静下来的。”

    苏浩淡淡说着。

    至于还需要几天时间，按照他的估计，应该是三天！

    在吴定被放了之后，苏浩返回了正心私人医院，吴定被放又不得不交出了三鼎，可以说他们已经一败涂地了。

    就连苏蕴那边都打来了关切的电话。

    她想要知道苏浩这边发生了什么，也想要知道他是不是已经受到了打击。

    但苏浩给出的回应也十分简单。

    三天之内，一切都会拿回来，并且汉江的危局也能被解决！

    苏蕴在一栋别墅内，此时她放下电话，看了眼旁边的尤随说道：“尤老，我这弟弟是不是太过自信了一些？我都不知道汉江的局势应该如何解决，本以为可以靠你的力量去解决扶龙道，但他却没有开口要求什么。”

    “小少爷的医术，可比你我想象当中厉害许多，他真能找到答案的。”

    “真有这么厉害吗？比起圣手又如何？”

    “根据我的观察，普通的圣手绝不是他对手，或者曾经的萧天也就是他的师父，可以跟他比一比。”

    尤随给出了极高的评价。

    他能说出这样的话，不只是说明他本身对医术也有见解，同时也是说明他已经观察了苏浩有一段时间了。

    至于苏浩这边，则是继续着他的研究。

    说了三天时间会有结果，那么三天之内就一定会研发出真正的解药。

    而不是半成品！

    不过这些半成品，如今也已经开始应用起来了，并且开始给城里的普通患者进行治疗。

    就算只是半成品，其实也已经可以挡住大部分毒素。

    虽说会给他们造成一定的影响，但效果也已经足够，这只怕是扶龙道的人无法想象的。

    或许也是为了挑衅苏浩或者警备署的人，吴定在被救出去之后，并没有第一时间离开。

    这几天的汉江城内，各大娱乐场所，都可以看到一名三十来岁的男人，率领着自己的手下花天酒地，好像这里已经变成了他的乐园一般。

    就这样过了三天时间。

    吴定这天正在一家夜总会内享受，这几天他已经习惯了夜夜笙歌的生活。

    而苏浩也在自己的研究所内，得到了最终的答案。

    他把东西交给了赫连奇，而后让他们抓紧时间开始批量生产，一天之内做好应对准备。

    

