    

    “这我倒是很有兴趣，海老先生不妨详细地说一说。”

    海波东要找的药材就是沙之曼陀罗，这个萧林是知道的，只不过原著里面，他拿出来的报酬还有一份记载着青莲地心火大致位置的地图。

    但是现在，时间提前了这么多年，这份地图估计是没有出现的，而且萧林也用不着这个地图。

    他大概知道位置，加上斗皇境界的灵魂感知能力，搜寻起来虽然麻烦，但是也说不上是太麻烦，

    而且，萧林的脑子里面有一个很疯狂的想法，现在就看有多少可行性了。

    “我要你帮我寻找的，是一种草药，这种药材名叫做沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里面，才能找到，而温度越高的地方就越容易找到它。

    如果，你能够把这个药材带回来，那一份图就算我卖给你了。

    怎么样？

    这个生意还算划算吧？”

    “划算……才怪。”

    萧林自然是讨价还价，哪怕是真的划算，他也不可能说划算的，更何况海波东打的是什么如意算盘，他心里清楚得很。

    “这一份残图，能够帮我吸引住美杜莎女王的注意力，这个的确很有用，

    但是我帮你寻找沙之曼陀罗，很容易和美杜莎碰上，到时候这份残图不就彻底浪费掉了吗？”

    “那就不关我的事了，你没有别的选择，要么去找药材？要么就算是我拼了这条老命，你也得把那张图给我留下来。”

    海波东也看出来了，萧林从一开始就不想和他动手，不管背后是因为什么原因，起码这证明自己这个人对他还有用。

    有用就好。

    很多人都只知道海波东是一个脾气暴躁的人，但很少有人知道他其实也是商人起家，当年他能够执掌米特尔家族，不仅仅是因为实力的缘故。

    他在生意方面上的天赋，也是其中的原因之一。

    而像他这样的生意人，只要利益足够，哪怕是把自己卖出去，也不是不可能的。

    “这样吧，我对塔戈尔沙漠也不是特别熟悉，你既然让我帮你寻找药材，总应该给我提供一份详细的地图才对吧？”

    “那好说，我这店里面全都是地图，你随便挑，”

    海波东向后退了一步，摊开双手示意萧林自便。

    “这些图纸都比较普通，我又没有来过塔戈尔大沙漠，怎么知道这些里面哪一份是更好的，还是你来帮我拿吧。

    您老人家可别耍什么花招，为了让我能安全地把你要的药材从沙漠里带出来，您最好给我最详细的一份地图。”

    萧林这么说话的话，海波东自然脸上也有些精彩。

    他好歹也是曾经的一代强者，难道在别人心中留下的印象就这么不堪吗？

    海波东从自己手指头上的纳戒里，摸出一卷羊皮纸来，直接扔给萧林。

    “这是我能拿出来的最详细的地图了，你拿去用吧。”

    海波东也知道，如果这个东西不给萧林的话，对于他来说也没有任何好处，毕竟萧林去寻找药材，主要还是为了他。

    萧林将到手的地图铺展开来，

    这一份地图，的确绘制的极为详细。

    和先前他所看到的那些摆放在架子和柜台上面的地图，完全无法相比。

    这上面不仅绘制了沙漠之中水源存在的地方，甚至于还将散布在沙漠里的蛇人部落，详细地标了出来。

    而最重要的是，这张地图在三个位置都画着清晰的火焰标志。

    没想到，海波东居然真的把这张地图给做了出来。

    萧林之前还担心着这张地图的事情，结果现在是说地图就到了自己手中，这算不算是阴差阳错？

    不过他虽然想笑，但是并没有直接笑出来，而是看了一眼之后就将这东西收进了系统空间。

    “既然东西已经到手了，我也就不打扰海老先生了，等我从沙漠之中回来，再来打扰老先生，”

    萧林说完之后，转身就要带着萧炎离开。

    而在他身后，海波东忽然喊住了他们。

    “等等，我还没说你们能走。”

    “怎么，海老变挂了吗？”

    “那倒没有，不过你万一一去不回怎么办？那样的话我不就亏大了吗？”

    这个的确是一个问题，想让海波东放心，那就必须让萧林保证自己能回来，可是还是那句话，还不能和他们素未相识，凭什么相信他的保证呢？

    “那老先生打算怎么办？”

    “很简单，你把你孙子留下。”

    海波东说道：“你要进入塔戈尔大沙漠，那种地方可是十分危险的，你带着这个孩子多有不便，不如把他留下来让我照顾，也好让你更全心全意地去寻找药材。”

    不就是要人质吗？

    说的这么冠冕堂皇，也终究改变不了这件事情的本质。

    海波东想得很简单，他觉得萧炎是一个弱小的孩子，一定能够被他掌控住，殊不知，萧炎的手上戴着药老的戒指。

    不过药尘只会保证萧炎不受到伤死去，别的事情，他大概也不会管。

    “这样也好，把这孩子留在海老这里，刚好让他学学海老的修行经验。”

    萧林在萧炎的肩膀上拍了几下，示意他安心。

    萧炎当然不紧张，他戴着药尘的戒指，知道自家老爷爷就藏在戒指里面，所以，心情非常平静。

    不就是不能进沙漠吗？

    这事情对他来说也没什么好遗憾的。

    “既然如此，那就希望海老爷爷多多照顾了，”

    萧炎走到海波东身边，问候了一句。

    “好了，你留在这里好好修炼，我过不了多长时间就回来。”

    “放心吧，爷爷，我能照顾好自己的。”

    萧炎冲着萧林挥了挥手，着重显摆了一下手上的戒指。

    这种孩子气的行为，都是让萧林感受到了一些有趣。

    不过他并没有在这里过多停留，转身就离开了漠城，直接张开翅膀，朝着天空飞去。

    天空之下。

    萧炎摸着自己的戒指，看着面前的这位老头子。

    既然爷爷打算和这位老爷爷交个朋友，那他自然也不能拖爷爷的后腿。

    于是他抬起头，微笑着说道。

    “海老爷爷，这几天，我住在哪儿啊？”        

