    怎么会这样？

    宣哥可是自己的靠山，他好不容易才认识的大人物，结果到头来，是这个楚尘的小弟？

    搞没搞错啊。

    向彭泽真的哭了。

    原本以为宣哥出场后，哭的会是楚尘，没想到反而是自己。

    不仅是向彭泽，还有他的那几个保镖手下同样傻眼。

    自己老板的靠山，居然是这个楚尘的小弟？

    “大哥，发生了什么？”

    张宣好奇的询问楚尘，自从上次，他也好久没见楚尘了。

    在自己最落魄的时候，帮自己在前女友面前保住了尊严，张宣对楚尘从心里敬重。

    楚尘把刚才的事情简单说了说。

    “什么？”

    张宣无比惊讶与愤怒：

    “他敢动大哥的人？”

    “向彭泽你找死吗？！”

    “你什么时候成为他的靠山？”楚尘好奇的问道。

    “靠山，什么靠山，我和他昨天才认识的？”张宣回答。

    向彭泽毕竟是音冠娱乐的太子爷，刚才来，他也就没好意思拒绝。

    没想到这个小子，居然招惹到了自己的大哥，而且还拿他的身份，狐假虎威？

    “大哥，这件事情交给我了。”

    张宣走到向彭泽的旁边，冷冷的说道：

    “向少，你很可以啊。”

    听到这里，向彭泽双腿一软，连忙求饶道歉。

    “来人啊，帮向少松松骨。”

    张宣根本不搭理向彭泽，他喊了自己的手下。

    很快，惨叫声传来。

    解决了向彭泽和他的手下们。

    张宣主动请楚尘和夏梦琪吃饭。

    吃过饭，楚尘与张宣分开。

    和夏梦琪在水天山庄玩了一天，两人这才返回东方瀚海。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    新的一天，楚尘刚醒，就听到了系统的声音。

    “签到任务？”

    好久没有这么轻松的任务啊。

    “签到”

    【签到成功】

    【恭喜获得价值12亿的豪华游艇旭日号】

    很快，旭日号的资料出现在了楚尘的脑海里。

    旭日号共有五层，上面篮球场、电影院、酒窖等等一应俱全，最夸张的，上面甚至还有停机坪！

    “不错不错。”

    看完旭日号的资料后，楚尘十分满意。

    “有了旭日号，或许我可以去东海看一下。”

    楚尘脑海突然闪现了一个想法。

    东海是江州旁边的一个市，比江州发达。

    自己刚刚得到的天使娱乐集团就位于东海，而且江南音乐家协会的总部，也在东海。

    有了旭日号游轮，楚尘去东海只需要三四个小时而已。

    楚尘既可以乘坐一下刚得到的豪华游艇，也可以去东海，视察一下天使娱乐，毕竟现在自己是天使娱乐的绝对控制者了。

    还有，顺便把江南音乐家协会的荣誉会长拿下。

    一举三得，何乐而不为呢？

    “去东海？”

    听到楚尘的话，夏梦琪有些诧异。

    “你订机票了吗？”

    “不用飞机，我们坐游艇去。”

    说罢，楚尘给墨羽绾打了一个电话，让她找了几个会开游艇的人。

    半个小时后，楚尘和夏梦琪出发。

    来到海边，看着停在那里的豪华游艇旭日号，夏梦琪呆了。

    这艘豪华游艇也是楚尘的？

    楚尘究竟有多么厉害啊？

    看到楚尘后，墨羽绾安排的人也走了过来。

    “上游艇。”

    在楚尘的命令下，一行人登上游艇，朝东海市而去。

    三个多小时后，在游艇上晒太阳的楚尘和夏梦琪起身，东海到了。

    下了游艇，楚尘和夏梦琪直奔天使娱乐集团而去。

    来到天使娱乐集团后，楚尘才得知，自己拿33%的股份，其中大部分，都是章子墨的。

    原来系统是从章子墨手中把股份买到了。

    现在，楚尘是天使娱乐集团的第一大股东，占股51%，而剩下的股东，最大的也才占13%而已。

    楚尘理所当然的成为了天使娱乐集团的新任总裁。

    “楚总，明天东海电影学院的图书馆剪彩，东海电影学院的校长希望总裁去。”

    一位副总对楚尘说道。

    东海电影学院，是东海赫赫有名的大学。

    天使娱乐集团和东海电影学院之间关系紧密，从东海电影学院毕业的学生们，大都进入天使娱乐工作。

    这栋图书馆，就是天使娱乐出资修建的。

    “嗯，明天我会去的。”

    楚尘点头，把这件事情记了下来。

    今天还早，夏梦琪刚刚签约，还在天使娱乐商议之后的事情。

    楚尘无聊，决定先去东海电影学院看一看。

    传说中的电影，传媒等大学，都是美女如云，帅哥如雨，楚尘也有些好奇。

    离开的时候，楚尘在公司车库，随意开了一辆奔驰。

    二十分钟后，楚尘来到了东海电影学院。

    看着来去匆匆的学生们，楚尘有些感慨。

    “美女如云倒是真的，可帅哥如雨，完全是瞎扯。”

    什么帅哥，连自己的十分之一都比不上。

    楚尘下车，准备在东海电影学院走一走。

    他刚下来，顿时引起了一阵尖叫。

    看到楚尘后，一些路过的女生惊叹不已。

    “好帅的小哥哥啊，我之前怎么没发现？”

    “他是哪个系的，有没有女朋友啊？”

    “好帅啊，我们班那些所谓的帅哥，根本无法和他相比。”

    距离楚尘最近的三个漂亮女生，仿佛小迷妹一般，冲了过来，好奇的询问楚尘。

    当她们知道楚尘不是电影学院的学生后，纷纷点头。

    就是，她们学院怎么可能有这么帅的小哥哥呢？

    最后，她们三个主动要给楚尘带路，参观一下学校。

    转了一圈，又回到了楚尘停车的地方。

    这时，一辆红色的兰博基尼停了下来。

    看着陪楚尘的三个女生，兰博基尼车里的男生脸顿时绿了。

    三个女生颜值都很高，其中颜值最高的一个，就是这个男生的女神，他追求了好久，女神都没有答应。

    现在女神反而亲昵和年轻人走在一起。

    这让男生无比生气。

    就因为这个小子长得比自己帅？

    帅能当饭吃吗？

    有钱才是最牛逼的。

    为了取得女神的芳心，男生决定上去展现一下自己的实力。

    他前不久可是刚刚花了1500万，买了一艘游艇。

    一天前刚到，此刻就停在海边。

    炫耀车，炫耀房子，都已经过时了。

    游艇才是最好的选择，它完美的象征了拥有者的身份和实力。

    想着，男生下车，朝楚尘走去。