    离开秋风镇后，前方便是没有尽头的雪原。

    荒野上没有地标，唯一可以用来辨认道路的，是雪面上的尸骸，有人有马有狼，有的血液刚冻结不久，有的已经半埋在雪面下，只露出些许森然白骨。

    道路两旁，狼群成群结队徘徊，在风雪中发出低嚎，嗜血双目注视着缓慢行进的小马车，不时有野狼走到附近试探，瞧见马车上的兵器后，又悄然退去，耐心跟随等待着机会。

    或许连狼也知道，这么一辆孤零零的小马车在荒原上行走，活不长久。

    许不令驾着马车，往北走了不知多远，直到风雪停歇，繁星亮起，才在无尽雪原上停了下来。

    漠北的寒冬只有白色，看不到一颗树木一座山岭，能看到的只有天地无垠、寂静浩渺。

    许不令跳下马车，从后面取下铁锅和干柴，在冻土上挖出一个小坑，化雪烧着热水。

    崔小婉裹着狐裘，坐在车厢外面，抬眼望向触手可及的星空，星河倒影在眼底，让人分不清是星空更美，还是仰望星空的人更美。

    稍微看了片刻，崔小婉又把目光转向后方，疑惑道：

    “打劫的人怎么还没来啊？走丢了？”

    两人从大玥跑到北齐，其中有兵荒马乱的交战区域，路上不可能没遇上不长眼的匪贼，结果自然是许不令手起刀落人抬，世上少了几个祸害。

    崔小婉性格有些特别，把生死看做树木花草的春开秋谢，喜欢顺其自然，不喜欢人与人的打打杀杀；不过崔小婉同样明事理，在打打杀杀没法避免的情况下，也喜欢看着许不令把那些为祸他人的恶人处理掉，就和拔掉花圃里的杂草一样。

    许不令轻轻吹了声口哨，飞了一路的小麻雀从空中落了下来借风声中传来的些许响动，叽叽喳喳提醒马匪位置后，钻进了车厢里。

    许不令起身从身旁拿起铲子，在雪地上开始挖坑，含笑道：

    “你先进车厢躲着吧，打打杀杀太血腥了，女儿家瞧见不好。”

    崔小婉手儿撑着车厢，轻轻晃荡着裙摆，摇头道：

    “你动作温柔点不久行了，两三下完事儿，然后挖个坑一埋，咱们就可以吃饭睡觉早点休息了，明天还得早些出发，你不是要去打听东玥使臣的事儿嘛，别光顾着陪我游山玩水，把正事儿耽搁了。”

    “知道啦。”

    两句话的工夫，后方的雪原上便传来马蹄声。

    六匹快马从后方包抄而来，马上的汉子提着朴刀裹着兽皮大袄，浑身透漏着彪悍之气，能在秋风镇接活儿，显然也有点道行。此时马匪都是黑巾遮面，沿途发出呼喝，全速冲刺到了马车附近，围着马车旋转，扫视着马车上下古怪的男女。

    马匪中的老大，使得双刀，身侧颇为魁梧，瞧见马车上裹着狐裘的崔小婉，还稍微愣了下，看了两眼后，又把目光放在了价值千金的赤色狐裘上，开口道：

    “还是只肥羊。小子，这可是你敬酒不吃吃罚酒，若是在镇上掏点银子雇我们兄弟几个，按江湖规矩，不会碰雇主一分一毫，现在到了荒原上，你可没机会了……”

    许不令用铲子挖供六个人躺的大坑，恍若未闻。

    崔小婉一路过来，已经经历过好多次了，此时看着马匪中的老大，指了指地上的坑：

    “喂，你等他把坑挖好了再动手，待会埋起来方便些。”

    ？？

    六名围着转圈的马匪莫名其妙，马匪老大还皱眉嘀咕了一句：“原来是个傻子，可惜了，买不上好价钱。”

    可能是觉得这俩人脑子有毛病，马匪老大又把目光转向许不令：

    “小子，用不着你自己挖坑，真想入土为安，叫声爷爷，哥儿几个把你埋了便是，下辈子记得机灵些。”

    许不令认真挖坑没搭理，毕竟没必要和死人浪费口舌。

    “嘿——”

    六名马匪也是恼了，在荒原闯荡这么久，这种不长眼的还是头一回见。

    天气太冷，马匪老大还赶着会镇子潇洒，哪有时间等着许不令慢慢挖坑，当即抬刀便劈向了许不令的后背。

    虽然人多势众，但马匪老大也是个老江湖，为防阴沟里翻船，出招的动作很保守，留了很大后撤回防的余力，以免踢到铁板被反杀。

    许不令则握紧了铁铲，准备反手把后面的马匪脑袋拍成烂西瓜。只是许不令尚未动手，远处忽然传来破风声，余光看去，一把刀从夜色中飞旋而来。

    刀身细长，刀柄漆黑，快若流星，几乎与破风声同时而至。

    许不令双眸微眯，眼神认真了几分，收起了挥动铲子的动作。

    六名马匪反应慢了很多，在听到破风声后，马匪首领脸色微变，没来得及矮身避让，锐利刀锋便从持刀的右手上一扫而过。

    嚓——

    刀没有丝毫阻隔的从胳膊上斩过。

    夜色中血光飞溅，一条粗大的胳膊掉落在了雪地上。

    马匪首领还来不及惨呼，弯刀已经飞过马车侧面，劈在了后方一名马匪的胸口。

    巨大力道，把措不及防的马匪直接劈下了马匹。

    “啊——”

    凄厉惨叫在夜风中响起，马匪首领半条右臂血如泉涌，掉头就想纵马奔逃。

    血腥的场面，让有洁癖的崔小婉缩了缩脖子，连忙往后一倒，翻进了车厢里，还不忘把门关了起来。

    “谁！”

    “什么人！”

    五名马匪乱做一团，仅凭这一刀，便晓得遇上了某位塞北枭雄，马匪首领甚至认得飞来的这把刀，在不久之前，他在秋风镇上见过，挂在一个年轻刀客的腰间。

    “快跑！”

    马匪首领也是条汉子，强忍断臂之痛，猛夹马腹往秋风镇的方向奔逃。

    只是短距离内，世间最好的马，瞬时爆发力也比不上走到巅峰的武人。

    刀飞来的方向，一名带着斗笠的人影出现，身若雪原上游移的鹰隼，迅捷而轻灵，没有在雪面上留下丝毫痕迹，也没发出半点声音，却在眨眼之间，到了马车附近。

    许不令眼中露出几分赞叹，别的不说，这身法绝对有宗师的水准，轻灵迅捷至此，如果是刺客的话，暗中偷袭恐怕连他都会被吓一跳。

    年轻刀客显然不止身法出类拔萃，杀伐手段同样出类拔萃。

    北齐武人和中原武人最大的区别，是身上的血腥味。

    中原武人重规矩辈分，比武切磋也讲究个‘点到为止’，不到万不得已一般不会亮杀招，在官府的绝对统治力下，也没那么多人可以乱杀。

    北齐武人则不一样，甲子前被撵出中原，面对的是蛮荒之地无穷无尽的匪患。年轻一辈的武人，都是在杀伐中淬炼成长，如同养蛊一样，以他人之血，养心中的刀。

    这种方法不人道，但明显很切合武道，因为武艺本就是杀人技；只有在绝境之下生死相搏，才能事半功倍的精进，靠点到为止的切磋，一辈子没法走到巅峰。

    北齐的巅峰武者很少，但能从漠北蛮荒之地杀出来的武者，无一例外都是顶尖的杀神。而眼前这个年轻刀客，明显就是从这条路走出来的。

    夜色之中，年轻刀客游移到近前，没有半句废话和多余的动作，脚尖勾起断臂上的马刀，倒持刀锋斜拉，马匪首领的脑袋便飞上了半空。

    剩下四名马匪肝胆俱裂逃遁，尚未跑出几步，年轻刀客便蜻蜓点水般踩过四匹马的头颅，落在了前面的雪原上。

    四名马匪脖子上有一条红线，眼睛瞪成了铜铃，几乎在同一时刻，坠下了尚在奔驰的马背。

    咚咚咚——

    几声轻响后，马蹄远去，雪原上安静下来。

    年轻刀客把马刀插在了地上，转身挑了下斗笠，慢条斯理拔刀、收刀，露出略显阴柔的下巴：

    “这不是你该来的地方。”

    语气平静，又带着几分孤寂。

    许不令挑了挑眉毛，向来都是他路见不平拔刀相助，这被人在面前耍帅还是头一回。

    不过无论如何，年轻刀客危难之际出手相助是事实，许不令若是手无缚鸡之力的寻常百姓，今天就欠了年轻刀客两条命。

    侠之一字，不在武艺高低，而在心气。

    心中有侠气，哪怕只是文弱书生，敢在弱者危难之际挺身而出，那就当得起‘侠’字，不比世间的武魁宗师差上半分。

    许不令没有显摆武艺打击对方的念头，眼中露出了该有的敬佩，将铁铲插在了地上，抬手行了个江湖礼：

    “多谢少侠出手相助，在下许闪，敢问少侠尊姓大名？”

    年轻刀客本该离开，只是他没看懂眼前之人，为何在被伏杀的时候闷头挖坑。

    如果是给自己挖的，那眼前之人应该是个很有意思的人，值得探讨一下当时的想法。

    如果是给六名马匪挖的，那眼前之人就更有意思了。

    就和他看到秋风镇那个在狼窝里算命的单纯小姑娘一样，在险恶环境看起来人畜无害，但又还活着的人，必然就是最危险的人。

    年轻刀客用蓑衣遮住了刀柄，走到了许不令近前，露出了一个很笑容：

    “我叫柳无叶。”

