    莉娜左拐右拐，大有一副把孙景云绕晕的架势。

    却不知道孙景云却是借助这来回转圈的功夫，把这里探查了个底朝天，也把此处CP5基地的摆设牢牢记了下来。

    直到半个小时后，莉娜终于带孙景云来到了一处僻静的小院里。

    刚打开门，孙景云便听到一声轻吟，伴随着哗啦一声。

    莉娜一个剃就闪开了, 正好把全无防备的孙景云让了出来。

    “哗啦...”一盆子黑色颜料全被一片巨大的芭蕉叶挡了下来。

    “这是...”孙景云扭头看了看旁边的门，问道：“墙绘？”

    “咦？”门内，一个留着短发，面容憔悴，还端了个喷子的老青年愣了一下，然后兴奋的凑上来：“墙绘？还有专门在墙上绘画的？”

    “额, 您就是...”孙景云扭头看了看莉娜。

    “吴光量，绘画果实能力者, 也是给你画脸的人！”莉娜说着, 又没好气的看向吴光量：“你又在干什么啊，你看看这个院子，颜料撒的到处都是，这味道呛的，还能住人吗？”

    吴光量不敢反驳，只能对着孙景云尴尬的笑笑，眼神中还有些期待。

    孙景云愣了下，然后说道：“墙绘，是指以绘制、雕塑或其他造型手段在天然或人工墙壁面上绘制的画。作为建筑物的附属部分，它的装饰和美化功能使它成为环境艺术的一个重要方面。墙绘壁画也是人类历史上最早的绘画形式之一。”

    “所以，我看您这个墙绘，好像不是很受欢迎？”

    吴光量听着这话，顿时眼神大放光明：“对，对的啊, 就是这样，他们说我离经叛道, 不走正途, 但谁说画在纸上的才是正途, 谁说给达官贵人画画才是正途，我就想画在墙上，我画的开心，大家看的也开心，有什么不可以的呢？”

    “谁说的？”孙景云问道。

    “那些宫廷画师，还有，对了，还有他们！”吴光量伸手一指，竟然指向了莉娜。

    “额...”莉娜一愣，脸色立即冷了下来：“把画画在墙上本就是离经叛道，只有海贼和革命军才会乱涂乱画！你不要见个人就兜售你的艺术理论，我们请你过来是让你做事的，不是让你瞎传播什么艺术思想的！”

    “咳！”孙景云咳嗽两声，打断了莉娜的话：“莉娜，你说这话我就不能认可了，你说画在纸上，布匹上才算正经画作，那难道纸和布匹这种东西是人类诞生以来就有的吗？”

    “不是的啊, 他是我们人类发展了很长时间后才创造出来的东西，那在此之前，我们想记录一些东西应该怎么办？当然是画在墙上啊！”

    “你难道没有听说过壁画吗？”

    “这...”莉娜咬着牙嘟囔道：“壁画也算艺术？”

    “艺术是什么？难道只有曲高和寡才算艺术？难道只有给贵族姥爷们看的才算艺术？”孙景云道：“在我看来，艺术可不是那么高高在上的东西，只要不伤天害理，只要不会伤害到艾天然，只要是老百姓们喜欢，能够为老百姓们带来正能量和快乐的东西，那就是艺术！”

    “你！”莉娜眼神有些奇怪的瞪了眼孙景云：“你为什么要跟我杠这些啊，你将来可是要做王子的，你的审美必须要跟王室成员保持一致！”

    “为什么我们不能拥有一个特立独行的王子呢？”孙景云反问道。

    “你！”莉娜一拍大门，手上顿时沾了一团黑色的燃料，她顿时气的想说啥都忘了。

    孙景云呵呵，然后看向吴光量：“不用管她，来我们聊聊呗，你为啥喜欢在墙上画画啊？”

    “好，好啊！”吴光量点头，又有些胆怯的看了眼莉娜，但毕竟是谈到了自己的兴趣，兴奋之情直接就盖过了恐惧。

    “一开始是因为穷，我家里养不起我，就把我送到画匠那里学画画，画画总要纸笔吧，我家里又没钱，买得起笔，但买不起那么多纸，于是我就只能蘸着水在石头上画！”

    “然后画着画着，我就感觉这么画还挺开心的，而且大家也喜欢围着我，看我画画，我越画越开心，越画越喜欢，渐渐的就养成了在墙壁上画画的爱好！”

    “我喜欢那种把画画在墙壁上后，大家呼朋唤友，一起观看，一起称赞的感觉，我也喜欢那种被人簇拥着夸赞的感觉...”

    “而且想想，画在纸上的画落在别人手上之后，能看的就那么一两个人了，但我的画是画在墙壁上的，谁路过了都能看，谁都可以评价，这难道不比把画交给一两个人收藏观看来的更加快乐吗？”

    孙景云点头，倒是有些诧异了，没想到一个在CP5工作的画匠，竟然还有这样的心态和思想，殊为难得啊！

    他之前还想着回头干掉这个绘画果实能力者，现在想想，他的决定做的有些早了。

    这分明是个很有趣的人啊！

    “我觉得你说的很对！”孙景云说道：“而且，墙壁上的画还没那么简单，我们可以用墙绘来表达一些百姓的生活，墙上只能画山川草木吗？也可以画一下农民啊！”

    “墙上只能画风景吗？也不是啊，我们可以在墙上画一些技术图纸，比如怎么给母猪接生，怎么更好的种地施肥.....”

    “我认为，绘画固然是一门艺术，但也要结合实事，关心国家，关心人民，关心劳苦大众！”

    “这！”吴光量听的一愣一愣的，孙景云此番话一出，他顿时就有种醍醐灌顶的感觉。

    对啊，我以前以为自己喜欢在墙壁上作画，已经是走在人前一步了，但听这位先生这么一说，貌似我的思想还是狭隘了啊！

    是啊，难道把风景画在墙壁上，就不是附庸风雅了吗？

    一样的啊！

    就算再漂亮的画，人们路过的多了，看的多了，也不会多看一眼。

    这样的画，无论是挂在墙上，收藏在宝箱中，还是画在墙壁上，又有什么分别呢。

    但要是画作的内结合了实事，关心了世间百态，那画作便是另一个层级的概念了。

    哪怕这幅画只影响了一个人，只开拓了一个人的视野，只教会了一个人技术，那这幅画就是有意义的！

    孙景云想了想，继续说道：“我送你一句话吧！”

    “先生请讲！”吴光量本就没小瞧过孙景云，此时对孙景云的态度就更恭敬了，甚至已经用上了师礼。

    孙景云很坦然的就接受了，毕竟他在绘画上的水平，当吴光量的老师绝对没问题。

    “有纸笔么？”孙景云问道。

    “哦哦，有的，我去取！”虽然喜欢在墙上画画，但纸笔他还是有的。

    取来纸笔，吴光量在一旁研磨，孙景云略一思忖，写下十四个大字。

    “图录合为时而绘，画卷合为事而作！”

