    下班后，徐东带着八袋大米回家。

    院子里，可可姐妹俩正带着弟弟们跳橡皮筋，家里孩子多也是有好处的，最起码玩游戏不缺人。

    “爸爸回来了。”大宝喊道。

    徐东走过来摸了摸大儿子的脑袋：“今天在学校里有没有听老师的话？”

    “嗯，听了。”大宝摆出一副乖宝宝的模样。

    “爸爸，大哥今天和其他同学打架了。”二宝赶紧告状。

    徐东皱了下眉头，耐着性子问道：“大宝，告诉爸爸，你为什么要打架啊？”

    “是许儒，他是个坏孩子，他把妞妞弄哭了，偶就推了他一把，然后偶们就……就打起来了。”大宝连忙解释道。

    徐东把大儿子拉到跟前，仔细检查了一遍身体，然后才放下心来，紧接着关心道：

    “身上痛不痛？”

    大宝摇摇头：“偶们三个打他一个，许儒他打不过偶们。”

    “二宝，你也动手了？”徐东看向二儿子。

    “没有，偶只是抱住了许儒，偶没有打他。”二宝辩解道。

    “那小宝…你呢？”

    小宝握了握拳头：“打他。”

    “打架是不对的，如果出事了，应该立即报告给老师才对，你们三个记住了没有？”徐东趁机教育道。

    “记住了。”三兄弟同时点点头。

    徐东接着话锋一转：“不过呢，如果真碰到打架了，你们也要像今天一样一起上，爸爸以前不是教过你们嘛，兄弟齐心……”

    “其利断金！”三兄弟兴奋道。

    “爸爸，还有我和姐姐呢！”乐乐不乐意了。

    “好好，姐弟齐心……”

    “其利断金！”这次声音更响亮了。

    徐东挨个拍了拍五个孩子的肩膀，但愿他们长大后也能像今天这样，他虽然和老大关系不好，但还是希望孩子们不要重蹈覆辙。

    次日一早，三胞胎去幼儿园之前，杨丽娜特地给大宝多拿了两块饼干。

    “大宝，同学之间打架是不对的，等到了教室里，你把这两块饼干送给许儒同学，同时别忘了说声'对不起'，记住了没有？”

    大宝非常不情愿：“是许儒先欺负妞妞的？”

    “那是不是你先动手的？”杨丽娜反问道。

    “偶只是轻轻推了他一下。”

    杨丽娜蹲下身子：“大宝你告诉妈妈，你是不是乖孩子？”

    “嗯，大宝是乖孩子。”

    “好，乖孩子是不是要听妈妈的话？”

    大宝点点头。

    “行了，妈妈现在让你去道歉，你听不听话？”杨丽娜谆谆善诱道。

    大宝最终把饼干放进了口袋里。

    ……

    电力公司，徐东刚打完卡，就拎着一个大袋子来到宿舍。

    “咚咚咚……”

    “徐科长，您来了，快请进。”李妍怡极尽讨好眼前之人。

    徐东有些不大适应：“早，我给你们带了一些我家穿剩下来的旧衣服，不知道你介不介意？”

    他们家的旧衣服虽然是穿剩下来的，但起码没有一点补丁，比对方身上的破烂衣服强多了。

    “不介意，不介意，徐科长，谢谢您了。”李妍怡赶紧接过大袋子。

    “你们准备一下，我半个小时后再过来，到时候就带你们去食堂报道。”

    “麻烦您了！”

    半个小时后，徐东再次过来，四人已经全部换上了他带过来的旧衣服，整个精神面貌都不一样了。

    果然是人靠衣装！

    带着四人来到食堂，和食堂负责人打了个招呼。

    接下来，徐东直接把他们交给了高月梅，反正李妍怡只待一个月，连入职手续都不用办理。

    “高姐，这是李妍怡，暂时在食堂待一段时间，你帮我带带她。”

    高月梅点了下头：“这三孩子呢？”

    “也一起的，孩子不用你管，李姐会自己照顾好的。”

    “那就没问题了。”

    高月梅很高兴，她在食堂里被大家孤立了，来了新员工也好，终于有了一个能说话的人。

    “这事麻烦你了，高姐！”

    “不麻烦，这算什么麻烦事！”

    “有事打我电话，办公室里还有一堆事，我先走了。”

    徐东走后，高月梅首先把三个孩子安排在了休息间里，然后带着李妍怡在食堂里参观了一圈。

    参观过程中，双方互相介绍了各自的情况，总之两人都是苦命人。

    “小李，你以后什么打算？”

    “等我老公出来后再说吧！”李妍怡摇摇头。

    高月梅是个直性子：“以你老公这种情况，肯定是要判刑的，而且至少要一两年的时间，你们怎么等？”

    “不会吧？”李妍怡大惊失色。

    “怎么不会，我们食堂里的老孟，她儿子就因为偷了一辆自行车，上个月刚被抓进去，判了三年。”

    “那我……”李妍怡这下彻底慌了。

    高月梅一把抓住对方的胳膊：“小李，现在不是着急的时候，你老公进去了，你得为自己和孩子们的未来好好考虑一番。”

    “我们还能怎么办啊？”

    “现在摆在你面前的只有一条路。”

    李妍怡就像抓住了一根救命稻草：“高大姐，你快说！”

    “我说了，你别生气啊！按照我的意思，还是赶紧把三孩子送儿童局吧，你一个人连自己都养不活，怎么扶养他们长大？”

    很明显，这事和徐东脱不了关系，八成是他私下授意高月梅的。

    “不行。”李妍怡态度无比坚定。

    “为什么？儿童局每个星期都有探望时间，又不是见不到面。”

    “我们家孩子太瘦弱了，进去了肯定受人欺负。”

    高月梅叹气道：“受欺负也比送命强啊？”

    “高大姐，我自己就是从孤儿院出来的，我不想我的孩子重复我的老路，就算死，我们一家人也要死在一起。”

    “别说晦气话，再怎么样，活着也是一份希望。”高月梅赶紧“呸”了一声，“如果你不愿意送孩子们进儿童局，那你可有的辛苦了。”

    “我不怕辛苦。”

    “行，我回头帮你问问小徐，看能不能让你留下来，食堂一个月六千多的工资，租个小点的地下室，省着点花勉强也够了。”

    按照当前的官方粮价，一斤粮食大概10块钱，一个月花在粮食上的钱其实并不多，六千多的工资足够了。

    “我们可以回去继续住下水道的。”

    ps：求推荐票和月票！

