    李峰在拿出怀里的手枪，想道：“希望我这初级枪械精通能打准点，要不然就鸡飞蛋打了。”

    跛豪拿着一把手枪指着周围的混混，声色俱厉的说道：“得人恩果千年记，雷洛在那帮英国佬面前救过我，我是不是要还。”

    跛豪凶狠的眼睛向四周环视，周围的混混都被跛豪的气势压制住。

    跛豪继续说道：“今天给洛哥一条生路，我阿豪，一定会还给你们。”

    周围的混混被跛豪长久以来的积威给震住了，都眼神闪躲的互相看着。

    但是躲在暗处的李峰知道，这只是暂时的，等一会光仔强一出现，立刻就会打破现在的平衡。

    “还你老妈！一个不留！”金牌配角光仔强出现在二楼，一下子就打破了现场的平衡。

    旁边的混混一下子就有了主心骨，如狼似虎的扑向跛豪和雷洛。

    跛豪的三个兄弟也冲了上去挡住扑过来的混混，跛豪扶着雷洛赶紧逃跑。

    李峰在暗处紧紧得跟着跛豪和雷洛，但是却没有出手。

    “我要等，我要等到猪油仔带着人进来，在关键时刻救雷洛，不然一把枪才能打死几个人，还可能把陷进去。”李峰冷静的在暗处观察。

    这半年来李峰不仅仅是变得能打了，最重要的是学会了忍。

    因为他知道，忍得住，这个天下才是自己的。

    跛豪扶着雷洛在九龙陈寨杂乱的小巷子里面来回穿梭，躲避着混混的追击。

    但是所有的出口都已经被肥仔超和光仔强给封住了，根本出不去。

    跛豪就把雷洛放在一个小胡同里面，把只剩下两发子弹的手枪放在雷洛手里，自己走了出去，独自面对追过来的混混。

    跛豪大吼着冲向追来的混混，一个人竟然能压制着十几个混混打。

    李峰看着跛豪，摇摇头想道：“果然不愧是道上数一数二能打的人。可惜。”

    跛豪渐渐打出了凶性，不管不顾，被一个小混混引到了一条小巷子里面。忽然在阴暗的角落伸出来一条套索，一下就把跛豪的脚踝住，然后拉向小巷子的深处。

    “阿豪，阿豪啊！”雷洛躺在地上看着被拉走的跛豪喊叫着，看似在为跛豪担心，实际是在担心自己。

    李峰看着被拉进去的跛豪，谁能想到威震港岛的跛豪，就是在这么一个阴暗的小巷子里面诞生的。

    但是李峰没工夫管跛豪了。

    因为光仔强已经拿着一把手枪走进雷洛，雷洛被光仔强一枪打到在地上。

    “死警察，我说过，进来你就别想出去。”光仔强面目狰狞的说道。

    李峰从角落里面跳出来，冲着光仔强大喊一声：“光仔强！”

    光仔强错愕的看着出现的李峰，自己这个小弟以能打出名。但是九龙城寨最不缺的就是能打的人，所以自己对他不是很在意。

    李峰吸引了光子强的注意，算是把雷洛救了下来，然后对着光仔强就是一枪。

    “靠！”李峰暗骂一声，初级枪械精通果然不给力，不出意外的打偏了。

    光仔强看到李峰竟然敢开枪，立刻撇下雷洛，对着李峰就不断的开枪。

    李峰慌乱中连手中的枪都丢了。

    “砰！”

    躺在地上的雷洛看准机会对着光仔强就开了一枪，打中了光仔强的肩膀。

    中了一枪，光仔强却变得更加凶悍，放弃李峰，又用枪对准了雷洛。

    李峰心头一凉，立刻想道：“不能让光仔强杀了雷洛，要不然我一辈子都是混混了。”

    “砰！”

    光仔强一枪打中了雷洛的胸口。

    “啊！”

    李峰一声怒吼，一个健步窜到光仔强面前，一记鞭腿趁着光仔强没注意，一脚重重的踢在了光仔强的脑袋上。

    “啪！”

    一声脆响，光仔强应声倒地。

    躺在地上的光仔强浑身抽搐，明显被李峰这一脚踢蒙了。

    李峰低下头，立刻捡起刚才丢掉的手枪，对准光子强的脑袋就是一枪。

    看着脑袋开花的光仔强，李峰不断喘气。

    “成了！接下来只要能活下来，就是天胡开局了。”李峰握着手枪的手因为太过用力都发白了。

    “洛哥，你怎么样了？”李峰拿着枪跑到雷洛身边。

    雷洛迷茫的看着李峰，根本不知道李峰是谁。

    李峰没管雷洛的反应，就把雷洛护在身后，用枪指着周围的混混。

    有认识李峰的人大声说道：“李峰你竟然敢杀死强哥，你不要命了！”

    李峰面色阴沉的看着这些混混，沉声说道：“不想死的就给我退后，光仔强已经死了，你们想下去陪他吗？”

    周围的混混互相对视一眼，不知道该怎么办。

    雷洛忽然抓住李峰，焦急的问道：“猪油仔呢？”

    雷洛以为李峰是猪油仔的人。

    李峰用枪指着周围的人，扶着雷洛小声说道：“我不是仔哥的人。”

    雷洛看着周围的人，失魂落魄的说道：“咱们跑不出去，跑不出去了。”

    李峰拉着雷洛往后退，然后用力摇晃着雷洛，喊道：“洛哥，仔哥的人就在外面，有我在这里没人伤的了你。”

    被光仔强的死亡震慑住的混混，这时都围拢过来，他们已经没有退路了。

    李峰紧张的手心全是汗，“猪油仔怎么还不来，再不出现，我这把牌就炸胡了！”

    “洛哥！”

    肥胖的猪油仔终于带着援军终于出现了，后面还跟着大批的便衣。

    周围的混混一看雷洛的援军来了，立刻一哄而散。

    “叮，完成任务，雷洛存活，随机增加力量1点，奖励中级枪械精通。”

    在猪油仔带着人出现的时候，雷洛就算渡过了这次危机。

    增加了1点力量，李峰立刻感觉一股热气流遍全身，刚才用为紧张为微微发软的手，也变得重新有力起来。

    但是中级枪械精通才是李峰最在意的，因为初级枪械精通简直跟没有一样，根本打不准。

    “成为便衣，我就能正式配枪了，这个中级枪械精通来的正好。”李峰欣喜的想道。

    握着手中的枪，刚才就是一把武器，现在李峰却感觉自己对手中这把枪了如指掌，想打谁打谁。

    激动的李峰对着逃跑的混混，连续开了三枪，每枪都打中一个混混。

    “好枪法！”

    跑过来的猪油仔看到了李峰的枪法，立刻夸奖了一句。

    然后猪油仔赶紧跑到雷洛身边，紧张的问道：“洛哥，你怎么样？”

    雷洛紧紧抓着李峰的手臂，指着跛豪被拖进去的小巷，说道：“阿豪被拉进去了，快去救他！”

    猪油仔看雷洛没什么大事，赶紧去小巷子里面找跛豪。

    “我靠，你怎么搞成这样？”猪油仔跑进小巷子发出一声惊呼。

    原来跛豪的腿已经被打断了，人也昏迷不醒，浑身凄惨的躺在地上，生死不知。

    李峰看着四散逃跑的混混，用力咽了一口吐沫，现在才感觉自己的腿发软，想道：“好歹是撑过来！”

    猪油仔皱着眉头走过来，跟雷洛说道：“阿豪受了重伤，得赶紧送医院。”

    “这位小兄弟怎么称呼？”猪油仔笑眯眯的对着李峰说道。

    雷洛好像才想起李峰，说道：“这次要不是他我就死在这里了，这是好兄弟。”

    雷洛紧紧的抓着李峰的肩膀。

    李峰感觉悬着心终于落了下来，谋划这么久为的就是雷洛这句话。

    李峰赶紧说道：“我叫李峰，在九龙城寨混饭吃。”

    雷洛现在恢复了四大探长的应有的气度，虽然浑身血污，但是一股上位者的气质油然而生，拍着李峰的肩膀说道：“那以后九龙的黑道你说了算。”

    李峰扶着雷洛说道：“洛哥，我不想混黑道，我想当警察。”

