    “你怎么还在这里？”莫安凉愣了下，随后有点不自然的移开了自己的视线。

    “看你做菜的手法很熟练。”司北辰缓声说了句。

    “可能是以前会的吧。”说道这个，莫安凉也有点疑惑。

    “我帮你把菜端出去。”司北辰开口。

    “好。”莫安凉应了一句，也没有追问刚才的问题。

    吃饭的时候，莫安凉坐在司北辰的对面，低头默默用餐，避免任何和他眼神有碰触的机会。

    “多吃点菜。”然而就在这个时候，一双筷子却突然出现在她眼前。

    司北辰夹了块鸡肉放进她的碗里。

    “我自己会夹。”莫安凉眉头蹙了下。

    “是吗？我还以为你喜欢吃白米饭。”司北辰看了一眼她的碗，除了刚才他夹的那块鸡肉外，基本上没有别的菜了。

    莫安凉抬头看了他一眼，随后放下了碗筷：“我吃好了。”

    “你还没吃几口。”司北辰启唇。

    “你之前让我陪你吃饭，现在饭也做了，吃也吃了，你答应我的事应该不会再变了吧？”莫安凉没有回应他刚才的那个问题。

    “把碗里的饭吃了，以后我绝对不会在因为这件事为难你。”司北辰抬头看她，语气轻缓。

    莫安凉迎上他的视线，沉默了半响，最后还是快速的把碗里的饭给吃完了。

    “我送你回去吧。”见她碗里的饭见底了，司北辰才开口。

    “不用了，我自己可以回去。”莫安凉婉拒。

    “这里不好打车。”

    最后，莫安凉还是上了司北辰的车。

    当车子停在莫家别墅前时，司北辰从后座拿了一个文件袋递到她面前。

    “这是什么？”莫安凉并没有马上接过。

    “里面是墓地的资料，你可以回去看看，选好了可以给我打电话。”司北辰开口。

    “嗯。”听到他这么说，莫安凉当即伸手接过，随后开门下车。

    莫安凉进屋的时候，莫言川和小胖都在打电话，见到她回来，当即挂了电话。

    “姐，你总算是回来了。”莫言川立马上前。

    “怎么了？”莫安凉有些疑惑的看了他一眼。

    “你上头条了。”小胖也凑了上来。

    “什么头条？”莫安凉还有点没明白他们的意思。

    “就是这个。”莫言川打开手机，找到了最新的一个新闻。

    “大梦浮生女主角莫安凉和神秘男子逛超市！”

    标题下面还放了好几张照片，有莫安凉被围着拍照的话，还有一个男人抱着她离开的画面。

    新闻上那个男人就只有一个背影，不过莫安凉的脸倒是看得清清楚楚。

    “这个人是不是司北辰？”莫言川询问

    “嗯。”莫安凉应声。

    “你怎么和他在一起了？而且还被人拍到了。”莫言川忧伤。

    “我去找他商量墓地的事情。”莫安凉如实以告。

    “那你们怎么去超市了？”莫言川诧异。

    “去买了一点东西。”

    “那他有没有为难你？”这才是莫言川最担心的事情。

    “没有。”莫安凉摇了摇头。

    那种程度也不能算是为难。

    “那就好，现在最重要的是先把这些消息给压下去，可是不知道为什么，我总觉得好像是有人在推波助澜一样。”莫言川嘀咕了一句。

    之前他们已经尽可能的把莫安凉的新闻给压了下去，但是过不了多长时间，又会有新的新闻出来。

    而且他发现，好像有人故意把莫安凉和季风捆绑在一起，甚至还暗喻季风的失踪和莫安凉有关系，这已经引起了很多季风粉丝的不满。

    他现在必须得尽快在事情不受控制前，把这些消息全都压下去，毕竟有些粉丝疯狂起来可是很可怕的。

    “什么？”莫安凉有点没太听清楚他后面那句话。

    “没什么事，为了避免今天这样的事情在发生，这段时间你就在家里休息吧。”莫言川开口。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    正好她需要时间来处理季风的事情。

    莫安凉上楼后，季风就和小胖在处理新闻的事情。

    莫安凉回到房间，打开司北辰给她的文件，里面罗列了所有空余的墓地。

    莫安凉挑了一个和他母亲靠近的墓地，随后给司北辰发了个信息，那边很快就有了回应。

    读完司北辰的消息，莫安凉当即关上了手机。

    第二天，莫安凉就让人去墓地哪边处理事情了。

    一个星期后，莫安凉挑了个阳光灿烂的日子，带着季风的骨灰去了墓地，莫言川和小胖也一同前往。

    莫安凉一身黑衣，几乎是亲力亲为，处理了所有的时候，才退到了一侧。

    墓碑上的照片是莫安凉亲自选的，季风笑得很温暖，那双细长的眸子带着温柔的笑意，就好像是能够看见你心里一般。

    “这里的环境不错，我相信风哥会很喜欢这里。”小胖启唇。

    “嗯。”莫安凉看着墓碑上的照片，缓声应了一句。

    “姐，我们回去吧。”莫言川开口说道。

    “好。”莫安凉最后看了一眼照片，随后准备离开。

    然而就在这个时候，有人忽然朝着他们走了过来，在众人还没有反应过来的时候，那人忽然打开手上的水瓶，直接朝着莫安凉泼了过去。

    因为来不及躲闪，莫安凉被泼了个正着，水顺着她的脸颊把衣服也打湿了。

    “你干什么？”莫言川回过神后，当即挡在了莫安凉的面前。

    然而这个时候，四周却冲出来更多的人，很快就把他们几个给冲散了。

    “看，真的是季风的墓碑，果然是这个女人害死了季风！”有人注意到了莫安凉身后的墓。

    “你这个坏女人，还我们的季风！”

    莫安凉莫名的被人推了一下，身子踉跄的往后退了好几步，差点摔在地上。

    “都是你，如果不是你的话，季风就不会死！”

    “为什么死的不是你！”

    来的人大多都是季风的粉丝，看到他的墓更是激动不已，很多人直接动手，甚至还有朝莫安凉丢石头的人。

    莫言川和小胖都被拦在了一边，压根就没办法过去帮忙。

    嘶……

    一颗石头正好砸到了莫安凉的额头，疼的她不由得倒吸了口气，抬手摸了摸，直接一片温热。

    居然流血了。

    “你这个坏女人，季风死了，你为什么不去陪她？！”

    然而那些人却丝毫都没有消停，反而是越发的激进。

    “你们这已经构成了犯法，我可以报警的。”莫安凉捂住自己的脑袋，冷眼扫了一下周围的人。

    “你报警啊，你这个杀人凶手，你才是最应该被抓进去的那一个！”有人红了眼睛。

    “你……”莫安凉正准备开口，有人忽然绊了一下她的脚，莫安凉一个重心不稳，直接往后倒去。

    然而很意外的是，莫安凉并没有摔在地上，反而是跌进了一个宽阔的怀抱。

    一抬头，莫安凉就对上了一双深邃如古井的黑眸。

    司北辰！

    “你没事吧？”司北辰将她扶了起来。

    “我没事。”莫安凉嘴硬的摇了摇头。

    “就是他，他也是凶手！”有人在人群里吼了一句，众人发泄的对象顿时变成了他们两个人。

    司北辰直接将莫安凉按进了自己的怀里，用后背为她阻挡了所有粉丝丢过来的石头。

    当会子行带着警察过来的时候，司北辰的手臂被划开了一个很大的口子，脸上淤青，浑身湿漉漉的，看上去十分狼狈。

    然而他抱着莫安凉的手却无比的坚定，不让她受到一次伤害。

    闹得最凶的那几个人直接被警察带走了，剩下的人也一哄而散，现场终于冷静了下来。

    “姐，你没事吧？”得到自由后的莫言川，当即朝着他们冲了过去，直接把莫安凉从司北辰的怀里给扯了出来。

    “我没事。”莫安凉捂住自己的脑袋，缓声说了句。

    “还说没事，都流血了，我想带你去医院。”看到莫安凉手指上染的血迹，莫言川顿时着急了。

    莫安凉冲他摇了摇头，是一趟先等一下，随后抬头看向司北辰。

    “你怎么样？”

    “我没事，你额头上的伤口有点大，先去医院。”司北辰完全没有在意自己身上的伤。

    “你……”莫安凉看着他嘴角的淤青，眼底眸光浮动。

    “走吧，先去医院。”莫言川也没顾忌他们两个只间那有点微妙的气氛，牵着莫安凉就上了车。

    “你跟我们一起去医院看看。”上车之前，莫安凉回头看了一眼司北辰。

    听着她这话，司北辰眼里豁然涌上一抹亮光，当即点了点头。

    莫言川原本是想要拒绝的，可是刚才司北辰救了他姐，他也不好再说什么，只能让他们上了车。

    去医院后，司北辰找了医生给莫安凉缝合。

    “你也去处理一下你的伤口。”莫安凉看了他一眼，还是忍不住说了句。

    “我没什么事，先看你处理好。”司北辰摇了摇头。

    见他这个样子，莫安凉也没再说什么，微抬着头，配合着医生的动作，希望能够快点处理好她的伤口。

    “放心，你额头上的伤口不深，不需要缝针，这几天记得过来按时换药，到时候连疤都不会留。”医生检查了一下她的伤口。

    “真的吗？那她怎么流了那么多的血？”莫言川有点不放心的问道。

