    黎堂峰说：“我就想要你，不行吗？”

    如此不讲道理的话，居然还能让我有了几分心动。只可惜，我还太软弱了，根本分不清喜欢和想要之间的区别。或许，爱情里就是这样吧！

    大家都刻意模糊了边界，以为这样在一起就是爱了。就算不是爱，那也是朦胧的喜欢，也是走在前往爱的路上。

    要不然说我天真的呢？都离过一次婚了，在面对爱情的时候还是这么弱不禁风。

    送走了黎堂峰，没过两天我又送走了要去国外的傅博。

    傅博临走前反复叮嘱我，他还给了我一个电话号码，告诉我说如果有事情解决不了就打这个电话。

    我手里还拿着傅博那天给我的吃的，没错，就是那天傅博来敲门的晚上！

    好不容易送走了傅博，我的心也一下子空荡荡了起来。

    傅博走的时候那眼神很明显是有什么，我虽然天真但是我不傻，我现在生怕傅博回来后会向我告白。

    哎哟，这愁的我，饭都吃不下了。

    旁边的小萌还在打趣说：“老板，大老板肯定喜欢你，你们多配啊！不如就在一起吧！”

    这就叫看戏的不嫌事大，我估摸着小萌就巴不得看一场免费的爱情戏码，好给单调的职业生涯增加一次不可多得的经历。

    小萌哪里知道，我不光光愁的是傅博，我还愁那个黎堂峰。

    然而，就在傅博走后的第二天，一大束玫瑰花送到了店里。

    我一大早就收到了这一捧灿烂美丽的玫瑰，有种云里雾里好不真实的梦幻感。我是在做梦吗？怎么会有人给我送这么大一捧的花？要知道，就算是我在恋爱时期也没有收过如此漂亮的玫瑰啊！

    再一看上面的卡片，原本热烈的心瞬间冷却了一半，因为卡片上写的署名是领导的名字。

    这算什么？我掂了掂分量不算轻的花束，自己在心里总结道：这是糖衣炮弹啊！

    糖衣炮弹开始天天上门了，今天是玫瑰，第二天就是百合，反正玫瑰百合轮流来，各种颜色齐翻上阵，那叫一个五花八门。

    我真是看不懂了，黎堂峰这是几个意思？送玫瑰的代表火热的爱情，送百合说明想要百年好合？

    我在心底深深叹了口气，完了，我觉得我就快要心软的被拿下了。不就是几捧花吗？女人还真是好糊弄……

    到了第六天，黎堂峰找上门了，问：“花还喜欢吗？”

    我正穿着鞋子准备出门，说：“喜欢。”

    “晚上一起吃饭吗？”黎堂峰又问。

    我说：“你要是想请我吃饭呢就直说，我们店对面新开了一家死贵死贵的法式餐厅，你请不？”

    我也懒得跟黎堂峰打马虎眼了，索性直来直去。

    黎堂峰倒也痛快：“好，那就去那家。”看看，这就是土豪应该有的爽气。

    坐在餐厅里，我只顾着埋头苦吃，因为实在不敢抬眼对上领导的眼神，我生怕自己一个不留神缴械投降了，还是不看为妙。

    黎堂峰还在说着桌上餐点的来历和制工，你还别说，黎堂峰的阅历和知识面真是够广够丰富的，就是出来吃顿饭他也能跟你叨叨出一个百度百科来。

    我边吃边点头表示应和，吃到甜点的时候，黎堂峰问：“你想好了吗？什么时候结婚？”

    我差点没被勺子里的蛋糕给呛到，平复了好一会说：“我可没答应你要结婚。”

    “柳溶月，你长胆子了啊！”黎堂峰显然不耐烦了，他这一句的语气是那么的充满威胁。

    我放下手里的餐具，终于和他对视：“那我问你，如果舒晓云回来找你，她不甘心，你要怎么办？继续把我丢在一边吗？”

    黎堂峰看着我的眼睛：“不会，我说了跟你结婚就会对你负责。”

    负责？我还想要更多，领导给不给？

    我不相信的反问：“真的？”

    黎堂峰皱起眉：“如果我后悔，我会给你补偿。”

    又是这一句！我充满洪荒之力的怒气就快要控制不住了，我怒极反笑：“那这样吧，我先答应你。咱们呢，先做个契约！如果在这个期间你后悔了，那你就把你在平城最大的那栋房子给我，怎么样？”

    原谅我没什么远见，也就只会要房子……

    黎堂峰点头：“可以，那如果我没有后悔呢？”

    我轻轻说：“那咱们就结婚呗！”

    “这个期限是多久？”黎堂峰继续问。

    “嗯……三个月吧。”我想了想说，“咱们可以先准备婚礼，最后一步再通知我爸妈，你可以先跟外婆说。”

    这是我能想到对自己保护最周到的方法了，等到最后，确定能结婚的时候，再告诉我爸妈，这也能把伤害降到最低。

    黎堂峰沉思了片刻，说：“好，我答应你。”

    我笑了：“那咱们签和合约吧！白纸黑字的写好，也好过以后我们当中任何一个人耍赖。”

    黎堂峰微微不爽的挑起眉：“你不信任我？”

    没错，我喜欢你，但是我不信任你。这跟男人的爱与性可以分开是一个道理！

    喜欢很容易，但是信任就未必了……

    当然了，我肯定不能当面说出来，于是我清了清嗓子说：“不，只是我怕我自己会反悔，正好约束一下彼此嘛。”

    看看，自从跟黎堂峰在一起之后，我也开始变得圆滑世故、谎话连篇。真不知道这是好还是不好。

    说签就签，黎堂峰直接从他的口袋里拿出一张纸和一支笔，我们就在这张餐桌上签下了让彼此即将纠缠一生的契约。

    在契约的最后，我工工整整的签上了自己的名字。

    相信我，除了去房产中心交易那次，我还没有这么认真的写过。而我名字的旁边是龙飞凤舞的三个大字---黎堂峰！

    我轻轻一叹，对着尚未干透墨痕的字迹吹了吹：“这样就好了，这样就放心了。”

    我却不知道，能签下的只是名字，从来都不是人心……

    签好了字，我和黎堂峰算是正式达成了一致。但我还是坚持在结婚前不搬去黎堂峰那里住，我必须守着自己这个小窝！

    时间匆匆，很快到了傅博归国的日子……

