    第1334章 交谈   

    苍天盟！   

    姜独脸上带着笑容，对着几位巡查使说道：“各位，先等我交付一下任务，到时候咱们一起去喝酒。”

    

    五个巡查使自然是求之不得，今天这么高兴，不去喝酒怎么能行。

    

    姜独来到了上苍盟的深处，此时这里存在着一个手掌印一般的光芒，姜独没有太大的担心，直接把自己的手掌按了下去。

    

    “收回成熟傀儡序列失败，请派其他人去收！”

    

    “任务失败！”

    

    一个机械声音出现在姜独的耳旁。

    

    “任务已退回！”

    

    这玩意其实没有什么惩罚，就是你任务失败多的话，接下来你的资源就会减少，甚至太多的话，极有可能会从巡查使降低到执法者。

    

    不过姜独明显不在乎这东西。

    

    能有多少资源？

    

    “好了，诸位，咱们去喝酒！”

    姜独笑着说道。

    

    “哈哈哈，走！”

    

    刀苍发出了酣畅笑声，六人便走出了上苍盟，他们离开的一瞬间，这里的执法者顿时激动了起来。

    

    六人来到了一座颇为豪华的酒楼，很快一桌子好酒好菜上来，都是一些姜独没有怎么吃过的玩意。

    

    看起来就挺贵。

    

    不过这不是重点。

    

    “哈哈哈，今天红月吃了一个这么大的亏，老子感觉被骂了这么多年，终于出了一口恶气，这还要感谢单玉兄弟，来，哥哥敬你一杯！”

    涗至笑着说道。

    

    “哪里哪里，涗大哥只不过没有和红月一般见识，要不然以涗大哥的实力和人脉，红月压根就不敢再你的眼前蹦跶。”

    姜独笑着说道。

    

    两人干了一倍。

    

    涗至被姜独夸的很爽，不过姜独说的也是很对，涗至作为老大哥，可以说都是和那群长老一个时代的人了，红月还真的不怎么敢在涗至面前太过于放肆。

    

    “不管怎么说，单玉兄弟让我们爽了，来来来，我也敬你一个。”

    

    姜独……   

    什么叫让你们爽了？

    

    不要说这么容易让人产生歧义的话好不好？

    

    不过喝酒来者不拒，反正姜独就是准备融入巡查使一种，在姜独的夸夸大法之下，很快就和这五位巡查使打成一片。

    

    红月的事情倒是很快就过去了，接下来各位开始聊最近发生的事情。

    

    “说起来，欢喜那个家伙，到了现在死活也不听劝，若是这样下去，恐怕咱们一群巡查使也保不住他了。”

    刀苍叹了一口气说道。

    

    巡查使因为红月的关系，所以各个都是欢喜阁的超级vip，同时自然也是欢喜至尊的好友，正所谓同道中人……   

    嗯，真的是同道中人！   

    “欢喜序列啊，一直陪着这家伙，而且能够带给他那么多的力量，他不舍得也是情有可原，可是我们可不能这样等着他。”

    涗至声音有些平淡的说道。

    

    他还是颇为理性的。

    

    虽然和欢喜至尊关系不错，可是他们的身子始终要站正的，毕竟他们的一切，可以说都是盟主给的，而盟主也很容易将其收回去。

    

    姜独这时候也是叹了一口气。

    

    众人将目光落在了他的身上。

    

    “不瞒诸位说，这种事情，我已经遇到过了，之前一位认识的好友，也是这般，可是最后这位好友彻底的消失了。”

    姜独脸上带着苦涩的说道。

    

    众人的神色低沉了些许。

    

    “说起来，我到现在还不知道这成熟的序列，到底有什么用处，各位可知道？”

    姜独叹了一口气说道。

    

    顿时有四人都摇起了头，很显然他们都不知道。

    

    反倒是涗至，此时脸色古怪了一下。

    

    姜独等人的目光落在了涗至的身上。

    

    “涗大哥，怎么？

    难道你知道？”

    姜独一脸好奇的问道。

    

    涗至思考了一下，却轻轻的摇了摇头。

    

    “这个，我不能说。”

    

    这一下，可把几位巡查使和姜独全部勾起来了好奇心了，不同的是，姜独是故意询问想要知道的，而其他人完全就是好奇。

    

    “涗大哥，你就说说吧，这里都是自己人，而且大家都或多或少的有猜测，只不过不太确定而已，你就说说，来，我敬涗大哥一个。”

    

    姜独举起了酒杯。

    

    涗至笑了笑，和姜独碰盅喝掉。

    

    其他人顿时开始软磨硬泡了起来。

    

    酒桌之上好谈事，这是亘古不变的真理。

    

    不多时，涗至开始动摇了起来。

    

    大家都是巡查使，权限都颇高了，所以说出来应该也没有太大的关系。

    

    涗至酒喝爽了，心中慢慢的想到。

    

    几个人继续磨，反正闲着也是闲着，不如就磨一下，他们对于这件事也是格外的好奇。

    

    “好吧，拗不过你们这几个小子，不过我可事前说好，你们若是知道了，千万不要传播，否则必定被上苍之眼盯上！”

    涗至笑着说道。

    

    “放心放心，你知我知，天不知地不知！”

    姜独拍着胸膛说道。

    

    其他人也纷纷应和。

    

    涗至咳嗽了一下，清了清嗓子。

    

    一道结界直接被他挥手之间布下，将这个房间笼罩了起来。

    

    “各位可知道，这上苍盟，是谁的上苍盟？”

    涗至眼中带着光芒说道。

    

    “这话说的，上苍盟自然是盟主的上苍盟。”

    有巡查使笑着说道。

    

    “错了！”

    

    涗至给了肯定的答案。

    

    “嗯？”

    

    涗至看着众人，脸上带着笑容。

    

    “盟主，很强，但是说到底，盟主只不过是明面上的上苍盟盟主，实际在盟主的上边，还存在着一些未知而伟大的存在，而盟主，就是他们推出来领导上苍盟替他们做事的，而上苍之眼，不过是他们监察上苍的一个工具，此时这个工具，一半听从盟主的命令，一半也是听从那群未知的存在。”

    

    众人听着涗至的话，都是极为的入神。

    

    而涗至就喜欢这样的，脸上的笑容更加的璀璨了起来。

    

    “在上苍盟身后那群存在，各个强大到不可思议，而在某一个不清楚的时间段，其实他们曾经被什么存在狠狠地教训过。”

    涗至小声的说道。

    

    虽然有隔音结界，但是这样小声说话，就仿佛能给他带来安全感一般。

    

    “嗯？”

    

    “盟主都已经那么强了，他背后的存在更加强，这样还能被教训？”

    

    

