    上千年的记忆,它从一开始的普通机甲师，辗转到南建直身上，这是一个世家子弟,算是3s级最顶尖的人，它在达摩克利斯军校上学,这时候联邦已经有了四所军校，除去南帕西军校是鱼家人自我分化出去的，其他两所军校建立人全是达摩克利斯军校的学生。

    它成为了南建直,才发现原来已经有人发现端倪，察觉到联邦在悄然变化,知道它制造出黑色虫雾去感染人,甚至暗地里开始计划组织围剿感染者。

    果然是狡猾奸诈的人类。

    南建直本身便是年轻一代中的翘楚,可惜他一直想要成为像鱼青飞、季慈和公仪柳这样的顶尖机甲师,这才让它有机可乘。凭借着以前的记忆，它成功跻身大师行列,同时利用自身的权势，开始将季慈和公仪柳留下来的线索全部清除。南家也成为了它培养黑色虫雾的基地,它计划着让子孙继续自己的任务，感染联邦的人，逐渐掌控这个世界。

    只是南建直的身体不够常年承受它的力量,联邦超3s级感知的人太少了，加上它有意遮盖,直接断了联邦对超3s级的研究。机甲师和指挥的感知没有那么大的攻击力,且超3s级感知虽然能清除黑色虫雾，却对它无效，甚至能成为它的力量来源，但超3s级单兵却能抵抗它。

    在漫长的时间内,‘南建直’曾经试图进入一个超3s级单兵身体内，那一次却让它差点死亡，那时候它发现超3s级单兵的素质比其他超3s级强，但不容易被它掌控。不光如此，但凡是超3s级，他们都极不容易受到诱惑。这些人天生的骄子，信奉自己的力量，根本无法被它所控，反而一有机会发现，便暗中结合起来，甚至想要给后面的人留下线索，和那几个所谓大师一个模样。所以它开始清剿超3s级，一方面发现超3s级指挥，便找机会吞噬感知，一方面蒙蔽整个联邦，让他们对感知等级无法准确判断，以为只有3s级。要毁这些超3s级，最简单的方法，便是在模拟舱中加入黑色虫雾，这些人类怎么也想不到，在模拟舱中会隐藏着真实的攻击。

    不过，人类太狡猾了，它不敢大面积投放，只能在谷雨星那边的老形模拟舱中放黑色虫雾，那里的模拟舱一直没有换新，最适合设计攻击。原本联邦的超3s级便不多，基本上七七八八都折在它手里。

    后来它成为了‘姬元德’，凭借这个身份站到了联邦最高处。也是从这个时候，它思想开始转变。

    这个联邦是它的，人类由它控制，这种感觉太好。

    它甚至开始看不惯南家暗中越来越大的势力，所谓黑色虫雾，那些感染者都是它制造出来的，这个联邦是它的，人类该为它做事，若是全部变成了感染者，反而没有了以前的意思。

    所以在后面南家做事越来越过分后，它开始暗中推波助澜，借人类之手除去感染者和黑色虫雾，但所有人都没有发现源头。

    在发现卫三是一个超3s级单兵，还被自己感染后，它不是惧怕，而是兴奋。超3s级单兵体内混有它的力量，若是卫三去和源头对上，根本不用它去动手。

    ‘姬元德’在禁闭室内透过通风口，操控黑气进入卫三的禁闭室，她没有做梦，而是它唤醒了同源黑气存在的记忆。它想要卫三去除掉源头或者同归于尽，不想要源头感染整个联邦。这个联邦只有它一个最强的源头就好，由它来掌控联邦，这些人类有太多东西，让它享受，没必要全部成为感染者。

    卫三对上源头，无非几种可能，同归于尽或者一死一伤，若是源头消失，卫三还活着，也要受到众人监控，到时候它可以趁她受伤之际，进入操控她身体。

    它对自己如今的力量很有自信，以前那次超3s级单兵，是它大意了，现在它的力量又强了一层，再去操控超3s级单兵，想来一定可以成功。

    可惜后面得来的消息却是卫三和源头一起消失，这么好的身体没有了，山宫兄妹是龙凤胎，只控制一个人，势必会被发现，它只能继续等着姬初雨的身体。

    没想到路正辛却给它带来一个消息，说平通院有个无名星的超3s级新生。姬元德的身体已经不太行了，姬初雨和无名星超3s级，它决定选后者，所以连夜过来，趁所有人对这个新生不了解，先占据控制，至于姬元德的身体，它有太多办法让他因病去世。

    它没有怀疑路正辛的话，路正辛二十来年的野心它看在眼里，甚至还接触了他，暗中要他去栽赃应星决，这样一个有野心的人，为了自己的地位，想来不会撒谎。

    在彻底吞噬的那瞬间，它还在想到底哪一步错了，它活了这么多年，那么多天之骄子都毁在它手里，没想到居然最后倒在这里。

    要是当初没有去通选公司，没有意外让血滴进营养液原料中，或许……它现在还是联邦的元帅，将来还能活得好好的，没有感染者，没有黑色虫雾，它只要想办法让联邦的人集中力量去除掉快要出灰茧的源头，以后就能一直安稳下去，站在联邦最高层，看着人类成为它的下属。

    这一切都怪这个卫三，一个垃圾星出来的人。

    ……

    无数记忆涌入脑中，卫三半跪在地上，几乎无法抵挡黑气上涌。

    “卫三。”应星决上前，拿出一支针和药液，这是井梯做出来的仿感知药，根据卫三前段时间清醒时候的感知波动研究出来的，一旦打进去，可以诱导她的感知清醒过来。

    他低头用针吸出药液，动作很快，但仔细看却能见到这位向来冷静的超3s级指挥手有些抖。

    “很快好了。”应星决握住卫三的手，将药液打进她手臂内。

    这药卫三只用过一次，但之前她本身处于清醒状态中，没有办法得知现在有没有用。

    应星决看着低头的卫三，等了片刻问：“现在感觉怎么样？”

    卫三另一只手撑在地面上，她能感觉到体内翻滚的黑气在想尽办法吞噬自己的感知，从而占据这具身体。在药液进入身体后，她突然能察觉到一点变化，感知开始慢慢涌上来，压制黑气。两者的对抗，给身体带来巨大的负担，她的身体像是要被撕裂成两半，几乎瞬间背部便浮起一层细汗，手背上的青筋爆起。

    这种撕裂感让卫三直接握拳砸在地面上，外部的疼痛只能分散她一点注意力，但也这么一点点，却让她稍微好过一些。

    就在卫三还想继续砸的时候，被应星决握住，他牵着她的手，掰开拳头，放在自己的胸膛上：“我不想看你再躺在床上昏迷不醒，卫三，我想看到你清醒过来，我们还有比赛没有比完。”

    卫三的眼睛黑色褪去不到一秒，那些黑色又重新席卷而来。

    “你不是说过想要烧我的头发？”应星决望着卫三，抓起自己肩上的长发，他将打火机塞进卫三手里，让她用火烧自己的头发，“帝国之火，这是你们取的绰号？”

    火顺着他的发丝快速上涌，已经快烧到他脸上，应星决甚至连眼睛都未眨一下，一动不动看着卫三。

    卫三眼睛还是全黑色，但她忽然起身骂道：“你疯了？”

    同一时间卫三迅速抽掉床单，扑在应星决身上，将头发上的火扑灭，脸色不好地拉着他起来，这时候她眼底的黑色已经开始消退。

    妈的，一天到晚用自己威胁她！

    卫三嫌弃又心疼地看着他烧了一边的头发，嘀咕：“还是长头发好看。”现在这边头发比应成河的鸡窝头还糟糕。

    应星决看着她，眼中含着笑意：“你醒了。”

    卫三：“……是，被吓醒了。”

    她伸手拍掉应星决肩上的烧掉的头发，没拍几下，便被他握住手，应星决垂眸看着她指关节的伤口：“我帮你上药。”

    “一点小伤，先把这里处理了。”卫三不在意道，她现在也只是暂时压制黑气，实则身体内两股力量还在拉锯。

    这时候门外突然响起敲门声，应星决要去打开门，被卫三抢先一步，结果外面站着的人却是应清道。

    “卫同学，这么晚了，你们该回去休息。”应清道扫了一眼地上躺着的姬元德，若无其事道，“另外你的队友们和塞缪尔军校那几位同学，明天早上会抵达帝都星，看来是忍不住想过来悄悄找你的踪迹。”

    卫三：“……”

    应星决上前，带着卫三离开，走前朝他父亲点了点头。

    ……

    果不其然，第二天一早，金珂他们和塞缪尔军校的几个人抵达帝都星港口。

    原本塞缪尔军校的肖·伊莱和习乌通等人是去沙都星，肖·伊莱说是去找应成河要机甲，正好前几天达摩克利斯军校所有检测都做完了，学校内外开放，几个人光明正大走进去，还没有人拦，直接就跑到金珂他们寝室去了。

    一敲门，看到里面的人，肖·伊莱就觉得不对了，这几个人未免气色太好了点。

    “卫三肯定没死，你们又在私底下搞什么小动作？！”肖·伊莱极其肯定道。

    开门的廖如宁：“……”

    为什么每一次见到他，每个人都能发现端倪。

    “之前你那副样子，我在新闻上都看到了。”肖·伊莱嘁了一声，“现在吃得白白胖胖，我看你们就是有鬼！”

    白白……胖胖……

    廖如宁震惊地转身去照镜子，他不过就是一个月没有训练，怎么就白白胖胖了？！

    “你们……来这有事？”金珂出来问道。

    “卫三还欠着债呢，本来想找你们还，不过现在我改主意了，她欠的机甲还是她来做。”肖·伊莱得意道，“幸好来找你们了，不然还真被你们骗了，亏我之前还伤心了几天。”

    金珂：“……有什么事我们进来说。”他连忙把人请进来。

    肖·伊莱是个油盐不尽的二傻子，他根本不听金珂说的话，坚持要卫三出来，不然就去媒体曝光，最后没有办法，金珂决定带着他们去帝都星，这么长时间，没有得到任何消息，他也担心卫三的情况。

    一路上乔装打扮过去，没想到刚到港口，霍宣山就在那等着。

    “应星决让我来接你们。”霍宣山神情轻松，金珂几个人看了，心中也有了底。

    一行人去了之前他们呆的地方，刚一进去，便见到卫三在里面等着。

    “卫三！”

    最激动的不是金珂，也不是廖如宁，更不是应成河，反而是肖·伊莱，他冲在最前面，声音最大：“你还欠我机甲！”

    卫三：“……我记着呢。”

    这时候廖如宁一把将人推开，上前抱住卫三，眼睛红了一圈：“我当时真的以为你死了。”

    “我们这种人怎么会轻易死。”卫三回抱他，拍了拍廖如宁肩膀，松开他，又转去和金珂、应成河还有霍宣山抱了抱。

    不光是达摩克利斯军校的几个人，连塞缪尔军校的习乌通、吉尔·伍德和高学林心中居然都有点高兴和激动，或许是这短短几个月变化太大，显得大赛已经没有那么重要了，也或许是之前在白矮星发生的事情，让他们短暂合作过，也算是临时队友。

    “你现在身体怎么样了？”霍宣山问卫三，他在帝都星这么长时间，为了不让人起疑心，从头至尾只去过两次应家。

    “没事。”卫三说完，侧头去看旁边的应星决，“不过，我会去极寒赛场附近的小星，你们去那找我，到时候再告知媒体。”

    她要重新出现在大众视野内。

    ……

    星历5991年2月13日，第一军区最高层姬元德元帅因病去世，3月3日达摩克利斯军校卫三在凡寒星附近的小星被发现，联邦史上有记载的第一个超3s级单兵兼机甲师还活着。3月31日现存军区秘密签署一份协议，据传和卫三有关，但这份协议从来没有公开过。

    同年5月，卫三在其专属网站发布逆感系列超3s级机甲，即跨级机甲，供3s级感知使用，从这一天开始，联邦各军校开始拥有3s级操控的超3s级机甲。7月初，独立军两区回归联邦，落在塞缪尔军校名下，此后独立军派出老师常驻塞缪尔军校，全新的塞缪尔军校诞生。

    星历5992年1月27号，原独立军领袖总指挥应游津在帝都星逝世，此前一天，五大军校大赛全部结束，达摩克利斯军校以小比分差，从帝国军校手中赢得总冠军。

    至此，达摩克利斯军校再一次开启辉煌时代。

