    夜帆皱着眉头说道：“我总觉得事情不会那么简单！”

    “如果他们的追踪器那么容易破解，那么二号杀手不可能这么轻易告诉我们。”

    孤狼问道：“夜少有什么想法？”

    “我没什么想法，但是我从人心的阴暗去猜测，他们不可能没留有后手。”

    “如果他们两个只是诱饵呢？如果我们按二号杀手说的去做那就上当了，我们很可能变成主动暴露自己的位置。”

    孤狼想了想说道：“不排除这种可能，虽然一号杀手很强势，但二号杀手投降得太快，这不像冥王殿杀手的作风。”

    “冥王殿杀手是什么作风？”夜帆追问道。

    “誓死完成任务，誓死保护雇主信息。”孤狼回答道。

    “在世界上，刺客的通用信条就是誓死保护雇主的信息安全。他把雇主信息藏在鞋底是为了活命的说法也站不住脚。”

    孤狼越想越觉得他们漏洞百出。对于专业的杀手来说，他们有太多不合常理的地方了。

    夜帆思考了一下，说道：“你去找两只猴子来，把他们身体里的追踪器移植到它们的身上去，想必能维持信号稳定。”

    孤狼惊讶道：“夜少想用这一招瞒天过海？”

    “嗯！”夜帆说道，“咱们绝对不能相信他们的话，不能冒这个险。”

    “万一屏蔽罩导致我们提前暴露的位置，这次的行动就彻底失败了。”

    “他们两个现在进入假死状态，需要三天后才能醒来，到时候一切就真相大白了。”

    “你让手下的兄弟每天给他们喂一点粥水，别让他们真死了。”

    “好的夜少，我知道该怎么做了。”孤狼领命离开，夜帆心事重重地上楼去睡觉。

    回到楼上，花狐狸正趴在床上躺着等他。

    “主人，你怎么这么久才回来，都快凌晨五点了。”

    夜帆被她的笑容感染，心情也变得欢快起来。

    “没什么，就是追踪你们的那两个杀手开口说话了。”

    花狐狸立即来了兴趣，问道：“他怎么说？到底是谁在追踪我们？又是谁想害我们？”

    “你还是不要知道太多吧，要不然对你不安全。”夜帆说道。

    花狐狸鼻头皱起：“主人这就是你不对了，我身为女人圈盟主，有资格知道所有信息。”

    “我要是什么都不知道，万一遇到了怎么办？连一点点心理准备都没有。”

    “好吧，那我就跟你说说。”夜帆就把一号杀手和二号杀手的表现，以及他们给的信息全都告诉了花狐狸。

    然后，他又掏出那块不锈钢令牌给她看。

    花狐狸沉思了一下，说道：“我感觉一号杀手和二号杀手都在说谎。”

    夜帆的心一下子就提了起来。“怎么说？”

    花狐狸没有他的问题，而是蹦下床冲出房门，去把富士玫瑰扯了过来。

    “三姐，你看看这是什么？”花狐狸把那块令牌交到她的手上。

    富士玫瑰只是看了一眼就把令牌还给她了，“这东西是假的。”

    “假的？”夜帆被她的答案震撼了一下。

    孤狼都没分辨出真假的东西，她竟然看一眼就知道了。

    花狐狸骄傲地说道：“主人不知道吧？我们之前遭遇刺杀的时候，三姐曾经从一个杀手的肚子里得到过一块冥王殿的令牌。”

    夜帆对富士玫瑰有些刮目相看了，看来她还是有些真本事的。

    “对，就是假的！”富士玫瑰指着令牌说道，“虽然这块令牌上的摩斯密码和信息格式都正确，但它没有隐藏信息。”

    “什么是隐藏信息？”花狐狸兴趣十足地追问。

    “凡是冥王殿的令牌背面都刻有隐藏代码，这是冥王殿独有的技术，是别人仿冒不来的。”

    夜帆思忱道：“令牌是假的，那他们的话也很可能没有一句真话，对于身后的雇主就更加难猜了。”

    现在基本可以肯定，这两个人是故意跑来混淆视听的了。

    但是能一下子派出两人充当死士的人，又怎么可能是简单之辈？

    深藏幕后的雇主究竟是谁？他们的目的是什么？

    “我怀疑是金融界的男人圈在合力搞鬼！”粉色鬼手突然出现在门口。

    富士玫瑰点点头：“大姐和我想到一块去了。”

    粉色鬼手继续分析道：“杀手是追踪我们而来的，不管他们来自什么组织我们都可以先忽略，直接把雇主锁定在金融界男人圈。”

    “因为我们是他们赚钱的最大阻碍，因此只有他们才有足够的动机要铲除我们。”

    “男人圈涵盖了全球金融界的顶级富豪，所以也涵盖了菲斯伯格和谷鲁歌家族的人，他们是我们的第一怀疑对象。”

    夜帆惊讶地看着她：“你们就这么直接把锅扣在男人圈头上？”

    粉色鬼手说道：“既然你们男人说我们女人做事太过感性，那我们就懒得去理性了。”

    “敌人究竟是谁已经不重要了，只要给我们一个攻击男人圈的借口就行了。”

    她看向花狐狸：“盟主，你知道该怎么做了吧？”

