    别说，南宫昊这个方法简单粗暴，但却十分有效。

    他就好像是一个巨大的打桩机，狠狠冲进了冰山内部之中。

    只是南宫昊打过来的通道，紧随着他走过，就飞速的重新冻结。

    南宫昊也不在意，就这样一路来到了被冰封的女人旁边。

    他扛起依然被冰冻的美丽女人，想要先将其带出冰山再说。

    可没想到刚一触碰到这个女人，南宫昊就感觉到阵阵心悸。

    好像是有什么可怕的力量要出现一样。

    南宫昊皱眉看向了女人，用神念探索。

    只见在女人的身体内部，流动着一股澎湃暴躁的力量。

    那澎湃的力量如今因为被冰层冻结，还勉强能应对。

    可一旦离开了冰山，只怕会全面爆发，将女人害死不说，还会失去控制的离开。

    南宫昊是来救人，不是来杀人的。

    他需要想办法解决这股力量。

    要不，先帮她炼化？

    南宫昊走过去，将手放在了女人的身上，渡入灵力进去，想要将其体内的力量化解。

    但没想到，他的灵力刚进去，就瞬间被那股狂暴的力量同化了。

    南宫昊看着女人脸上明显露出痛苦之色。

    显然她的身体已经适应了那毁灭性的力量，却因为自己渡入进去的灵力，增加了狂暴力量的数量，让她有些承受不住。

    南宫昊终于明白了摘月王想要三眼阴魔王天赋的原因。

    三眼阴魔王的力量，是蕴含极致毁灭的那种。

    或许毁灭属性的力量，能消灭女人体内的狂暴力量。

    但南宫昊现在看出来了，摘月王属于异想天开。

    三眼阴魔王的天赋，根本无法应对女人体内的力量。

    那力量究竟是来自于何处？

    难道也是高等天域？

    南宫昊也有办法解决，头顶出现了一枚临字。

    他强迫自己动用这枚神奇的字，进入那个神秘而玄妙的境界。

    这个境界能让南宫昊的智慧和反应能力大幅度提升。

    他的阳神也接触到了某个神秘的世界，似乎拥有了种种妙法。

    这次南宫昊再看向女人的身体，就有了不同的判断。

    他可以说是瞬间笃定，这力量来自于高级天域。

    想要解决只有一种办法，将其收入自己的身体之中。

    南宫昊立刻将手放在了女人光滑的小腹之上，然后运转灵力进入女人体内。

    之前他也渡入过灵力进入其中，但很快就会被同化。

    这次南宫昊却不同了，他对灵力的掌控十分完美，如同仙人钓鱼一般，竟然用灵力做了个‘钩子’，然后勾动那狂暴的力量。

    那狂暴的力量果然汹涌而来，想要同化南宫昊的灵力。

    却没想到，南宫昊的灵力勾着它，竟然真的将那狂暴的力量，引入了自己的身体之中。

    其实南宫昊也不是没想过将这狂暴的灵力引出去。

    但这是来自高等天域的力量，说不定对自己有极大的好处。

    这样浪费了，多可惜？

    南宫昊就这样引诱着女人身体内的力量，不断的灌入自己身体。

    半天时间，就已经引入过半了。

    本来南宫昊想要全都吸引过来呢，却在力量还剩下一半的时候，女人忽然睁开眼睛！

    只见那被冰封的女人，眼睛猛然间睁开，看向了南宫昊。

    “你是谁？”女人脸上闪过一抹羞怒之色，竟然是已经恢复了神志。

    南宫昊淡漠道：“我在将你身体里作乱的力量引出来。”

    女人更加恼怒：“谁让你做的，这力量再过千年，便会臣服于我！”

    “不可能。”南宫昊直接否定：“千年的时间，你根本炼化不了这力量，只会让自己的身体被崩毁！”

    女人完全不相信南宫昊的话，一巴掌拍过来，想要赶走南宫昊。

    南宫昊皱眉，一枚镇字被丢出来。

    那镇压的力量落下来，让女人瞬间躺下，根本无法动作。

    而后，南宫昊强行将女人身体内的所有狂暴力量引到了自己的体内。

    那狂暴的力量进入南宫昊体内，也不安分。

    它拼命的造作，想要冲破南宫昊的身体。

    南宫昊运转斗战妙法。

    这是一门神奇的功法，可以将任何狂暴的力量降服。

    之前在女人身体里，斗战妙法无有施展机会。

    现在却轰然转动，竟是生生将狂暴的力量驯服的好像是小绵羊一样。

    很快，斗战妙法将这狂暴的力量炼化成了一枚狂暴的晶核，藏在了南宫昊的丹田处。

    他只需要心念一动，就能将其引动出来。

    而这狂暴能量，竟然和斗战妙法相辅相成，可以提升斗战妙法的攻击力！

    南宫昊对此十分满意，缓缓睁开眼睛。

    而此时，那女人已经被冻僵了。

    之前她能在这冰山之中存活，完全是因为体内狂暴力量不容许一切触碰身体。

    现在失去了狂暴的力量，以她的实力，根本不足以抵御这力量。

    南宫昊心念一动，沟通体内的狂暴晶核。

    瞬间，一股霸道无比的灵力释放出来，迅速让南宫昊体内所有灵力都变得桀骜霸道，攻击力十足！

    这力量逸散出来，让南宫昊身体周围的冰山，瞬间出现了细密的裂缝。

    他这次没有连续数万次的出拳，而是就这样扯着女人，一步步向外走去。

    而他每走一步，冰山就裂开一条通道让他经过。

    进去时用了半天，出来时却只是用了不到几个呼吸的时间。

    而等出来后，南宫昊也没有任凭这冰山继续存在，而是将其炼化，直接化作一枚冰核，融入到了自己体内那枚狂暴晶核的体内。

    冰霜，而又狂暴。

    这两种力量的集合，让南宫昊的战斗力，直线飙升。

    他本来就有1万的星辰之力了。

    现在南宫昊估摸了一下自己足足涨了能有1千的星辰之力了！

    举手投足之间，都有上万的星辰随之舞动。

    这种恐怖的力量，毁灭一个末等天域都可以了！

    而南宫昊旁边的女人，也是迅速的用灵力幻化出一套衣服穿上，同时惊疑不定的看着南宫昊。

    刚才南宫昊施展的狂暴力量，让她相信了。

    自己确实没有能力炼化那样的力量。

    但她很不明白，南宫昊是谁？

    是自己沉睡期间，阿宁家族新出现的超级强者吗？

