    钱芳芳心想。

    假如自己当年年轻的时候就找一个有钱的。

    哪里还用跟着林风吃上出社会那两年的苦？

    说不定早就可以过上舒服享乐的生活了！

    其实在心里闪过这些念头的时候。

    钱芳芳其实就已经同意了大姨李兰给介绍的这场相亲聚餐了。

    与此同时。

    其实钱芳芳内心深处还存着几分报复的心思！

    她憋着一股气，想让林风看看。

    她就算是和林风分手了，也一样还大把男的追求！

    只要她愿意，随时随地都能找到有钱的富二代！

    钱芳芳有种黑暗的想法。

    就是她要找到比林风更帅、更有钱的男朋友。

    回头哪天要是再遇到林风。

    她才可以好好炫耀一番，出上一口恶气！

    想到这里。

    钱芳芳忽然忍不住小声朝母亲再次确认道：

    “妈，你刚才说兰姨说那个男的家里情况是怎么样的？”

    李香一听女儿这是要松口的迹象了。

    顿时是喜上眉梢！

    赶紧把先前表姐李兰打来电话里头说的男方家情况仔细说了一遍：

    “哎呀你是不知道啊，人家男方家里可有钱了！”

    “咱们五阳市里那几家连锁的宝玛4S店的经销车行，就是人家家里开的！”

    “听说背后挂靠着的总公司，是全五阳市最大的四海车行，这个你肯定听说过了吧！”

    钱芳芳闻言急忙点了点头：

    “那么大的公司我当然听过！”

    “我现在工作的公司之前还给四海车行做过广告创意设计方案呢！”

    “听说那家四海车行囊括了整个五阳市绝大部分的进口豪车经销渠道，资产规模怕是接近好几个亿！”

    李香闻言笑得嘴巴都快合不拢了。

    “是吧，你说那男方家里能在四海车行旗下独占一个品牌的经销渠道，绝对也没少赚钱。”

    “我刚才说人家家产几千万说不定都还说少了呢，没准都已经是亿万富翁了！”

    听到母亲这么一说。

    钱芳芳心里顿时开始变得高兴起来了！

    亿万身家啊……

    一个曾经距离她多么遥远的数字……

    现在居然只要她和那个男方家的儿子走到一起。

    以后就会变得触手可及？？？

    钱芳芳当即有些迫不及待起来。

    但是又不好意思当着父母的面表现得太过踊跃。

    只好强自克制的语气，低声询问道：

    “你们和对方约的什么时候？在哪里相亲？”

    知女莫若母。

    钱芳芳这话一出口。

    李香立刻就知道她是动心了。

    她当即拿出手机看了眼地址，笑呵呵地说道：

    “人家男方家请咱们吃饭，明天中午在市中心的天府酒家摆了一桌，就咱们两家人见见面！”

    “乖女儿你放心，到时候不单单只是你去，爸妈我们也会跟着你一起去的。”

    “你放心，爸妈也会帮你掌眼的，若是那个男的性格不好的话，我们自然会帮你推托掉这门亲事。”

    李香一边说一边朝驾驶位上的钱天使了个眼色。

    钱天也赶紧插话附和说道：

    “对啊闺女，你要相信爸妈肯定是不会害你的。”

    “男方家若是不好，爸爸妈妈怎么可能眼睁睁地看着你跳进火坑里头呢？”

    钱芳芳闻言，也不置可否地点了点头。

    “天府酒店……那地方的消费可不便宜啊……”

    钱芳芳在五阳市生活那么多年了。

    之前在广告公司上班时也接触听说过不少五阳市内的大公司、大老板的故事。

    自然听说过这家豪华饭店和它的创始人的名声。

    据说这家酒店的老板姓范。

    当年只不过是个小小的厨师。

    可就是因为做得一手好菜。

    得到了贵人赏识，青云直上。

    原本不大的一间私房菜馆日益扩大规模。

    到最后竟然成了一家赫赫有名的豪华私房菜饭店！

    现如今过去那么多年了。

    当年的厨师创始人，也就是那位范老板。

    据说已经很少亲自掌勺做菜了。

    目前饭店里主厨的都是些他的徒弟。

    但就算如此，味道一样在五阳市里颇负盛名。

    诸多有钱人都趋之若鹜，很喜欢到那里去品尝美食。

    喜欢去的人多了，餐位供不应求。

    不仅饭馆一桌私房菜的定价越来越贵。

    就连想要去吃饭都得提前很久预约才行！

    现如今那男方家里只不过是相亲第一次见面。

    就能在这么豪华的饭店里摆上一桌请客。

    看来真的是财力不凡、社会地位颇高啊！

    想到这里。

    钱芳芳顿时对明天的见面隐隐有些迫不及待起来了！

    她赶紧出声催促父母：

    “咱们快点回家吧，我得赶紧给脚上的伤消消毒，赶紧恢复好才行！”

    “好嘞！乖女儿！”

    小轿车在柏油马路上扬长而去，卷起了一路尘埃。

    其实如果钱芳芳一家人刚才那番对话被林风听见的话。

    林风一定会感觉颇为古怪！

    四海车行？

    这个名字是不是很熟悉？

    嘿嘿嘿……

    世界有时候感觉很大，可有时候却又会非常小！

    此时的林风。

    刚刚乘坐电梯回到了天胜律所公司。

    一路走进公司的路上。

    遇到的每一个员工都会毕恭毕敬地朝他问好。

    这种问候并不是公式化的假笑。

    很多人都是真心喜欢爱戴林风这位新任董事长！

    因为他们觉得跟着林风混，前途一片光明！

    就在林风才刚刚回到董事长办公室没多久呢。

    红木办公室门就被轻轻敲响了。

    “进来。”

    林风话音刚落。

    木门就被轻轻推开。

    先进来的是满脸笑容的人事主管李四。

    身后跟着一名五官略显青涩，可却十分清秀漂亮的女员工。

    林风见状有些不解，微微抬眼看向李四：

    “你们这是……”

    “林总，不好意思，打扰您工作了。”

    李四点头哈腰地先道了个歉，随后谄媚笑着接着说道：

    “我想着您刚刚入职掌握公司，许多工作上的小细节或许并不是很熟悉。”

    “再加上事务繁多，看着您辛苦劳累，我们这些做下属的心里颇为不安啊。”

    “这不，我就赶紧给您寻了个专门的秘书助理，协助您的日常工作！”

    说完后，李四当即微微侧身。

    给身后那名长相不低于九十分的年轻女员工让出了半个身位：

    “林总您看，她叫宁檬，是魔都财经大学毕业的高材生。”

    “新入职我们公司两个月左右，已经经过许多业务培训，熟悉了公司上下各部门的事务。”

    “您看看安排她给您当秘书，您还满意吗？”

    林风闻言，目光顺势朝宁檬上下打量了两眼。

    只见宁檬穿着一身黑白色的秘书助理装扮。

    黑色的铅笔裙堪堪遮住了膝盖。

    手上拿着一个小笔记本和钢笔。

    整个人看上去虽然不说十分精明干练。

    但显然是个聪明伶俐的小助理！

