    

    
                第644章

    
                “老四，你带着她去停车场！”男人冷声吩咐了一句，对苏熙道，“不要耍花样，也不要报警，老四身上有针孔摄像，我们发现任何异常，都会先杀了你弟弟！”

    
                叫老四的男人穿着教练的衣服，走过去伸手要往苏熙身上摸，眼睛瞄着苏熙的胸口。

    
                苏熙一巴掌拍开他的手，把手机拿出来，“别伤害一航，别碰我，我会完全配合你们！”

    
                老四被打的手背一阵火辣辣的疼，拿过手机立刻关机，咬牙盯着苏熙，“还挺识趣的，跟我我来！”

    
                苏熙对凌一航使了个眼色，让他不要担心，转身和男人离开。

    
                凌一航在他们手里，苏熙没乱动，一路很配合，跟男人坐电梯到了停车场。

    
                男人领着她上了一辆黑色的奥迪SUV，上去后，里面坐着的人立刻用绳子捆绑住了她的手脚，封了她的嘴。

    
                苏熙没挣扎，一直很安静。

    
                十分钟，她透过后视镜，看到两个安保人员推着一个大垃圾箱过来，走到车厢后面，从里面搬出一个黑色的袋子，扔在车上。

    
                袋子里面的人不停的扭动挣扎，明显是凌一航。

    
                几人迅速上了车，开车离开体育馆。

    
                车上了主道后，有人拿了黑色眼罩蒙在苏熙眼睛上。

    
                她安静的坐着，思索是谁要抓她？

    
                狗急跳墙的苏桐、刚刚被她得罪的常思远、或者是、顾云舒？

    
                每个人都有可能！

    
                汽车开了很久，苏熙看不到，只凭听觉分辨，觉得车子好像已经离开是了市区，向着郊区驶去。

    
                凌一航已经不再挣扎，大概知道挣扎也没用。

    
                不知又过了多久，车子停下，有人将她抗在身上往外走，她听到了外面呼呼的风声。

    
                好像迎面又走过来几个人，和挟持他们的人低低交谈了几句，之后扛着她的人进沿着台阶往下，走了十多层台阶，进门后把她扔在地上。

    
                很快旁边也传来“扑通”一声，大概是凌一航也被扔进来了。

    
                有人走过来，解了她眼睛上的眼罩，苏熙一见光立刻扭头看向凌一航，他也被从黑色的朔料袋里放了出来，脸被闷的通红，正呼哧呼哧喘气。

    
                苏熙略松了口气，打量他们被关押的地方。

    
                看样子是某处别墅的地下酒窖，整排整排的酒架，头顶有一扇封闭的天窗，房间里阴森寒冷。

    
                两个男人站在她面前，其中一个人道，“老实点，千万别耍花样，这里有摄像头、”

    
                男人一指房角上的摄像头，冷声道，“你们任何举动我们都会第一时间发现，不想你和你弟弟死，就老实待着！”

    
                凌一航死死的瞪着几个男人，用力的挣扎。

    
                苏熙说不了话，只是看着脱了教练服换成黄夹克的男人，微微眯眼，露出几分惶恐和柔弱的眼神来。

    
                黄夹克看着苏熙一愣，目光闪烁，斜向旁边的男人。

    
                “老四，走！”

    
                男人喝了一声，带着黄夹克开门出去。

    
                苏熙听着脚步声，知道他们并没有走多远，甚至没出地下室，只是换了一个房间呆着，而那个房间里一定有可以看到这间房的监控。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->