    这个问题，即便是柴令武也吃不准分寸，只能跑到两仪殿向李世民请示。

    李世民也很意外。

    还是第一次有商贾认真向朝廷请示的吧？

    以往的商贾，只要能挣到钱，就是将兵刃、生铁卖给敌国也在所不惜，哪怕全家弃尸于市也在所不惜。

    “玄龄、玄成以为如何？”李世民将目光投向权柄最重的两位大臣。

    魏徵应道：“臣以为林邑国小民弱，即便卖给他曲辕犁也无所谓, 翻不了天。”

    房乔身为百官之首，想得更细一些：“犁倒是小事，让林邑买去，真的促进生产，也是好事一桩。嗯，林邑好像没有什么钱财, 盛产水稻不是？让他们尽量用稻谷换。”

    “稻谷运回登州，朝廷派洛州折冲府接应, 在登州结算，无论多少都吃下来。”

    “传令交州、爱州折冲府，密切关注林邑国内的动向。”

    柴令武终于发现自己跟房乔这种大佬的差距了。

    犁换粮食，这一招自己大约能想到；

    关注林邑动向，确实有点超出柴令武的预计。

    这意思，怕是林邑有什么异动，或是其国内有动乱？

    可是，柴令武脑中那点可怜的历史知识，真的没有这方面的资料啊。

    柴令武对此只能默默地祭出体育老师。

    老师，招了吧，当年的历史课就是你教的。

    泥石流系统唾弃之：“厚颜无耻！你的老师真是倒了八辈子霉！这时候被你拉出来挡枪！”

    范头黎家后头究竟如何，柴令武是真不知道，也不便插嘴。

    不过，收稻谷的事，倒是可以替连程、孙康、丁懿三家应下。

    李世民提笔，“遵纪守法”、“大唐良商”、“商贾之表”三幅飞白体大字新鲜出炉，加盖“贞”、“观”连珠玺, 令内给事张阿难送到柴令武手上，让他转交连程、孙康、丁懿。

    得，三个小心谨慎的家伙，算是得了一张护身符了。

    连珠玺是李世民的闲章，贞观二字又是本朝年号，这飞白体裱上，往正堂那么一挂，不是头特别铁的官吏，不会再来找事，绝对比“姜太公在此”好使。

    虽说不能仗着这幅字搞点什么事吧，只要你不作奸犯科，等闲无人招惹。

    这是求都求不来的好事啊。

    “柴令武啊，柴哲威的成家立业了，你……”李世民苦口婆心地劝说。

    没办法，谁让自己是这混账的亲娘舅呢？

    柴令武麻利地跑到两仪殿门处：“皇帝二舅回见，家里煲着鸡汤呢！”

    李世民指着柴令武惫懒的身影，硬是不知道说什么好。

    有那么一个不着调的外甥，头疼啊！

    两仪殿外头，李明英喜滋滋地拿了一盒酪饼交到柴令武手里。

    柴令武眨巴眼睛：“你这么时常偷偷用内侍省尚食局的材料, 司膳不会责怪你？”

    李明英小鼻子皱起：“哼, 他敢！”

    哟哟, 这不仅仅是仗了张阿难的势吧？

    李明英的神情突然黯淡下来：“柴令武, 结局就非得那么悲伤吗？我都看哭了。”

    柴令武表示，这都是老蒲的锅。

    “行了，以后还有呢，开心的、伤心的都有，别太投入感情。”

    柴令武觉得，老蒲的聊斋哄人挺好使的，形式也接近唐传奇，容易被世人接受。

    至于说影射，哼哼，我影射前隋不行吗？

    除了聊斋里一些后世的词需要替换，嘛事没有，不能提靖难，我改为侯景之乱如何？

    李明英笑了：“那以后经常带进来给我啊！我出去的机会不多。”

    看得出来，李明英有点小遗憾。

    有谁不是年轻时，拼命想看尽外面的世界呢？

    ……

    国子监书学里。

    侯德夫无奈地叹息，易迩阚来回踱步，就司徒雷满不在乎。

    一张烫金请柬摆到柴令武案头，欧阳询品着热茶，好笑地看着这帮监生患得患失。

    柴令武挟着寒风进来：“怎么，一个个愁眉苦脸的，没饭吃咋地？”

    易迩阚忧心忡忡地拿起请柬：“太学叫阵，邀书学十人，不拘博士、监生，到青云楼斗文。”

    柴令武接过欧阳询滑来的热茶，轻轻啜了一口，不解地看着易迩阚：“那有什么？斗就是了啊！有人请吃喝，还不高兴吗？”

    易迩阚急得直跺脚，侯德夫接口：“斗诗，我们都知道先生诗才惊人，就是游戏之作的‘齐鲁青未了’也是常人难望项背的。可是，太学这一次有备而来，人家不比诗作，比散文。”

    世人常因唐诗的辉煌而忽略了唐散文，实际上大唐前后的散文也很出色。

    魏徵、马周、傅奕的奏折、谏议，便时常以骈间散；

    陈子昂的散文，也成为一个时段的代表；

    李华、萧颖士、元结、独孤及、梁肃、柳冕崇尚文章劝世救俗；

    后期有韩愈、柳宗元作领袖，又有李翱、李观、李汉、皇湜浞、刘禹锡、吕温、白居易等人为羽翼，散文之势大张。

    难怪监生们紧张，这属于半官样文章，恰恰是太学的强项啊！

    以太学的强项，来与书学斗文，何其无耻！

    司徒雷淡淡地扫了一眼：“既然要师生一起，重点肯定是博士了。要相信博士。”

    柴令武：我谢谢你啊！

    谷檢

    易迩阚焦急道：“最无耻的是，他们还请了算学马镇浪博士等十人为见证，要彻底践踏书学的尊严！”

    柴令武漫不经心地应了一声：“我们五个，再挑五个家境差一点的，就当是打牙祭了。斗文的事，你们不用管，只记得吃饱喝足。”

    欧阳询笑眯眯的点头。

    这个学生要得，有好事会想着老夫。

    ……

    青云楼今天分外热闹。

    有着“平步青云”的口彩，青云楼就不可能是个媚俗的地方，平日士子就多，今天更是云集于此。

    国子监太学请了算学为见证，向书学邀战斗文，这可真是近期一大盛事。

    这可是国子监内讧啊！

    只要是对国子监稍稍有了解的，便不齿太学所为。

    以你之长、击人之短，何其厚颜？

    你怎么就不跟书学比书法呢？

    哪怕是跟书学最差的监生比都行啊！

    即便是屋外呼呼的冷风，也没能吹走士子们、官员们看热闹的心，甚至已经有人开了盘，也渐渐有人押注。

    书学是不敢应战，还是硬着头皮出战、然后被太学摁地上摩擦呢？

    时辰一点一点临近酉时四刻，众人眼里正充满期待，恰恰在最后一刹那，沉重的脚步才踏入青云楼的门槛。

    柴令武看看四周满满的人群，扬眉笑了：“哟，想不到本博士颜面挺大的嘛，还有那么多文人墨客恭迎。吃好喝好啊！”

    厅堂里响起哄笑声。

    柴令武今天不管胜负如何，仅这出场就已经占了上风，让旁观者对他的风趣大生好感。

    柴令武领着书学师生，到了既定座位，柴令武一声令下，全部坐了下来，开始快速且儒雅地用膳。

    书学的监生本事再差，这套用膳的本事是绝对到家了。

    马镇浪走了过来：“柴博士……”

    柴令武扬箸：“食不言，寝不语。”

    在围观者的嘲笑声中，马镇浪灰溜溜地回桌，硬是气得无心动箸。

    可是，柴令武这话，谁也不能说不对啊！

    但是，你们不是来受羞辱的吗？

    怎么还有心思吃得下呢？

    书学一席人吃完，几乎没有什么剩余。

    这就是去柴家庄体验了三天生活的好处，至少对粮食是开始珍惜了。

    马镇浪又来了：“柴博士，本次由我主持，太学向书学邀战斗文，项目是散文，书学没有异议吧？”

    士子们纷纷议论。

    呵呵，太学居然不斗诗？

    大唐的诗风可是浓烈着呐！

    有讯息灵便的士子，绘声绘色向旁人讲述着柴令武的诗作。

    虽然只有一首全诗、两句残阙，却足够闪耀了，难怪太学会避开诗啊！

    真丢人的，难道你太学监生写不出可以抗衡的诗，博士也不行吗？

    还真不行，柴令武抄这二位，都是大唐诗之一道集大成者，少有人能与之抗衡。

    所以，太学的行为虽然无耻了些，战略却是对的。

    柴令武伸了个懒腰，举起一壶酴醾酒，对口而饮。

    “请开始你们的表演。”

    太学十人，九个监生，废如吴能，当然是不能写散文的，其中有三人堪为太学名生，依次朗诵了自己的作品，眼里满是骄傲。

    除了司徒雷，其他书学监生都慢慢低下了头。

    他们写不出这样的散文，却能感受对方辞藻的华丽。

    差距，就像癞蛤蟆与天鹅那么大。

    柴令武漫不经心地饮了一口酴醾酒，放下酒壶，敷衍了事地击掌：“还有吗？”

    山羊须的博士终于出面了：“吾乃太学博士牛逸群……”

    柴令武冷不丁开口：“一群有多少？”

    满堂大笑。

    虽然拿人家名字取笑不厚道，可本就太学不厚道在先，也就无所谓了。

    牛逸群面色铁青，直接念起了散文。

    “天育万类，人含五情，行藏殊途，语默分绪。”

    “故有晏安荣利，入朝廷而风趋；脱落尘纷，遁精白以高卧。”

    “丁以情忘宠辱，迹尚真闲。”

    “陶潜屈身，系在彭泽；安石有志，终忆东山。”

    （出自杨慎矜《对吏脱帻判》。）

    满堂喝彩声一片。

    柴令武终于坐正，击掌，面带微笑。

    凭心而论，这绝对是水准之上的散文，在当下几可入顶尖行列，难怪他们有信心挑战呢。

