    被俘虏的幽羽，只能无奈认命了。

    九幽一族的至尊境强者们没有出手，因为他们很清楚，连幽羽释放出本体真正的力量都无法撼动林墨，更何况是他们？

    出手，只会去送死罢了。

    而且，他们若是敢出手的话，林墨说不定会震杀他们全部。

    “我也不是不讲理的人。”林墨缓缓说道。

    讲理之人？

    幽羽等人面颊抽搐了几下，这话简直可笑，若是林墨讲理的话，不会一来就出手打碎九幽圣石了。当然这句话他们是不敢说出口的，毕竟林墨太可怕了，他们怕被报复。

    “你们九幽一族派了二人来对付我永恒古城，我永恒古城可是损失惨重啊。”林墨说道。

    听到这句话，幽羽有吐血的冲动。

    别人不知道永恒古城的损失，幽羽他能不知道么？要知道幽羽可是派人查过的，结果发现除去那个道场的一些生灵外，哪有什么损失？

    整个永恒古城，连根毛都没掉。

    林墨却说损失惨重，你这不是睁眼说瞎话么？

    幽羽咬牙切齿，但却又不敢反驳，虽然他不怕死，但若是因此而激怒了林墨，到时候后果就不堪设想了。

    九幽界主已经闭关了……

    幽羽知道林墨要来的时候，找过九幽界主，才知道九幽界主已经闭关了，至于是什么时候闭关的，没人提及。

    但是幽羽却知道，九幽界主不会平白无故的闭关，难道是因为林墨要来？不！幽羽不认为九幽界主会怕林墨。

    永恒城主？

    区区虚名而已，竟还真以为能和三界的界主并齐而立了？

    而现在，幽羽才意识到，九幽界主的闭关，还真可能是因为林墨的到来。

    当然，不是九幽界主打不过，幽羽猜测可能是九幽界主不想去接触林墨这样的家伙，所以才将这个麻烦丢给他们来处理。

    没错，永恒城主是个麻烦，而且还是个大麻烦。

    林墨看着幽羽等人沉默，一声不吭，不由面露不悦，这九幽一族比起鸿蒙一族来说，根本不会来事啊。不，就算是比起九天一族，都如同木头疙瘩。话都说这么直白了，还一点反应都没有，难道真要说得更直白一些？

    “行了，我也懒得和你们废话，你们九幽一族派人出手对付本城主，毁坏覆灭我道场生灵百万之众，这笔损失必须得赔偿。”林墨哼声道。

    百万道场生灵……

    幽羽咬紧了牙，心里苦啊。

    哪有百万，才几万头而已，而且还不是九幽一族做的，九天一族和鸿蒙一族也有份在里面。

    见幽羽等人依旧沉默，林墨顿时意识到，这九幽一族和其余两大巨族完全不一样，完全就是一根筋，而且不是一个人，而是一族人。

    “先前鸿蒙一族已经赔给我百万降临结晶，还有两位千世至尊层次的逆系生灵。我要求也不多，你们九幽一族也赔偿这么多，那我们的账就算平了。”林墨说道。

    “不可能。”幽羽咬牙道。

    “不可能？你意思是一分都不赔？”林墨眼睛一瞪。

    “我九幽一族，宁可战死，绝不赔偿。”幽羽硬气道。

    林墨则有些意外的看着幽羽，再看九幽一族其余人，也是一副如此的模样，这一下他才意识到九幽一族和其余两大巨族的区别有多大了。

    这一族确实很硬气啊。

    不过，就算再硬气，又能硬气得过林墨？

    “既然如此，那就那你们抵账吧。”林墨随手释放出了永恒古城核心，在蛟姨的催动下，永恒古城核心镇压而下。

    顿时间，一众至尊境强者就要被镇压。

    “等一下。”幽羽连忙喊道。

    “说。”林墨暂时停手。

    “我知道有一个地方，有千世至尊层次的逆系生灵存在。不过，那个地方恐怕你不敢去。”幽羽咬牙说道：“如果你敢去的话，千世至尊的逆系生灵至少能达到十位左右。”

    “哪里？”林墨连忙说道。十位千世至尊层次的逆系生灵啊。

    “就在我族的背后，那里有圣灵复苏之地。有一位圣灵主在执掌那一处圣灵之地，不过圣灵主暂时离开了。那十位千世至尊层次的逆系生灵就位于圣灵之地内，并且常年被圣灵主庇护。”幽羽沉声说道。

    “你是想要引我去对付圣灵主么？”林墨冷冷的看着幽羽。

    “我确实有这个想法，可我只告诉你事实，你若不去，那我也没办法。”幽羽咬牙道。

    “你不怕死么？”林墨看着幽羽。

    “死有什么可怕的。”幽羽不以为然道。

    “那好，我暂且让你活下来，带路吧。”林墨松开了幽羽。

    虽然能在九幽一族抓两个千世至尊抵罪，可那也是之后的事，现在林墨要做的就是先弄到那十位千世至尊层次的逆系生灵。

    关于圣灵主，林墨也知晓一些，修为至少在三千世至尊以上，才能称之为圣灵主。

    千世至尊之后的境界，每一千世为一个小层次，比如说二千世至尊，就比一千世至尊要强得多，至少强大数倍以上。

    同样三千世至尊又强过于二千世至尊数倍，以此类推。

    界主的话，得达到八千世至尊层次，三大巨族的三位界主都是如此。至于圣尊的话，林墨听补天御提及过，要达到九千世至尊层次。

    每一千世为一个门槛，有的能跨越，有的却是一辈子都无法跨越。

    圣灵主很强，虽然只是三千世至尊，但圣灵一族的身躯强横至极，并且拥有着奇特的能耐，据说圣灵乃是造化之灵，具体是否如此，林墨就不知道了。

    算起来的话，圣灵主在圣灵一族内是一方霸主，统御着一处区域。

    “为何圣灵主会庇护逆系生灵？”林墨沉声问道。

    “那位圣灵主叫做肥遗，本体外形为蛇，背生双翼。它本身就是贪婪至极的圣灵，逆系生灵需要在后世复苏打根基，所以就与它合作了。”幽羽说道。

    “那圣灵主在你们九幽一族界内，为何你们九幽一族不出手解决它？”林墨冷声说道：“你们明知道逆系生灵要侵袭而来，还放任他们？”

    “你以为我们不想？界主已经出手多次，肥遗每次见到界主到来，转身就跑，它的速度极快，界主暂时没办法追上。当然，它也得意不了多久了，等到这混沌天地复苏，到时候它就必死无疑了……”幽羽咬牙切齿的说道。

    

