    下一刻，两个轮回玉牌狠狠的印在了死囚契约之上。

    陈枫分明感觉，轮回玉牌之上，仿若是有着一道自己的气息，进入到那死囚契约之中。

    陈枫心中若有明悟。

    “只怕，在这苍穹之巅，做任何事都是避不开天道主宰。”

    “而在这里，轮回玉牌，也就象征着我。”

    精血透入，轮回玉牌回到了陈枫两人身上。

    接着，那死囚契约缓缓漂浮起来。

    陈枫两人的身体，也是被直接拉的升起，无限接近死囚契约。

    虚空之中，一道雷霆轰然劈落，落在疯虎身上。

    疯虎身体之上，一道死灰色的光芒便是透了出来，将他笼罩。

    接着，那道雷霆便是又一次落下！顿时，这道死灰色的光芒直接被劈的粉碎。

    疯虎感觉，身体一阵说不出的轻松。

    陈枫知道，这灰色的光芒，想必就是之前疯虎和段星阑签订的战奴契约的力量。

    还没等疯虎轻松片刻，骤然之间，一道更加浓厚的死灰色的力量。

    从死囚契约之上渗透而出，渗入到了疯虎的体内！这种力量，让疯虎极为痛苦，发出无力的惨叫，浑身都在抽搐。

    更是觉得，自己的灵魂都被锁住了。

    疯虎眼神一片灰暗。

    但，命终归保住了！与此同时，陈枫亦是看到，死囚契约之上，有着一道金色力量飘入自己体内。

    陈枫顿感异样，这一刻，他能感受到疯虎所有的想法。

    疯虎对自己，充满了恨意，心中，亦是充满了绝望，整个心情一片晦暗。

    但在内心深处，却有着一丝窃喜和活下来的欢愉。

    疯虎的这种负面情绪，是如此强悍，以至于让陈枫瞬间头痛如绞。

    陈枫赶紧猛的摇头，将这股感觉驱散。

    他恢复平静之后，又是仔细感知了片刻。

    便是知道怎么回事了。

    原来，他现在通过这死囚契约，可以轻易感受到疯虎所有的心理状态。

    同时，陈枫心念一动，顿时疯虎便是站了起来。

    陈枫心念又是一动，疯虎则是做出一个动作。

    陈枫现在，只要是心中有所想，便立刻可以操控疯虎做出任何事情。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这就是死囚契约的妙处。”

    疯虎看着陈枫，满脸无奈痛苦，更有几分恨意。

    他毫无顾忌的表现出来这股恨意，陈枫根本就无所谓。

    “只要听我话为我做事，甚至为我去死就行了，我管你恨不恨我！”

    至此，死囚契约已经是签订完毕。

    青蒙蒙的光柱之中，一个四角镶了黄金的玉匣飘落而下，自动打开。

    啪的一声，死囚契约，被封在其中。

    而后，这玉匣急剧缩小，变成如巴掌那般大，落在陈枫手中。

    接着，青色光柱消失，那股庞大之极的压力也是悄然隐去。

    陈枫轻轻吸了口气：“契约，终于完成了！”

    他看向疯虎，嘴角荡出一抹笑意。

    而后，笑容越来越大，最后变成朗朗长笑。

    “哈哈哈哈，当真是爽快！当真是痛快！”

    “刚刚进入这苍穹之间，就收获了一个实力甚至比我还要强的死囚！”

    “我可以让他去做任何事情，甚至是为我拼命！”

    陈枫眼中，光芒闪烁。

    “有他在，对我下一步的大计划，有着极大的意义！”

    “我那大计划成功的几率，又是高了不少！”

    他嘴角露出一抹冷笑：“段星阑，没想到吧？”

    “你赔了夫人又折病，不但没有把我变成战奴，反而自己搭进去一个战奴。”

    “这一战收获了一个如此强大的死囚，倒是不枉我冒着生命危险答应了约战！”

    现在这局面，陈枫在与疯虎战斗之前就想到了。

    甚至，他在听说段星阑等人擅长使用铁血大旗令，段星阑等人的所作所为之后，就已经有了防备。

    陈枫答应这场赌局，将计就计。

    不仅仅是不想让玉衡仙子冒险，更是早就打算，趁此机会，将疯虎传化成自己的战斗力！所以，他才在击败疯虎的第一时间，就问询死囚契约之事。

    陈枫，早就想到了！城府之深，以至于斯！而且，经由这酣畅淋漓的一战，陈枫进入苍穹之巅之后，那种憋闷，那种惶恐，那心里所有负面不安的情绪，尽皆宣泄了出来！此时只觉得身心俱爽，心境极佳！此时，决斗场外。

    决斗场外和决斗场内的时间是一致的。

    也就是说，陈枫解决这场战斗不超过二十个呼吸，那么外面也只是过去了二十个呼吸。

    陈枫两人消失在原地之后，段星阑摇头道：“玉衡，你何必呢？”

    “直接答应我不就得啦，你真以为那小子能够胜得了疯虎？”

    他嗤笑一声：“只怕最后是这小子变成我的战奴，而你也不得不答应我的要求！”

    玉衡仙子淡淡看了他一眼，没有说话。

    只是，心中杀机大起。

    她向来是那种冷厉果敢之人物，段星阑之前屡次招惹她，已经是让她极为不悦。

    这一次，更是触及了她的底线。

    她心中也是转着念头，如何悄无声息的杀死段星阑！杀段星阑不难，但是不能让他背后的那位大能找到报复的由头。

    段星阑看着玉衡仙子，戏谑说道：“玉衡，你带来的那个新人是不错，叫陈枫是吧？”

    “天赋很高，而且自由一股慷慨不屈之气概！”

    “可惜啊，不懂能屈能伸的道理！”

    他哈哈狂笑：“在咱们苍穹之巅，但凡能出头的，谁没被人欺负过？”

    “不当孙子，怎么当爷爷？”

    他不屑一笑：“像是陈枫这种不知天高地厚之人，死了也是活该！”

    玉衡仙子皱眉看着他：“还没完了是吧？”

    此时她整个人已是完全轻松下来。

    玉衡仙子号本来就是那种非常爽朗大气之人，现在陈枫已然进去了，再想其他的也没用。

    而且不知为何，她隐隐约约，就是对陈枫特别有信心。

    “说够了没有？”

    段星阑哈哈一笑：“没有！”

    “玉衡，你还不知道我是个什么人吗？”

    “我这人啊，向来就喜欢得寸进尺，更是心里没数儿！”

    “既然这样的话……”玉衡仙子挑眉道：“不如，就打个赌好了！”

    

