    好说歹说，再三做了保证，蒋瑾这才离开，等送走蒋瑾后，王樊不由得叹了口气，下意识地又摇了摇头。

    军机大臣，外人看起来这个位置是位高权重，威风八面，要放在前明时期就是内阁一员，他王樊怎么说也是个副相的身份。可实际上坐在这位置哪里有这么容易的，外人不清楚，他王樊怎么会不晓得？

    军机处的设立和原来的内阁完全不同，整个军机处是作为辅助皇帝处理公务的机构，在职权上同以前的内阁有很大察觉。此外，王樊坐在这个位置上得罪了人不讲，每天还忙得要死，早在军机大臣名单下来时，王樊就对自己入军机颇为意外，之后更因为这事使得蒋瑾耿耿于怀。

    不过，担任军机这不是王樊自己想不想的事，更何况他清楚朱怡成这么做的原因，可坐在这位置上就如同坐在火山口般难受，但皇命又不敢不从，王樊也只能硬着头皮上。

    送走蒋瑾，王樊第一时间招来部下，交代了一下对于跟进工部拨款的事宜。如今大明南方基本平定，眼下已把目标转移到了中原，在这种时候，整个大明犹如一台精密的机器飞速运转着，而户部的主要任务就是要保证它的运转正常，也就是资金的支持。

    从整体来看，大明的财政收入不断上升，整个大明财政运转算得上极好，但实际上到处急需的巨额开支已压得王樊有些喘不过气来，无论是地方建设、科技研发、陆军拨款甚至海军新舰建造等等，甚至包括那些朝廷各部门的普通支出，都是一笔笔巨大的数额。

    亏得王樊使出浑身解数，这才把一切处理的井井有条，可再如何也难免会有些疏忽，就像今天蒋瑾找上来，固然有蒋瑾对王樊不满的原因在，同样也有户部方面未能做到完善的问题所致。

    处理完这事后，王樊想了想，起身走出了他的房间，不一会儿来到离他办公不远的另一处地方。

    “景明兄。”

    进了门，王樊向端坐着正在批阅文件的廖焕之招呼道。

    见是王樊来了，廖焕之连忙放下手中的笔，招呼着王樊入座，等下人上了茶后，廖焕之先让王樊用茶，随后说道：“刚才听闻蒋大人去王兄那边闹了？”

    王樊苦笑了一下，廖焕之神色不悦道：“这个蒋瑾！一点都不识大体，王兄尽管放心，此事包在我身上……。”

    廖焕之和蒋瑾的关系不一般，这大家都清楚，最早说动蒋瑾拿下宁波城的就是廖焕之，所以廖焕之见到王樊过来，初以为是因为蒋瑾的事，毕竟军机处不大，大家办公的地方也间隔不远，刚才蒋瑾去找王樊，这消息很快就被廖焕之知道了。

    说起这事，廖焕之心中也有些恼怒，朱怡成建立军机处，并挑选他们五人为军机大臣，作为文臣之首的廖焕之当然明白其中原因。如果说蒋瑾有没有资格入军机，答案当然是肯定有的，可以目前情况来看，蒋瑾未能第一批入军机也是非常正常的事，对此其中原因廖焕之私下也同蒋瑾沟通过，并劝说过一二，可蒋瑾虽然表示不再纠结此事，但心中的疙瘩却依旧未有解开。

    原本，得知今日蒋瑾来找王樊，廖焕之就心中很不高兴，而现在见王樊主动来找自己，廖焕之第一反应就是为了蒋瑾之事。

    谁想，王樊听廖焕之如此说，连忙摇头道：“景明兄误会了，我前来并非因为蒋大人，说起工部拨款之事，我户部的确未能做到位，再加上皇爷这些日子催的紧，工部的任务繁重，蒋大人为拨款一事找我说起来也是公事。”

    “那王兄……？”廖焕之一愣，不解地问。

    王樊叹了口气，当即就把现在户部的难处托出，如今朝廷财政收入的确不错，可一下子这么多笔大批资金的拨款，使得户部周转困难，更重要的是，这时代不是后世，没有电子汇款或者电子支付如此便利的方式，作为中央财政拨款的方式一般都是以解金银实收入库后再进行调拨。换句话来讲，就是先收入再支出，但这收入需要时间，无论是各地的收入或者是海关收入，都需一定时间进行汇集，然后再解入国库，等实际到帐后这才可以进行支出。这样一来，所需要的时间就相对比较长，如在平常时期，这不会影响到正常运转，但在如今就遇到了麻烦。

    打个比方，如今大明全年财政收入在六千万元左右，按照平均也就是每月五百万元的解款收入，至于支出就看情况了，如果当月支出少的话，多余的解款就可作为国库库银储备，而下月支出多，解款不足的情况下就可以从原来的储备金中进行追加。

    这是一种最基本的运作方式，也是比较直观的户部运行机制。当然了，在实际操作中并没有那么简单，还有许多比较复杂的操作和流程。

    以目前大明的财政情况来看，运转是没有任何问题的，但问题在于这几月财政支出的庞大。首先，广东拿下后，广东各地朝廷要进行官员驻派和地方稳定，这笔支出极为庞大，而且是必须要尽快到位的。其次，广东之战，包括南海海战的军士伤亡抚恤等等，这笔支出也不小，更不能拖延。

    以上两笔相加，足需要有一千万左右的支出，已占了大明两个月的解款收入。除此之外，还有总参谋部所规划的增兵、训练、装备更换等等支出，这些支出就更为庞大了，根据初步统计，支出高达二千二百万左右，如果再加上海军的新舰建造等等，总支出恐怕要超过三千五百万。

    幸亏这笔支出不是一次性完成，而是分批进行，要不把王樊整个人卖了他也拿不出这笔钱来。可就算这样，短短几个月里，每月超过九百万，已近千万的支出令王樊焦头烂额，之前攒下来的那些家底一眨眼间就全花了个精光。

    这还不算整个朝廷的日常开支和官员俸禄等等，这些可是决定不能挪用的，也正是因为这个原因，工部的拨款才会延迟，导致蒋瑾极度不满跑来找王樊理论。

    “现在户部运转情况如何？”听了王樊的讲述，廖焕之这才明白他来找自己的原因，想了想后问道。

    “勉强吧，我现在就希望海关那边的款子能早一日解进国库，要不然都不知下月如何是好了。”王樊满面愁容道。

    “王兄呀，如今情况你也清楚，所谓好钢用在刀刃上，现在这些钱是非花不可的。先不说广东那边的开支和军中的抚恤等等，至于其他，也是缺不了的。当然了，如今只是有些紧张而已，只要熬过这段时间就好了，你说呢？”

    王樊点头道：“道理我懂，以我大明如今国力，这些钱其实不算什么，何况景明兄你也清楚，我并非是推脱责任之人，今日来找景明兄是想同你商议一下此事，南方虽然平定，但接下来还有大仗要打，以后这种情况也许越来越严重，以现在户部运转的模式根本就无法满足需求，如不改变的话，恐怕将来会误了皇爷大事啊！”

    廖焕之顿时沉默下来，他皱眉想了会儿，开口道：“你说的不是没有道理，这天下如今是大争之世，不进则退，退而则亡！如今中原打的厉害，接下来我大明必将北击中原，以复山河。所谓三军未出，粮草先行，皇爷曾经说过一句话，那就是打仗打的就是后勤，这话极是有理啊！接下来户部的担子极重，如再以现在方式拨款的确有问题，不过嘛……老夫虽为首席军机，但对于钱财一事却不是太为了解，既然你今天来找老夫商议，恐怕心中已有方案了吧？可否一言呢？”

    廖焕之话音刚落，王樊就笑道：“还真是什么都瞒不过景明兄啊！景明兄猜的一点都没错，我心中的确有些想法，但此事非户部能为的，还需景明兄多多帮忙才是。”

    “都是为了大明办事，但说无妨。”廖焕之道。

    当即，王樊就把自己的想法细细讲解了一下，听完王樊的话后，廖焕之琢磨了一下却没有第一时间给王樊回复，毕竟这事重大，不仅牵涉到户部改制，更关系到大明将来的布局。

    廖焕之站起身来，在房里缓缓笃步，思索了好一会儿才道：“此事老夫实在无法决断，还需上报皇爷知晓，让皇爷以定乾坤才行，这样吧，现在时日还早，你就随老夫一起去见皇爷，看看皇爷的意见如何？”

    王樊当然没有异议，他来找廖焕之的目的其实就是要拉着他一起去见朱怡成。当即，两人起身快步出了军机处，军机处离内宫不远，片刻即到，等到了宫门告知求见后，等了大概一柱香的时间，就有小黄门引两位入宫，直接到了朱怡成所在的殿中。