    “一场大型拍卖会会吸引来大量的商人，如果能够和其中一小部分达成商业合作，也能给佛萨城带来巨大好处。”西蒙说道。

    斯特兰点点头，西蒙说的好处是毋庸置疑的，这半年以来，外下城区的工业化进行的很顺利，发展的特别迅速，生产出来的产品在市场上很有竞争力，完全可以外销到其他城市。

    他们现在缺少的就是机会，一个将产品推销出去的机会。

    如果佛萨城能聚集大量的商人，以佛萨城现在产品的竞争力是能够获得大量订单的。

    这无疑会加快佛萨城的发展速度。

    “只是那可是完整的序列秘法啊，难道你就没有一点不舍。”斯特兰感叹道。

    “当然会有不舍，但是为了佛萨城的发展，二十多万平民的利益，这点不舍又算得了什么。况且又不是白送，既然是拍卖会当然是价高者得，我可不会吃亏。”

    “你要不在考虑一下？”

    “我已经决定了，不考虑了。”

    “唉，好吧。”斯特兰叹息一声，只得认同西蒙的决定。

    “局长，你派人去市政厅一趟，说我要召开议员会议。我先去和爱德华老爷子说一声。”

    “行，我这边亲自过去。”

    “得嘞，我先走了。”

    西蒙双手插着口袋，哼着小曲离开。

    斯特兰看着西蒙的背影，不知道该说什么。

    爱德华老爷子也被西蒙要拍卖序列秘法的消息惊的不行，安稳住他后，两人去了市政厅，市政厅里议员们或者是议员代表来的已经差不多了。

    “古斯特议员，这次为什么要召开议会会议。”一个议员询问西蒙。

    “我这边准备开一个大型的拍卖会，用来加快佛萨城的发展速度。”西蒙平静的道。

    “拍卖会？”议员们或者议员代表们面面相觑。

    “古斯特议员，大型拍卖会可不是那么容易举办的，你得有拿得出手的拍品才行。”一个议员代表说道。

    “这是自然，拍品我已经在准备好了，肯定能撑得起一场大型拍卖会。”

    大家伙都来了兴趣：“敢问是什么拍品？”

    “不急，等人来齐了再说。”西蒙老有神在的道，议员和议员代表们见西蒙不说，只好散去，三五成团的议论起来。

    没过几分钟，议员和议员代表都到齐了，大家伙进入会议室。

    保利市长的代表宣布了议会正式开始，西蒙起身，将举办大型拍卖会的决定说了出来。

    “古斯特议员，你赶紧说吧，这次拍卖会有什么样的拍品。”有议员迫不及待的道。

    “这次的压轴拍品是一套完整的序列秘法。”

    “什么？”

    这一下子炸锅了，除了事先知晓的斯特兰和爱德华外，其他人全部齐刷刷的站起来，瞪大眼睛的看着西蒙。

    “古斯特议员，你没说错吧。”

    “真的是一套完整的序列秘法？”

    “那可是序列秘法啊。”

    ……

    西蒙敲了敲桌子：“安静点。”

    议员和议员代表们顿时不再说话，盯着西蒙。

    “确实是一套完整的序列秘法，序列秘法叫做潮汐之灵，是水系的序列秘法。”西蒙说道。

    议员和议员代表们又议论开了，一套完整的序列秘法，绝对是无价之宝，难以想象西蒙居然拿出来拍卖。

    “古斯特议员，何必要拍卖，我们威廉家族愿意买下序列秘法。”威廉家族的议员代表立马说道。

    “我们保利家族也愿意买下。”

    ……

    其他家族纷纷开口，都想要买下序列秘法。

    “一套完整序列秘法的珍贵程度，不需要我多说了吧。你们中大部分家族都没这个能力单独买下来。”爱德华说道。

    “我们几个家族可以合力买下。”有议员代表立马说道。

    西蒙摆摆手：“序列秘法我不打算私下卖掉，这次之所以要卖掉序列秘法，是为了将拍卖会开起来。我的目的是借助大型拍卖会，推进佛萨城的发展。”

    “不拍卖一样能推进佛萨城的发展，我们家族愿意加大对佛萨城的投资力度。”

    “不错，我们家族也愿意。”

    这些人你争我夺，都想争取序列秘法。

    “都别说了，我已经决定要拍卖序列秘法。这不是这次议会的重点，我召开这场议会的目的是如何成功举办这场拍卖会，以及如何在这场拍卖会中为佛萨城争取更大的利益。”西蒙说道。

    大家你看看我，我看看你，兴致都不高，显然他们对序列秘法比对如何发展佛萨城更感兴趣。

    这种态度的转变让西蒙很不爽。

    斯特兰开口道：“诸位，别忘了，各位的家族在佛萨城都有着自己的产业，佛萨城的发展对各位家族都有好处。”

    斯特兰这番话倒是让众人活泛起来，都表示会支持拍卖会，但是都是光说不练，也没拿出实质性的建议。

    一个小时后，会议结束，西蒙很不爽的离开市政厅。

    “这群人都有自己的打算，是不想让你的拍卖会搞大。”斯特兰说道。

    爱德华点头说道：“是啊，拍卖会不搞大，他们家族就有机会竞争。”

    “想得美，这次的拍卖会必须要搞起来，而且要大搞特搞，大不了就推迟时间，我还不信了，序列秘法还吸引不了人。”西蒙冷哼道。

    斯特兰和爱德华都点了点头，有一套完整的序列秘法作为压轴拍品，这个拍卖会的操作性太大了。

    “外下城区，是我们的地盘，就算他们不支持，我们一样能将拍卖会搞起来。”

    “你放心的搞，我们会全力支持你的。只有一个序列秘法是不够的，我会从家族里拿出一些东西出来丰富拍卖会的拍品。”爱德华说道。

    “多谢叔叔。”

    “我们九局拿不出东西出来，不过拍卖会期间的安保，我会帮你安排好。”斯特兰也表态道。

    “对了，想要举办一个大型拍卖会可不容易，场地、人员、安保全都要提前策划好，不能出任何意外，你有打算了吗？“爱德华问道。

    “这些事切克温在办，他一老早就说他要支持拍卖会，他也给我准备了策划书，我看了很不错，我答应让他支持拍卖会。”西蒙说道。

    “这小子不太靠谱，我看这么重要的事情还是别交给他。”来自亲爹的质疑。

    “切克温还是有能力，他难得这么有干劲，就让他试试吧。”

    “你坚持的话，我就不说了，不过我派人过去协助他，不会搞砸这次拍卖会。”

    “有叔叔帮助他，那肯定是没问题了。”

