    

    翌日，当日上三竿的时候，萧寒从房间内走了出来。推开房门，想要迈步而出，却是在院子中没有看到青鳞的身影。

    “青鳞！”

    萧寒呼唤着。以往就算萧寒起床起的再晚，也会在饭堂看到青鳞留给他的伙食。好奇的萧寒，刚刚迈步进入青鳞的房间，却是看到青鳞躺在了床上。

    萧寒眉头微皱，在他心神收敛，谨慎扫视周围的时候，一道劲风朝着他呼啸而来。

    呼~

    萧寒上身朝着后仰，身子弓形。一把锋利的长剑，贴着他的衣物而过。

    紧接着一个驴打滚，萧寒惊现地躲过了这一剑。

    “萧玉！”萧寒看着长剑的主人，低沉地喝道。

    “小混蛋，给我去死！”

    长剑的主人，可不就是长腿美女萧玉么。犀利的光芒，在萧玉的眼角中闪现。手中的长剑，一击不成，旋转着改变攻击，带起一道劲风，再度朝着萧寒攻击而去。

    “可恶，你这妮子到底有完没完！”险些再次被刺伤，就连青鳞都被殃及，萧寒的心中涌起莫名的怒火。手掌骤然一推，轻喝道：“吹火掌！”

    强大的风压吹着萧玉的娇躯再度倒飞而出。紧接着，萧寒的手掌又是骤然一握：吸掌。

    “咦，这吸力又变强了！”

    萧玉微微一愣，她哪里知道，昨晚的萧寒根本就是让着她。

    呼~

    吸扯的力量之强，完全超乎了萧玉的预料。呼吸之间，她的身子已经再度不受控制地飞向了萧寒。

    嘭

    萧玉想要挥剑斩杀萧寒。握剑的手，却是被萧寒给握住。眼眸中闪过一抹的惊讶。再次偷袭不成，萧玉知道，她今日是无法达到目的了。

    就在萧玉以为萧寒会乖乖地放了她的时候，一股蛮力牵扯着她的手腕。等她有所反应。她的身子已经再度扑倒在地面上。

    至于萧寒，反扣着她的玉手。

    这妮子，完全是当他的话为耳边风。一大早的心情，全被她给破坏了。

    刚才，要不是他身手敏捷，拥有着斗灵的境界，速度远高于萧玉，恐怕他刚才就已经身受重伤了。想到这，萧寒就举起手掌，毫不忧虑地对拍了下去。

    “小混蛋，放开我！”萧玉又羞又恼地叫喊着。

    啪！

    清脆的声音，在青鳞的房间内回荡。

    “萧玉，我说过，你若是再敢刺杀我，我一定替你父母好好教训教训你。”

    啪！

    ……

    良久之后，萧寒放开了有些抽泣的萧玉。看着萧玉眼中依旧有着怒火，萧寒只能无奈地叹了口气。解开青鳞身上的绳索，萧寒才得知，原来，萧玉是来叫萧寒吃午饭的。

    哼，吃饭有这么叫人的嘛！

    萧寒心中没好气地冷笑。之后又是微微一愣。

    之前，萧玉这妮子不是对萧炎这样的么，难道，萧玉也喜欢上他了。萧寒摇摇头，萧玉如此热烈，他表示有些吃不消啊。

    饭桌上，萧寒斜着憋了一眼狠狠咬着饭菜的萧玉。一口银牙，在吃饭间，崩了点点吱噶的声音。

    ...

    瞧着萧寒如此举动，一边的萧玉俏脸之上，青红不定。

    倒是一边的萧薰儿，若无其事地无奈摇头，细嚼慢咽着小嘴中的食物。经过上一次事情后，萧薰儿似乎对这些已经看开了。

    询问之下，萧寒才得知，此次家族聚餐，原来是一位神秘的黑袍人，对着萧家说了几句有机会合作的话。

    与一个二品炼药师若是能够合作，萧家在乌坦城的地位，将会迅速地获得提升。至于萧家的几位长老，以及族长萧战，全城都是咪咪地笑着，完全合不拢嘴。

    萧寒听到这个消息，这才忘记了，萧家即将到来的危机。看着萧战那神色，似乎还不知道，那个神秘人根本就是他的好儿子萧炎。

    同时，萧寒这才醒悟到，这些日子陪着萧薰儿，作为主角的萧炎又依靠着药老，在米特尔拍卖场卖出了好些丹药。获得了一些修炼的药材。

    聚餐在喜庆的氛围中结束。当萧战挥手的时候，萧薰儿走到萧寒的身边，双手放在身后，邀请道：“萧寒哥哥，听说城东新开了一家首饰店铺，你不如陪我去逛逛吧！”

    “好啊，正好萧寒哥哥今日也无事，就请你吃个大餐。”萧寒亲昵地摸着熏儿的额头。

    “欧耶，我要去一品楼，难得萧寒哥哥这么大方。”

    “你这妮子。”萧寒伸手弹了一下萧薰儿的额头，笑了笑：“你萧寒哥哥什么时候小气过了。”

    萧寒双手抱着头，得意地瞄了一眼萧玉。之后跟随着萧薰儿，在众人或羡慕，或嫉妒的眼神中，走出了大厅。

    一边的萧玉，错愕地看着离开的两个人，狠狠地一跺脚，有着萧薰儿在萧寒的身边，萧玉更是无从下手。只能带着满腔的怒火离开了大厅。

    出了萧家大院，萧薰儿才大方地亲昵地挽着萧寒的胳膊。一路上，两人有说有笑。只是，萧寒的胳膊，总是有意无意地触碰着熏儿。

    呼~

    萧薰儿憋红着脸。脸颊嫣红。嘟着脸，羞恼地看着萧寒。

    “呃！”

    萧寒微微一笑，露出讪讪的笑容。

    这可怪不得他萧寒呀，如今的萧薰儿，身体发育成熟，迷人的曲线，实在是让萧寒忍不住有些心猿意马。

    “快来看啊，快来看啊！”

    在萧寒和萧薰儿尴尬对视的时候，前方传来一道嘹亮的吆喝声。

    只见，前方加列家族原本偏僻的小坊市内，人头簇动，将街道围着水泄不通。

    在他们的前方，有着一些赤着膀子的汉子，一边大声地吆喝着，一边拼命地在街道上流动。在他的后方，吸引了一群看热闹的群众。

    当这些人和萧寒身边擦身而过的时候，萧寒能够轻易地嗅到，一股淡淡的血腥味。

    同时，萧寒还发现，他们怀中还抱着用木头做成的盒子。不用想，那里面一定是加列家族那个炼药师炼制出的回春散。

    “萧寒哥哥，我们也一起去看看吧！”

    萧薰儿主动地握着萧寒的手。将刚才的不快抛之脑后。        

