    准备出发去其他地方的时候，路上遇见了一个人，他面部比较奇怪，感觉他好像是因为先天的原因导致。他的眼睛不对称。

    但是仔细一看又觉得这个又有点假，我盯了他好一会之后他才看下我眼睛一上一下的都是像电视剧中的那种恶鬼。

    “这一次你做的倒是挺有意思的，希望下一次你还能够像这一次要把这件事情给解决了。”

    男人刚开口说话的时候声音是沙哑的，但是说到了后面声音越来越尖锐。

    我还想为什么他就已经到了茫茫人海中，按理说这种样貌应该会引起过多的关注，但其他人像是看不到他一样，一个个的从他身边路过。

    “男主你在看什么？车子都快到了。”

    女主走了过来拍了拍我的肩膀。

    “刚刚有个人在这里，你没有看到吗？”

    “哪里有人？而且这里人那么多，你说的是哪一种啊？”

    我把我刚刚看到的那一切描述了一遍。

    “没有呀，根本就没有看到你有跟任何人说话，就看到你站在远处。”

    女主摇了摇头，一副迷茫的表情。

    所以我看到的那一个并不是真正的人，甚至还有可能只是一个鬼罢了。

    “你们好，你们好，这一次真的是，拜托你们了。”

    这个人能够拿到我们的联系方式，主要是因为邓雨萌他们家里面发生了一些诡异的事情，让他心里面十分的害怕，不由得打电话去找其他的风水师帮忙。

    可是那些人都没有察觉到有什么问题，反而还骗了他不少钱，没有办法就能够寻求周围人的帮助。

    一进来就感觉到了他们家里面不太对劲，这风水摆的不对，而且男人的面色有些奇怪，像是被人改了气运。

    男人只是一个普通的商人，负责卖衣服罢了，不过最近客人没有怎么来，反而还来了一些麻烦，大晚上的正准备收摊，一个红色衣服的女人走了过来问有没有衣服穿。

    “那时候我问他要多大尺码的，他并没有跟我说尺码，是说了一下他的身高。”

    老板做了下来仔细的说。

    “我那个时候就跟他说只有升高的话是不知道什么尺寸的，他直接骂了我一句，死人不就是这么做的吗？”

    这句话吓得孙尚甚至晚上都不管，那么晚开门了，索性周围也没什么事情发生，让他慢慢的放松警惕下来，又有一天因为客人太多原因导致他很晚才下班，正准备回去的时候又遇见了一个女人，这个女人身上穿着白色的裙子，手上拿着一个红色的扇子。

    “那个女人也是这么问，我这里有没有合适她的衣服，然后又说了一句这里没有，我都还没来得及回答她就走了，你说这件事情怪不怪？”

    实在是想不通，这究竟是怎么一回事，从那以后家里面总是能够听到一些女人之间的对话，还有说着自己霸占了他们的房。

    “这个可是我自己买的，我什么时候爸家他们的房子或者又是梦到了，我们家里面发生了什么意外，反正就是各种各样的事情都有吧，吓得我真的是各种睡不好觉。”

    我起身看一下周围的环境，这个房子很正常，并没有什么问题，顶多就是孙尚的气运有些变化罢了。

    一开始他的运气应该是很好的，甚至还可以说，否则后代只要他活着一天家里面就不会有什么大危险发生，甚至财源滚滚。

    可是现在看出来却是一个多灾多难的一个扫把星的气运，如果我没有猜错的话，应该是被人换了气运。

    “你有没有在地上捡到什么东西，或者是跟谁说过你的生辰八字？”

    “捡东西的话，前几天倒是有捡到一样东西是一包钱。”

    女主迷惑了，钱不应该是用章来说的吗？为什么要说一包？

    “我确实没有说错，那个钱就用一包红纸给包裹着，里面写借你寿命二十年，结果就给了一千块钱，我觉得有点虚假，而且就这么点钱，我也就顺便拿来花了？”

    对于普通人来说，一千块钱确实挺多的，但是孙尚的生日一件衣服就能够卖上四五万了。

    “我看你人也真的是疯了，这种东西怎么能够随便拿的呢？他们要是真的借寿命的话，是真的可以把你的寿命给借走的，到时候少了二十年，估计七十岁活着的五十岁就去世了。”

    女主也觉得有些无奈，怎么会有这样的一个人这么单纯。

    “这个总不可能吧，他又不知道我的生辰八字，不过我爸妈倒是知道关系有点尴尬，其他的我就不太清楚了。”

    孙尚说到了父母的时候，语气明显的有些不对，似乎跟父母的关系并不融洽。

    “你的命被借走了，而且气运也发生了变化，原本是财源滚滚的命，结果现在变成了一个扫把，行命，谁跟你待在一起就是各种不顺，也会半夜遇鬼。”

    我仔细的看了一下他的命，

    “今天晚上你要在哪里卖你的东西，带着我过去看一下。”

    只有去到了那里才能够知道他究竟在卖什么东西。

    孙尚点了点头，不过眼神中还是带着一丝的恐惧，他已经很长时间没有去那里了，也不知道那里情况怎么样，就敢让那些员工在店里面继续工作。

    等到了晚上要出发的时候，孙尚还再三的表示一定要保护好自己，自己上有老下有小的一定要保护好自己。

    “你不是说你现在还单身吗？再加上你要是真的那么害怕，那你之前干嘛去把那些东西给捡回来？”

    女主看到他那么害怕的模样，忍不住的开了个玩笑。

    “这不就是先生后悔了吗？早知道把那东西带回来会出事，打死我我都不敢做这种事情啊。”

    孙尚的脸上露出了一丝的委屈，他实在是没想明白自己当初怎么就脑子想不开的，选择把这种东西给带了回来。

    去到那边的时候，那些人看到老板还有些意外。

