    皇家马德里的主教练安切洛蒂无奈的摇了摇头，这个球也不能责怪球员。

    防守确实做得很好了，秦镇牛尾巴过掉卡瓦哈尔后，拉莫斯将足球碰了出去。

    没有让点球点附近的巩少威接到传球，已经做得非常好了。

    史力这脚远射只能算是神仙球，这是没有办法的事情。

    当然估计巩少威接到传球打门的话，说不定还进不了。

    拉莫斯算是阴差阳错办了坏事, 安切洛蒂肯定是不能责怪拉莫斯的。

    安切洛蒂需要承认，他今天确实小看了天津卫。

    他本以为这支亚洲球队，他们是可以随便拿捏的。

    然而过程让他大吃一惊，今天天津卫表现真的很不错。

    之前他稍微了解过天津卫，知道这支球队在亚洲难于敌手，然而这支球队意外的年轻。

    而在今天对手之后，安切洛蒂看到了天津卫的潜力。

    这支年轻的华夏球队，真的超乎了他的预料。

    队内好几名球员都挺优秀的，而偏偏今天最好的几名球员，正是这些年轻的华夏球员。

    比赛继续进行着，天津卫扳平比分之后，斗志提升了非常多。

    接下来的比赛天津卫还有过几次进攻，还是挺有威胁的。

    当然依旧是皇家马德里占据更大的优势，幸好天津卫的防守端做得不错，挡住了皇家马德里的数次进攻。

    之所以会这样，也是因为几名中场球员。

    天津卫的三名中场球员，全都是防守能力。

    他们在防守的时候，全都会全力回防。

    对于目前的情况，皇家马德里上下都不满。

    踢一支亚洲球队竟然踢成这样，要知道他们可是欧冠冠军。

    没过几分钟天津卫控制着球权，足球来到了史力的脚下。

    秦镇看到史力拿球了, 看了他一眼之后直接往前跑位。

    然而史力并没有反应过来, 当秦镇跑出去了史力才送出了过顶的挑传。

    不得不说史力的传球确实好，很好的找到了正在跑位的秦镇。

    秦镇跑到禁区里后, 足球随之落了下来。

    秦镇的跑位非常机敏, 竟然真的让他跑出了单刀。

    门将卡西利亚斯只能出击, 他想要将足球抱住。

    可是史力的传球力量恰到好处，当秦镇跑到位置时足球的高度只到膝盖。

    卡西利亚斯根本没有办法跑到足球，于是卡西利亚斯处于一个非常尴尬的位置。

    而秦镇抬起右脚朝着足球踢去，卡西利亚斯还以为秦镇这是要打门了。

    赶紧做出了扑救，希望挡出秦镇的射门。

    可是让他没有想到的是，秦镇就没想过直接打门。

    虽然他有这样的能力，但是他选择了其他的方式。

    只见他右脚朝着落下来的足球一搂，将足球搂向了自己的左侧。

    他这手操作直接让开了卡西利亚斯，成功过掉门将之后秦镇不禁苦笑。

    他用右脚外脚背惬意的将足球推进了球门，可是进球后的秦镇没有庆祝进球。

    原来在他打门过门将之前，他就听到主裁判吹哨了。

    其实他早就有预感，他刚才应该是越位了。

    “球进。。。啊~越位了好可惜啊！”贺伟遗憾的解说道。

    “这个球好像还真越位了，之前秦镇领先一大个身位。”

    很快开始播放了慢动作，这个球明显越位了。

    史力传球的时候犹豫了一下，也就是这一下秦镇处于了越位位置。

    如果史力第一时间传球了，可能就不会越位了。

    虽然这个球被吹了，可是还是给皇家马德里造成不小的压力。

    “这一场比赛竟然踢成这样了！说实话我真没有想到。”杨辰感叹的解说道。

    而这也是所有人的想法，甚至现在已经有人在期待天津卫战胜皇家马德里了。

    时间一分一秒的过去了, 已经过去75分钟了。

    比分依旧是2比2，这个比分在赛前不会有人想到。

    就在这个时候皇家马德里发起了反击，伊斯科带球往前全速推进着。

    他看到了前锋本泽马在他的前面也在往前跑位, 于是他将足球传向了本泽马。

    但是让人没有想到的是，本泽马竟然停球失误了。

    他稍微有点停大了，这一次反击的速度没能打成。

    幸好伊斯科在传球之后没有停止奔跑，他继续往前跑位着。

    本泽马见状顺势往前送出直塞球，伊斯科加速成功追上了足球。

    伊斯科带了几步之后，就突进了禁区里。

    金强全力的防守着伊斯科，希望可以将足球碰出去。

    但是伊斯科盘带水平很强，没有让金强碰到足球。

    伊斯科面对金强的防守强行传中，足球飞向了小禁区外。

    而C罗正在朝着落点跑位，雷弗尔想要将足球顶出去。

    可是C罗这个时候压着雷弗尔跳了起来，雷弗尔吓了一大跳。

    C罗狠狠的顶上了足球，而门将葛德山之前站位偏伊斯科。

    葛德山根本扑不到足球，足球就这样飞进了球门里。

    皇家马德里3比2又一次领先了天津卫！

    “C罗头球再一次帮助皇家马德里领先，皇家马德里终究还是强啊！C罗终究还是强啊！”贺伟感叹的解说道。

    他此时心里多少有一些不甘心，天津卫真的不是没有机会，可惜皇家马德里太强大了。

    进球后的C罗再一次做出他标志性的庆祝动作，他的进球点燃了现场球迷。

    而薛阳今天真的很想赢，看到他们又领先了，内心多少有一些焦急。

    他着急的朝着球员做着进攻的手势，现场和观看直播的华夏球迷们，看到薛阳想赢的态度一时间不知道说什么。

    在赛前的时候，他们都认为天津卫输定了。

    结果天津卫竟然还进了两球，还真的有过希望获胜。

    现在薛阳焦急的指挥，大家这才知道薛阳从开始就没想过走场面。

    “现在比分来到了3比2，天津卫又一次落后了。”

    “但是天津卫还有希望，继续保持之前的表现还有机会进球。”贺伟乐观的解说道。

    天津卫的球员们没有因此而丧失信心，他依旧对胜利充满了渴望。

    之前薛阳的喊话，点燃了他们的胜负欲。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

