
　　化妆间，赵希明赤着上身坐在镜子前，默默地看向镜子上映着的几个人，等待化妆师画好伤痕。

　　看到金多美又戳了一下自己的肩膀后，他无奈的问道：“你们可以稍微害羞一点吗？”

　　自从赵希明进来上妆，这几个女的就跟着跑了进来，你拉着我我拉着你，不停地打量他，还时不时地动几下手。

　　这时领着她们进来的高旻示说：“为什么要害羞，我们这是在欣赏艺术品。”

　　“对呀，欧巴你的身材真的好好，像雕塑一样，怎么练的啊？”

　　看着脸上的血还没擦干净的郑多恩，赵希明笑道：“我建议你还是先洗把脸吧，你这样盯着我，我有点害怕。”

　　“不用，指不定导演突发奇想，又要让我再演几遍呢，我回去前再擦一下就行了。”

　　就在她说完，朴勋政掀开帘子进来了，他走过看了看，点头说道：“这样就可以了，再多没有必要，反而还不好看。”

　　说着，他看向身旁的几个女生，笑着问道：“怎么样，希明的身材好吧，哈哈，走吧，开拍了，对了多恩，刚才那条再来一次。”

　　“我知道了......”

　　在她们走后，赵希明还留在里面穿着衣服，朴勋政对他说：“差点忘了，希明你粉丝送的餐车已经到了，等你的戏份杀青后正好我们休息一下。”

　　“我粉丝送的？他们之前不是送过一次咖啡车吗？”

　　“可能你粉丝有钱吧，我刚才抽空去瞅了一眼，这次的餐车真大，食物也非常多，咖啡、热狗、年糕什么的全都有。”

　　朴勋政随意的说了一句，然后见赵希明衣服穿好，道：“去拍戏吧，最后一场了，好好发挥。”

　　“嗯，谢谢导演！”

　　“没事，走吧。”

　　要开始拍摄了，赵希明没再想餐车的事，一过去，就看到了满脸血迹的郑多恩，开玩笑说：“又要被爆头啦？”

　　“是啊，死了我还得抽动两下。”

　　“哈哈，惨。”

　　机位摆好，这场最后的决战正式开拍。

　　“现在只剩下我们两个了。”

　　大杀四方的金多美转身看着赵希明，脸上带着随和的笑容，然后目光一闪，看向他手中的药剂。

　　赵希明此时已经是奄奄一息，他摇晃了一下药剂，在金多美担心的眼神中把它扔在地上，接下来却是开口说出了剩下的药剂在哪里，面对金多美的提问，他也是直接回答。

　　就在金多美转身对话的时候，在她身后，郑多恩的身影悄然出现，手中提着刀，步步向前。

　　正在说话的赵希明发现了她，眼神微微颤抖了一下。

　　反派偷袭，先动嘴后动手，礼貌地提醒对方：我要从背后捅你一刀哦。

　　不出意外，郑多恩被金多美抓住了脸，并被单手捏爆。

　　赵希明闭住了眼睛，再睁开后没再看地上一眼，听到金多美问自己生产药剂的研究所在哪里时，他咧开嘴笑了笑。

　　又问了一遍他还是不回答，金多美控制着刀子，插进了赵希明的腹部。

　　低头看了一下狂流不止的鲜血浸透衣服，有洁癖的赵希明看向金多美，无奈的说道：“你对着头插不行吗，真是......”

　　金多美不为所动，又问他研究所的位置，但是赵希明好像是没听到她的话一样，兀自说：“我们这些人真的恶心是吧，变成这样千疮百孔也死不了。”

　　“不用觉得烦，我会帮你去死的。”

　　看了一眼她，赵希明微笑着点了点头，然后伸手，将腹部的刀拔了出来，自言自语道：“唉，血全流出来了，都脏了。”

　　金多美不明所以，只是淡淡的看着他，见他脱下自己的大衣和衬衫，赤着上身，用衣服干净的地方轻轻地擦拭着身上的血迹，然后将刀子重新插回伤口，堵住喷涌的血液。

　　“研究所在哪？”

　　金多美举起了枪，对准赵希明的头颅，按住扳机，她似乎已经没有多余的耐心了。

　　然而赵希明早已心存死志，做了一辈子杀人机器的他已经不想活下去了。

　　用衣服擦了擦脸，赵希明随手将其丢到一旁，笑着说道：“现在说这些没什么意思呀，你真的想这样活下去吗，魔女？”

　　“我要以具慈允的身份活下去。”

　　“哈哈哈。”

　　突然大笑了一阵子后，赵希明又叹了一口气，对着金多美摇了摇头，转过身，步伐缓慢地向远方走去。

　　“人生可不是你想怎么活就怎么活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷眼看着他满是血迹和伤疤的背影，金多美脸上挂着淡漠的笑容，说：“我问你研究所在哪里。”

　　赵希明头也不回，只是抬起右手，向身后随意地挥了挥。

　　实验室的过道内，倒在地上“惨死”的郑多恩、按住扳机的金多美，以及拖着沉重步伐、但离去的背影却无比轻松的赵希明。

　　摄影机在轨道上滑动，最终聚焦于手枪，扳机被缓缓按下。

　　“卡！”

　　听到这个熟悉的声音，三位演员齐齐看向朴勋政。

　　别拍了，求求你别拍了。

　　这场戏从下午拍到了晚上八点多钟，又是布景又是调灯光，遮遮挡挡柔柔反反。

　　“过了。”

　　听到这话赵希明松了口气。

　　赶紧回家做好饭等知恩回来......等等，好像还有一辆粉丝送来的餐车。

　　想到店家的人等了这么久，赵希明有点同情，这时候朴勋政又对着全剧组说道：“抱歉，今天拖了一会儿，不过你们也别急着走，希明的粉丝又送了一辆大餐车过来，吃的喝的应有尽有！”

　　话音刚落，片场就响起了热烈的欢呼声。

　　“感谢赵希明xi！”

　　这次片场附近都没有供应剧组团队饱餐一顿的餐厅，所有人都是一顿盒饭了事，再加上拍到现在大家也都累了，身体累精神上也累，适时的一辆餐车到来，让众人对赵希明的好感度再度提高。

　　很快，餐车就开了进来，戴着口罩的男司机下车默默地摆放好应援牌。

　　众人先过去拿食物，而赵希明和朴勋政还在说着话。

　　赵希明笑着问道：“导演，第二部是不是还有我啊？”

　　“有。”

　　还没等他接话，朴勋政就来了个大喘气，说：“有你到时候能来吗？”

　　“那肯定是随叫随到啊。”

　　看了看赵希明，朴勋政笑着摇了摇头。

　　年轻帅气、认真敬业、演技精湛，家里背景还深，我第二部出得稍微晚点，恐怕就请不起你了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零一章 决战时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 