    飞船在天空中盘旋了一会，缓缓进入了一个下降的通道，通过舷窗，叶钟鸣看到这是一道光芒之中。

    维度隧道中醒来的滋味并不好受，本来，叶钟鸣以为这里位于一处小空间，但四周的景色证明，这里其实就是宇宙的一角，只是不知道距离之前的幸存者五号堡垒有多远。

    闭目调整了一下，感受着各项机能的恢复，对自己的身体叶钟鸣还是很满意的。

    “喝下去，我们还要有一个多小时才能进入大本营。”

    阿斯兰拿出了几瓶药水，分别递给了叶钟鸣等四人，想来应该是恢复身体状态的，其他人接过都喝了下去，唯有叶钟鸣放在了从星眼族那里得到的空间背包之中。

    “维度隧道对生命并不友好，你最好不要太相信自己身体的恢复能力。”看到叶钟鸣没喝反而留了起来，阿斯兰好心劝道。

    她在这方面比什么都不懂的叶钟鸣有经验多了。

    可她却并不清楚叶钟鸣的情况，后者也只是摆摆手，表示没关系。女性鸟人只能无奈摇头。

    现在的她对这个人一点约束力都没有，其他三个人中，芥奎欲言又止，看样子是想要劝一劝叶钟鸣，但发现叶钟鸣的态度后没说什么，其余两人则是面带冷笑，都觉得这个家伙在装屁。

    “为什么要那么久？新手战场的星球，距离我们并不远吧？”步拉诺皱着眉头看着外面道。

    他和石康卜都是一种高瘦身形的生命，身后带着长尾，只是平时都缠绕在腰间的衣服内，并不太显眼。除此之外让人注意的就是他们的眼睛，瞳孔仿佛随时会变化，呈现一种竖立和正圆之间不断循环变幻的状态。

    阿斯兰神情动了动，因为步拉诺的这句话不知道有意还是无意，语气有些不耐和……埋怨。

    “我们星眼族地位低，会排在后面进去。这颗星球上有很强大的生命，离得太近，会在外天空遭到攻击，很难躲闪，只能通过莱娜星人的辟光通道。”

    步拉诺没再说什么，直接回到了自己的舱室去休息，石康卜倒是没有回去，而是找了个地方坐下，闭目不语。

    叶钟鸣耸耸肩，对出现这种情况并不意外。

    说到底，自己这些人终究不是土生土长的星眼族人，或许以后可以通过某种神奇的方式，被注入血脉之类的神奇力量，得到认可和传承，可现在明显不可能。

    认同感低，可不是一点恩惠和态度良好的恳求能够弥补的。

    归根到底，自己这些人终究是人家的打手，区别只是，那些大族对打手呼来喝去，小族则热情以待。

    不过，很多星眼族人明显还不去清楚种族的困境，这从之前接引的面具人随意杀死培养的垃圾就能够看得出来。他们心中对这些战士，是有歧视在的。

    现在人家认同感低，好像也没有什么太多可以指摘的地方。

    就说叶钟鸣自己，哪怕吉克苏表现出了极大的诚意，但在内心深处，云顶之王认为自己依然是云顶的王，依然地球人叶钟鸣。

    大概，哪怕宇宙万族再弱小的一个，也不希望有新的种族跻身他们的行列去分一杯羹吧。

    在等待之时，叶钟鸣一直站在舷窗前，阿斯兰陪他站了一会后开始给他讲哪艘飞船是哪个种族的，这个种族的情况是怎么样的。后来芥奎也过来听，这些东西也是很有用的，甚至连一边的石康卜都睁开了眼睛，侧耳学习。

    很快，星眼族的飞船得到了入港的指令，飞行器缓缓从入口进入辟光通道，向着新手星球降落。

    当进入星球之后，哪怕心中有所准备，叶钟鸣还是被这里的景象说惊呆。

    浑浊的空气，好像中等程度的雾霾似的，淡粉色，也不知道有没有毒，中有一些亮光在远处闪过，也不知道是什么。离地面近了之后，能看到一座五边形的巨大城池，城墙高耸，上面满是各类的武器，数量不少的卫兵不断巡逻，其中几个人地方光芒大盛，好像爆发了战斗。

    “这就是大本营，你们未来一段时间的基地。”

    阿斯兰说完，让大家等一下，之后带着人出去，应该是办理什么手续去了，半响后回来脸色不太好，但示意几个人跟着她走。

    出了飞行器，到了外面，立刻便闻到了一股淡淡的刺鼻味道，并不强烈，但长时间生活在这样的环境下，怎么也要短命几年吧。

    阿斯兰领路，进入了城中位于北面的营地，在一间屋子里，给四个人等级后，叶钟鸣等人领到了一个小箱子。

    “在明天新手战场开始前，会有三遍钟声，你们要穿好箱子里的仪器，之后带着里面的补给到绝命广场集合，迟到的，会被切下脑袋。”

    一个类似于狮头人的生命站在那里对叶钟鸣等人吼叫着。

    这里虽然不再是暗条城，使用的依然是暗条语。可和美感与科技结合的城市相比，这里粗糙简陋的，如同中世纪破败的乡村。

    叶钟鸣看着这个狮头人，从他的身上，感觉到了一股浓浓的杀气。

    地球的末世进化者，到了现在七年的边上了，拥有明显杀气的人多不胜数，就说叶钟鸣自己，真要处于愤怒的战斗状态，那股子杀气一般人根本受不了。

    可和这个人比起来，真是小巫见大巫了，这得是杀了多少人，才能够让身体带上如此浓郁的杀气啊。

    拿着领到的新手物品，星眼族的人转身向外走，但迎面却碰到了一支队伍，十二个人。

    或许是因为大本营的职责不同，这里的建筑风格追求的是极致到骨子里的简约实用，我安全放弃了美观。

    每一栋建筑，都是以堡垒的要求建造的。

    这间屋子同样如此，任谁看到，都只能用一个字来形容，易守难攻。

    可这样的结果便是，房间的大门并不如何宽阔，两侧还被没有闭合的金属门占据了一块位置，只留下了大概三米左右的宽度。

    以地球人的身形，并排周个几个人没问题，但宇宙万族的体形可不都是这么苗条的。

    就比如现在迎面走来的这些，他们如同一座座小山似的，两个人并排，就把门堵的没有什么空隙了。

    双方正好在门口处相遇，必然要有一方避让，阿斯兰进来的时候在最前面，离开的时候却在最后，发现这一幕的时候已经晚了，她让大家让开的话开在嘴边，门口外的一个生命，已经毫无征兆的对着最前面的人挥出了一拳！

