    陵光神君送给鲲鹏的，正是满满的一瓶浓郁死气！

    这些死亡之气，是当年一直游离在南域的死亡气息，陵光神君无法消化这些死气，她这无数年来只能把它们一缕缕的收集在一起。

    这一开始陵光神君是为了南域的安全考虑，而后来她遇到鲲鹏之后，就有意的把这些死气积攒起来，作为回报给鲲鹏的礼物。

    死气对于其他修士有害无益，但对于鲲鹏来说，那可是大补之物！

    当真是彼之毒药，吾之密糖！

    “哈哈哈，神君，这一次我前来，就是为了这些死气，没想到还没出手，你就先送了这份厚礼！”

    鲲鹏心情大好，陵光神君此时也开始说起了正事来。

    “不瞒道友，这些年来那魔神之渊中的魔神气息变本加厉，变得比之前更加恐怖了许多，即便是我修为提升，却也有些无计可施。”

    陵光神君细细道来，原来当年鲲鹏无意之中取走了那神魔残碑，这却是破去了深渊之中的封印。

    正是因此，那些魔神之气息才会肆虐出来，不过陵光神君不知其中原委，鲲鹏却多少想明白了一些。

    那魔神残碑镇压魔神的作用，他已经体验过了，因此想到这是封印魔神之气的关键所在，这并不难。

    而陵光神君邀请鲲鹏前来斩杀魔神，这显然也是因果循环。

    毕竟神碑是你拿走的，这因果自然要你来偿还了。

    陵光神君只不过是无意推动了此事，她却不知其中关窍，还一心的感谢鲲鹏。

    鲲鹏对这一切心知肚明，因此他也不好意思拒绝，只能尽心的铲除那些魔神，以此来偿还因果了。

    “神君放心，这一次我亲自前来，定会帮助道友，彻底铲除那些魔神的残留！”

    鲲鹏信誓旦旦，陵光神君也正是因为自己无法解决这些麻烦，因此才会想到了鲲鹏。

    毕竟当初鲲鹏的生生造化黑葫芦，那可是魔神之渊的克星啊！

    鲲鹏在这里大包大揽，倒是让陵光神君一阵满意。

    不过陵光神君身旁的那些弟子们，他们不知道鲲鹏的手段，一个个心中却不以为意。

    毕竟陵光神君的修为比鲲鹏更高，而且陵光神君是南域的主宰者，她在这里有极强的天地加持。

    然而即便如此陵光神君都无法解决掉的麻烦，一个看起来修为更差的鲲鹏，他真的行吗？

    正是这些原因，陵光神君的弟子们很容易的就在猜测，鲲鹏是不是在说大话。

    毕竟人家万里迢迢把你请来，你若是说自己不行，岂不是太掉面子了。

    陵光神君给鲲鹏简单介绍了一番之后，鲲鹏决定即刻出发，清扫南域之地。

    “神君，不如你我同行？”

    鲲鹏开口邀请，他现在一心斩杀魔神提升实力，因此心中的那一份急切也表现了出来。

    陵光神君自然不会拂了鲲鹏之意，她亲自带路，十多位弟子护持左右，带着鲲鹏出了神殿。

    他们一路上向着魔神之渊而来，沿途就能看到许多的野兽，他们与妖兽不同，倒是和凶兽量劫时期的凶兽有些相似。

    “灵智低下，肉身强悍，确实是凶兽！”

    鲲鹏老祖打开黑葫芦，沿途所有凶兽全部被他收起。

    这些凶兽和之前魔神之渊之中魔神有了很大的不同，之前那些魔神，比如混沌龙帝，他们都是一些死气凝聚到极致之后，附着在一些实物上，然后形成半虚半实的身躯。

    正是因此他们都不能离开魔神之渊太远，而现在这些凶兽，他们则是实体的存在，根本不在受到这些限制。

    “这些魔神遗种，其中一部分是周围的生灵被魔化，它们丧失灵智，只知道破坏和毁灭。还有一部分则是深渊之中自行衍生出来的，那些存在更加强大。”

    陵光神君不断的解释，为鲲鹏讲解她所得知的一些消息。

    当鲲鹏再次来到魔神之渊时，他看着那密密麻麻的魔神，顿时震惊了。

    看着鲲鹏那呆滞的脸色，几位弟子心中一阵鄙夷。

    “之前说了那么多大话，现在看你怎么收场！”

    “放下的海口，还是要自己能圆回来才是本事。”

    这几位弟子一脸看好戏的姿态，他们以为鲲鹏是被眼前的这些魔神给吓住了，然而鲲鹏真实的想法确实，被这份惊喜给惊住了。

    弱小的魔神，鲲鹏直接用黑葫芦就能解决，而强大的魔神，他有魔神残碑，更加轻松。

    “陵光道友，咱们开始吧！”

    鲲鹏招呼一声，他脸上满是灿烂笑容，那黑葫芦一打开，无尽漫天黑水顿时冲刷而去。

    整个魔神之渊当中，立刻暴动起来，无尽的死亡气息弥漫九天，形成一片片铺天盖地之势。

    这般恐怖的场景，如果是其他修士，他们抵御那无边死气都是一大麻烦，更不要说在这里斩杀魔神了。

    然而这对鲲鹏老祖来说却根本不是问题，黑葫芦一开，无穷的死气如同百川汇海一般，直接灌入了黑葫芦当中。

    “这、、好宝贝！”

    几个弟子一阵无语，他们各个瞪大了眼睛，最终却只能夸赞鲲鹏的宝贝。

    别人无法解决的死气问题，到鲲鹏这里却完全成了补品。

    此时鲲鹏双眼发亮，他不停的催动黑葫芦，不但把那些死气照单全收，连那些魔神也直接给吸收了进来。

    “我本以为当年的混沌龙帝就已经是这里的主宰，但是现在看来，那混沌龙帝，似乎只是一头看门狗级别啊！”

    鲲鹏心中狂喜，就在他动念之间，那魔神之渊中，一道强悍的身影隐藏在黑云之中，迅速靠近了过来。

    “鲲鹏道友小心，有准圣级别的存在靠近。”

    陵光神君急忙提醒，准圣强者，那是已经能够威胁到他们的强大存在。

    然而此时鲲鹏正在兴奋的收集死气，他哪有心思去管这些事情，那位准圣级别的魔神刚刚靠近鲲鹏跟前，鲲鹏直接一拳砸去。

    “轰隆！”

    准圣级别的魔神，直接被鲲鹏一拳砸爆，它的肉身四分五裂，满天黑水一卷，全部收进了黑葫芦里。

    陵光神君愣住了，他的十多位弟子，也都彻底愣住了。

    鲲鹏无意间爆发出来的实力，完全超出了陵光神君的猜测。

    平平无奇的一拳，直接灭了一位准圣，陵光神君也做不到这一点！

