    “不知道…我好像也是今天才发现，我有着这么大的力气。”

    苏泽摇摇头，他对“天生神力”也很疑惑，可是却怎么也想不起来。

    听到他这种回答，萧宝颖心里没多少意外，思索了下询问道：

    “你有想过怎么利用这个能力吗？我觉得你和很多人都不一样。”

    “有什么不一样…”

    苏泽握紧拳头放到眼前，盯着硕大的拳头看着，心里也十分好奇。

    “你这么瘦弱，如果不是亲眼所见，我是说什么也不会相信的，而且你看起来力气不是一般的大。”

    萧宝颖说着，一直冷峻的脸上也不禁露出两个酒窝，十分的好看。

    最起码苏泽是这么觉得的。

    “咳，咳。”

    萧宝颖发现了苏泽的异样，轻咳两声以作提醒，头偏向一旁。

    看着来时的路，她的腿已不麻，知道俩人也该继续走，离开这里。

    不过在扭头之时，她突然瞥见一旁的石头，心有所感看向苏泽。

    “我能再看看你的力气吗？”

    “嗯？”

    苏泽一时没意会萧宝颖的话，直到对方指向了一旁的大石头。

    “你要是介意的话就不用了，我就是好奇，想看看你的重量级。”

    萧宝颖的话萦绕在耳旁，被她提起引子，说实话苏泽也比较好奇。

    只是看着那石头，再看了看自己的拳头，他心里突然萌生了退意。

    他有力气…但他怕疼啊！

    看着萧宝颖冷峻的脸上，突然增加的期待目光，苏泽暗自咬咬牙。

    抬脚来到石头旁，苏泽举起了自己的右拳，连续呼吸着几口气。

    “哈！”

    苏泽胳膊往回收，呈现攻击状…装腔作势的狠狠向石头轰去。

    只是在拳头距离石头仅几厘米时，苏泽突然收了力，有些胆怯。

    不过为了不让萧宝颖失望，他的拳头还是轰了上去，两者接触。

    “砰。”

    随着轻微的沉闷声过后，苏泽脸上露出笑容，慢慢收回了拳头。

    虽然收回了大半力，不过这一拳下去，他还是传来了些许疼痛。

    在萧宝颖没注意到的视角，苏泽瞥了眼已经泛红，颤抖了下的手。

    “额…”

    萧宝颖看着纹丝不动的石头，心里大概对苏泽的力气有了预估。

    这块石头差不多1000斤，算是很大了，没有动静萧宝颖意外不多。

    苏泽的力气应该是比普通人强一点，只是他的瘦弱产生了巨差。

    差不多120公斤的拳头，这是萧宝颖预估的力量，其实很棒了。

    “谢谢，我们走吧！”

    很快，萧宝颖收回思绪，也知道他们两个，不能再继续久待了。

    “我…”

    见萧宝颖并没有太高兴，也没有夸自己，苏泽有心想解释两句。

    他刚才没有用力啊…

    只是依旧还疼的手让他停住了话，低头想着怎么挽回这个面子。

    “嗯…”

    听到女人的轻呼，苏泽连忙抬起头，却见萧宝颖正扶着石头。

    脸上轻微的有一些痛苦，身下的腿站起来时，也有些不太协调。

    “没事吧？”

    苏泽收回思绪，连忙来到萧宝颖身边，蹲下身子检查她的双腿。

    “应该是肌肉拉伤。”

    见苏泽认真的检查外伤，萧宝颖猜测出了可能，拦住了他的动作。

    她一般不会腿麻，根据刚才传来的麻痹感，此时站在地上的痛感。

    的确是肌肉拉伤的反应。

    “那怎么办…”

    苏泽抬起头，对上萧宝颖冷静的眼神，有种突然束手无策之感。

    顿了顿…他试探道：

    “要不…我背你走吧，咱们得赶紧找到落脚地，天快要黑了。

    或者我们先找个隐蔽的地方，这里太显眼了，如果他们追上…”

    “谢谢，来吧。”

    苏泽的话还没说完，萧宝颖利落的点点头，并没有太多的扭捏。

    不知道为什么，得到她的同意，苏泽心里很高兴，连忙说道：

    “好，我脚很快很稳的！”

    一边说着，苏泽蹲在地上做出姿势，让萧宝颖主动靠过来。

    “扶这里你不疼吧？”

    苏泽试探着托着萧宝颖的大腿，见其摇摇头，他直接站起了身。

    抬起脚，苏泽看着前面的路，感觉心里很安逸，有使不完的力气。

    两人很快离开了这里，除了脚印外，没有留下任何的痕迹。

    哦，不对…

    留下痕迹的，还有那个逐渐裂出一条条缝隙的石头，触目惊心。

    …

    落日的余晖洒在广阔的海面上，红灿灿的光映射在两人的身上。

    一道道犹如金辉的精灵洒在两人的全身，拉出一条长长的黑影。

    双脚一起一落，苏泽背着萧宝颖，保证速度的情况下尽量很稳。

    两人走在海边，潮湿的空气弥漫在其中，海鸥在天上尽情盘旋。

    不知为什么，苏泽很享受现在这一时刻，尽管他不知该怎么形容。

    从睁眼的那一刻，他就像是个新生儿一样，对这个熟悉的世界…充满了陌生，对自己的人生充满疑惑。

    他不知自己从哪来…

    也不知道该到哪儿去。

    醒来后的第一眼见到的便是她，和她在一起，苏泽感觉很安心。

    虽然刚刚他经历了生死瞬间，尽管他们现在依旧是在逃亡的路上…

    “我能知道你…究竟怎么惹到那群人了吗？我看他们是来真的。”

    走在路上，两人又保持着沉默，最终还是苏泽忍不住主动开口。

    闻言，背上的萧宝颖看着那抹落日，倒是没有犹豫的说道：

    “我今天帮一个女人去赌场找她男人，然后里面有个人的手要不老实，被我踢了裆…就这么简单。”

    “那你有找到她男人吗？”

    “没有，被他给跑了！”

    “那女人是谁啊？”

    “你问的太多了…”

    听到苏泽什么都问，萧宝颖不禁白了他一眼，却也没有太冷淡。

    事实上，她和那个女人素不相识，她连对方的名字都还不知道。

    她只是第一次来羊城，前一周一直在忙，今天闲下来想去逛逛。

    结果在大街上，便看到一个打女人的男人，而且下手特别的狠。

    本来她也不想管，只是女人的哭喊嘶叫声太烦，她还是赶了过去。

    只是她到跟前时，男人已经跑了，她只好询问女人，发生了什么。

    虽然听不太懂对方的方言，不过通过比划加普通话，她也懂了。

    大概是对方男人烂赌，今天抢走了女人的工资，又要嚷嚷着翻身。

    要是寻常时被抢走就算了，女人的工资支撑着家，还有孩子学费。

    男人这一拿走又是打水漂，可接下来一个月，她们该怎么过活…

