    “那就听你的，咱们过去看看，看看这位太子殿下，这次这是在玩什么花样！”

    虽然刘登也知道，这家伙一定是没有憋什么好屁，但是，这次他既然祭出高人，想来也是脱不出装神弄鬼那一套。

    刘登从后世而来，这最擅长的不就是拆这些鬼画符的本事吗？

    “大王，这个恐怕不妥吧，听说小半个长安城的百姓都去了，您这个时候过去，实在是不太安全啊......”

    杜子腾这实在是没办法同意他过去了，这百姓们实在是太多了，万一发生点什么事情，就他们几个护卫能做什么？

    “大王，这个确实不妥，我看不如这样好了，派人过去看看就行了，您还是在这里等候消息好了，我料想，这家伙绝对还会有别的动作，这事情他总要引到朝堂上才有用吧！”

    刘登想了想，确实也是这么一回事，等他先把事情的弄大了，那接下来自己再拆穿他，让他好好的丢个人，看他以后再跟自己斗！

    “那就这样吧，小杜杜，你带上几个人，去给本王好好的看看，看看他到底在玩什么把戏，丢了东西找高人？不是应该是去找条猎狗吗？”

    刘登没好气的自言自语道。

    “大王，陈大人，我做了些点心，你们尝尝怎么样？”

    就在这个时候，赵文谷从外面走了进来，手中端着一盒托盘，上面几个精巧的小碟子里面，放着一些面食点心，看起来倒是个心灵手巧的。

    “看来，我这是沾了大王的光了！”

    陈奇这小子，虽然是个文官，但是，这小子课不知道什么叫做客气，直接伸手就抓了几样点心，往嘴里塞了进去。

    “咦？这里面似乎有点淡淡的桂花味，这叫什么？”

    只是吃了一口，陈奇就开始啧啧称奇了。

    “桂花酥吗？”

    闻着那股熟悉的味道，刘登几乎以为自己回到了后世......

    他也总是喜欢做这个，这桂花酥其实做的并不是多成功，实在是因为他们用的都是糖霜，这从根本上限制了赵文谷的发挥。

    “大王吃过？”

    赵文谷倒是好奇了起来，这点心可是她从临淄的一个老厨子哪里学来的，据说这个东西在整个齐国都只有那厨子一人会。

    难道说大王认识那个老厨子吗？

    刚才还嬉皮笑脸的刘登忽然伤感了起来，物是人非，自己来到这里是已经几个月了，再也没有回去的希望了吗？

    “大王？”

    陈奇忽然发现大王有点不对，试探着问道。

    “啊？”

    “您这是怎么了？”

    陈奇心里嘀咕，大王这不会是脑疾又犯了吧？

    “我没事啊，就是感觉这东西的味道多少还是有些苦涩，感觉这糖似乎有点问题！”

    刘登赶忙岔开了话题。

    “这鸿胪寺这些年来越来越不像话了，我看这是他们不认识赵姑娘，所以拿了那些劣等的糖霜给了赵姑娘，所以才会这样！”

    陈奇仔细的回味了下，似乎真是刘登说的这样，这东西确实是有点苦味。

    “不过，回去之后，倒是可以试着弄点上好的冰糖出来，拿来做菜倒是也不错！”

    刘登忽然发现，自己好像又发现了一条财路，这制作冰糖白糖的生意，似乎应该也是很赚钱的吧！

    想到这个的时候，刘登的心情顿时好了起来，老子既然来了，那就让自己好好的霍霍下这个花花世界吧！

    不过，还是先把眼前的事情的解决干净了再说吧，要不然的话，恐怕这日子没个消停。

    说起来，刘贤这个家伙也是真的能折腾，这都几次了的，都被自己收拾城这样了，还是不肯老实，这小子似乎生来就是为了证明，生命在于折腾这句话的......

    “好了，陈大人你好好养伤吧，我先去拜访太子殿下，处理完了商行的事情，咱们赶紧带着银子回代国，这匈奴人也快回来了！”

    算算日子，这立秋已经没几天了，秋高马肥的时候，就是匈奴人入侵的时候了，大汉朝有这么个邻居，那也真是够倒霉的。

    自己这次要是不能打的漂亮的话，恐怕，朝中又要有人提出和亲了，到时候，有刘贤这个王八蛋在，他铁定回会提议，让自己的小妹去的！

    想到了这里的时候，刘登的心里又多了几分紧迫感，自己还是要抓紧时间准备才是，不过想来，有了李广这样的名将。

    再加上自己这个半吊子，不惜血本的话，难道还打不过那些匈奴人吗？

    “代王殿下，太子正在书房等您，已经吩咐过了，您可以直接去找他！”

    刚到东宫，晁错已经在门口等着了，对于刘登昨天的表演，晁错听了一遍复盘之后，对刘登的佩服，那是几乎马上就要五体投地了。

    “我知道了，晁大人，你这气色可不大好，还是要注意保养才是啊！”

    看着晁错眼睛里的血丝，刘登有些好奇了，他这个职务应该是类似参谋、文书之类的职务，真有这么多事情忙吗？

    “有劳大王记挂了，实在是昨天发生的怪事有点多！我昨夜整夜都在搜寻、登记那些稀奇古怪的东西！”

    晁错有些郁闷的说道。

    “哦？稀奇古怪的东西？什么稀奇古怪的东西？”

    刘登顿时来了兴趣，到底是什么东西，能够让晁错这整晚都在搜寻？

    “大王不知，昨天半夜时分，这东宫里忽然开始噼里啪啦的响了一阵，然后就多了很多稀奇古怪的东西，看样子似乎是龟甲之类的东西，也不知道到底是哪来的！”

    晁错嘟嘟囔囔的说道。

    “能否让我一观！”

    刘登本能的感觉有些不妥，不知道为什么，刘登总觉得这东西似乎和刘贤有关系！

    “这个当然可以，都在哪里，我仔细看了很久，实在没发现这东西有什么玄机，莫非这东西是某种警示吗？”

    晁错皱着眉头有些疑惑。

    “晁大人，子不语怪力乱神！”

    刘登赶忙提醒他，这种话可不是随便说的，这里可是东宫，他的身份有点敏感了，什么警示？只有天子有错，所以天地才会示警，他这么说，要是被人断章取义，这可是要命的！

    “多谢大王提点！”

    晁错立刻明白了过来，自己刚才说的话确实有点不对劲，直接给他自己吓出了一身冷汗，怎么就一时嘴贱说出这话来了！

