    “喂…”

    刘月儿也勉强擦干眼泪，给一个小混混拨了电话，然后就坐上出租车，离开了那个度假村。

    这时柳佳馨，也回到了楚南的房间。

    “佳馨。”

    “你到底怎么了？”

    虽然说柳佳馨，竭力想掩饰这件事情的发生，然而有一句话说的好，表情实在是真的，骗不了人。

    她只是很无力的笑了笑，摇了摇头，心里面感觉到许多无奈，然而自己却不想说出口。

    “没事。”

    这时系统提示楚南，正是刘月儿和她发生了争吵。

    楚南也没说什么，只是更加殷勤细心的伺候着柳佳馨，这样一道心里的伤疤，不提才是最好的。

    两个人在这两天的功夫，也一起吃着大餐，一起泡着温泉，柳佳馨也十分开心，几乎要忘掉这事。

    与此同时，刘月儿已经命令好那几个人，躲在楚南他们回去的必经之路上，准备下手。

    很快，楚南和柳佳馨，两个人结束了度假，顺着山道往回开车。

    “奇怪。”

    楚南看到前面的路口拐弯处，好像有几个人蹲在那里的样子，他们手上拿着木棒，铁锹和菜刀。

    一看这些家伙就是不怀好意，楚南把车猛打舵，绕着小路回城，很快他们就回到了家里面去。

    “可恶！”

    刘月儿又带着那几个小混混，一起堵到了楚南他们楼下处，心想这一下无论如何都能够堵住他。

    这时柳佳馨和楚南两人，已经到了楼上去，折腾了这两天功夫，她只想好好的睡上一觉。

    “楚南。”

    “我好好睡上一会儿，拜托你个事，下去买点奶油鸡蛋和酵母，我要准备做蛋糕，要香草口味的。”

    “好啊。”

    楚南直接把大门重重的关上，目光仔细的望着各处，自己总是怕她出事，实在还是提心吊胆。

    不过超市距离自己的楼口处应该也没有很远，走路也不过十多分钟的功夫，他就顺着道路往前走去。

    这个时候，正好赶上下班高峰期，车流熙熙攘攘，为了抄近路快一点往回走，他走到一条小路上。

    “奇怪。”

    楚南看到后面昏黄的路灯灯光下，拖着一条长长的影子，不住的晃悠，自己停下来，他也跟着停。

    自然换做是任何人，也能感到这里面必然是不对劲儿的，于是楚南就站在了那里。

    那几个影子也待在了路灯下，一丁点儿都没有晃动。

    “呵？”

    楚南不由得哑然失笑，看来这些人一早就跟踪上了自己，必然是有预谋的想要下手害自己。

    想到这里，楚南就开始缓慢地向前走去，他看到那几个人的速度越来越快，眼看要贴到自己后背。

    “哈！”

    那边刚有一个人，手上抓着一把厚重的砖头，朝着楚南的后脑勺处用力砸去。

    楚南急忙一挥手，朝着那块砖头打去。

    “砰！”

    这神眼系统的力道，可实在不是盖的，一刹那那砖块就被打成粉碎的末。

    “我靠！”

    “俺们都来这嘎达了，这人不是说长得贼瘦贼小吗，怎么就连俺们的大板砖头子，都给干碎了。”

    楚南听着袭击自己的那几个人，一口土里土气的东北腔，气的都乐了。

    “你们是谁？”

    “既然都已经专门来对我下手，你们肯定不是临时出来劫道的吧，一定是背后有人指使你们才这么做的。”

    那几个小混混看着楚南威严的样子，一刹那间也不知如何是好，他们只是欺负弱小，哪遇上这等硬茬？

    “大哥！”

    “那姓刘的小娘们，俺们一旦把事办成，不是说要给俺们100万的吗，俺们赶紧回家买拖拉机包地。”

    楚南听着那小混混，那憨声憨气说话的样子，自己也就明白了事情的究竟。

    “哈！”

    “我跟你把话挑明了吧，让你们过来的就是刘月儿，对不对？我想你们这样，干杀手也是业余的。”

    话说回来，这些家伙干这样的事情，竟然弄出了搞笑的风格，不上老根大舞台，可真是埋没人才！

    楚南就往前走了一步，攥紧了拳头，对着他们威严的说道。

    “你们这些家伙，可不要拎不清！”

    “整他！”

    就在这时候，他们几个人从怀抱里，拿出了许多生石灰，双手胡乱的扬着，朝着楚南脸上拍去。

    “我靠！”

    “整这一套！”

    楚南看着这些家伙，竟然还整出三岁小孩的把戏，自然也根本没有迷住他的眼睛，他一拳砰的砸去。

    那几个家伙，连手都没来得及还，啪啪两下身子骨头就被打碎，躺在地上，无助的呻吟哀嚎着。

    “哎呀妈呀…”

    “大哥你咋还来真的…”

    楚南看着他们那样子，也不由得轻蔑的一笑，他看着后面的路灯边缘，有一张熟悉的脸庞躲在阴影下。

    “刘月儿！”

    “是你！”

    没等楚南说第二句话，刘月儿就从路灯后面，直愣愣的跳了过来，伸着手想抱住楚南。

    不过楚南往后退了两步，躲开了她的臂膀。

    “你呀。”

    “没有想到你会采用这样的手段，但是有一句老话说的好，覆水难收，已经做出去的事是泼出去的水。”

    楚南的脸色非常淡然的望着她，就好像看一个陌生人一般，他已然决定快刀斩乱麻。

    “楚南！”

    “以前我错了，只是我现在真的爱你，那些记忆始终就是抹不去，就让我最后再亲吻上你一口吧。”

    “好吧。”

    “以后不要再纠缠我。”

    “有各自的生活，我也已经看清了你，你也应该认识了我，既然我们不适合，就不要多说废话了。”

    还没等楚南向后走去，他的额头一刹那，就被吻上红色的唇印，接着刘月儿就往后跑去。

    “我永远不见你…”

    “忘了你…”

    “就离开这座城市…”

    楚南看着刘月儿远去的背影，不由得心里唏嘘，他掏出一沓钱，扔给倒在地上的那几个小混混。

    “你们给爷逗乐了！”

    “拿去看病吧！”

    那些小混混一瘸一拐，像狗一样把钱捡了起来，仓皇逃走，楚南望着他们的样子，不由得哈哈笑。

    这时，楚南一看手机，却有好几个未接电话，原来时间一晃的功夫，就过去了个把小时。

    看来是柳佳馨等着急了，楚南回拨电话，急忙对她说道。

    “佳馨，我只是遇上一点小事，耽搁了一下，很快就会回来。”

    说着楚南，跑到了那超市的门口，以最快的速度把三样东西买完，就打了一辆出租车回到楼下。

    正守在门口的柳佳馨，脸上满是泪花，在那里发愣，不知道究竟应该怎么办才好。

    “我回来啦！”

    望见楚南终于回来，柳佳馨不由得破涕为笑，她紧紧的就抱住了楚南。

    还好，那红色的唇印非常容易抹掉，楚南悄悄把额头一擦，就拉着柳佳馨，准备回去做晚饭。

    “楚南，别不要我，真的，我觉得你现在也有很多难处，比如……”

    柳佳馨想起前两天的事情，一时欲言又止，毕竟这不是什么光彩的事情，自己实在是难以启齿。

    她的头颅轻轻的贴在楚南的胸膛上，听着那沉稳的心跳声，享受着那男人的气息。

