
　　方岳都是购买了不少！那驻扎在通天教的万象阁的分阁，都快要被方岳给抄底了。但是谁让方岳是大主顾，一句话，有钱任性呢？

　　还有留在玄黄世界各处的那些工地，他也都已经安排了，起码三年五载的不露头，那些工厂也都可以照常运转不会出现任何的纰漏。同时，方岳还拿出了十万贡献点来兑换通天教各种各样的基础资源，什么符墨，符纸，布置阵法的星辰石，黄泉土，等等资源。这些东西，在一般的市面上很难买到，虽然偶尔可以买到一些，但是质量和数量方面，都是难以方岳感觉满意。反倒是通天教中，这些最为基础的材料都是相当的便宜，而且身为一个传承极为古老的无上大教，这些基础材料的质量都是极好。方岳以贡献点来购买这些材料，几乎

　　是在用黄金购买土坷垃。十万贡献点砸下去，一下子让这些材料的库存减掉了一成。这一成，可不是一个小数目，要知道，这是在整个通天教的基数上面。一个如此之大的基数下，哪怕只是一成的资源，也是一个相当惊人的资源

　　数目。

　　方岳差不多，将他从万象阁和通天教中兑换出来的资源堆积起来，能够盛满数百个数百平米的大仓库！

　　不过，这点资源，对于方岳脖颈上面的石坠而言，还只是九牛一毛。那石坠里的空间，仿佛是浩瀚无尽，就算是把一个星球盛装其中，也是相当的富富裕。第二天，方岳轻装上阵，来到了那位传旨弟子制定的地点。果然，一位位通天教中的人杰天骄，已经站在了对应的祭坛前面。不过，让方岳颇为好奇的是，这些天骄的面孔，他都比较熟悉，因为这些人，

　　都是选拔赛中，先天境赛场的选手。至于天地境，轮转境，阴阳境，乃至于彻底境的大高手，则是连一个人影都没有看到！

　　负责主持祭坛的，乃是通天教的掌教李如海，他的表情相当严肃。

　　手持一卷古书，对着祭坛下面的弟子，庄严说道：“这次黑色试练，对于你们而言，是一次伟大的考验！一旦成功，将意味着你们的前途不可限量……”

　　李如海在祭台的上面，说着一些冠冕堂皇的废话，这让方岳联想到在地球的时候每次开学，年迈的老校长，在主席台上喋喋不休的样子。

　　方岳呵欠连天，为了准备那些资源，他一晚上都没有合眼。如今又李如海折磨，他简直就是痛苦到了极点！

　　李如海的致辞，冗长而枯燥。方岳是连一个标点符号都听不下去。

　　他左顾右盼，看看这里，瞧瞧哪里，好像是刘姥姥进大观园一样，充满了好奇的模样。其他的弟子，却不敢好像是方岳这样。

　　在他们的眼中，李如海就好像是神灵一样。

　　尽管李如海说的这么唠唠叨叨，他们也是仔细聆听。

　　甚至有的人恨不得找一个小本本，把李如海说的每一字都给如实的记录下来。

　　半柱香的时间过去，方岳感觉自己的小腿都站麻了！

　　可是那李如海还是在喋喋不休，说个没完，方岳实在是腻歪的难受，自己一个人跑到了旁边的一个长老的身边，掏出了一把瓜子和那个长老一边嗑瓜子，一边有一搭没一搭的闲聊。这长老虽然表情严肃，但是年纪不大，其实也是一个生性跳脱的主儿，他名为徐泰，也是一位少年天骄，在二十岁的时候，他就因为战力惊人，资质逆天，在雷霆的修行方面有着独特的见解而被选入到了人杰榜中，三十岁的时候，他破入到天地境的层次，引动了天地印象，紫气八百里，祥云万顷，让许多通天教中的老一辈强者都纷纷从闭关的状态中走了出来。他再次晋升，成为了通天教中的仙苗，然后

　　步步登天，最终走到了现在的境界。

　　他虽然是教主境的强者，可是实际上，他只是修行了不到三百年的时间。这样的年龄，在通天教中的诸多长老里，算的上是颇为年轻的存在了！徐泰也不是什么听话的人，从修炼开始，他就不走寻常路。天天闲着没事，都给长老捣乱，让通天教一时间鸡飞狗跳，自从成为长老之后，徐泰的那种性格好了许多，可是在看到方岳之后，他又有点固态

　　复燃，怀念自己曾经的辉煌岁月。“你知道吗？当年我年轻的时候，为了实验我刚刚研究出来的雷法，连一位长老闭关的山峰都给炸碎了！那位长老据说从宫殿里走出来的时候，头发都是竖起来的！那一次，我可是在门派中受到了很严厉的惩罚，硬生生的从第七等的仙苗，给降位到了第八等的仙苗。可是，这又怎样？小爷就是这种性格，过了不到半年的时间，小爷凭借相同的雷法，灭掉了的一个邪门宗派！为通天教立下了大功劳，很快便

　　是恢复到了第七等仙苗的位置！”

　　徐泰在吹嘘，自己少年时代的光阴。

　　和他同代走过来的通天教的修行者，几乎没有不知道他徐泰大名的。

　　他号称小雷神！各种雷霆手段在的手中施展出来都是被应用的神乎其神。连一些专门研究雷霆手段的大佬都是在这方面对他甘拜下风。

　　方岳和徐泰说的投机，更说着说，两个人本来就是属于臭味相投。

　　两人一边嗑瓜子，一边闲聊，让那些危襟正坐的弟子，差点惊掉了下巴。

　　这样也可以字？

　　那些危襟正坐的弟子，心里全部都是各种各样的惊讶。在他们的眼里，通天教的掌教李如海已经是神灵一般的存在！他的每一道命令，在他们的心中都是被奉为神谕，随便的一句话，都需要牢牢紧记。

　　李如海在上面说的激情飞扬，下面这俩哥们野餐呢？

　　怎么连烧鸡和烤鸭都上餐桌了。

　　还有两瓶白酒，闻着就让人垂涎！

　　“我说，徐哥，你怎么没有参加黑色试练呢？以你的天赋，只要能够活着回来，活脱的一个预备圣人是跑不了啊！”

　　方岳有点没大没小，像是徐泰这种长老级别的人物，每一个人都是威严很深，哪怕是仙苗都没有资格和对方称兄道弟。

　　更何况，在修行者的世界里，辈分往往和修为境界钩挂。

　　方岳再怎么天才，毕竟还是停步在先天境界，如果没有仙苗的身份，他就是一个最普通不过的杂役弟子，在通天教中属于是底层的底层。

　　怎么能够和长老相提并论？

　　可是，徐泰是一个不在乎规矩的人。方岳喊他徐哥，他反而是很高兴。“唉，兄弟啊，你不知道，你们只是第一批人马，后面还有天地境，轮转境，阴阳境，彻底境的人依次上路，李如海那个老混蛋，自然不会放过我，我应该会在你们之后，半年出发。这通往黑色试练世界的

　　通道，是在逐渐的开启。最开始的时候，承受能够能力有限，最多只能够容纳先天境的修行者通过！你如果有什么需要我捎带的东西，我可以给你给你准备准备，反正我还有半年的时间，不算着急。”

　　两杯酒下肚，方岳和徐泰的关系转眼更加的亲近。主席台上的李如海表面温和，风度翩翩，还在为诸多弟子讲述进入这黑色试练世界中需要注意的问题。但他目光的余角，早就在方岳和徐泰的身上反复扫落，他恨得牙根痒痒，这两个祸害，还得要多拆台

　　！

　　这都已经是美美的喝了好几盅了！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是李如海无论内心之中对这俩货再怎么痛恨，表面上的风度还是要有的。

　　因为这俩人，全部都是来头大到惊人，方岳就不用说了，有如意子这么一张底牌，在通天教中他就敢横着走，谁也不敢招惹他。至于这个徐泰也不像是表面上那么简单，他的祖辈中，有人以雷霆大道飞升到仙界。而这徐泰，血脉返祖，也不知道怎么勾搭上天庭里的老祖宗了！在天庭之中托人，下令要通天教的人好好照顾一下这个

　　玄了不知道多少辈的孙子。

　　连天庭的人都发话了，

　　谁还敢怎么着他？

　　李如海琢磨了半天，把自己气的够呛，最后也只能长叹一声，无奈的放过了这两个家伙。

　　又过了大概一炷香的时间。李如海冗长的发言稿终于念完了，祭台上面，一丝丝微朦的光亮也随之泛起！

　　方岳这个时候，也缓缓站起身，双手抱拳向徐泰告别。

　　“徐哥，黑色试练中希望我能够见到你英俊潇洒的身影！”

　　徐泰拍拍方岳的肩膀：“老弟千万要保重啊！在那世界中你呆上半年，半年之后，老哥去那里罩着你！”

　　两人依依惜别，可是怎么听，怎么让人感觉两人的对话很是别扭，这言辞中，匪气十足，让人有些掉进了贼窝的感觉！

　　“这俩混球，没一个是好东西！”李如海最后看着依依惜别的俩人，恨铁不成章的低语怒叱。

　　两人告别的时间不长，那祭坛之中，一缕缕雾蒙蒙的光芒已经射入苍穹。随后，无数光柱落下，每一道光柱都笼罩了一位黑色试练，先天境的试练者！

　　方岳的身影消失，其他通天教的试练者的身影也纷纷不见！他们就好像是凭空蒸发一样，又似乎，压根就没有从这个世界中出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零五章 试练开始免费阅读。https://xs.23sk.com 