 而此时，走过来的胡锐，也发现了陈飞，不由得为之一惊，脚步连连后退了数步，惊呼道：“你，你怎么在这？”“

    这话，应该是我来问你吧！”陈飞面色一冷，踏步朝胡锐走了过去。

    胡锐见状，更是害怕，转身逃一般的朝电梯冲过去，同时挥手叫喊道：“保安，保安快过来，救命啊！”保

    安们还没来得及过来，陈飞直接一把抓过去，一股无形的力道，瞬间将胡锐拉了回来，直接落到了陈飞手中。

    一把扼住胡锐的脖子，陈飞目光冰冷，寒声道：“说，到底是怎么回事？你怎么又回来了，还当上了秋天集团的董事长？卫玲去哪了？”

    胡锐目光一阵变幻，眼神闪烁，嘴巴动了动，似乎不想回答陈飞的问题。陈

    飞不跟他墨迹，冷哼一声，左手直接捏住胡锐的右臂拧了一下。顿

    时，咔嚓一声脆响，胡锐的右臂弯折成一个诡异的角度，胡锐更是哇的一声惨叫了起来，脸上露出痛苦至极的神色，额头汗水涔涔而下。

    “现在愿意说了吗？”陈飞冷冷的盯着胡锐。胡

    锐看着陈飞那冰冷的眼神，真的感到怕了，痛苦的点着头，道：“我说，我愿意说。”

    “开口吧！”陈飞冷声道。

    胡锐忍着手臂上传来的疼痛，出声道：“事情是这样的，在陈总您离开之后大约两天，来了一群人，他们找到了我，说愿意帮我坐上秋天集团董事长的位置，只要我配合他们就行了。”“

    最开始，我自然是不信的。但随后，他们不知用了什么手段，竟然秋天集团的销售和供应发生了一次问题，直接影响了公司的运转。”“

    随后，我就相信了他们。和他们一起来到了公司，在他们的帮助之下，我们威胁卫总。用公司的业绩，逼迫卫总让位，让我坐上了这个位置。”“

    什么？”陈飞眼神冰冷，露出一抹寒意，狠狠的瞪着胡锐，厉声道，“他们是什么人？为什么要这么做？”胡

    锐摇了摇头，出声道：“我不知道，我并不知道他们是什么人。但他们真的很厉害，各种手段神通广大，很有实力。”“

    我也问过他们原因，他们只是告诉我。他们和陈总你有仇，所以要搞垮陈总你的东西，想要逼迫你出来。”“

    和我有仇，逼我出来！”陈飞的表情，越发的冰寒了，“他们现在在哪？”

    “我，我不知道。或许是在诚药馆，或许是伟天娱乐公司。因为，这些公司，都是陈总您的产业，所以他们——”胡锐道。

    陈飞闻言，顾不得眼前的胡锐了，直接用力一甩，将胡锐丢在了地上，然后转身出了公司。着

    急之下，陈飞准备赶往诚药馆。不过，稍微走了几步，陈飞冷静了一下，马上摸出手机，给卫玲打了个电话。

    电话嘟嘟的一阵提示音之后，显示为关机状态。顿

    时，陈飞心中一阵担心，连忙又给黄伟打电话。这次，一阵提示音之后，电话接通了。不

    等陈飞说话，电话那头就传来了黄伟黄胖子的声音，“飞哥，是你吗？”“

    是我。黄胖子，现在怎么个情况，你那边没事吧？”陈飞赶忙问道。

    黄胖子道：“飞哥，我这边没事。最近，我们龙江市来了一批人，说要对付你，到底是怎么个情况？”

    “我现在也不清楚。”陈飞道，“对了，卫玲在哪？你知道吗？”黄

    胖子道：“飞哥，玲姐在孙家那边，她从公司离开之后，就去了孙家。”听

    到这，陈飞倒是稍微放下心来了，“孙家有孙凤琴坐镇，现在的她，已经晋升到了地级初期境界，对付一般的敌人，都应该够了。玲姐赶到孙家去，是一个明智而安全的选择。”而

    就在此时，电话那头的黄胖子忽然大叫了一声，“我靠，妈的——”

    “怎么回事，黄胖子，你没事吧！”陈飞紧张的问道。黄

    胖子连忙道：“飞哥，我没事。是卫天刚给传来了消息，说孙家那边，那批人闯了过去，在闹事。”

    “什么，我马上过去！”陈飞冷声道。

    “飞哥，我也马上赶过去。”黄胖子道。

    “好，等下见。”陈飞道，随即挂断了电话。随

    即，陈飞朝孙家赶了过去。同时一路上，在心中快速的思索了起来。这次对付自己的人，到底是什么人？

    要知道，以自己在龙江市的身份地位和威名，别说一般的公司家族，就算是一些小型武道家族和宗门，也不敢轻易来闹事。毕竟，自己陈大师的威名，在武道界还是有一定的威慑力的。

    而现在，对方不仅来闹事了，而且大张旗鼓的对付自己的势力。并对孙家发起了进攻，这就说明，对方的实力不俗，否则的话，现在的孙家，可不是什么人都能动的。

    “应该是外来的势力，倒是什么人呢？”陈飞努力的回想着和自己有仇怨的势力。

    在香江得罪的一些商人，还有各国的武者。或者是血刃杀手组织的成员。再或者是那神秘的骷髅会的成员。

    心中有些担心，陈飞不由得加快了速度，朝孙家冲击而去。

    来到孙家门口的时候，陈飞一眼就看到，由实木包裹着铁皮制成的孙家大门，此刻完全碎裂开来，炸飞得到处都是。

    而且，周围还躺着几个哎呦嚎叫的孙家护卫，一个个浑身是血，受伤不轻。

    “那些人——”陈飞见状，眼神越发打得冰冷了，飞快打打入几抹气息，为这些护卫止住了鲜血，然后冲进了孙家之中。院

    中，明显有打斗的痕迹，一片狼藉，各种东西东倒西歪，鲜血斑驳满地。

    隐约之中，里屋传来一阵阵打斗的声音。陈

    飞顿时身形如电，直接冲了进去，越是靠近，里面的声音越是清楚。“

    哈哈，这就是龙江市所谓的第一家族的实力吗？不过如此而已！”“

    老家伙，你还要坚持吗？再不开口的话，你就只有死路一条了。”

    ……… 