    看到那化为飞灰的雷蛇大将，青蛇大将面色骤变。

    转眼间，蛇人族四大将，就只剩下了她一位。

    美杜莎女王也是微微叹息一声，没说什么。

    “雷蛇大将，别怪本王，要怪就怪，你对主人心怀怨憎吧。”美杜莎女王暗叹道。

    她何尝看不出来，对于臣服君逍遥之事，雷蛇大将心里极为不甘。

    如今君逍遥，是蛇人族唯一的救星，加上他还帮助净化了古血。

    美杜莎女王身心，都已经彻底臣服于君逍遥了。

    雷蛇大将是一个不安定的种子。

    若是他一时冲动，对君逍遥出手，那后果无法想象。

    君逍遥，其实是无形中给了美杜莎女王一个表露忠诚的机会。

    若她愿意让雷蛇大将去死，则足以表达她对君逍遥的忠诚。

    很明显，美杜莎女王做出了最正确的选择。

    从这里也可以看出她狠辣果决的一面。

    “本神子向来不喜留下隐患，敢对我心怀怨恨，那只能去死了。”君逍遥心底冷笑道。

    其实在这种场域压制下，他也可以直接灭了雷蛇大将。

    但他刚收服蛇人族，就出手击杀蛇人族大将，未免有些不妥。

    因此，他把选择权，交给了美杜莎女王，也顺便考验了一下她的忠心。

    结果，美杜莎女王没有令他失望。

    “碧菱，你去试试。”君逍遥再度说道。

    “公……公子……”碧菱身子微微瑟缩。

    刚看到雷蛇大将凄惨陨落的一幕，她心里肯定是害怕的。

    “主人，这……”美杜莎女王脸色一变。

    君逍遥不会还想让碧菱也死吧？

    “放心吧，难道还不相信我吗？”君逍遥道。

    “碧菱相信公子。”碧菱微微点头，鼓起勇气，直接踏入其中。

    奇异的一幕发生了。

    随着碧菱的踏入，那阵法竟然是不攻自破，开始消融。

    “果然……”君逍遥微微一笑。

    碧菱本就是太厄神庙内一滴古血所化，不受影响，反倒还可以破除阵法。

    阵法解除后，众人也是推开了青铜大门，进入其中。

    放眼看去，内部空间极大，其中有一座金字塔般的古老建筑。

    在建筑的最顶端，有一王座，一道身着暗蓝色冰丝长裙，连带着白玉面具的身影，坐于其上。

    感觉像是沉寂了千年万年。

    浓郁的黑气，从她体内时时刻刻弥漫扩散而出。

    整个太厄神庙内的灰雾，就是来源于此。

    “那是……”美杜莎女王等人都是一脸惊愕。

    她们能够感觉得到那道身影的恐怖威压。

    即便是过去了不知多少年，那股威势，都令她们心惊胆战。

    “至尊吗，不，难道是帝？”美杜莎女王惊叹道。

    “应该不是，真正的帝，哪怕沉寂陨落了，都可盖压九天十地，威压不可能只有如此。”

    “应该只是一道被污染的分身，不知是否尚有残魂？”君逍遥揣摩道。

    他现在可以确定，蛇人族的血脉源头，绝对来源于帝。

    天女鸢忽然走到君逍遥身边，红唇凑在他的耳畔道：“君公子，奴家能求你件事吗？”

    天女鸢微咬嘴唇，带着些许楚楚可怜的期盼，看上去清丽动人。

    “何事？”

    “能给我一滴荒古圣体精血吗？”天女鸢似是也有些不好意思，精致如画的容颜漾起诱人红晕。

    “你是想榨干我吗？”君逍遥无语。

    真就当荒古圣体精血是大白菜了？

    “奴家倒是想，不过以公子的身体，就算累死奴家，也不可能榨干吧？”天女鸢眸子水灵灵的，眨了眨眼睛。

    “咳……”君逍遥干咳一声。

    这的确是无法反驳的事实。

    “你有把握能得到机缘吗？”君逍遥反问道。

    他向来是无利不起早。

    如果没有机缘，他是不可能给天女鸢圣体精血的。

    “有把握。”天女鸢信誓旦旦道。

    “好。”君逍遥也不墨迹，当下就将一滴荒古圣体精血交给了天女鸢。

    天女鸢拿着这滴精血，然后又从空间法器内拿出一件玉佩模样的东西。

    那玉佩之内，赫然也有一滴血。

    那滴血，碧红如玛瑙般，貌似也是某种精血。

    “嗯？”君逍遥目光一凝。

    那滴血，竟是令他的荒古圣体血脉，都隐隐有种威胁感。

    “那是什么血？”君逍遥暗自疑惑。

    然后，天女鸢踏上了金字塔。

    顿时，那沉寂的身影，似乎颤动了起来。

    滚滚黑雾，汹涌而出。

    天女鸢见状，祭出那滴荒古圣体精血，落在了那身影之上。

    然后，将玉佩打入身影体内。

    顿时，诸多黑雾，从那身影体内，滚滚汹涌而出。

    不过遇到荒古圣体精血，都是冒出嗤嗤白烟。

    当那玉佩被打入那道身影后，整个庙宇内，时间和空间都好似凝固了。

    随即，一股无上魂力爆发开来，那是那身影内，残存下来的，被污染的残魂。

    霎时，所有人，好似都陷入了梦魇当中。

    君逍遥眼前，更是浮现出了诸多景象。

    一位风华绝代的女子，自洛水而出，受到所有蛇人族先民的朝拜。

    然后那倩影，前往了某处荒蛮古老的神秘之地，貌似不在九天仙域之中。

    那一缕黑雾，降临大帝，吞没万物，侵蚀一切。

    那风华绝代的女子，也是受到了沾染，爆发出了帝级实力。

    再然后，画面模糊，只剩下了一道分身，一缕残魂，回到了蛇人族祖星，祭祀神庙之中。

    继而，滚滚黑雾爆发，淹没了祭祀神庙。

    所有蛇人族顶级强者，尽皆血脉被污染，彼此疯狂厮杀，然后陨落。

    一幕幕景象划过，君逍遥顿时明悟了。

    这庙宇中，所谓和神话帝有关的，应该就是这位绝代女子。

    神话帝，洛神，宓妃！

    而至于说和仙有关的存在，君逍遥觉得。

    很有可能和那位传说中，人首蛇身的创世女神，女娲有关。

    君逍遥没有想到，他能够在此地，接触到这种隐秘。

    很明显，神话帝宓妃，是源于女娲的血脉传承。

    而蛇人族朝拜的神祇，就是女娲和宓妃。

    君逍遥也是看到了，天女鸢竟是站在那宓妃分身之前，好似在接受某种传承。

    “天女鸢的身份来历究竟是什么，她竟然能得到宓妃女娲的传承？”君逍遥暗想道。

    就在这时，一道绝代风华的虚影，忽然出现在了君逍遥身后。

    一缕叹息缓缓传来。

    “我仿佛看到了，有一袭白衣，背对苍生，镇压黑暗源头，孤身一人，独断万古……”

    其音若天籁，令君逍遥身形一震。

    又是这句话。

    之前在元天至尊秘藏时，元天至尊残魂也说过这句话。

    一袭白衣，背对苍生，镇压黑暗，独断万古。

    那人，是谁？

