    放下方天画戟，吕布双手负后，看着张辽微笑道：

    “万变不离其宗，不管是刀法还是枪法，或拳脚或其余兵器，最终讲究的还是力量和速度！”

    “普通人只会蛮力，真正发挥出来的力量和速度，十不存一！”

    “懂武艺之辈，可更有效利用此二者，但总体而言，能将自身力量和速度完美发挥出来的，万中无一也！”

    张辽认真的听着，这些道理他也曾经想过，但最多灵光一闪，完全不成系统。

    如今，吕布抽丝剥茧般娓娓道来，顿时给了他不一样的感受。

    高顺，郝萌，曹性，魏续，宋宪，成廉也满脸郑重，陷入思考当中。

    周围士卒知道这是将军难得讲解高深武学的时候，一个个屏住呼吸，竖起耳朵细细倾听，生怕错过一个字。

    一时间，现场鸦雀无声，只有吕布的声音在回荡。

    “怎样才算将自身力量和速度完美发挥呢？”

    没有吊胃口，吕布继续说道：

    “今天送大家十六个字，可下去仔细琢磨！”

    抬头向左右四周看了一眼，吕布微微颔首，再度看向张辽，说道：

    “举重若轻，举轻若重，似快实缓，似缓实快！”

    言毕，吕布停下讲解。

    周围陷入一片平静，所有人都在低头思考这十六字的含义。

    “举重若轻，举轻若重，似快实缓，似缓实快？”

    张辽喃喃自语，半晌，抬头看着吕布，抱拳拱手问道：

    “将军，此十六字何解？”

    “很简单！”

    吕布伸手将地上的方天画戟拾起来，对张辽笑道：

    “吾这戟，重一百零八斤，文远是知道的，可算重型武器？”

    “当然！”

    张辽点头。

    这么重的大戟，当然是重武器。

    常人最多不过百斤臂力，可连十斤的重剑都舞不长久，何况这把方天画戟?

    双臂没有数千斤神力，休想如吕布那般将方天画戟施展的轻松写意！

    当然，现在不是说这个的时候。

    “呵呵！”

    吕布一阵轻笑，看向张辽，问道：

    “适才文远可感受到此戟重量？”

    张辽闻言一怔。

    这才想起，刚才吕布手中大戟没有和自己碰一下，存粹是速度取胜。

    思及适才吕布所言十六字中的‘举重若轻’，张辽瞬间了然。

    “将重兵器施展的如同轻武器？”

    张辽试探问道。

    “然也！”

    吕布点头，说道：

    “正是如此，若悟出‘举重若轻’的道理，那么便能将重武器施展的如同轻武器！”

    “如此一来，劲道力量变化多端，速度也多出许多变化，实力不可同日而语！”

    说到这里，吕布停了一下，待张辽和众人消化一会后，才继续说道：

    “‘举轻若重’的道理类似，即将轻武器施展的如同重武器那般！”

    “将汝长枪予吾！”

    说到这里，吕布向人群里一名持枪士卒招手道。

    这名士卒本是负责戒备的巡逻队伍，此刻被吕布讲话吸引，来到跟前，见吕布向自己要枪，连忙跑过去，将手中的长枪递给他。

    这杆长枪，除了枪头是铁制，剩余部分都是木杆，重不过十斤，为军中士卒所用。

    “文远，汝且再度攻来！”

    手持这把军中简陋长枪，吕布向张辽示意道。

    “好！”

    张辽盯着吕布手中木质长枪，应了一声，随后不二话，举起手中大刀，便径直劈来。

    ‘呼’

    大刀挥出，空气立刻发出呼呼之音。

    这把刀，重六十多斤，通体镔铁打造，以他的神力御使，木质武器碰之即碎。

    他倒要看看，吕布如何用这等轻枪克制自己手中大刀。

    若说吕布武艺胜过他，那是毫无疑问，但要说用这样的简单长枪，便能击败自己，他多少有些不信。

    别忘了，张辽拥有三牛之力，吕布更甚！

    他们之间的交手，任何一招都有千钧之势，区区木质武器，如何承受？

    ‘啪’

    就在张辽大刀砍来之际，吕布手中枪一摆，速度之快，竟然产生音爆。

    踏前一步，无视迎面大刀，暴动的长枪豁然直刺。

    枪如流星，电闪而至。

    一枪刺出，甚至带有风雷之声。

    张辽刚一挥刀，猛然发现面前出现一枚枪尖。

    吕布手中枪，赫然后发先至，提前一步刺到自己面前。

    张辽一惊，临危不乱，向左踏一步，同时大刀上撩，欲以刀柄格挡长枪。

    这一次，吕布没有躲闪，刀枪立刻碰撞在一起。

    ‘轰’

    一股大力涌来，张辽差点没站稳。

    迅速后退一步，缓过劲道，大刀扬起护卫自身，同时向吕布手中木枪看去。

    在他看来，刚才那番碰撞，木质长枪绝对承受不住。

    但那把枪丝毫无损，在空中一个急速大旋转，眨眼间回到正面，向他横扫而至。

    “利用快速回撤，卸去木枪上的反震力，同时在空中旋转，将刚才的力道转化在进攻上？”

    刹那间，张辽明白了这一枪的奥秘。

    明白归明白，知易行难，他自己可做不到。

    长枪再度袭来。

    携带刚才的力量，这一次，长枪来势更猛，更快。

    ‘轰’

    刀枪再度相撞。

    情况依然，张辽后退，木枪无恙，且迅速卸力，借力，再以更加狂猛的势头袭来。

    如此这般，吕布手中木枪一枪比一枪重，一枪比一枪快，将张辽逼得连连后退。

    张辽似乎面对波涛汹涌的大海，涌来的力量永无休止，无处不在，无法躲避，只能被迫硬抗。

    十余合后。

    ‘轰’的一声，木枪在大刀刀面迅速连击三次，三道巨力下，张辽手臂酸麻，大刀不觉径直而飞。

    ‘呛啷’

    大刀落地，发出清脆的声音。

    ‘呼呼呼’

    木枪在空中旋转三圈，卸去上面惊人力量，吕布这才带着笑容看向张辽。

    “将军神技，令辽叹服！”

    张辽大开眼界，双手抱拳，敬佩的说道。

    这番交手，虽然再次惨败，却也给他打开了一扇大门，自觉未来修炼有了方向，对吕布既是敬佩又是感激。

    “哈哈哈哈！”

    吕布将木枪丢给先前那名军士，大笑道：

    “文远可有感悟？”

    “大有收获！”

    张辽点头，说道：

    “举重若轻，举轻若重，关键在于力道把握，掌控卸力、借力、打力，将一份力发挥出二分力，甚至更多！”

    “不错！”

    吕布满意的看着张辽。

    不愧是‘举一反三’的悟性，一次交手就能把握住核心要领。

    看看周围这些人，脸上皆是茫然，没一个能领会其中要旨。

    “没想到将军除了戟法出神入化外，枪法也这么了得！”

    张辽继续说道，满脸叹服。

    “哈哈哈哈！”

    这一次，发出大笑的却是旁边的高顺，这名平时沉默寡言的青年笑道：

    “文远有所不知，奉先自幼弓马娴熟，十八般武艺样样精通，最早用的武器并不是戟，而是枪！”

