    沙蛇漠之中，林寻坐着莫问问给自己的手帕，往沙蛇漠之外赶去。

    而在林寻的身后，是穷追不舍的夏晓梦与阴阳家的少司命。

    那一只化为小luoli的沙蛟的速度更是不慢。

    而且因为这沙蛇漠是她的主场，所以被取名为纱灀的沙蛟一边飞行，一边操控着流沙，减缓着林寻飞行的速度。

    但是每一座沙丘沙墙只要一出现在林寻的面前，皆是被林寻一枪击散。

    少司命掐念法决，一根根的藤蔓在林寻的脚下疯长，势必要将林寻牢牢死死的困住。

    可依旧是一枪而过，黑色的枪光扫开了一切。

    那郁郁葱葱的翠绿藤蔓竟然枯萎。

    就当林寻要完全摆脱夏晓梦一行人之时，林寻发现一条长河竟然从自己的身边流淌而过。

    河水凭空而生，寒气冒出，逼迫渗人。

    寒阴河。

    阴阳家的至高秘术之一，传说修行到最高境界，可以一水成冰，凝结时间。

    林寻明显地感觉到自己身边的时间流动似乎变慢了许多。

    身后，觅觅姐三人正在不停地逼近。

    感受着这一条的寒阴河的道韵，林寻嘴角轻勾，心中倒是有些开心。

    对于帝仙之体，林寻了解甚少。

    对于夏晓梦的修行，林寻其实很多都是迷糊的。

    而且虽然觅觅姐可以凭借着山河龙运进行修行。

    但是林寻知道，觅觅姐身为一国之主，每天要处理的政务肯定堆积成山，无法像是其他修士那般，一闭关就一两个月甚至上百天。

    所以，其实林寻还是挺担心觅觅姐的修行。

    尤其是觅觅姐的境界升的越快，林寻就越是担心。

    境界并不是越快越好，更多的还是境界需要夯实。

    否则的话未来证道，一定会受很大的影响。

    但是现在，见到觅觅姐以金丹境的实力，便是可以使出寒阴河。

    甚至这一条寒阴河，已经隐隐有了涉及时间法则的意思，林寻觉得自己已经是完全可以不用担心了。

    林寻相信，只要自己守护觅觅姐顺利地到达玉璞境，根本就不用到达仙人境。

    那么，觅觅姐的帝仙之体就算是暴露，自己就算是不在觅觅姐的身边，那也不要紧了。

    就算是飞升境的修士，只要觅觅姐想走，那么就没有人敢拦得住。

    或许这就是帝仙之体的底气。

    而就当林寻思绪飘散的时候，夏晓梦三人已经是追了上来，距离林寻不过两百米之远！

    “算了，赶紧跑吧，越是待下去，自己暴露的也就越多。”

    林寻一道枪气划过，那一条寒阴河已经是被林寻一枪斩断。

    法术被破解，夏晓梦神情微微停止。

    就当夏晓梦纤手结印，打算使用道家的至高秘法“化蝶”时，林寻转身，又是一枪使出。

    天空之上，黑色的火焰凭空燃烧，隔绝了林寻与夏晓梦三人之间。

    夏晓梦三人停了下来。

    林寻转身看了觅觅姐一眼，二人隔着黑火相望。

    再次转身，林寻便是消失在远方。

    被黑火隔绝的纱灀呲牙发出低吼。

    十息之后，黑火消失。

    少司命与纱灀还想要继续追下去，但是被夏晓梦给拉住。

    “没有必要了。”

    看着林寻离开的方向，夏晓梦摇了摇头。

    “其实，应该是我们打扰了对方狩猎才是，他说是我们救了他一命，实际上，其实是我们救了纱灀一命。”

    只不过这个人到底是谁？

    明明他的实力那么强，为什么却还要伪装？

    甚至自己三人极有可能都打不过他，但为什么他要逃走？

    而且一副很怕自己的模样？

    夏晓梦有些想不通。

    就当夏晓梦百思不得其解时，身边的少司命手指轻勾，一片落叶飘于夏晓梦的面前。

    接住落叶，夏晓梦有些吃惊地看着身边的紫发少女：

    “你是说，这个人的容貌，其实是假的？”

    ......

    摆脱觅觅姐之后，林寻离开沙蛇漠，一切都极为的顺利。

    但是林寻知道，这并不是结束。

    不出意外的话，用不了多久，自己就会和觅觅姐在无根树下相见。

    而且不仅是觅觅姐，姜清裳以及望星她们皆是会来。

    林寻不知道这一次无根秘境的无根果究竟是有多少枚。

    但就算是按照往常的最大产量，最多也就六枚而已。

    这肯定是不够的。

    不够就会抢。

    在这么多人的争抢下，打起来是难免的。

    如果是其他人还好，可是对于觅觅姐她们，自己怎么可能出得了手呢？

    “算了算了，到时候再说吧，自己赶紧过去，先拿到再说，说不定就可以避开觅觅姐她们了。”

    林寻加快了脚步。

    至于在沙蛇漠中被转移的忘尘和落雪，林寻一点都不担心，她们要自保，绝对是没有任何问题的。

    林寻踩在沙蛇漠的边界，看向前方。

    在林寻的面前，是一片冰雪的天地。

    冰龙原，沙蛇漠。

    两者之间没有任何过度的地形。

    它们就像是两块地板拼接在一起一般。

    二者的交界线便像是两块木板拼接而成的那一条缝隙。

    只不过这一条缝隙太长太长，林寻根本就看不到尽头。

    迈入冰龙原，这是林寻最后一个目的地。

    刚刚还是热得林寻背后冒汗。

    现在，确实刺骨的寒冷。

    不过，马上就要结束了，只要自己一拿到无根果，那么什么便都是好说！

    深呼吸一口寒气，林寻一步迈去。

    .....

    而就当林寻离开沙蛇漠的第二天，陆续有人来到了沙蛇漠的边界。

    看着偌大冰原，他们皆是吐出一口寒气。

    忘尘与白落雪对视一眼，便是一起前进。

    姜清裳遥望着冰原中心那一棵宛若支撑着天空的无根巨树，眼眸也是眯起。

    而在姜清裳的身边，司空望星心思隐隐流转，林大哥也是前往那个地方了吗？

    夏晓梦迈步而出，冰龙之原，竟然与少女身上的山河气运隐隐共鸣！

    于冰龙之原的中心，在那一棵支撑着天地的无根树上。

    一共两枚的无根果。

    散发着晶莹剔透的光泽。

    ......

    ......

    【看来需要存一些稿子了，不存稿子的话，实在是太难受了，每天就像是赶死线一样.....】

