    当萧怜进入房间，忽然看到一个人的时候，吓了一跳，差点就没叫出来，可是当她看到是秦风的时候，顿时就傻眼了，一瞬间呆在了那里，甚至连话都不会说了。

    她在仔仔细细的观察，看看是不是秦风，是不是她朝思暮想的人，当她看清楚真的是秦风的时候，忽然留下眼泪说道：“真的是你，秦大哥，你真的来了。”

    萧怜说完话，不顾一切的扑到了秦风的怀里，紧紧的抱住了秦风哭了起来，秦风只掉她心里非常的激动，也抱住她好好的安慰了一下。

    “小怜你不要哭，我这不是来了吗？”秦风笑道。

    萧怜却锤了他一下说道：“怎么现在才来了，人家等了几年了，你再不来的话，人家就出去了，到时候你再也见不到我了。”

    秦风刚刚提听到她的话，知道她的想法，只好说道：“你先坐下，我们好好聊聊。”

    萧怜这才放开了秦风，再仔细的看看着他，秦风笑道：“怎么了，难道我这几年变化这么大吗？”

    萧怜这才破涕为笑道：“哪有，我只是想看看你而已，快做，我去给你倒茶。”

    秦风忙道：“不用了，我只是想跟你聊聊天而已。”

    萧怜坐下之后，就说道：”这几年你为何不来找我？不会是将我忘了吧？”

    秦风忙笑道：“当然不是，这几年我也是身不由己，你应该也听说了，我一直被人追杀，东躲西藏的，最后穿越去了别的世界，这才回来的。”

    “我听说了，好像他们说你是穿越去了一个叫地球的地方，当我听他们说的时候，也是非常的开心，我还担心你已经不在了。”

    “让大小姐担心了，是我的不对。”秦风笑道。

    “你怎么还跟我这么客气，叫我小怜就行了，你不知道这几年你不在，我一个人真的一点意思都没有，如果不是家族管着我，我真想去找你。”

    “我一个人到处漂泊，你跟在我身边对你不好。”秦风摇摇头道。

    “怎么会？你带我走吧，我不想呆在这里了，不管你带我去什么地方，我都愿意。”萧怜抓住秦风的手说道。

    秦风这一下有点不知所措了，也不敢挣脱，生怕伤了对方，就忙道：“今天我来是为了救人来的。”

    秦风的话让萧怜一阵失望道：“我还以为你是来找我的，原来你的心里真的没有我。”

    看着萧怜那楚楚可怜的表情，秦风自然是不忍，赶忙说道：“当然还是来看你的，要不然我怎么会在这里。”

    都说恋爱的女人非常的容易相信，果然那萧怜顿时就开心的说道：“我就知道你心里还有我，只要你心里还有我，你说你想救什么人，我帮你。”

    秦风也是非常的感激，这个萧怜太单纯了，他实在是不忍心伤害他，可现在的情况，自己可能真的要让他失望了。

    可是为了救孟可和囡囡，秦风也顾不了什么了，他忙道：“你知不知道最近萧家抓了两个人来，一个女人一个小孩？”

    听到这个话，萧怜连连点头道：“我知道，他们是被抓到了这里，就被关在了后面的牢房，不过他们是什么人？”

    提到萧怜的话，秦风心里一阵担心，不知道孟可和囡囡怎么样了，可是萧怜的话他也不得不回答。

    “实不相瞒，他们是我的老婆和孩子。”秦风说道。

    听到这个话，果然那萧怜顿时就又是哭了起来，伤心欲绝的说道：“你真的有老婆，还有孩子了，我怎么办？我怎么办？”

    看到萧怜这么的伤心，秦风真的后悔自己说出来了，他赶忙拉住萧怜说道：“小怜，你听我解释，事情也不是你想的那样。”

    萧怜却摇摇头道：“你都有老婆孩子了，还有什么解释。”

    秦风忙道：“事情是这样的，我在这个世界被他们追杀，最后肉体被毁，只有一律灵魂穿越到了另外的世界，也就是你说的地球，正好那里有一个和我同名同姓的人，我的灵魂就附着在了他的身上，就变成现在的我了。”

    听到秦风的话，那萧怜一下子就停下了哭，惊喜的说道：“你的意思是说，这个身体不是你的，那老婆孩子也不是你的。”

    秦风想了想笑道：“也可以这么说，但是也不可以这么说。”

    “你这是什么意思呀？我都听不明白了。”萧怜好奇的说道。

    “很简单，我既然继承了那个人的身体，那他的老婆孩子，也等于是我的老婆孩子了，我要负责的，但是我又不是原来的秦风，所以也不算是他们真正的老公和爸爸，你明白吗？”

    萧怜眨了眨漂亮的眼睛，忽然笑道：“我知道了，你是为了照顾他们，所以才这样的，没有关系，就算是你有老婆孩子，我也不会在意的，只要你愿意将我留在身边，以后我就是你的人了。”

    萧怜说完，干脆就起身扑到了秦风的怀里，秦风敢推开呀，其实他心里也是挺喜欢这个美女的，加上现在人家对你一往情深，你这么直接拒绝，肯定也会伤了人家。

    “可是你现在不是在家里吗？家里给你找个人家，不是更好吗？”秦风问道。

    “我不喜欢，我只喜欢你。”萧怜想都没想就说道。

    这说的让秦风都不知道如何回答了，不过他想现在最重要的事情还是救人，其他的事情都可以放在一边去。

    “我们先说说救人吧，你能给我一个准确的地图吗？就像是上一次，我可以去找他们。”秦风问道。

    “当然了，为了你，我什么都可以付出，就是我的命都可以，现在我就给你地图。”萧怜一脸笑容的说道。

    秦风点点头，看着这个单纯的姑娘心里也不知道是什么滋味，生怕自己伤害了他。

    萧怜很快就拿出了笔墨和纸张，在上面画出了一个地图，秦风看的清楚，知道了之后，就说道：“现在我就去救人。”

    可是萧怜却拉住他说道：“现在不行，外面有很多的守卫，而且我听父亲说了，那牢房周围都是有高手守卫，就是为了防止有人来救人的。”

