    虽意外击杀两名杀手，获得额外瓢虫点数。

    但韩东暂不考虑直接购买商店内价值昂贵的成品装备，

    即便一件【绿装】的价值需要数十点（向商店售卖装备的价格，仅为原价的50%），足以清空韩东与莎莉的点数……而且，目前两人的装备也勉强够用。

    至于特权，点数消耗也比较高，而且大部分无法带来直接收益。

    在韩东看来【特权】属于一种‘长期理财’，在手头资金充足的情况下，可以考虑购买适合于自身的特权来赚取更多点数。

    眼前，作为初来匝道的新人杀手，除购买必备的恢复药外，对自身提升最大的便是「限制解除」。

    不过，限制解除对应的金额并未直接标出，而是标注着一串文字。

    ‘想要购买「限制解除」的小伙伴需申请前往商店的检测区，根据相关的检测结果，将给出解除对应能力所需的价格。’

    看到这里，韩东与老板取得联系。

    很快两人就被安排坐上一张束缚铁椅，脑袋套着一圈连接着导线与注射器的金属装置。

    这种座椅与韩东在见习骑士期间进行命运点数分配时的椅子十分相像。

    【杀手：尼古拉斯】目前可解锁能力及费用如下：

    「冥血」-来自于《恐怖黎明》的神位血液，蕴有自我意识，该能力解锁时，效果会被限制于下级（符合个体等级标准），所需点数：30

    *检测到该血液中还额外附带圣血与镒矿特质，需在解锁「冥血」后，通过点数消耗或通关特定游戏来进行解锁。

    「魔眼」-全面提升视觉并附带部分透视效果，所需点数：30

    *透视效果在大部分游戏场景中，会遭到规则限制。另外，需花费额外点数或通关特定游戏来解锁涡眼特性。

    「蟾魔之足」-提升速度、跳跃力以及踢技，所需点数：20

    「监狱之脑」-此能力过于强大且触及世界层面，严重影响游戏的公平性，大部分效果都将遭到封闭，包括【伪装】、【内置空间】、【强制收容】。

    该能力需经过多次解锁来获得全部效果，每次解锁需消耗点数：50

    阶段1：每次战斗可随机从监狱之脑中召唤一名狱卒协助作战（最多一名）。

    阶段2：触须效果提升，包括可操控数量、伤害值以及灵敏度。

    阶段3：虚空实验室解锁，个体可进行短距离传送，但需消耗较大体能。

    阶段4：疯笑相关特质解锁。

    就在韩东得到目前可解锁的全部能力时，一阵系统声传来：

    『尊敬的客人，除上述可解锁的能力外。

    您也可以在高难度的游戏场景，或某些特殊活动中，对自身已解锁能力进行升级，甚至获得【瓢虫之日】的专属能力。』

    “嗯……真是麻烦的设定。

    总之，无论如何，【等级】是不会变的，始终被限定于略高于人类的范畴，所有能力都将因等级问题，遭到大幅度的弱化。

    就目前的点数而言，最优解应该只有这个。

    不过，还得与莎莉商议一下，我目前的点数连一项能力都解锁不了。”

    就在韩东偏头看向一旁座椅上的莎莉时，对方也将目光转了过来……还不等韩东提出请求，莎莉便主动提议：

    “尼古拉斯，你差多少点数？要不我的点数全部转给你？反正以后都是我们一起行动……你来主导点数的使用吧。”

    韩东倒也不客气，点头答应下来。

    两人点数合计：19（韩东）+21（莎莉）=40

    限制解除【冥血】，点数-30。

    随着一根注射器刺进大脑，韩东的右臂表面凸起一根根醒目的鲜红血管，同时还有一道声音从体内传来：

    『卧槽！这是怎么回事？

    我们这到底在什么地方，这种席卷全身的无力感又是怎么回事？本伯爵怎么会如此弱小……不行，我这样的状态根本上不了场。』

    『别慌，这里的所有人都很弱……即便是格林也是一样。』

    韩东以较为简练的话语将这里的情况说了一遍。

    之所以选择「冥血」，主要不是因为伯爵这一号帮手，而是获得冥血的自愈效果。

    由于等级被压低，肉体的自愈能力也不复存在，一旦在某个游戏里受伤，如果得不到治疗的话，后续基本就没得玩了。

    一旦冥血激活，带来自愈效果的同时，还将省去一大笔药剂钱。

    当然，开局一只狗还是比较有用的。

    先让伯爵在体内慢慢接纳并适应这种虚弱感，韩东继续花费剩余的点数，购买了一些必要道具，包括：

    「锯齿箭矢×40」，消耗2点

    「治疗药剂×5」，消耗5点

    「骨质修复液×1」，消耗3点

    随着修复液的涂抹，莎莉手臂与肋骨的伤势也相继修复，一番尝试后也是轻松驾驭长弓……就这样，一支特殊的两人杀手小队就此建成。

    “希望两位还能以健全状态继续光临本店。”

    韩东与莎莉刚一走出商店，目光同时瞥向二楼角落。

    当他们在商店里消费的一个小时内，这家工厂又潜伏进一支杀手小队，数量达到【四人】……不过他们只是瞥了一眼两人，并未流露出任何杀意。

    毕竟刚从商店内消费出来的‘猎物’肯定没剩多少点数。

    只是，其中三人在看向莎莉的绝美身材时，一种被欲望占据的变态眼神即刻显出。

    弯刀、飞镖以及古怪的投掷物已握在手中。

    杀人才会累计杀戮值，如果只是单方面的囚禁，并不会受到任何惩罚。

    就在这时。

    一阵血红光亮闪烁于韩东的右臂。

    随着一根根血丝在体外编织与构造……一只有着接近两米体长，不断有着血液滴淌的猎犬形成。

    虽在体型、气势、触须以及牙齿数量上都远不及曾经的血犬，但本身还是很有威慑力的。

    “召唤师？”

    为首的一人眉头一皱，要求同伴收好兵器。

    韩东也没有急着逃离，而是一手牵着莎莉，眼神漠然地慢步离开工厂。

    直到彻底脱离那群人的视野才松懈一口气。

    “莎莉，你这体质放在这种游戏里还真是麻烦……毕竟是象征着那方面欲望的黑山羊，的确难以避免来自于异性的关注。

    我们先去服装店给你装扮一下。”

    莎莉在一旁小声嘀咕着：“又有什么用……你又不感兴趣。”

