    涅槃之火熄灭的同时，恶魔系伸出的触手同样消失得无影无踪，这表明，它已经取得了足够的代价！

    恶魔可以说是公平的，也可以说是不公平的，它公平在交易，它给你提供强大的力量，也会索取相应的报酬；它不公平在，若是它提供给你的力量是8，那它索取的报酬则是10。

    当他睁开眼睛时，忍不住伸了个懒腰，舒爽的大喊了一声“真是舒服啊！！！！”，这种感觉，就好像死了之后又开始重生一样！！真舒坦！！！

    不过当他看到自己身上一丝不挂的时候，又忍不住脸黑了下来“能不能每次都将我的衣服烧掉啊！！要是一不小心被别人看到了，我这英明形象不就全毁了吗？

    黎星一遍嘀咕一边顺手从空间中拿出备用衣服穿上，也幸好这里是密室，不然......

    “不错不错，这次收获不错，精神力提升了，真正到达了第六境的极限，只差临门一脚，就能破入第七境，在第七境的精神力加持下，空间之力可是相当于元素种的天种了，真是期待啊！！

    而且恶魔化后的副作用也消除了，这涅槃之火还真是好用，可惜，每年只能用一次，这冷却时间有点长啊，就是不知道有没有什么办法缩短一点，要是能一个月一次就好了！！不过这也就是想想而已！

    还有自己的身体素质又变强了不少，距离统领级妖魔的肉身之差一步，自从皮肤强化过后，原本计划的那些肌肉强化、骨骼强化等等都没有去实施，没想到这恶魔化还有提升身体素质的效果！！

    不错不错，就是不知道以后会不会每次恶魔化都可以提升身体素质，要是可以无限提升下去，那......

    哟，精神世界提升后，空间系和召唤系都有突破的迹象了，不错不错，得赶紧回三步塔突破去....”黎星一遍穿衣服一遍查探自己的精神世界呢喃道。

    穿完衣服黎星便打开门出来了，看着久违的阳光，他脸上不经露出了灿烂的笑容，不过刚出来不久，就有人叫住了他，转头看去，是一个身穿钟楼魔法协会服装的中阶法师，显然是在这里等候多时了。

    “阁下，韩寂会长说，等您出来后，希望您可以去钟楼魔法协会找一下他。”钟楼魔法协会的人说道。

    “恩，我知道了，你先回去吧！”黎星随意的说道。

    能被韩寂安排来这里的人，素质自然不差，而且之前会长还特意交代他，态度要端正一些，所以听到黎星的话，他没有过多的犹豫，直接就离开了！

    黎星之前修为被卡了那么久，现在好不容易有了突破的契机，所以着急去三步塔突破呢，哪有那么多时间去陪他们一堆老头子聊天，敷衍一下就行了。

    更何况，现在整个古都都在重建，也没有什么资源能给他敲诈的，在这次的古都灾难中，他收获满满，这种情况下，还是突破要紧，其他的事，以后再说！

    亡灵退去之后，国家马上派遣大量的人员来帮助古都重建，机场上有大量的飞机起飞降落，他找到柳茹后，就带着她一起回到了魔都。

    不过刚回到魔都，黎星看向柳茹的时候就发现了些奇怪现象，于是问道：“柳茹，我怎么感觉你又变强了不少，我记得我们分开的时候你才刚刚稳定中等统领的境界，而现在你都突破大统领级了。”

    “我也不知道怎么回事，就是两天前，突然感觉到身上的血液沸腾，有一股莫名的能量涌入我体内，随后实力就蹭蹭蹭的往上涨，停不下来那种，就很奇怪！”

    柳茹如实回答道，她对自己实力的增长有些莫名其妙的，又有些担心，这会不会是什么不正常现象。

    “两天前？不就是自己恶魔化的时候吗？难道说自己恶魔化还能帮助柳茹提升实力？对了，应该就是这样，恶魔化后的自己相当于柳茹的长辈，长辈实力提升后，柳茹的实力自然也跟着提升！！”黎星心里猜测道。

    “没事，那是我的一些特殊原因导致你实力加快增长，是正常现象。”黎星看出了柳茹的不安，所以安慰道。

    ......

    将柳茹送回公寓后，黎星先和萧院长打了声招呼，说自己要提前进入三不塔，毕竟现在还没到一个月，想要进去必须得和萧院长通个话，萧院长也是豪爽，直接同意了。

    眼下就快要到过府队历练的时间了，能帮助黎星提升实力萧院长自然不会拒绝，他可是还想着黎星在世界学府大赛上为明珠学府，哦不，是为国家争光呢！

    在黎星进入三不塔闭关突破的时候，因为穆贺在古都中的所作所为，导致了穆卓云一家被帝都穆世抛弃，更是被古都全城的人唾弃、被全国人民强大的舆论攻击，几乎成为了过街老鼠！！

    在帝都学府的穆宁雪同样受到了影响，她已经参加了提名之争并走到了最后的决赛，但因为全国人民的舆论攻击太大，导师们也不知道该如何处理。

    与此同时，帝都穆世也放弃了穆宁雪，将原打算投给她的票都转投给了穆颖婷，使得穆宁雪在帝都学府比赛非常不顺利。

    此时大多数人都提议将穆宁雪排除在国府队之外，也有一些人持不同的意见，而国府队的导师们和帝都学府的松鹤院长都知道穆宁雪是无辜的受害者，但他们此时也不会去举荐穆宁雪，实在是穆贺的事情影响太大，哪怕知道穆宁雪的真实情况，也没人敢找出来为她讲句公道话！

    在众人为穆宁雪的事情议论纷纷时，穆宁雪完全忽视了路人对她的各种冷嘲热讽，直接来到了五位国府导师面前。

    五位导师都是位高权重之人，可以说每一个选手无论其手上多少票，最终决定权其实还在这五位国导师手上！

    只可惜，五位导师是绝不偏袒任何人的，他们能够成为国级导师，就代表着他们目标只有一个，便是在世界学府之争上夺得最高名次！！

    世界学府之争看似是年轻法师之间们的角逐，但每个国家在上面倾注的东西都巨大无比，甚至很多关系重大的资源分配，也完全由这场角逐的排名来定夺。

    “我知道我已经被你们列入黑名单了，什么原因你们也明白。我今天来目的也只有一个，便是让你们重新审视我的实力。”穆宁雪站在五位导师面前，一字一句认真的说道。

    “重新审视？宁雪啊，我知道这件事对你来说确实很不公平，但黑教廷犯下的罪恶实在太令人发指了，我们不让你参赛也是为了保护你……”松鹤院长也是苦言相劝道。

