    呼！

    巨大的铁棍轮了下来，蕴含着无穷的浩瀚巨力，在这一刻天地勃然变色，一股难以形容的强大气息，朝着四周席卷而去。

    湖外的白雾，立刻被这狂风给吹散了。

    而白雾中无论是亡灵飞蛇还是三大宗门的弟子们，在这一刻都被吹到了数千里之外。

    一个个七零八散，狼藉不堪。

    哪怕就是亡灵飞蛇，也被那股狂风给刮昏了过去。

    更远的地方。

    正被这诡异的昏暗天象吓得发慌的修士们，感受到一阵狂风席卷而来，一个个吓得狼狈逃窜。

    有的钻进了山洞，有的进入了山谷里，还有的抱紧了天月桂树。

    在这一刻，所有的修士们都在用五花八门的方式保护着自己的性命。

    “好强！”

    望着顶天立地的战天魔猿抡起了黑色的铁棍砸了下来，光是那种视觉上的冲击，就让雷七念心惊肉跳，浑身都哆嗦了起来。

    但他惊讶的发现，由于有那一层防护罩，他没有受到任何的影响，那股铁棍带来的狂风，吹到防护罩上，立刻分流而去。

    这让他又惊又喜。

    雷七念望着叶云的背影，眼眸之中更加狂热了。

    他知道前辈的修为，远胜于这只顶天立地的巨大黑色魔猿。

    所以他也不用担心什么。

    “小小的生死境，还敢在我面前猖狂？”

    叶云轻轻的说了一声。

    这一道声音化作一道强大的音浪，立刻冲了那巨大的黑色铁棍。

    轰！

    黑色铁棍顿时被倒卷了起来。

    而那强大的音浪，依然像湖水一样朝着战天魔猿席卷了过去。

    “这！”

    看着虚空都抖动了起来，一股难以形容的音浪，夹带着毁天灭地的气息席卷而来，战天魔猿竟然从心中产生了一种难以言喻的惊恐。

    这一刻，它总算是明白了。

    眼前这个黑袍青年，恐怕修为已经达到了永恒境。

    远远不是他这个生死境一层的妖兽能够对付得了的。

    心中刚闪过这个念头。

    轰！

    那一道庞大的音浪，顿时撞到了战天魔猿的身上。

    音浪不断的上下左右的振动，战天魔猿那庞大的身体顿时被震成了一团血雾，从半空中落了下来。

    前辈……一句话。

    威风凶悍的战天魔猿便陨落了。

    半空中的雷七念，亲眼目睹了这一场战斗的发生和结束。

    嘶！

    他猛地倒吸了一口冷气。

    前辈也太强了吧！

    仅仅一句话就让一名生死境的强者化作了一团血雾，这种神通的强大已经令人难以想象了。

    战天魔猿被灭杀之后。

    叶云的心情并没有什么喜悦，反而有一丝淡淡的忧郁。

    不用说，战天魔猿的那个戴着面具的主人，也是幕后黑手很早就布下了一颗棋子。

    但如今线索却又断了。

    叶云静静地站在半空中，目光眺望着远处，在心中又重新思索着十万年来神龙宗所遇到的一切。

    他在慢慢的梳理时间线，包括他在世的时候，遇到的一些人和一些事，想从里面找到蛛丝马迹。

    战天魔猿死亡之后，天地渐渐的恢复了清明。

    所有人都长出了一口气，刚才的异象实在是太恐怖了。

    在那一刻，大家都以为天月秘境要崩塌了。

    梳理了一遍往事之后，叶云并没有发现什么端倪。

    他不由得轻轻的叹了口气。

    幕后黑手精通推演，具备某种预测未来的能力，他们一步步的精心设计，早在十万年前就已经开始了。

    现在他要倒推回去，难度非常非常的高。

    叶云环顾四周，遥望整个天月秘境，忽然脑海中闪过一道灵光。

    “这天月秘境，作为战天魔猿镇守的一方小世界，到底是什么来头？会不会是那幕后黑手专门打造出来的？”

    叶云喃喃自语。

    说完之后，他眼眸猛地一亮，似乎有了一点点头绪。

    叶云一步迈开，眨眼就消失在了原地。

    “前辈！”

    雷七念大喊了一声，脸上透着焦虑。

    他身上还带着一层防护罩，现在想动都动不了。

    防护罩骤然消失。

    雷七念又恢复了自由，他望着下方，整个湖水被那只战天魔猿的血染得一片血红，血腥之气极为的浓重，只感觉好像经历了一场梦境。

    “我现在应该去哪儿？”

    雷七念环顾四周，发现那些白色雾气也不见了，他一时之间有些拿不定主意。

    “算了，我还是留在此处等着前辈回来吧，说不定解决完事情，前辈就会离开君莫笑的身体。”

    雷七念想了想，最终还是留了下来，他降落到了湖心小岛上。

    ……

    叶云不断的在虚空中闪现，他在观察着这天月秘境，经过一番仔细的探查。

    他竟然在遥远秘境的深处，感受到了一缕微弱而熟悉的神龙气息。

    这个发现，让叶云有些疑惑。

    这一股神龙的气息，非常的独特，属于一种极为稀少的龙族。

    叶云目光扫过山脉中那郁郁葱葱的天月桂树，忽然眼眸一亮，他顿时知道这神龙气息的来历了。

    这股气息，来自玄阴月龙。

    这是一种生活在幽深夜空中月亮星的龙族。

    据说终生不离开月亮星。

    除非有祖龙大人的命令，否则绝对不会离开。

    叶云目光闪动，再次感受这方秘境，脸上继而露出一丝惊讶之色：“这一座秘境，莫非就是玄阴月龙的身躯打造的？”

    能够将一只神龙打造成一座秘境，这种手笔，可不是大宗门这个级别能做到的。

    至少需要超级宗门。

    心中有了这个推测，叶云现在能够判断出来，这一座秘境应该就是幕后黑手打造出来的。

    “这一条玄阴月龙死的时间太过久远了，不知道还有没有残存的意志存在？”

    叶云自言自语的说道。

    若是他能够寻找到玄阴月龙的意志，说不定就能够知道，到底是什么势力打造了这天月秘境。

    叶云发动了苍穹幻灭眼。

    开始解构这一方秘境的世界，也在寻找着玄阴月龙的意志。

    但经过一炷香的寻找。

    叶云却没有发现玄阴月龙意志的存在。

    难道真的是太过久远，这道意志已经消散了？

    叶云静静的站在虚空中，凝立不动。

    “或许激发祖龙的血脉，模仿祖龙的意志去尝试着召唤玄阴月龙，会有一定的成功率。”

    叶云目光一闪，再次想到了一个办法。

    君莫笑的身体，在叶云的操控之下，立刻最大化的催发了他体内的祖龙血脉。

    摇身一变，这幅身躯立刻化作了一条万丈的金色巨龙。

    这一条金色巨龙，盘旋在高空之中，散发出难以想象的庞大神秘而高贵的气息。

    在这一刻。

    秘境中的所有生灵全都昏迷了过去。

    ---

    （四更完毕，求五星好评，推荐票~~）

