    “咦？忽地什么响了？”

    三更时分，黄飞虎在殿中听得一阵风响。

    从丹墀下直旋到殿里来。

    而接下来的一幕，纵他是武道巨擘，比肩仙道地仙的武仙强者也不禁毛骨耸然，惊得冷汗一身……

    只见那旋风开处，一只手伸出来，把烛光灭了, 紧接着便听得有声叫：“黄将军，妾身并非妖魔，乃是你元配妻贾氏相随至此。你眼前大灾到了！目下烈焰来侵，快叫叔叔起来！”

    “将军好生看我三个无娘的孩儿。速起来！我去矣！”

    黄飞虎猛地睁眼。

    却见灯光依旧复明。

    片刻后，黄飞虎拍案大叫，把正在浓睡之间的黄明、周纪等都叫起来, 又把灭灯听贾氏之言说了一遍。

    飞彪听了，建议道：“宁可信有，不可信无。”

    而黄明则是走至大门前，发现其门倒锁。

    立即回来禀黄飞虎：“不好了！”

    黄飞虎忙问其故。

    黄明将大门倒锁一事说了。

    黄飞虎当即命龙环、吴谦用斧劈开。

    只见府前堆积柴薪，浑似柴篷塞挤。

    这一下可慌坏了周纪，急唤众家将，将车辆推出，急忙出府。

    这时，陈梧领众将持火把，蜂拥而至，却来迟了些儿……

    有探马报与他说：“黄家众将出了府门，车辆在外。”

    陈梧大怒，忙率众将追赶。

    ……

    黄飞虎一见陈梧，满面伤感：“陈梧，你昨日高情成为流水，我与你何怨何仇，行此不仁？”

    分明昨日还把酒言欢。

    怎么今日陈梧竟忽然反水了？

    倒不是别的，只是此刻黄飞虎心里有一种信任被辜负的感觉，叫他好生难受。

    而陈梧知计已破，也不再掩饰, 大骂道：“反贼！吾实指望斩草除根，绝你黄氏一脉！”

    “孰知你这狡猾之徒，终多苟且，不过纵然如此，谅你也难出地网天罗！”

    事情到了这一步。

    智取显然是不能了。

    善了亦是不可能。

    陈梧决定先下手为强，纵马摇枪，来取黄明。

    黄明手中斧应对自如，黄飞虎催开五色神牛，举枪也来战陈梧。

    陈梧武道修为本就不如黄飞虎，此刻以一敌二，自是难以招架，不过数回合，便被黄飞虎挑于马下。

    ……

    这一夜。

    众将只杀得关内人叫苦。

    惊天动地，鬼哭神愁。

    ……

    彼时斩栓落锁，杀出穿云关。

    天色已明，一行人打点往界牌关来。

    黄明在马上说道：“再也不须杀了。前关乃是太老爷镇守的，乃是自家人。”

    然而他不知道的是……

    此刻。

    界牌关。

    界牌关守将黄滚乃是黄飞虎父亲，镇守此关，闻报长子飞虎反了朝歌, 一路上杀了守关总兵。

    黄滚心下懊恼。

    这时有探事军报来：“大老爷同二爷、三爷来了。”

    黄滚急传令：“把人马发三千，布成阵势，将囚车十辆，把这反贼总拿解朝歌！”

    却是欲要大义灭亲。

    以全君臣之义。

    ……

    另一方面。

    灌江口，杨府。

    杨戬开坛讲道，正讲《抡语》。

    座下有西海三公主敖寸心、华山三圣母杨婵、哮天犬、梅山兄弟、一千二百草头神听讲。

    他的讲道极为玄妙。

    不但让众人了解了恐道，也让众人领悟了恐道之玄妙。

    而他一边讲道，一边扫视众人，见众人神态肃穆，神态恭敬。

    不禁大为满意。

    “诸位，今日将的乃是《抡语》中十分重要的一篇，若是诸位能够领悟一二，日后定然能够登堂入室，修为大进，亦于恐道上有所成。”

    话音刚落。

    众人纷纷抬头，望向杨戬。

    杨戬一笑，道：“我先演示一番，大家可观察我如何演示，找一找其中的不足之处，然后我会再教大家如何学习。”

    说罢，一声大吼：“子曰，逝者如斯夫，不舍昼夜！！”

    “这句话的意思是，恐夫子感叹道，前来挑战我的人都倒下了，但是无论白天黑夜都还有挑战者前来送死！！！”

    说着，宽衣解带。

    露出了一身腱子肉来。

    背后和手臂上突出的肌肉更是组成了若干个“德”字。

    “子曾经曰过，有杀身以成仁！”

    “这句话的意思是，要通过杀生来成全自己的仁德！！”

    “你们要记住了，以后也要像我一样，锻炼出这般美丽的肌肉！！！”

    台下众人望着杨戬的一身肌肉。

    皆一脸狂热。

    要知道，在数日之前，他们还是仙风道骨姿容的忠实拥护者。

    可自从来到这里，听了《抡语》，打开了恐道这扇新世界的大门后……

    他们就觉得，啥仙风道骨，那都是什么东西？唯有肌肉才是世间最美丽之物！

    二爷身上这一块块组成“德”字的肌肉……实在是太特么漂亮了！

    甚至寸心和杨婵对于杨戬的这身肌肉也十分羡慕，只不过出于性别的问题。

    她们觉得自己如果锻炼出这样子的硬汉身材画风可能会变得非常奇怪，所以还在犹豫。

    尤其是杨婵……

    ——这也没办法，作为无数年来除了女娲娘娘之外，唯一能催动宝莲灯的人，杨婵生来就仿佛是慈悲的化身，硬不起来。

    相比之下，身为杨戬妻子的敖寸心却仿佛悟出了什么……

    “成婚以来，我一直努力让自己成为一个贤惠的妻子，一心扑在官人身上，可是结果始终是不如意……”

    “现在看来，也许……是我的方法出了问题？官人可能不喜欢温柔贤惠这个调调，喜欢凶猛一些的？”

    “对，一定是这样的！我必须努力让自己变得和官人一样充满力量，让仁德之力遍及我周身的每一个窍门！”

    “这样……官人一定会很欣赏我的！！”

    寸心觉得自己的龙生忽然充满了光明。

    啊！这就是未来呀！！

    ……

    然而与此同时。

    混沌，娲皇宫。

    女娲娘娘面容一阵扭曲。

    “杨戬……”

    “姜子牙……”

    “你们真是好样的！！！”

    女娲娘娘真的是整个人都不好了。

    要知道，杨婵虽然没有正是拜入娲皇宫，可传承了宝莲灯的她却和女娲的外门弟子没有什么区别。

    一直以来，女娲娘娘对这个小女娃也是颇为关注，甚至可以说是倾注了心血的。

    可是现在，杨婵居然被杨戬讲的什么恐道给忽悠住了！

    别的倒也罢了！

    要是以后杨婵真的走上不归路，锻炼出了那一身肌肉，弃宝莲灯不用，靠肉体横推天下……那场面，光是想想女娲娘娘就觉得辣眼睛！！

    有那么一瞬间。

    她都想踏入洪荒，把杨婵带来娲皇宫居住了，以防这个钟灵毓秀的女子被别人带上歪路。

    可惜……

    出于某些原因。

    她不能这么做，杨婵也必须在凡间带着。

    直到……未来某件事情的结束。

    ……

    事实上。

    感到头疼的不仅是女娲。

    紫霄宫中，鸿钧道祖也觉得一个脑袋两个大了。

    变数尚且不说。

    只要不是异数，便是天道之内能够容忍的合理存在。

    现在的问题是……

    未来的玄门护法，受到这一量劫变数的影响，已经在满脑子都是肌肉的无脑废物的道路上越走越远了。

    这可真是一件糟糕透顶的事情。

    如果不做点什么的话。

    未来的玄门护法真歪成了那个样子，岂还得了？

    要知道，未来的玄门可不太平啊！

    “童儿，与我往八景宫传旨！”

    想了想，鸿钧决定向八景宫中炼丹的老子颁下法旨，让这位继自己之后的玄门信任领袖来解决这个问题。

    ……

    道祖身边的童子，就没有一个低于大罗金仙境界的。

    从紫霄宫跨越混沌往首阳山八景宫也不费什么功夫，不一时即至。

    而接到这道法旨的太上老子圣人整个人都懵了。

    让我……去把杨戬板回来？

    他都歪成那个样子了，让我怎么板嘛！

    老子也是真不知道该要怎么做才好。

    还有，那位未来的玄门护法貌似是二弟的徒孙吧？

    既如此，为何不就让二弟来看顾啊？

    为什么要把我扯进去???。

    ……

    “童儿，唤你大师兄来。”

    太上老子圣人决定要大懒使小懒的方法解决掉这个问题。

    而作为三教首徒的玄都大法师也是顷刻及至。

    ——对旁的事玄都可能没什么感觉，可对于自幼跟随师父修道的他来说，师父便是一座高不可攀的山峰下，而且师父待自己不薄……

    ……

    又说那界牌关。

    黄滚布开人马，等候儿子前来。

    只见黄明、周纪远远望见一枝人马摆开。

    黄明则乘机接近对黄飞虎说：“老爷布开人马，又见陷车，这光景不是好消息。”

    龙环心念一动，只道：“且见了老爷，看他怎说，再做处治。”

    黄飞虎深深地看了他一眼。

    却也是心知肚明。

    给一次机会未尝不可，只是没有下次了。

    于是数骑向前。

    黄飞虎一边走一边流泪，口称：“父亲，不孝儿飞虎不能全礼。”

    一时遇见了，黄滚忽然有些好奇问：“你是何人？”

    飞虎答曰：“我是父亲长子黄飞虎，为何反问？”

    “此去，碎配合！”

    “没什么，担心你被夺舍了。”

    “什么舍？”

    “夺舍。”

    “哦，你那个法阵不错，我很喜欢。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

