    半个小时后，昆仑山西北山脉中。

    一头长达七米的巨兽，正在山林中奔走，速度极快，所过之处，草木折断，鸟兽惊飞。

    在巨兽身上，坐着一个人，正是沈浪。

    而巨兽，也正是蝾螈巨兽。

    先是扎了它一顿，又为它治好了伤口，然后带着蝾螈巨兽在随身福地溜达了一圈，给它喂了一顿灵水，又为它准备了一个居住的山谷，这蝾螈巨兽算是彻底被收服了。

    现在，沈浪也不需要自己走路了，骑着蝾螈巨兽，悠哉游哉。

    一路往前，继续搜刮，看到看的树木，收了，奇花异草，收了，灵芝人参，收了，甚至一些好看的巨石，也都收入了随身福地。

    很快，沈浪又来到了一处山谷禁地。

    这应该是一处被开发过的禁地，在上古时期，为一个大能的洞府，不过这位大能，已经被别的大能干掉了，洞府自此之后，再也没有了任何的东西进入。

    到了禁地入口，沈浪把蝾螈巨兽收入了随身福地，自己就按照禁地入口的禁制，踏着玄妙的步伐，穿过了禁制，来到了一个足有五公里方圆的空间。

    这里虽然不大，但有山有水，草木旺盛，更有一股股的药香弥漫，这是这里种植了许多奇花异草，成熟后的香气。

    沈浪来到了一处药园，里面很多奇花异草，大部分都是外界已经绝迹的上古草药，也就是这里没有被破坏，否则也不复存在了。

    经过多年的自主生长，这些奇花异草，一代代的繁衍，甚至都长到了药园之外，年份最高的有万年。

    沈浪自然一棵草都不放过，全部都收了，移植到了随身福地的山川之中，精心安顿。

    还有这禁地中的水，也都是最原始的纯净水，多年来，奇花异草腐朽后的药性流入其中，也是不凡。

    同样的，足有几百米大小的湖泊，被沈浪直接抽干，在水中也发现了一些灵性的鱼类，还有数十只三足金蟾，上百个金蟾遗蜕。

    万年图中标注，这些三足金蟾，是那位大能培育，属于上古灵兽，可入药，也有神异，能吞吐日月精华，吃一只，都能修为暴涨。

    最初的三足金蟾被大能带走了，留下的这些，都是子孙后裔，目前最大的也只有磨盘大小，足有千年寿命了。

    要知道，三足金蟾，繁衍很难，百年一长，能长寿八百年，超过了八百年，就是灵蟾，寿长三千年，可诞生灵性。

    然而三足金蟾，突破极难，这小空间隔绝日月，自然让它们无法突破，所以上百个金蟾死掉，留下了遗蜕，不过这都是极好的东西，可以炼丹。

    但这些三足金蟾也很难缠，沈浪也是费了一番手脚，偷袭转移进入福地，这才利用福地主人的能力，把它们拘禁在山川水谷之中。

    之后，沈浪把整个禁地都搬空了，一眼看去，寸草不生，这才心满意足地离开。

    继续搜刮，一路上，超过了百年的树木，被沈浪成群地移植进入福地。

    也就是这里属于昆仑深山，而且这里有些神异，卫星也难以监控完全，否则就可以通过卫星看到，昆仑山中的百年老树，一片片的消失。

    不知不觉，沈浪就看到了昆仑山主峰。

    到了这里，沈浪收敛了许多。

    因为昆仑宗不出意外，就在这里了，自己搞得太过分，容易惊动人家。

    不过沈浪也没打算绕开，因为这里有一种沈浪很眼热的东西。

    昆仑灵鱼。

    那是在昆仑天池之下极深处生长的鱼类。

    甚至沈浪更加清楚，这些灵鱼种类繁多，甚至有庞然大物，长有百米。

    它们生存在天池之下几百米下的地下水脉中。

    昆仑千里，地下水面也很大，且拥有昆仑无尽山川地脉之气滋养，而且水脉上空，还有各种乱流，暗礁，恐怖的吸力，阻隔着外界的进入，那些庞大灵鱼，完全可以在里面无忧无虑的生长。

    沈浪琢磨，咱也不要多，整他几条百米灵鱼，再弄几千条几米几十米的，也就满足了。

    另外就是这天池下的水，那可是地脉灵水，沈浪的随身福地开辟千里，正缺水资源呢。

    直接从这昆仑下抽取灵水，也不用担心破坏生态。

    心中很期待。

    沈浪直奔天池。

    到了之后，眼看波光嶙峋，一望无垠，当真是美轮美奂。

    沈浪欣喜，从一角跳下去，就潜入水下，不停地往水底潜行。

    天池很深，足有几百米。

    然而这只是外表，通过一些裂缝，往下就是地下水脉，那更加深，已经直入地底了，说有一万米深，也说不定。

    天池里面，自然是没有什么好东西了，就算有，只怕也被昆仑宗这千年来打捞干净，连鱼苗都不给留一只。

    沈浪想的，也不是那些小鱼了，他想搞大家伙。

    潜行几百米，看到了水底，这水底下，也是怪石很多，参差不齐，隐约还有各种暗流涌动，忽东忽西，普通人进入这里，根本把握不住，轻易就会被撕扯，无法脱身。

    沈浪却借助这些暗流，加快了自己潜行的速度。

    等感觉气闷的时候，沈浪就进入随身福地休息，休息好了，再次出现在水中，继续潜行。

    有了随身福地，别说待几天，这辈子都在水底，沈浪也不怂，随时可以换气，还能吃饱肚子，继续来。

    也就是沈浪有这个条件，换一个人来，就算是先天强者，也扛不住这水下的各种恶劣环境啊。

    不知道多久之后，沈浪就感觉到了巨大的拉扯力，以他的修为，几乎都有些扛不住。

    沈浪不惊反喜。

    因为这么巨大的拉扯，说明已经接近了天地水下的裂缝，那是进入地下水脉的入口。

    沈浪直接加快了速度，很快，他就看到了一个巨大的裂缝，足有几百米长，数十米宽，往下深不见底，还有各种突出的山石，更有恐怖的拉扯力，让他忍不住地往那边飘去。

    沈浪也不打算抵抗，任由拉扯，一下子被吸入了裂缝底部，整个人如一发炮弹一样，往裂缝下面冲去，一路上，各种突出的岩石，就是最恐怖的武器，稍微接触，就能让人残肢断体。

    沈浪全神贯注，不断地借助拉扯力躲避，实在无法躲避，直接进入随身福地，琢磨了一下如何才能绕过，这才重新面对，以最小的代价，避开了那些暗礁的攻击。

    一路上几度险象环生，十几次的借助福地逃生，沈浪这才通过了恐怖的暗礁地段，进入了一片无边无际的水域之中。

    环顾了一圈，沈浪就看到了一群游荡的灵鱼，看起来和昆仑山送给张松溪的差不多，但那时候送的才巴掌大，而这些游荡的灵鱼，最大的已经和两米长的草鱼差不多了，而且数量极多。

    沈浪看得很是惊奇，然后美滋滋地打开了随身福地的入口，如同鲸鱼进食一般，张开了一个足有十米宽，十米高的巨大口子，随后，口子往那游荡的灵鱼那边覆盖过去。

    这些灵鱼，似乎从来没有天敌一样，还在悠哉游哉的嬉戏呢，结果福地口子覆盖过来，一大群灵鱼，伴随着海量的地下水，被随身福地吞噬，落入了福地之中被沈浪开辟在山川之间的一条数百米宽，近千米深，五百公里长的巨大沟壑之内。

    这一下，灵鱼们终于惊了，但已经没有脱离的机会，伴随着地下水，落入沟壑，被动地搬了家。

