    “你们都给我好好说道说道，这到底是怎么一回事？”

    看着紧赶慢赶从前线回来的两路统帅，伏羲面若寒霜，语气不善的问道。

    东海人族的实力强悍他心中是有准备的，但怎么在南方也栽了这么大跟头？

    面对着主座上盛怒的伏羲，两名统帅心中惴惴不已，毕竟，不是谁都有勇气像灵娲那样和伏羲据理力争的。

    “回首领，那些从十万大山中走出来的家伙实力极强，而且个个都会一手歹毒的蛊术，手下的弟兄们一个不小心都会中招，而且，他们养了许多异兽。”

    下首处，负责南方攻势的那名统帅斟酌好半晌，最终站起来一脸惭愧的说道。

    “那些巫人高手实力如何，咱们军队中坐镇的高手和他们搭过手没有？”

    提起这个，那名统帅的头低得更低了。

    “交过手，但是十个人之中，有三个人能取胜就已经是万幸了。”

    “怎么会这样？”伏羲惊声问道。

    原本他看到前线发回来的报告中这样写，他还以为是夸大其词，但如今真从自己手下口中说出来，让他实在接受不能。

    “那些巫人高手修有极其强悍的炼体之术，我们工匠炼制的武器对他们根本造不成太大的伤害。”

    那名统帅低声解释道。

    “这……”

    伏羲闻言，一双浓厚的眉毛几乎快要蹙到一块儿了。

    华胥部落多少年已经没有打过真正的硬仗了？这时间久到他都有些不适应了。

    如今，真正的对手一来便出现两个，东边那家不仅纪律严明单兵实力出众，在器械技术上也将华胥部落甩出老远，南方那家则是实打实的一硬到底，这让他感到极为棘手。

    “首领，前线应该怎么办？”

    另一名负责东方防线的统帅问道。

    “你们两个尽快回去，暂时停止进攻，以稳住防线为主。”伏羲摩挲着手上的戒指，脸色凝重的说道。

    果然是千多年前玄都老师就反复叮嘱过的两家强悍对手，这一接触方才知道，这两家的实力，随便拎出来一个，实力比华胥部落都要强大不少！

    希望这两家不要联手，不然华胥部落可要成两面包夹芝士了！

    两名统帅连夜离开华胥部落，赶往前线，伏羲则带着妻子灵娲，马不停蹄的来到玄都修炼的洞府。

    “老师，华胥部落的大军，和曾经您提到过的那两家部落都实质性接触过了。”

    “这么快？”

    玄都感叹了一声，说道：“看你的表情，想来是结果不太让人满意吧。”

    自从伏羲和灵娲结婚以后，玄都便知趣的将自己手中掌握的一部分权力全部交到了灵娲手中，自己则在临时开辟的洞府之中闭关修炼。

    却没想到自己闭关出来，却听到了与对方开始接触的结果。

    “何止是不满意，说是平手，实际上已经输了！”

    伏羲一脸郁闷，随即振奋精神道。

    “不过，华胥部落这一路走来太过顺利了些，受些挫折也是应该的。”

    “你有这个想法，为师很是欣慰，只是你接下来准备怎么做？”

    玄都问道。

    那两家的的底蕴摆在那里，可不是华胥部落说超过就能超过的。

    “弟子准备乔装打扮，和灵娲一起去一趟东海之滨，摸摸他们的底细，如果有可能，顺道见一下东海人族部落的高层。”

    伏羲说道。

    本来他准备先去十万大山那边的人族部落的，但灵娲表示强烈反对，自己不好强求，便只得改变了行程。至于十万大山那边，等以后有机会了，自己和老师一同前去就是了。

    玄都看了一眼在旁边默不做声的灵娲，点了点头。

    “也好，有灵娲陪着你，为师就放心了。”

    说做就做，伏羲请玄都在部落坐镇，自己则和灵娲两人向着东海的方向赶去。

    悄无声息穿过自家防线，就正式进入了东海人族的势力范围。朝里走了上千里，伏羲便开始慢慢感觉到周边环境的不同来。

    这里的环境，不是指自然环境，而是人为环境，单单森林中央那条笔直延伸到视线尽头的宽敞大道，就让身为部落首领的他面色微变。

    除此之外，每隔千余里，就会在大路旁设置一处集市，集市内十分繁忙，买卖的吆喝声他隔老远都能听到。

    最让伏羲好气又好笑的是，他竟然看到有从自家部落来到这里贩卖特产的族民。

    “这是什么？”

    拿起一枚一寸方圆的物件，伏羲疑惑的问道。

    “看来客人你是第一次来这里啊。”一旁的商家笑着解释道，“这是东海人族那边制造的紫晶贝，一种用来结算和标注物品价值的小物件，比方说这灵狐皮，价值五十个紫晶贝，那三千年的海参，价值一百个紫晶贝。”

    “这海参怎么这么贵？”

    一旁的灵娲不解的问道。

    在她看来，这海参里面蕴含的灵气和那张灵狐皮相当，怎么说也应该是五十个紫晶贝才对啊？

    “姑娘，这海参是海族打捞上来的，我们要从他们手上收购才行，还要从东海运到这里，保管、运输这些不要成本的吗？”

    商家倒是好脾气，继续解释道。

    “当然，我们这边也是支持以物易物的，不过，每种货物的价格都是固定的，几位可以去看看集市中间的那块石碑，上面篆刻有各种货物的详细价格。”

    伏羲点了点头，拉着灵娲在集市里转了起来。

    这一转，可不得了，伏羲发现这处小小的集市里，竟然没有出现自家部落开设的集市中经常出现的鸡飞狗跳的场景，而且集市中经常有身穿简陋皮甲的战士出现，找人私下一问，才知道，这些家伙都是在这里维持集市正常秩序的。

    而且，这处集市中建造的房子，都是统一规格，统一标准，房屋周围种植有红花绿树，周边环境也是极为干净整洁，比起自家部落那是请了不知道多少倍。

    华胥部落除了部落高层居住的环境能够与之相比之外，普通族人的居住环境和这里相比简直就是一个天上一个地下。

    离开了集市，继续深入数万里，沿途的所见所闻让伏羲的神情愈加严肃。

    “走吧，我们两个表明身份，去找对方高层谈谈。”

    最终，伏羲做了这样的决定。

    灵娲默不作声的点点头，沿路的所见所闻简直出乎了她的意料，也让她真正意识到了东海人族部落的底蕴所在。

