    司徒笑笑一开口，四师兄江桦便慢悠悠地走到门前了g。

    “好说，好说。”他摇着玉扇，指着这盟主府的牌匾，“盟主府也不是什么沽名钓誉之辈，这厉北宴有贼心却没盗取成功，关押了一夜小惩大诫，也算是示警如今看我盟主府无首便虎视眈眈的虎狼之辈。”

    他大义凛然地说着，随即话锋一转，扇子一合，轻轻地敲着手心，笑得满面和气。

    池芫一看他这个笑，就想起沈昭慕扶眼镜框的动作了。

    奸商，都是有些神似的。

    “但司徒姑娘闹这一出，我们若是直接将人交给你，怕是今日起整个武安城怕是都要看我盟主府的笑话了——”

    “你有话不妨直说。”

    司徒笑笑不喜欢拐弯抹角，对于江桦这番话术，表现出了不耐烦。

    “好，那就直说吧。”

    江桦伸手，拦住想要说什么的大师兄，笑着满面春风，一双眼弯弯看不见。

    “厉北宴好歹是英雄榜如今第一的人物，他的命值多少，就看司徒姑娘怎么想了。”

    池芫嘴角扯了扯，一时忘了身边是绿茶沈了，就一只手掩着唇边，凑近，低声和他唠上了。

    “你说，四师兄怎么做到问人要钱这么理直气壮不脸红的？”

    她怕被江桦听到，刻意压低声音，语气欢快，带着点，嗯……幸灾乐祸？

    沈昭慕一愕，他微微侧眸，看着凑近的小脑袋，从他的视线往下看，只见少女眼眸里闪烁着狡黠灵动的亮色，唇角微微翘起，颇有些小狐狸的狡猾模样。

    这和他认知里的池芫，相差甚远。

    他不禁有种奇妙的错觉——

    她和他一样，都是戴着一层，世人看不穿的面具，在用这层皮囊身份生存。

    “或许，这便是江大侠的魅力所在了。”

    听着小绿茶也刻意压低的嗓音，池芫便没忍住，笑了一声。

    “什么魅力，奸商么？”

    连女主都敢打劫，还是拿男主作为人质，也真是不怕被天道报复。

    “阿芫觉着是，那便是。”

    沈昭慕嘴角扯了下，忽然觉得“奸商”这个词，用的妙。

    江桦可不就是无奸不商的人么？

    哪里像个江湖人了。

    阿芫……

    这一声，立马叫吃瓜吃得开心的池芫女士，反应过来，自己在和谁对话了。

    不好意思，找错唠嗑对象了。

    这位，是敌军首领——魔教教主派他自己来的奸细！

    “我就是开个玩笑。”

    她身体站直，拉开了距离，手放下，拢在袖中，一副温婉纯美的模样。

    一秒回归正经。

    好像刚刚真的只是和他说了句玩笑。

    斩一看得一头雾水：怎么池姑娘也将玩笑说得令人费解呢？

    不得不说，从某种程度上来讲，这两人，般配极了。

    沈昭慕见她不同自己嬉闹了，也收回视线，意识到刚刚他好像是真的笑了下，不禁蹙了一下眉心。

    他和她有什么好说笑的。

    真是演久了未婚夫，差点没转过弯来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度-5，宿主，努力将好感度拉上0，我看好你！

    池芫：你看这好感度，像不像打发叫花子？

    我缺的是你这5点嘛！

    我缺的是100还要另加个10点！

    她暗暗磨牙，等着瞧吧，沈昭慕，有你馋未婚妻对你笑的时候。

    这会儿你就不珍惜吧。

    司徒笑笑最后交了……赎金。

    她面色不大好看，为了将厉北宴赎出来，她将随身带的所有钱财，包括头上的钗饰都拿下来，交给了江桦。

    江桦看了眼她的耳朵，笑了笑，“司徒姑娘这对耳饰挺漂亮的。”

    池芫默默扶额，低声道，“四师兄也忒不要脸了，怎么好意思对着这样的美人打劫的。”

    女主估计要气死了。

    司徒笑笑面色变了变，抿着唇线，她倒是沉得住气，将耳环也取下来了，美目含怒地丢给了江桦。

    江桦接着了，还有些“意外”地道，“本只是想问司徒姑娘哪里买的，也好给小师妹买一对，不想司徒姑娘这般大方，竟是直接送了。”

    “少废话，人可以交给我了吧。”

    司徒笑笑表情不大好看，池芫想，换做是她，会更难看。

    散了财就为了换一个男人。

    亏了啊女主！

    要是她，就等着男主靠着光环自个儿越狱，才不花钱买呢。

    买了也会长腿自己跑的，何必呢。

    沈昭慕看池芫小表情变化了好几下，不禁唇角上扬了下。

    意识到自己又不受控制在笑了，他忙视线一移，看向一旁的老树。

    眼不见为净。

    “成，三师兄，将人押，不，请过来吧。”

    收了钱，江桦笑得更加和善了，还叫来了小厮，将这些东西收好——

    像是怕司徒笑笑一会反悔。

    司徒笑笑看着自己心爱的首饰，那可是她为了见厉北宴，专门挑的最好看最贵重的一套啊！

    她心在滴血，眼在喷火，面上也起了一层愤怒的红。

    这个江桦，好生不要脸，这般行事，说是盟主府五侠之一，传出去都不会有人信吧！

    池芫看着女主竭力克制表情，就心疼她这套表情管理，不愧是古代女爱豆，这素养，绝了啊。

    系统：那还是比不得你，这心里的弹幕和表面的仙女状，反差之大，一个盟主府装不下。

    池芫：你少整这套歪理邪说，我不会被你夸几句就高兴的。

    系统：那再夸几句？

    池芫：也行，说吧，我听着呢。

    系统：……

    可美得你了。

    厉北宴被秦琅按着到门口，前者被关在柴房一夜，形容实在是狼狈。

    池芫嫌弃地皱了皱小鼻子。

    但再看女主那瞬间变脸——刚刚还对着江桦咬牙切齿恨不能杀之的脸，立马变成了眼中含泪，面上满是激动和关切的神色。

    啊，女人，你的名字，叫双标啊。

    好好的美女因为恋爱脑，人财两失了。

    池芫叹了口气。

    沈昭慕告诫自己，这不是注意她，而是现在扮演温润大度的未婚夫，总是要表现适时的关心。

    不然这戏怎么做足呢？

    做足了这番心理建设后，他便极其自然地问，“怎么叹气了？”

    “好好的第二美人不做，要追着这么个……额，浪子身后跑，可惜了。”

    大好的白菜，自己去拱猪。

    沈昭慕抬手，抵着唇，轻轻咳了一声，眼底泛起淡淡的笑意。

    这话，倒是有些道理。

    司徒笑笑要不是为了追着厉北宴跑，怎么可能放着好好的妙音阁阁主不做，跑来加入魔教，当魔教的无名小卒？

    这点，倒是和他观念不谋而合。

    人不能为小情小爱，耽误了正事。

    池芫如果知道他在这上面认可自己，一定会告诉他：不，我们不一样。。。

