    说到这儿，季渊伸手将酒坛子抱了来给自己斟满。想是说得口干，又是一仰脖喝干。

    他说的这些事，季樱早就见惯不怪，趁着这空档，正好端了碗来抓紧吃。

    也是一口咬下去才知道，原来那狮子头中还填了颗咸蛋黄，炖得火候十足，汤汁全进了肉里，入口咸鲜醇香，好吃得叫人恨不得连舌头也一块儿吞了。

    季樱素来不是小鸟胃肠，两个狮子头，顷刻间便下了肚，眼巴巴地又去看桌上。

    正瞧见陆星垂和许千峰一人一只，将那盘子扫荡个干净。

    许是感觉到季樱的目光，陆星垂偏过头来，只一晃眼，登时明白了，摇摇头：“这东西吃多了不好克化，怕是回去要肚子疼。”

    “唔。”

    季樱点头表示认同，嘴角却是悄悄往下扁了扁。

    这模样看得陆星垂忍不住一笑，稍一犹豫，只好道：“筷子给我。”

    抬手将她的筷子接了去，把那只狮子头一分两半，其中一半送进她碗中：“只有这么多了，余下的是我的，不分给你了。”

    “嗯！”

    季樱这才笑了，对他道声多谢，便听许千峰问：“你们大夫人怎么了？你家这些年我没少去，冷眼瞧着，她倒是个周全人，不管何时见了，总一副笑眯眯的模样，说起话来轻声细语的，对小辈儿疼爱，把老太太哄得也开怀。这……挑不出错儿来吧？”

    季渊轻笑一声，喝酒，不语。

    “啊？”

    许千峰便又来看季樱。

    “我四叔的意思，我未必全懂，只说我自个儿的感觉吧。”

    季樱唯有搁下筷子：“许二叔，一个人若真心待你好，总该让你觉得舒服，是不是？但如果一个人，不管什么时候见了你，都是一副慈爱的模样，言必称‘心疼’，还时不时给你送些玩意儿，你却偏偏并不觉得温暖，反而瘆得慌，这还叫对你好吗？”

    “我们家那位大夫人，成日忙个不休，得照顾老的，还得顾着小辈儿，干活儿少不了她，权力跟她没半分关系——试问人哪能半点脾气都没有？”

    季渊也道：“人始终是人，有来有往，方能心中安乐。如今我家那中馈还没落到她手上呢，她甚么都得不着，却半点不计较，这事儿搁你身上，你乐意？”

    “这……”

    许千峰一时语塞，琢磨了片刻：“那也不能就这么猜度人家吧？万一你们那大夫人，就天生是个好性儿的呢？外头不也传言，都说季家大夫人是个女菩萨……”

    “所说你是个光长个子不长脑子的笨货。无论是谁，行事若让给你产生疑虑，你便该一直疑虑下去，不为害人，只为自保。”

    季渊瞟他一眼，指指季樱：“连我们家这个刚回来没几个月的，都能瞧出她不妥来，你还替她说好话？”

    “屁话，我又不是你家人，我哪知道你家那些弯弯绕绕？”

    许千峰有点发急：“我说你这人今儿怎么老挑我的毛病，我招你惹你了？”

    “你骗我们家樱儿给你买酒，还指望我给你好脸色？”

    季渊慢条斯理地抿一口酒：“你活该。”

    “我天，当真是个不讲理的。”

    许千峰委屈得了不得：“区区两斗酒，贵是贵些，能值几个钱？二十两顶了天了！别的不说，就光是老子请你去一趟翠微楼，都不止这个数！”

    说着说着又吵起来了。

    季樱一脸麻木：“两位叔叔，咱能说点健康的话题吗？我是个姑娘家。”

    “听你这意思，你知道翠微楼是干啥的？”

    许千峰立时转头看她，坏笑：“不得了哇，小小年纪，还是个女孩子，懂得倒挺多。”

    “我听我哥说的，不行啊？”季樱卖季克之卖得半点不心虚。

    “哟？”许千峰笑得愈发古怪，“你家四小子瞧着挺老实，原来……”

    “你听她瞎说。”

    季渊也是不给季樱留情面：“幸而那是她亲哥，什么事都肯听她的，若是个跟她不对付的，就四小子那点心眼子，不活活被她折腾死才怪。”

    “咳咳。”季樱咳嗽两声，将话头转开，“反正啊，我家大伯母，真就叫人摸不透。昨日季应之干的污糟事捅了出来，我祖母要重罚他，大伯母也不过是哭着求了一场，见我祖母不允，便并未纠缠下去。平日里我瞧着，大房几个孩子她最偏疼的就是季应之，居然能就这么算了？我不信。”

    “总之，那位心思深沉，莫要小瞧了她。”

    季渊顺顺当当地接着说：“此番因为你，二小子被罚去庄子上干活儿，依老太太的性子，只怕很难收回成命，这事之后，大房人有一个算一个，怕是都恨上了你。”

    直到这时，他方才正正经经地对季樱道：“我知你机灵，遇事也还算冷静，本不需要我太操心。然而但凡家事，总免不了缠缠绕绕理不清，最是麻烦，下回你若想做什么，即便是不要我插手，事先总得跟我招呼一声，我心里有个数，若有不妥之处，至少还能帮你揽着些。”

    季樱张了张嘴，想说什么，却被他抬手拦下。

    “你身边有个桑玉，自个儿脑子也够用了，一般而言，应当是不至于出什么岔子，只千万不可掉以轻心。你若肯应承我这个，又能做到了给我瞧瞧，往后我便不多管你。”

    季樱果真没再急着说话，垂眼仔细想了想，这才点点头：“好。”

    “对，遇上事儿，先跟你四叔打招呼。他这人别的不行，给人善后最是擅长。”

    约莫是瞧着气氛有些凝重，许千峰便打岔道：“这种人，我们一般叫他‘擦……’”

    “擦腚匠”三个字没说完，被季渊一扇子扔过去，正砸在肩上，两人便又闹开了。

    如此，桌上气氛才算又活络了起来，一顿饭吃到未时方才结束，许千峰以“今日的酒属季渊喝得最多为由”，只肯留一坛子松醪酒给他，余下两坛往腋下一夹，抬脚就往外走。

    倒也还算有良心，没真让季樱请客，自个儿抢先结了账。

    四人沿着小径离了秋字景，正往大门外去，忽听得旁侧另一条小路上有人唤：“季三小姐！”

    季樱回过头，眼睛也是一亮：“石小姐？”

