    

    吴新月再次撞伤了额头，继昨儿刚撞了脑袋之后，她今天又撞了一次，而这一次她对自已比较狠，不是简单的撞破了，而是撞了一个轻微脑震荡。

    叶东城没有直接去看吴新月，而是来到了吴新月的主治医生这里。

    “叶先生，吴小姐现在的精神状态不太好，您还是得多关心关心她。她奶奶的去世，对她打击挺大的。”

    叶东城看着“轻微脑震荡”五个字，微微蹙眉，随后他便应道，“嗯，我知道了。”

    叶东城刚出了医生办公室，姜言便匆匆走了过来，“大哥，陆先生和沈先生来了，他们还带来了两个民警。”

    叶东城一听便知陆薄言因为什么而来。

    “他们现在在哪儿？”叶东城问道。

    “他们想见吴小姐，我给拦住了，只不过沈先生一定要见到吴小姐，他们现在还在吴小姐病房外。”姜言的表情有些难看。

    叶东城紧紧皱起眉，陆薄言是他们几个人中最牛逼的人物，但是沈越川却是最难缠的，看似满脸笑意，可是他若较起真来，格外难缠。

    沈越川这次这么针对他，大概是因为他和陆薄言竞争C市这块地的原因。

    现在想什么都没用，一切需要见面说。

    叶东城大步朝吴新月的病房走去，还未走近便见几个人在吴新月的病房门前。

    此时有人看到了他，那几个人纷纷转过头来看他。

    只见苏简安凑在陆薄言身边，陆薄言低下身子，两个人不知在说着什么。

    沈越川面无表情的看着叶东城，他对叶东城最不喜欢，所以得知叶东城的朋友碰瓷陆薄言时，沈越川立马着手去查这件事。

    叶东城走过来，主动打着招呼，“陆先生，陆太太，沈先生，这两位是？”

    苏简安微笑着对叶东城点了点头，然而另外两个大男人都没搭理叶东城。

    于是办案民警先开口了，“你好，当事人陆先生因一场交通事故，已向我处报了警。”

    “你们好，我是叶东城。”

    “叶先生，你和吴小姐是什么关系。”

    “朋友。”

    “我们调查了当日的录像情况，还有吴小姐从医院离开的一部分录像。我们这次来呢，有两个事情要说。”

    叶东城面带疑惑，他说，“请说。”

    “第一，当时陆先生的车子并未与吴小姐发生碰撞，是吴小姐自已撞到了车子上。幸好当时陆先生的车子速度不快，否则后果不堪设想。”

    “这第二件事，吴小姐不知精神上有没有问题，这是当时她从医院出去的视频，视频上可以看出她的精神恍惚。以免病人发生危险，以后最好有家属在身边陪同。”

    民警说着，便让叶东城看手中的录像。

    深夜，吴新月晃晃悠悠的出了医院，走路的模样就像是喝醉酒的大汉。视频最后一段显示，是吴新月栽到了陆薄言的车门上，惯性摔倒。

    叶东城看着视频，眉头越蹙越深。

    “叶先生，听说你连当时的情景都不清楚 ，就扬言跟我们陆总没完。不知道，你是想怎么个没完法儿？”沈越川勾着唇角，声音凉凉的说道。

    叶东城看向陆薄言，只见陆薄言面上没有什么情绪，似乎这一切都与他无关一般。

    而沈越川明显比陆薄言气愤，现在证据在眼前，是叶东城的朋友碰瓷陆薄言，当时他怎么咄咄逼人的，如今沈越川要全部讨回来。

    “陆总，我很抱歉，当时看我朋友受伤了，情绪一时失控，还望您海涵。”叶东城低着头，语气诚恳的说着。

    沈越川不屑的白了叶东城一眼，一个已婚男人为了另外一个女人“情绪失控”，真是有意思。这也是他为什么越来越讨厌叶东城的原因。

    一个男人，尤其是事业有成的男人，对家庭不负责，那他就是一个彻彻底底的失败者。

    苏简安一直在等着陆薄言说话，缓和一下目前尴尬的氛围，但是陆薄言表明了不乐意搭理叶东城。

    沈越川对叶东城又充满了一肚子的脾气，现在叶东城也低头道歉了，若是中间没有个缓和的人，他们的矛盾就大了。

    有句老话说，杀人不过头点地，各自留点余地，日后好相处。

    苏简安只得当这个“和事佬”，她笑着对叶东城说道，“叶先生，既然事情查清楚了，那我们就不便打扰了。”

    “陆太太您太客气了，是我朋友给您添麻烦了。”

    “还好还好，事情解决了就好了。那叶先生，我们就先走了。”苏简安说完，便拉住了陆薄言的手。

    “就这么走了？那也太便宜他了吧。”沈越川依旧不乐意。

    吴新月污蔑陆薄言撞她，这事儿能三言两语过去？他的兄弟被人冤枉，没个赔礼道歉，这事儿不能算完。

    吴新月是个女人，他不跟她计较，但是这笔账他要算到叶东城头上。

    “沈先生，您想怎么解决？”叶东城恭敬的问道。

    沈越川走到叶东城面前，两个人的个子差不多高，沈越川凑近叶东城，声音低沉道，“叶东城在A市的事情，我们是看在亦承的面子上才放你一马。自已脑子放清醒一点儿，别以为我们当时没动你，以后就不会动你。对陆薄言发脾气，你还不配。”

    叶东城面无表情的听着。

    叶东城有自已的傲气和骨气，但是这些东西在陆薄言面前还是太渺小了。

    沈越川又说道，“不用陆薄言出手，我动动手指头都能让你在A市消失。”

    沈越川面色阴寒，他鲜少露出这种骇人的表情。

    沈越川的人生信条，敢惹他的人，必死。

    叶东城低下头，“沈总，这次是我的错。在A市，我只是混口饭过日子，请您高抬贵手。”

    沈越川向后退了一步，提高了声音，“叶东城不要以为你靠着叶嘉衍就能成事儿，安安分分的做好自已的本职，才是正事儿。”

    沈越川在警告叶东城，不要妄想能和陆薄言争个高低。

    叶东城抿起唇角，“多谢沈总的提醒。”

    此时，他们二人之间的火药味儿越来越浓了，苏简安拉了拉陆薄言的手，示意他阻止沈越川。

    然而陆薄言依旧不说话，因为他就是不喜欢叶东城这号人。陆薄言看过叶东城的发家史，一个为了利益不择手段的人。

    陆薄言懒得和这种人有过多的接触，但是不知道为什么，他总能碰上他，令他不厌其烦。

    “越川。”陆薄言出声了。

    沈越川回过头来看向陆薄言。

    “走了。”

    “嗯。”

    沈越川看向叶东城，“好自为之。”

    陆薄言一众人离开之后，徒留叶东城和姜言两个人。

    沈越川对叶东城说的话，姜言听得清清楚楚。他跟在大哥身边三四年了，第一次见有人敢这么和他大哥说话。

    “大哥，这个沈总，什么来头？”姜言问道。

    叶东城抬起头，目光看着陆薄言他们离开的方向，“我们惹不起的那号人。”

    “可是……”姜言欲言又止，可是那个沈越川也太欺负人了。

    叶东城抬起手，示意姜言不用继续再说。

    “这件事儿，我做得没理了。”

    他现在不知道吴新月具体是怎么回事，她脑袋清楚，为什么口口声声说自已是被撞的。惹上陆薄言，对她有什么好处？

    被车撞和撞车，这是两件截然不同的事情，她怎么可能会搞混？

    他现在有很多问题要问吴新月。

    吴新月好像变了，不再像五年前那样单纯了。

    “吴小姐呢？”叶东城问道。

    “检查回来之后，就在病房里休息，不知道现在醒了没醒。”姜言回道。

    “你现在去办一件事，帮纪思妤把病房换了。”

    “哦好。”

    叶东城嘱咐完，便推门进了病房。

    他一进门，吴新月听到声音，便醒了过来。

    “东城，东城！”吴新月挣扎着要起来，但是她刚一动，便觉得头痛欲裂，重新又躺了回去。

    吴新月的头上围了一圈厚厚的纱布，脸颊异常红肿。头上的伤是她自已撞的，那脸上的伤，就是纪思妤打的。

    叶东城看着吴新月脸上的伤，他倒是没想到纪思妤会有这么野蛮的一面。

    “你为什么又做这种事情，自杀有意思吗？”叶东城站在她面前，没有询问她的伤口，而是冷冷的质问她。

    吴新月没有想到叶东城会这么冷漠，也许是她的连续自残，损耗了叶东城太多的耐心。

    “东城，对不起，我本不想给你添麻烦的，但是你也看到了，我的脸……”话说到一半，吴新月便哽咽起来，“我毁容了，我没脸见人了，我想去陪奶奶。”

    “你好端端的为什么要去找纪思妤？”叶东城没有被吴新月的卖惨所迷惑，“你跟她住不同的楼层，你为什么要去找她？”

    “我不甘！”吴新月突然大声的说道，“我不甘心，我原本美好的生活，就这样被纪思妤给毁了。现在奶奶也没了，我没什么好顾忌的了，我要向纪思妤讨个说法！”吴新月的确是能言善辩，她用五年前的事情，牢牢把控着叶东城。

    她知道叶东城和纪思妤的死结在哪里，而且她能很好的利用这个结。

    “新月，当初的事情没有证据证明那是纪思妤做的。”叶东城虽然恨纪思妤当初做了坏事，但是在外人面前，他还是不自觉的维护起她来。

    吴新月听着叶东城维护纪思妤的话，她笑了起来。

    她红肿的脸上带着惨淡的笑意，“我就知道我就知道，我一个无权无势的小人物，说话没有半点分量，是不会有人信我的。即使当初是我受到了伤害，然而还是没有人相信我。”

    “新月……”

    “东城，我一直想问你，纪思妤到底对你做过什么，能让你这么死心塌地的维护她？因为她那有势力的父亲吗？”吴新月打断叶东城的话。

    “新月，”叶东城沉下脸，“这么多年来，我的事业从未依靠过任何人，这所有的一切，都是我自已打拼得来的。”

    直到今日，叶东城身上还是甩不掉那个靠老婆的印记。        

