    “你要去苗疆？”

    当秦景山接到萧云的电话时，微微被对方的话给惊了一下。

    事实上，最近两款美颜神药都已经上市销售了，而且就目前来看，销售数据十分理想，可以说独占医美药品行业的鳌头。

    接下来只需要加大推广，将这两款药推向全省，秦景山非常自信，靠着这两款药，秦家接下来的几十年都可以稳坐四大家族之首。

    按理说，这会儿子他和萧云合作创建的华凯医药，正处于上升期，应该趁热打铁，多花些心思在这上面。

    可萧云却突然提出要去一趟苗疆，这是秦景山怎么也没想到的。

    萧云沉吟了片刻，并没有打算将自己去往苗疆的真实目的告诉秦景山。

    毕竟，林雪儿目前在大部分事情上都表现得很正常，一如往常地在林氏集团帮着林玉成打理着一切，只是在对待他和周立新的态度上发生了转变。

    而除了巫凤来的一面之词，并没有人能证明林雪儿是中了某种巫术。

    若是自己直接告诉秦景山，他去往苗疆，是为了找破解摄魂术的方法，也不知对方会作何感想。

    八成会觉得，他因为被甩了，精神受到刺激了。

    想了想，萧云眼珠一转，半真半假地说道：“嗯……是这样的，我听说苗疆十万大山深处，有一个神秘的寨子，里面的人都格外的长寿，比一般人活的时间都要长，所以我想去一趟苗疆，看能不能找到这个寨子，然后研究一下，开发一款能够延年益寿的药物。”

    “延年益寿”四个字从听筒里传出来，瞬间就让秦景山的瞳孔收缩了一下。

    像他这样的人，有钱，有权，有势，几乎是什么都有了，可独独缺的，就是时间！

    一年赚几十亿，若是没有命花，那又有什么意思呢？

    更何况这些年，秦景山早已被血管瘤折磨得痛苦不堪，更加对身体健康十分看重。

    而现在，秦家又凭借萧云的两张药方，成为了医药行业的一匹黑马，大把大把的钞票正往口袋里装。

    在这种情况下，他又怎么会对能够“延年益寿”的药物不感兴趣呢？

    “好、好！小子，你这个想法很不错，老头子一定鼎力支持你！说吧，你需要我帮些什么忙？”秦景山当即就应了下来。

    “唔……”萧云思索了片刻。

    巫凤来从苗疆逃出来二十几年，东躲西藏，如今用的名字也是假的，估计连身份证都没有。

    就算是有，那老婆娘被毁了容，人不人、鬼不鬼的模样，要是去坐飞机，估计连安检的人脸识别都过不了！

    “是这样的，秦老，跟我一起去苗疆的人里面，有一个人的身份是见不得光的，不知道你有没有什么好的法子，能让她顺利通过安检？”

    电话那头的秦景山哈哈一笑，似乎觉得这并不是什么棘手的问题，回答道：“这个好办。不过……”

    “苗疆民风彪悍，又盛行蛊术，虽说池老弟跟我提过，说你小子身手了得，不过再矫健的身手，在蛊虫面前，也只是一堆死肉。”

    “老头子我倒是认识一个巫蛊大师……这样吧小子，反正也不急着这一两天去，你且等等，若是我能将他请来一同前往苗疆，你也安全些！”

    “这……不用那么麻烦了，秦老，我不会有事的。”萧云笑了笑，他对于苗疆一行，并没有太多的担忧。

    “没事？你小子，到时候人家在你饭菜里下蛊，没有个巫蛊高手在旁边提醒你，你不得傻呵呵地吃了？”秦景山轻喝道。

    萧云说不过这老头子，当即只得妥协道：“好吧好吧，那就麻烦秦老替我打点准备一下了，我……我想尽快出发。”

    听到这话，秦景山只当他这么急着离开中阳，是因为最近和林雪儿闹了矛盾，便说道：“你最近去一趟苗疆也好，你和林家那小妮子啊，两个人都该冷静一下，成天吵来吵去的……”

    萧云无奈苦笑，只得干巴巴的应了两声。

    挂断了电话后，他简单地洗漱了一番，在海滨路上的一间饭店订了桌子，开车赶了过去。

    半小时后，海滨路上的一家饭店包厢里。

    张正业，安向荣，池弘三个人坐在那儿，在萧云的介绍下，简单的彼此都打了声招呼，他们的面前，则摆放着几盘精致的菜肴。

    “小云，你怎么突然想到，介绍我认识你的这些小朋友了？”张正业是四人之中年纪最长的，一边用筷子夹起花生嚼着，一边调笑道。

    池弘受宠若惊地摆了摆手，说道：“不不不，我只是师傅他老人家的徒弟！”

    张正业瞥了一眼的池弘，见这小伙子虽然只穿了一声劲装，但举手投足之间不难看出，绝对是一个大家出身的公子哥。

    他当即眼神怪异的看了一眼萧云，心中暗暗好笑道，自己这个结拜弟弟的魅力也忒大了，竟然能把这些二世祖治得服服帖帖的。

    “各位，你们都是我萧云最信任的兄弟，今天把大伙儿叫出来一起吃饭，是想拜托你们帮个忙。”

    “什么忙？”安向荣一脸狐疑地看着萧云。

    事实上，只要是萧云开口提出的要求，他是断断不会拒绝的。

    “过几日我就要离开中阳，去一趟苗疆，估计也不会耽搁太久就能回来。我希望你们能在我不在的这段时间里，替我照顾好我妈，还有……”

    萧云顿了顿，眼里闪过一抹悲伤，继续说道：“还有，暗中保护好林雪儿的安全。”

    话音落，萧云看了一眼三人，举起酒杯一饮而尽。

    “行，放心吧小云。”张正业没有多问，只笑呵呵地拍了拍他的肩膀。

    另外两人也接连表态。

    “小萧，你放心，最近药铺的生意冷清，我会每天抽空去伯母那儿一趟的。”安向荣说道。

    “师傅，师娘那边就交给我了，我会安排些人手暗中保护好她，绝对不会让周立新那个王八蛋占到她一丁点儿便宜！”

    池弘说完，偷偷瞟了一眼萧云，一副欲言又止的模样。

    措辞半天，他终于还是忍不住搓着手开口问道：“师傅，你要不带上我一块儿去吧？”

    “你跟着去瞎凑什么热闹？”萧云一口否决。

    “我……我……我可以给你背行李啊！”

    池弘“噌”的一下子就站了起来，“砰砰”地拍着自己的胸口，一边展示着他魁梧的身材，一边说道：“师傅，你出去一趟，要是身边没有个人照应，太师母也会担心不是？”

    看着池弘那副王婆卖瓜，自卖自夸的模样，萧云有些忍俊不禁，转移话题道：“好了好了，到时候再说吧！来，咱们一起干一杯！”

    随着萧云举起酒杯，另外三人也豪气地将酒满上，抬起酒杯碰了一下，一口饮尽。

    “愣着干啥，开吃开吃！”张正业吆喝一声，直接就先给自己夹了个大鸡腿叼在了嘴里。

    众人见状哈哈大笑，也纷纷动了筷子。

