 轰隆！没有丝毫意外，二人的法象，全部都被林寒的吞噬法象给吞噬了去，消失干干净净，像泥牛如海。

烟雨莹和夏侯云当即惊骇了出来，根本不敢相信，这一切。

他们修炼的可是登堂快要顶级的法象啊，远比一般法象要强大的多，竟然也被林寒吸收了去，太恐怖了。

“你们都去死吧。”

林寒眼神闪过一道冷芒，当下，火麟焚天剑咆哮，一道可怕的剑气，立刻挥发而出。

噗噗！两道鲜血喷出。

烟雨莹和夏侯云，顿时相继发出一声惨叫，他们两人的手臂，被一剑齐肩斩断了去。

二人震怒，纷纷倒退，如果不是他们反应够快的话，这一剑恐怕会直接将他们两人立劈！所以，望着林寒，他们充满了惊恐，没想到，这家伙出手竟然这么犀利。

“我知道你们南华圣地和神宫都想我死，我并不喜欢留下什么后患。”

林寒眸光冷森，持着滴血的火麟焚天剑，大步靠近。

当初他连古殇都敢杀，这两个人他自然也不愿留。

“不，林寒，你杀了我，我南华圣地，必会和你们瀛州仙岛彻底翻脸，你难道想看着两大势力，火拼吗？”

夏侯云真的怕了，察觉到林寒的大多数杀意都在针对他。

“无用的威胁。”

林寒冷笑，南华圣地一直觊觎瀛州仙岛的地位，对于瀛州仙岛的弟子来说，对后者没什么好感。

他身上有火麟焚天剑，跟南华圣地之间的恩怨，已经无解，与其仁慈倒还不如，直接杀了一了百了。

“死吧。”

当下，林寒眼中闪烁出一道杀光，一剑朝着夏侯云的头颅就是立劈了下来。

“不…！”

夏侯云大吼，天灵盖中，竟飞出一个紫色的古盾，迎风变大，挡在了他头上。

这是他秘密收藏的一件兵器，乃中品神灵之器，关键时刻能保住自己一命。

可惜仍旧是无用的，火麟焚天剑实在太犀利了，能被南华圣地视为镇教之宝，即便是跟诸天四十九神兵中的至强神器，也相差不多。

咔嚓！所以，那紫色的古盾，顿时第一时间裂开了，炸碎成了碎块。

噗！鲜血如雨狂喷！火麟焚天剑，从夏侯云的眉心一直劈到胯下，直接将他整个身体一分为二，杀死了去。

连元神都在那可怕的剑气中，被激荡成了碎末。

夏侯云死了！南华圣地，金鹏弟子，排名第六的天才，竟然死了！四周，早就已经汇集了很多修者，全部都倒吸凉气，满脸的惊恐。

林寒十足是一个杀神，出手百无禁忌，连这样的人物都敢杀。

“夏侯云！”

在大墓外面，巨大的青铜门上，呈现出了一面境子，可以让外面的人看到里面的很多情景。

南华圣地华长老、药无命，全部也都目眦欲裂，嘶声大叫了出来。

九大金鹏弟子，都是圣地的招牌啊，每培养出来一个都要花费圣地，无数的资源。

林寒之前杀了古殇，现在又杀了夏侯云，这仇太大了。

“燕羽，你们瀛州仙岛，是想挑起我们两大势力之间的战争吗？”

华长老眼睛通红，像一头恶兽般，盯着不远处的燕羽说道。

说话时，他周身爆发出了汹涌无比的杀气，让附近的温度都骤然变低，像置身在腊月寒冬一般，冷冽刺骨。

显然，华长老已经陷入了暴发的边缘！又死金鹏弟子，对南华圣地来说，是切肤之痛。

“魔帝大墓之内，充满残酷，既然是竞争，难免有所死伤，夏侯云死，只能怪他技不如人。

跟我们瀛州仙岛的立场有什么关系。”

燕羽冷冷一笑道。

他也是有些意外，林寒出手会这么果断和狠辣。

但他毕竟是瀛州仙岛的长老，一言一行都代表着仙岛的颜面，自然不能气势怂了。

“好，这可是你说的。

所有南华圣地弟子听令，不顾一切，杀死林寒，谁若能够做到，那火麟焚天剑，圣地就将之赐给他！”

华长老对华长老森然的怒吼一声，接着，取出一个玉佩，大喝道。

这玉佩乃是一种特殊的“通信玉佩”。

只要持着，在一定范围之内，就可以联系到，南华圣地的很多弟子。

“杀死林寒，就可以将火麟焚天剑赐给自己？”

当下，进入大墓之内的所有南华圣地弟子，全部都沸腾和震惊了。

那可是镇教之宝啊，得到的话，简直足够让所有人都疯狂。

“神宫弟子也一样，谁能杀死林寒，不但可以获得火麟焚天剑，我神功还有大大奖励。”

这时周离长老，也取出一个通信玉佩，喝道。

林寒这小子，一而再，再而三的挑衅，神宫威严，他也怒了。

“妈的，这群混蛋！”

燕羽不由暗骂了一句，不过虽说心中不爽，但他话都已经说出来了，也不能多说什么。

当下，他心中只有暗自祈祷，林寒能吉人自有天相，躲过这一劫！否则在南华圣地、神宫这么多弟子的全力围剿之下，林寒在大墓之内，凶多吉少啊。

“呵呵，瀛州所有弟子听令，谁能给我提供林寒的下落，我风慕重重有赏。”

这时，在瀛州仙岛的弟子通信玉佩中，也响起了风慕的淡笑声。

显然，他也开始针对林寒了。

这一场，吞噬大墓之行，林寒竟然变成了最大的猎物，让各方强者狩猎了起来。

“妈的，风慕这混蛋，竟然也胳膊肘，向外拐。”

林寒在兵器殿，听到了很多南华圣地、神宫，瀛州仙岛的弟子的通信玉佩响起来的声音，忍不住暗骂了一声，风慕分明是在落井下石啊。

“老大，事不宜迟，赶紧动手，离开这里。”

这时，小胖子提醒道。

这里的众多修者，不是林寒的对手，但越来越的人，正在向这里赶来。

等那些精英天才到来，林寒就危险了。

“嗯。”

林寒点头，接着望着烟雨莹，冷漠一笑道：“你也去死吧！”

烟雨莹是个美人，一般男人，绝对不忍心对她下狠手，但对林寒，却没有任何的吸引力，当下他剑光一转，一剑就是对着烟雨莹劈了过去。

吼！可怕的剑光，像一条岩浆，在这里奔涌，杀向紫雨莹。

“不，帝南师兄，救我。”

炎雨莹眼中也是浮现出一抹绝望，不过，当她的目光望向兵器殿入口，看到一个人刚好赶到这里时，顿时眼前一亮，像遇到救星一般，大声道。

 