    倒塌的山峰上空。

    云洪手持飞羽剑，许琼盘膝而坐调息，远处的公孙烈和范墨安则站在距离云洪百丈处。

    “公孙兄，范兄，多谢。”云洪拱手道。

    虽不愿承认，但云洪知道，若无这两人到来，自己带着许琼未必能够逃脱两大妖神追杀。

    忌惮归忌惮。

    感谢归感谢。

    公孙烈和范墨安两人相互对视。

    他们都能感受到，经历刚才一战，许琼气息衰弱无比，云洪消耗同样巨大。

    “师兄。”范墨安传音道：“若要违背命令，杀云洪夺红色令牌，这是最好的机会。”

    公孙烈眸子深处闪过一丝寒光，传音道：“范师弟，你怎么想的？”

    “云洪为人不错，天赋于我人族也是幸事。”范墨安传音道：“不过，是否动手，都听师兄的。”

    公孙烈听着，目光落在云洪身上。

    云洪表面微笑，眸子深处有着一丝寒意。

    实际上，云洪右手握着飞羽剑，左手放在背后已握住之前剩下的一部分‘紫灵源果’。

    他正疯狂吸收炼化其中的生命源力，努力恢复体内神力。

    百丈距离。

    云洪心中已有决定。

    只要一个不对，便要先发制人，百丈距离，以云洪的速度完全有希望直接砍死公孙烈。

    在云洪心中，以范墨安为人动手可能性较小。

    “云洪，上仙境能够爆发出如此战力，我真的很佩服你。”公孙烈盯着云洪平静道。

    范墨安站在一旁沉默着。

    “公孙兄过誉了。”

    云洪微微一笑：“你已踏入真仙境，以你多年的积累，如今论实力恐怕不亚于我，将来灵识境有望。”

    “不一样。”公孙烈摇头道。

    沉默了会。

    “我已年近七十，你才多大？且我上仙境时远不如你。”公孙烈离脸色神色复杂，轻声道：“虽然我很不愿承认，但我不得不说，我确实不如你！”

    范墨安眸子中闪过一丝惊异之色。

    他很清楚公孙烈何等骄傲，同门中几乎没人能入他眼，即使自己展露惊人天赋，也只是得他认同。

    想让他低头？

    几乎不可能！

    “公孙兄。”云洪皱眉道。

    “云洪，不必多说。”公孙烈平静道：“我公孙烈一生行事，求的是痛快坦荡，不如就是不如，我过去和你争，只是不满你人族第一天才的名号，如今来看，你确实担得起这名号。”

    云洪眼眸闪过一丝惊异。

    “你放心，我不会趁人之危对你下手。”

    公孙烈摇头道：“我们有私怨，但人族大义我懂，我若杀你只是让妖族痛快罢了，等离开遗迹，我自会再寻机会，公平和你比试一场。”

    云洪微微点头。

    他能感受到公孙烈话中坦荡。

    只是，云洪还是有些迟疑。

    不敢轻易相信。

    “这样吧。”公孙烈平静道：“我和范师弟退出十里，既让你放心，也能防备两大妖神来袭，等许琼真仙调息好再说。”

    云洪点头。

    这倒是个办法。

    说着，公孙烈便要转身往后飞去。

    就在这时。

    异变突生！

    噗！

    原本一脸平静的范墨安，手中倏然亮起一柄利剑，闪电般从背后洞穿了公孙烈的胸膛，直接刺破了他的心脏。

    “范师弟！”公孙烈眸子中满是不可思议之色，他感觉自身生机在快速流逝：“你……”

    “师兄，你太迂腐，轻松就能拿三百积分，可以换取多少珍贵宝物？就这放弃？”范墨安轻轻摇头。

    他剑中真元激射，瞬间搅碎了公孙烈的五脏六腑。

    刷！

    利剑抽回。

    鲜血顺着剑滴落，公孙烈则带着满脸的惊怒，身体坠落向大地。

    人族真仙——公孙烈。身死！

    云洪呆呆望着这一幕。

    完全懵了。

    云洪想过公孙烈会出手，想过公孙烈会和范墨安一起出手。

    但是。

    云洪万万想不到，一直宛若谦谦公子般的范墨安，会突然爆发出手杀死公孙烈。

    他们两个可是同门师兄弟啊！

    更是联手征战生死界！

    直到公孙烈尸体坠落，云洪才真正反应过来，睚眦欲裂道：“范墨安，你怎么敢！”

    “范墨安。”原本一直在调息的许琼也睁开眼，惊愕无比的望着这一切。

    她曾听说过范墨安的好名声。

    “杀人，很奇怪吗？”

    范墨安声音冰冷，眼神更是云洪前所未有的冷。

    “本来我想着，他会选择和你们拼杀，我再寻机会夺取令牌，没想到和他师傅天虚道人一样迂腐，果然是一脉相承。”

    范墨安眼眸冰冷：“如果不是这些迂腐之辈，又岂会让你极道门有崛起机会？”

    许琼惊疑望着范墨安。

    “你隐藏的真是深啊！”云洪冷静下来。

    他死死盯着范墨安：“天下皆道范墨安‘公子如玉’，真没想到是这般阴险之人。”

    “呵呵。”范墨安忽然灿烂一笑：“放心，等你们都死了，便没人知道这件事了。”

    “其实，我很早便想杀你了。”

    范墨安轻声感慨：“当年我离去前，给玉儿和然儿留的后路，被你破坏，我可知我有多想杀你？还记得你刚去极道门时的黑冥殿刺杀吗？其实就是我安排的。”

    “你这么有信心杀我？”云洪声音中充满着冷意：“全都告诉我，难道不怕我逃了，出去揭发你？”

    “哈哈哈！”范墨安大笑道：“我当然知道界神体系修士强大，更知道你速度惊人。”

    云洪瞳孔微微一缩，这范墨安竟然知道界神体系？

    “你若在我一动手时就逃，我真不一定能杀死你，可谁让你自大，给了我施法的时间？”范墨安笑道。

    “现在想逃？晚了！”

    正说着

    嗖~

    范墨安猛然向后倒飞，几乎同时。

    忽然！

    嗡~一股无形波动浮现，只见范墨安头顶出现了一颗火红宝珠，宝珠猛然释放出万千光华。

    云洪尚未反应过来。

    宝珠光华如玉，疯狂幅散开，瞬间就形成了一巨大的罩子，将方圆一里内完全笼罩。

    云洪和盘膝而坐的许琼自然被笼罩其中。

    “怎么回事？”许琼一惊。

    “这是？”云洪瞳孔微微一缩，他能感受到高空中那一颗火红宝物的神异。

    这是他从未见过的奇物。

    “此物名‘禁封宝珠’，可禁封方圆一里，就是针对遁术惊人的修士，每三年方可使用一次。”范墨安微笑道：“云洪，能逼我动用这件异宝，你值得自豪。”

    云洪心中生出一丝忌惮。

    他心念一动。

    飞羽剑猛然窜出，瞬间刺入后面光华中，仅仅刺入半尺，便无法再刺入，更别谈刺破。

    云洪的心顿时冷了下来。

    虽不知道范墨安从哪里得到的奇异宝物，但他能感受到范墨安没说谎，这光华确实坚韧无比，难以打破。

    下一刻。

    “轰！”

    云洪眸子中闪过杀意，直接选择动手，浑身涌现丝丝神光，宛若一道虹光呼啸着杀向了范墨安。

    “刚才我们相距百丈时，你动手，还有一成概率杀死我？”范墨安遥望着云洪，微笑道：“现在？安心受死吧！”

    他说话时。

    轰！浩浩荡荡的青色气流弥散，领域淹没了封禁宝珠内部的空间。

    “哗！”

    范墨安手中浮现差出一柄青色飞剑。

    这飞剑刚一浮现，便释放出一股无比可怕的剑意，旋即携带着无比可怕的威能，直刺向云洪。

    云洪瞳孔一缩。

    “极品灵器！”许琼脸上流露出震惊之色，心中更是胆寒。

    灵器。

    按品质高低分为普通灵器、上品灵器、极品灵器三个层次。

    一件普通灵器，价值一般从数十灵石到过百灵石不等，最常见，大部分都是普通上仙使用。

    一件上品灵器，价值则是从数百灵石到数千灵石不等，比较珍贵，但强大上仙一般都能有一两件，更是真仙的普遍法宝。

    这两个品级的灵器，人族中数量极多。

    原因很简单，人族炼器师能够自行炼制，漫长岁月积累下来，数量自然很多。

    但极品灵器完全不同。

    放眼天下都无比罕见堪称无价之宝，大部分真仙境圆满都没有这等强大法宝。

    因为，人族无法炼制。

    就和储物法宝一样，极品灵器，至少现在的人族和妖族都无法炼制。

    每一件极品灵器。

    都是从古老遗迹中发掘出来的，都堪称一族之重宝。

    人族中，这种重宝，巡天殿都是赐予给真仙境圆满这一级数战力使用，一旦坐化身死，更是要将宝物归还给巡天殿。

    此等宝物，消耗一件便少一件。

    “如此重宝，范墨安哪里来的？”

    “十二件上品灵器形成的合击之阵，威能才能勉强和一件极品灵器媲美。”许琼心中惊颤：“每一件极品灵器，威能都大的不可思议！”

    “完了！我们不可能挡住！”

    许琼心中生出一丝绝望，之前黑巫妖神的法宝黑龙虽强，但也只是六件上品灵器合阵。

    如今，可是一件货真价值的极品灵器！

    太快了！

    这一柄风系的极品灵器飞剑，在领域加持下，速度快的可怕，根本不容云洪躲避。

    “极品灵器？”

    云洪心中同样为之震撼，不明白范墨安哪来这么多至宝。

    但云洪何等果决。

    瞬间就开始爆发了。

    “轰！”

    体内神力和真元结合，瞬间就令云洪气息达到最巅峰，手中飞羽剑更是浮现光华，化为十余丈的骇人神剑，释放出耀眼无比的剑光。

    “云漩剑式！”

    两柄普通灵器浮现，这是云洪斩杀其他妖王得到的，两柄飞剑瞬间就在身前划出了重重白色气流。

    “三元剑阵！”

    哗啦~

    三柄上品灵器飞剑浮现，瞬间就在云洪身前形成青色巨剑，青色巨剑上有着狂风生成，更有雷霆弥散。

    “杀！”云洪怒吼。

    轰~青色巨剑悍然激射出，率先刺向那一柄极品灵器飞剑。

    ——

    ps：三更

    依旧是万字爆发，求订阅！

    明天单位有点事，白天要去下，下周应该要复工了，更新估计会到晚上，先说声啊，望理解

