    

    关于诺亚的事，美菲拉斯向红荼推荐了一个奥。

    “这是从光之国逃过来，说是要投奔帝国的。”美菲拉斯捋了捋胡须，“但是，王，那家伙不是什么安分的家伙。”

    “从光之国逃出来的？”红荼微微歪头，似乎觉得有些耳熟，“你上次说的那个，因为贝利亚所以叛逃了光之国的家伙？叫什么来着？”

    “回王，是托雷基亚奥特曼。”

    “托雷基亚……”红荼眯起了眼睛，饶有兴致的询问，“他是来投奔帝国的？”

    “他是这么说的，但属下觉得，这家伙恐怕另有所图。”美菲拉斯似乎很不喜欢托雷基亚，言语中有着一丝的排斥。

    红荼顿时来了兴趣：“哦？”

    “他拒绝了我们给予他力量，要求由王您亲自给他。是个无礼且自大的家伙。”

    “他是这么说的？”红荼挑了挑眉，“这家伙……”怕不是看穿了他力量的特性，根本不想碰他的力量吧。

    “而且，那家伙身上还另有古怪。”美菲拉斯似乎是想到了什么，语气相当凝重，“就像是……封印了什么可怕的怪物一样。”

    听到美菲拉斯这么说，红荼就更好奇了。

    “他现在奥呢？”红荼有点想见这家伙。

    “回王，他此时正在首都星球之中。”美菲拉斯也看出了红荼对托雷基亚的兴趣，或者说他来之前就猜到了，再加上不放心，于是就没有让托雷基亚离开这个星球过。

    红荼立即示意美菲拉斯，可以传召了。

    于是，格罗扎姆和美菲拉斯顺势退下，为红荼传召了托雷基亚。

    很好，拖延了一下处理公务的时间，说不定见过托雷基亚之后，还能找借口跑路。

    红荼的算盘打的劈啪作响。

    很快，托雷基亚就来到了红荼的大殿之下，来面见红荼。

    出现在红荼的面前的，是一个彻底堕入了黑暗的奥特曼。

    看到红荼是人类的体型后，托雷基亚显然没有意外，他身形变换，逐渐缩小，缩成了正常人类大小的样子，才恭敬的鞠躬行了一礼。

    他脸上带着深蓝色的面具，蓝色的身躯上布着黑色的花纹，以及黑色的拘束带，但红荼的视线，却直接投在了这个巨大的奥特曼胸前的暗金色X装甲上。

    “那是什么？”红荼一眼就看出了那X装甲下封印着的东西，虽然他并不认识，但却能隐约闻到那股味道。

    闻起来，非常，非常的，美味。

    但他的眼中满是兴味，让托雷基亚不由暗暗警惕了起来。

    “是我抓到的一个工具，让王见笑了。”托雷基亚并没有直言他体内封印的是什么东西，也不想多谈论这些，“黑暗力量如此让人着迷，所以我不得不找一些能尽快提升我实力的东西。”

    “王，听说您想知道关于诺亚奥特曼的事情。”托雷基亚的声音带着些许笑意，“那么，也许您会对光之国的那些传说奥特曼比较感兴趣。”

    红荼没有说话，他注视着托雷基亚，示意他继续说下去。

    在这样的目光下，托雷基亚的语气微不可察的顿了顿。红荼的视线，让他有着一种错觉，总觉得自己似乎被看穿了。

    但很快，他就收敛好了自己的情绪，若无其事的继续说道：“在光之国的记载中，传说的奥特曼一共有四个。诺亚奥特曼，雷杰多奥特曼，赛迦奥特曼，以及奥特之王。”

    红荼一手撑着头，懒懒散散的坐在王座上：“继续。”

    他的表情漫不经心，让托雷基亚一时无法断定他在想什么。

    这是个危险的，常理无法揣摩的黑暗之王。托雷基亚有着一种直觉，他以往的手段，在这人面前，不会有任何的作用。

    托雷基亚暗自为红荼打上了标签，并且断定他之前得猜测没错，红荼的确是能够影响他计划的存在。

    “诺亚奥特曼行踪不明，很多宇宙里都有他的传说，他是传说中战无不胜的战神。”

    “赛迦奥特曼只存在于传说中，但据说他是一位极其不可思议的战士，会为绝望带来奇迹。”

    红荼换了个更舒服的姿势，听着托雷基亚将关于四个奥的记载诉说给他。

    “而关于雷杰多奥特曼的记载，则更为详细。他是一位性格公正的奥特曼，并且在一个宇宙时有出没。”说道这里，托雷基亚抬头看了一眼红荼，“在下已经确认了那个宇宙的位置。”

    说到这里，红荼明白了他的意图。

    托雷基亚似乎想用这些传说中的奥特曼的消息将他调离这个宇宙。他清楚的知道他的喜好，并且为之做了不少的准备，才会出现在这里，等待他的回归。

    看着这个家伙，红荼忽然想起了不久之前的某个家伙。他们给人的感觉还真是相似，不，说不定他们还真的有着某种不为人知的关系……

    想到这里，红荼仔细审视着这个家伙，似乎看出了他的内心。

    这是一个野心勃勃的家伙，而且，似乎有着更大的抱负，具体是什么，红荼不太确定，但至少不会是统治宇宙这么简单。

    是个有趣的家伙。

    他感觉，托雷基亚能带给自己很多的惊喜。

    但是，红荼也有些坏心眼，虽然他不吝啬于跟随这家伙的意愿，想看看他的目的，但偶尔让对方紧张一下，也是一件乐趣。

    所以，他审视这家伙半响，突然问道：“你认识艾塔尔加吗？他自称是时空城的主人。”

    托雷基亚语气一顿，很快不动声色的说道：“在下当然知道，没想到王您也会知道。”

    他只是说知道，没有说认识，却也没有否认。

    红荼也没有再说什么，有些事情，心知肚明就好。

    既然如此，也不必给这家伙力量了。这所谓的投奔，也不过是一个幌子而已。

    但是，这个家伙体内的东西……

    “你体内的家伙，需要我帮忙吗？”红荼询问道，“将自己束缚的感觉不好受吧？我能帮你把它彻底变成你的力量。”

    托雷基亚抬起头，看了一眼红荼，又很快恭顺的低下，声音轻巧的说道：“谢王的好意，但是，在下想靠自己的力量驯服它。”

    看样子，的确是知道自己力量的危险性，所以一点险都不敢冒。

    一个谨慎，高傲，聪明，并且有野心的家伙。

    看来光之国有新麻烦了。        

