    “噌...”

    周围顿时亮起了火把，把方圆五里，都照了个大亮啊。

    定睛一看，周围起码有三千人，还是衣甲不全，武器不一，那吊儿啷当的模样，直令人想抽他们啊。

    这时，只见两位为首的将领，越众而出。

    一个虎背熊腰，黑面虬髯的大汉，年近三旬这样，还头裹黄巾，另外一个，身材高大魁梧，光头，裹黄巾，年近三旬。

    好嘛，先是躲过了曹军追击，接着进入了黄巾贼匪的老窝地盘。

    袁耀都有点想抽董氏了，你说把人往虎口引，是个什么意思？

    光头男，环顾了一圈，屑器的说道：“留下马匹，绕尔等一命！”

    他们屑器，袁耀更嚣张说道：

    “放肆，尔等知道吾等是谁的部下？吾等乃曹仁的部下，在此准备伏击败逃的刘辟，要想活命就退下！”

    曹仁是谁？他们这伙小贼匪，可是一清二楚啊，再说曹军大营离此地不过才三十里，再看袁耀等人，个个都是玄甲穿戴，不是曹军精锐骑兵，还能是谁啊！

    所以袁耀所说的，他们都信以为真了，如今他们所犹豫的，不过是要不要继续劫了。

    豫州南部，最大的四大匪首势力，乃汝南的刘辟，频川的黄邵，南顿的何曼，频阳的何仪。

    他们各自拥兵数万，盘踞当地当大王，他们这些小匪只能望尘默哀，祈祷他们不要来灭自己。

    如今汝南刘辟，龚都，被曹仁率军数万攻打，当地谁不知道啊，可都在观望中。

    黄邵，何曼，何仪三个大匪首却连个屁都不敢放，更别说他们会率部前来驰援汝南了，覆巢之下无完卵的道理他们都懂，但他们怕啊！

    “走！”

    突然，袁耀大喊一声，招呼着众人想溜了。

    “曹军休走，兄弟们放箭！”不说话的黑脸虬髯大汉，爆喝了一声。

    袁耀那个心啊，噗咚个不停啊。

    “慢！”

    光头大汉立即阻止，袁耀顿时松了口气啊，光头大汉不解的问道：“元福兄，这是何意？”

    “曹军乃玄德公敌人，若是斩杀了他们，夺取他们的马匹，前往徐州投诚玄德公，吾等必会得到重用尔！”

    虬髯大汉徐徐说道，光头大汉顿时沉默了。

    从此贼匪变官军，还能脱离这个贼窝大乱斗的局势，他们开始心动起来了，毕竟谁愿意在此担惊受怕的度日啊。

    “元福？难道是周仓？”袁耀那个心，顿时凉了半截了。

    周仓可是恋关羽如初恋啊，总是念念不忘啊。

    要不是周围，遍地是贼匪阻路，他和兄弟们走不出去，不然，他早就单骑会徐州，跑去抱关羽的大腿了，当个扛刀的了。

    “放肆，刘备素来以仁义自居，尔等伤害百姓的事迹一箩筐，百姓对尔等恨之入骨，刘备会违背仁义，弃百姓不顾，招降尔等乎？”

    袁耀可不想任人宰割啊，当即就先发制人说道。

    那边的贼匪们听闻后，顿时交头纳耳议论纷纷，周仓更是有言难辩啊。

    “周仓，汝上一个玄德公，下一个玄德公，他是你爸爸啊，还把众位兄弟带去徐州给刘备杀，汝存的什么心！”

    袁耀开始挑拔离间了，还不忘朝着众位贼匪拱手，表达友善。

    那数千贼匪们听闻后，顿时眼目睁大，都纷纷朝着周仓看去，就连他的好兄弟裴元绍，都投去了质问眼神，显然都被袁耀带偏了。

    “兄弟们，不是，不是他说得那样.....”

    周仓那是汗如雨下啊，却是不知道如何辩解了，毕竟袁耀说的好有道理啊，他是有口难辩了。

    “周仓，汝的良心被狗吃了？”

    “兄弟们对汝如亲人般，汝却陷他们危害而不顾，一心想投那买草鞋的！”

    “说，汝是不是已经投了那刘备，是刘备派汝前来，摸清豫州贼匪的底细，好迎接刘备入主豫州后，剿灭他们！”

    袁耀大义凌然的说道，完全掌控了主动权，忽悠这帮贼匪们，不知东南西北了。

    张勋与众位将士们，纷纷竖起大拇指啊。

    董氏和伏寿，那是紧张的握住了手，听着袁耀的言辞，她们顿时眼目一亮，却没人知道她们在想什么。

    裴元绍完全相信了袁耀的分析啊，对着周仓一阵的哀叹说道：“兄弟....哎！”

    “不是这样的....”

    周仓想解释，可从众位兄弟眼光中可以看出，不信任的眼色啊。

    当他看见袁耀在那边洋洋得意时，周仓怒了，他提起砍刀，驱动马匹，向着袁耀冲去，还大怒喊道：

    “黄口小儿拿命来，如此辱吾！”

    张勋时刻戒备周围，看着周仓杀来，他顿时迎刀而上。

    “铛.....”两把砍刀相击，噌出了一股火花。

    张勋惊叹周仓的臂力惊人，不过只是一闪而过罢了。

    一马错过，两人又调转马头，再次提刀冲锋。

    其实周仓与张勋一交手，他就知道遇上硬茬了，不过他此时正大怒中，一丝理智都没有，只想砍杀了张勋，好去剁了袁耀。

    “杀！”

    当两人再次接近，周仓一计横斩，张勋顿时向前仰去，等砍刀一过，张勋立即一刀迎着周仓面门劈去。

    周仓想提刀格挡，却发现已经迟了，刀锋已经扑面而来，他知道，明年的今日就是自己的忌日了。

    突然，张勋的砍刀掉转，刀背狠狠砸了下去，周仓顿时吃痛，掉下了马。

    坐在地上的周仓，忍住疼痛，不解的问道：“汝为何不杀俺？”

    坐在马上的张勋横刀立马，冷冷的说道：

    “杀汝不过喘息间，主公有令，不可伤汝性命！”

    “主公？”

    现场的众多匪寇们，可是听到了个清清楚楚啊，能叫人主的，一般都是诸侯啊。

    可是那边不是曹军将领嘛？难道是曹操，但曹操已经年近四旬了，怎么会是年轻人？

    “下去！”

    袁耀令那董氏，伏寿下马，他要越众出列装bi，让人一睹他的风采，然后说：尔等可追随与我！

    可惜伏寿，董氏就是不下马，让他一阵的尴尬啊，然后，袁耀独自下马，走到周仓面前，说道：

    “乱世出英雄，若是周兄助我，何愁天下不平，还百姓一个太平盛世，匹夫有责！”

    袁耀这一席话，可是把周仓闹了个红脸啊，连张勋都打不过，还言平天下？

    “匹夫有责，匹夫有责....”周仓一直念叨这句话。

    看到周仓的发愣，袁耀叹了口气，旋即对着那几千贼匪喊道：

    “尔等当贼乃不得已，汉室衰微，天下大乱，天下百姓民不聊生，衣不裹体，食不果腹，尔等铮铮铁汉不思征战沙场，建立功勋，封荫青史留名，待何时也！”

    袁耀那振奋人心的演讲，直令在场的贼匪们，热泪盈眶啊。

    其实有饭吃，有衣穿，谁愿意做匪啊，那是遭人唾弃的，后代子孙，更不敢抬头挺胸见人啊。

    “滴答....”

    裴元绍第一个丢下武器，跪地说道：

    “罪人裴元绍，率大别山三千兄弟，弃暗投明，跟随主公鞍前马后！”

    “主公！”山间顿时回荡了震耳欲聋的喊声。

    袁耀顿时大喜啊，喊道：

    “好，兄弟们即刻收拾行囊，离开这等旋涡之地！”

    裴元绍急忙回道：“启禀主公，山寨上什么都没有了，简装即可！”

    他实在是穷啊，如今山寨可是一粒米都没有了，不然也不会听到山下有官军，而冒险下来抢了。

    官军啊！那可是装备精良，武器锋利的部队。

    他们这些皮甲不齐，武器不一的贼匪，怎么可能敢劫，若不是山穷水尽，谁愿意冒死前来。

