    众人一顿吃喝，吃完后熙熙攘攘的朝外面而去，一路上有说有笑，大多数都在恭维着林凡，对林凡一阵吹捧，俨然林凡成为了这次活动的中心。

    而之前与林凡同一桌的几人此时也是满脸得意，好似自己就是这宏森酒店大老板一般。连带着他们也被不少其他同学恭维。

    反而是袁奔和班长他们，因为之前太得罪林凡，此时反而受到了众人的冷落，与之前的受欢迎程度判若两样。

    “哼，一群势利眼，看林凡有点钱有点势，就全都捧上天去了。”袁奔冷哼道。

    “额，奔哥这也没有办法啊，谁能想到林凡有这么大的来头啊，竟然会是这宏森大酒店的老板，也不知道这么回事，真是见了鬼了。”班长俞州明也是满脸的不爽之色。

    茹念念早已经跟上林凡那边了，没有再跟袁奔等人混在一起，一直跟在林凡身后，想要搭讪几句，不过林凡都不理她。

    “哼，这个林凡看来要他一点颜色看看才行，不然他都不知道他是谁！”袁奔面色一狠。

    班长俞州明闻言一颤，说道：“奔哥，你的意思……”

    “嘿嘿，一会你就看着吧。”袁奔阴笑一声，走到一边，径自打起了电话来。

    林凡一行人从酒店熙熙攘攘下去，商量着接下来的活动。

    原本接下来的活动是袁奔安排的一起去酒吧玩，但现在是林凡为首，都是听林凡的。

    “林凡，我们去哪玩啊，要不就去这附近的一家KTV吧，大家一起唱唱歌就好了，去酒吧也乱，唱唱歌挺好。”李邦邦建议道。

    林凡点点头：“好，那就去唱歌吧，邦邦，你带路就行了。”

    众人来到附近的一个豪华KTV，金沙KTV。金沙KTV虽然算不上是尖沙市最好的KTV，但已经是一般市民无法接受的价格。要不是看林凡是宏森酒店的老板，对钱不是很在意，李邦邦也不好意思带他到这里来。

    林凡等人点了一间总统包厢，进入包厢后，大家便各自玩了起来。特别是女生，纷纷上前唱歌，茹念念还连点了好几首，唱歌的时候还一直往林凡这儿看，希望能用歌声吸引住林凡。

    可让她失望的是，林凡就好似一个木头一般，对于歌声丝毫不动。

    袁奔全都看在眼里，越看越是不爽。“哼，再让你得意会，一会就有你好看的！”

    林凡身旁坐了一个女生，虽然不是很漂亮，但却格外宁静清纯，与其他的女生全然不同。林凡前世没有怎么注意到，但这一世再看这个女生，才发现了不同寻常。

    这个女生的气质并非天然，而是后天因为修炼的改变而形成，难道这个同学也是一名修仙者？

    但林凡从这个女生身上却感应不到一丝的灵力，说她是修仙者好像又不像，更像是某种残缺的不入流的修法功法。就是会点法术，却终生不能踏上仙途。

    林凡记得，这个女生名叫夏雪，在前世的时候一直默默无闻，一直不怎么出彩，因此也没有太多人关注。

    林凡毕业之后，除了这一次同学会，就再也没有跟她见过。后来偶然听到同学说起她，才说她已经消失很久了。

    难道她是遇到了什么困难？如果真是的话，自己和她也算是同学，就当帮帮她了。

    “夏雪，你是有心事吗？”林凡关心问道。

    夏雪闻言惊了一下，好似少女的心思被人窥破一般，赶忙否认说道：“啊，没有的，我一直都是这样的，我，我不太会说话。”

    林凡点点头，想说什么，却语言又止，最后才说出口道：“夏雪，你如果有什么困难的话，可以跟我说，我或许可以帮你。”

    “额，谢谢你林凡，不过真的没有，今天我很开心，我会永远记住今天的，谢谢你了。”夏雪闻言脸上有着几分感动之色，但始终没有说出口。

    就在这时，包厢门突然“砰”的一声被人给撞开了，从门开熙熙攘攘涌进来十来号人，而且一个个全都脸色凶狠，一脸的凶相，有几个脸上还有着刀疤，让人一看就觉的恐怖。

    众人都被这突如其来的一幕给吓到了，全都停了下来，看着这伙人。

    袁奔见状，嘴角不由浮起一丝笑意，心中暗道：“嘿嘿，来了！林凡，看你这次还怎么嚣张，你是宏森酒店的老板又如何，这里可不是宏森，谁也帮不了你！”

    袁奔刚才打电话就已经计划好了，再一伙人好好教训一下林凡。但林凡怎么说也是宏森的老板，他小心起见还是叫了外市的人，这样即使林凡想要追究，到时候自己死不承认，说不认识这些人，他还能怎么样？

    “你，你们是谁，想干什么？！”李邦邦立即站起身喝道。

    为首的一个脸带刀疤的中年男子满脸杀气的说道：“哼，你们之中谁叫林凡啊，他得罪了我们老大，我就是可以来请他的！”

    众人闻言全都明白了过来怎么回事，原来这是来寻仇的啊，虽然都没有说话，但却都纷纷朝林凡看去。

    林凡轻笑一声，起身说道：“我就是林凡。”

    “是你是吧？好，那就跟我们走一趟吧，我们老大有话跟你说。”为首的中年男子说道。

    老大有话说这种自然是假的，一般都是把人带出去一顿胖揍，一顿蹂躏。

    “我没有时间。”林凡淡淡道。

    “哈哈哈，没有时间？这可由不得你！要么现在跟我们走，要么我们抬着你满身是伤的走！”中年男子恶狠狠的说道。

    “林凡，别跟他们碰硬的，他们可不好惹啊。没事，先答应他们看看，好汉不吃眼前亏，我们过去在说，你说出你的身份，他们说不定也不敢动你，我陪着你一起过去！”李邦邦在林凡身旁劝解说道。

    林凡却好似一个顽固的老头，全然听不进去，摇了摇头说道：“要和我说话，让你们老大自己过来。”

    “什么？让我们老大过来，你是找死是吧？”中年男子闻言大怒，这么不把自己老大放在眼里，岂不是也不把自己放在眼里？

    说罢就是一拳朝林凡打去。