    这个下午，靳云川陪江暖看了她一直想看的电影，又去吃了市中心新开的一家韩餐。

    吃过晚饭，两个人手拉手散着步，正好经过一家甜品店，靳云川问道，“要不要再去吃碗甜品？”

    江暖连忙摇头，捂着肚子，小脸上满是抗拒，“不能再吃了，我要撑死了！”

    靳云川弯起唇角，“刚刚你根本没有吃多少，还撑死？”

    “我最近都胖了，不能再吃那么多了……”

    靳云川伸手捏了捏江暖的鼻尖，“未来的靳太太，你再胖，老公也不会嫌弃你的！”

    江暖噘了噘嘴，“谁怕你嫌弃，我自己嫌弃自己！”

    两个人走了会儿，看时间，江暖也该回家了，于是靳云川招手打了辆车，两人上车后，靳云川报上了江暖租处的地址。

    他们一起坐在后排，江暖抱着靳云川一只手臂，头微微枕在他的肩膀上，看着前面，司机驾车熟练穿梭在夜晚还热闹的街道上。

    江暖忽然就觉得这种感觉很温馨，虽然云川只是送她回家，但他们这样一起坐在车上，好像目的地是同一处，有他陪着她，她的心头充盈着安全感，很满足。

    司机在小区门口停了车，靳云川用手机付了车钱，和江暖一起下了车，送她往小区里走。

    江暖租住的这个小区有些年头了，虽然还不算太破旧，但小区里的租户大多数都是上了年纪的老人，夏天天气炎热，他们都三三两两的坐在楼门前，摇着扇子唠着家常。

    靳云川一路陪着江暖走到她住的那栋楼门前，江暖抬头看了一眼楼上，没有亮灯，蜜蜜可能还没回来。

    “我先上去了，你回去注意安全。”江暖说话的声音轻轻柔柔的，像是羽毛在心尖上撩动。

    靳云川忽然有些舍不得放开手，他就那么拉着江暖的手，“暖暖，我舍不得放你上去！”

    江暖笑了笑，“我们又不是要分别很久，明天下班后还可以见的嘛！”

    “那也还要二十个小时！”靳云川一双黑眸就紧紧凝着江暖的脸，“亲亲我，要不然我今晚不走了！”

    江暖哭笑不得的皱了皱小脸，“云川，你今晚怎么像小孩子似的！”

    说是这么说，她还是朝周围看了看，正巧今晚她住这栋楼没有人在外面乘凉，这会儿也没有人经过，于是她踮起脚，在靳云川的脸颊上，吻了一下。

    “这么敷衍我吗？”靳云川拧了下眉头，指了指自己的嘴唇。

    江暖忙不迭的摇头，“不要了，会被人看到的，这儿周围住的都是邻居，多不好呀，下次，下次嘛，这次先欠着！”

    靳云川知道江暖的脸小，是真的不好意思，勉强放过了她，“记得，欠我一个吻，下次必须还我！”

    江暖忍不住笑出来，小手在靳云川的脸上摸了两下，“好啦好啦，我在小本本上记下来，下次一定还好不好？”

    两个人在楼下又磨蹭了好一会儿，江暖才和靳云川道别，上了楼。

    靳云川就站在楼下，看着楼道里因为江暖走上去，陆续亮起来的声控灯。

    他站了一会儿，看着江暖上了六楼，楼道里的声控灯又陆续灭了下去，才转身要走。

    这时，他裤袋中的手机震动起来，他掏出手机，看了一眼，很干脆的掐断，完全没有接通的意思。

    靳云川走出江暖住的小区，正准备在路边打车，手机又震动起来，他将手机拿在手里，看着屏幕上不断跳动的名字，片刻后，接通了。

    “你找我有什么事？”靳云川的声音很冷淡，完全听不出半点感情。

    另一端响起一道女声，声音里有几分娇媚的调调，“怎么，没事就不能找你了吗？”

    “如果你只是打来说这种没有营养的废话，我还有事，挂了！”

    “等等嘛，云川，怎么说我们也是一夜的炮友，你就这么对我，是不是太绝情了？”

    女人的话，让靳云川的脸色变了几分，他的牙根咬紧了些，双眼眯起，“我说过，那件事是个意外，不要再提了，你是听不懂我说话吗？”

    “云川，你明知道我很喜欢你，对你来说是个意外，对我来说，是很难忘的一夜，我根本忘不了……”

    “唐澜，你到底想怎样？”

    “云川，你用这种语气跟我说话，我的心真的好疼啊！你知道嘛，我今天的心情真的很不好，我喝了好多酒，我醉了，我很想很想看见你……云川，我就在凯旋吧，你来好不好？来接我嘛！”

    “我不会去的……”

    “云川，我会一直等着你的，你不来，我就不走，我等着你……”

    唐澜的话没说完，靳云川已经挂断了电话，将她充斥着魅惑和酒精的慵懒声音切断在电话的另一头。

    收起手机，靳云川招手，正好有一辆出租车经过，减速停在了他面前。

    他拉开车门上了车，关上车门，对司机道，“去南海路。”

    司机应下，立刻发动车子驶离，车子刚行过一个路口，靳云川蹙了蹙眉头，又对司机说道，“司机，不去南海路了，调个头去槐安路的凯旋吧！”

    江暖回到家，果然蜜蜜还没回来，她看了看时间，还不到九点。

    她中途把蜜蜜扔下去约会，估计蜜蜜应该又叫了别的朋友一起逛街，这个时间没回来倒也正常。

    她简单收拾了一下沙发上堆着的蜜蜜的衣服，正要去洗澡，门锁响动，是蜜蜜回来了。

    姜蜜手里拎着东西，在玄关换了鞋，走进来，把手里的袋子扔在沙发前的茶几上，“暖宝，我带了夜宵回来，要不要吃一点？康记的炸鸡呦！”

    姜蜜边说着，已经打开袋子，拿出一块炸鸡，吃了起来，一口咽下，她脸上的神情满足，像是吃到了什么人间美食一样。

    江暖愣了一下，“蜜蜜，你不是说这么晚吃炸物脸上会爆痘嘛？”

    蜜蜜要上镜，虽说不是主角，但依然会影响效果，她一向很注意的。

    “哎呀，就突然想吃嘛，我也不能就为了怕爆痘，天天吃草啊！”

    “蜜蜜，你是不是不开心？”江暖在姜蜜身边坐下，有些担心的看着她。

    姜蜜用另一只手去捏江暖的脸颊，“江暖暖，收起你做文案的想象力，我好端端的不开心什么？你吃不吃，康记炸鸡要排队才买得到的，你不吃我可就都吃咯！”

    姜蜜继续开心快乐的吃着，眼角余光看着江暖起身去洗澡了，才放慢了啃炸鸡的速度，看着手中的炸鸡，突然恶心的感觉涌上来，她一把扔下，跳下沙发就往厨房的水池跑去……

