    第十二卷 仙罡第十阳 第18第

    在那绿袍老者以及其两个绿魔守护使者离去后，王林的ròu身，依旧盘膝坐在那里，一动不动，慢慢的，这绿sè的空间内渐渐安静下来，唯有无数的绿sè光线，在这空间内闪烁不断。

    那每一道光线内，都有一个绿蝎子的虚影，密密麻麻间，把这空间弥漫。

    时间慢慢流逝，转眼便是三个月，这三个月中，王林依旧是平静的坐在那里，没有丝毫的生机与半点的挪动，他的身体上，被大量的绿sè光芒覆盖，若仔细可以看到王林身体上仿若是爬满了无数的绿sèxiǎo蝎子，这些蝎子蠕动间，在王林身上弥漫开来。

    三个月内，王林的身体内，其被天逆保护的元神，静静地等待着，他有足够的耐心，去等待这一场被他隐隐感受到的造化。

    那绿袍老者极为多疑，在王林思索，对方绝不会轻易就相信了自己此刻的判断，恐怕接下来中，还有数次的试探，直至最终完全确定后，方可安心给予自己莫大的造化。

    王林尽管猜测不出未来等待自己的试探是哪一种方式，但他已然有了准备之心，故而心神在天逆的保护下，不疾不徐的等待下来。

    以不变应万变，这就是王林如今的念头。他任由那些绿sè的蝎子在自己身体上覆盖，即便是有那么几只，顺着自己的口鼻双耳钻入体内，他也依旧没有丝毫变化。

    时间不知不觉中，再一次的流逝起来，三个月、三个月、三个月……很快的，王林在这绿sè的空间内，自那绿袍老者走后，已经度过了一年。

    修为到了他这种程度的修士，ròu身已然可以做到万年不腐，区区一年的时间，他的身体依旧没有丝毫变化，只不过，覆盖在他身上的绿sè蝎子，却是越来越多了起来。

    在这绿sè的空间内，那些蝎子好似已经把王林看成了自身的一部分，这里仿佛是一座地牢般，充满了yīn森的气息。

    此刻怕是换了任何人，看到这绿sè空间的一幕后，都会为之心惊。

    王林，已经不存在了，存在于这里的，只是一个被蝎子覆盖的人形土包。

    王林的元神，在这一年中，古井不bō，在天逆内，不lù丝毫bō动。

    这一年内，那绿袍老者再没有出现过，仿若把王林忘记一样，四周一片死寂，就连这蝎子建筑外，也再没有半个人影来临。

    一切，都在这寂静中，滋生出了诡异的气息。

    一年、两年、三年……

    第四个年头悠悠而来的这一天，在这绿sè的蝎子建筑内，那绿sè的空间中，王林的元神，有了挣扎，他在这里已经等待了四年！！

    可这四年中，那绿袍老者根本就没有出现，他的身体，在那绿魔蝎子的不断覆盖下，出现了一种奇异的变化，这种变化，正是让王林挣扎的根源！

    他的全身十万八千汗máo孔内，竟然出现了细微的仿若卵一样的绿sè光点，那些光点，是在两年前出现，如今破碎开来，吸收了王林的血ròu后，化作了一个个幼生的蝎子！

    那些蝎子完全以王林的身体为巢xùe，为养分，在大量的滋生着，四年后的今天，这绿sè的空间中，蝎子的数量暴增一倍，不但覆盖了王林的身体，甚至连四周的地面，也都厚厚的一层，一眼看去，触目惊心。

    幼生蝎子的出现，使得王林那万年不腐的ròu身，慢慢有了皱纹，他的身体，成为了养分的同时，渐渐枯萎起来。

    按照这样的发展，王林有种强烈的感觉，若是自己再不采取什么行动，再不元神散控身体离开这里，恐怕就永远也无法离开了。

    他也同样明白了，那绿袍老者为何再没有出现，也没有去进行试探，因为岁月，是最好的试探手段！

    再没有任何方式，比岁月更能看透一件事件，看透一个事实了。

    那老者，王林猜测，对方显然就是准备依靠这岁月，去对王林进行一次极为残酷的试探，若这试探最终符合他的心意，他才会去完成其最终的想法。

    若是这试探不符合心意，则后果如何，王林不知。

    如果没有身体上的意外，没有那枯萎的情况出现，王林可以等下去，哪怕十年百年千年，他若真的想等，以他的果断与坚定，很有可能咬牙对抗下来。

    但眼下，这身体上的枯萎，却是让王林不得不挣扎，他坚定的信念，不由得产生了动摇，因为这一切都他的猜测，他没有确实的线索来证明这些。

    一旦他的判断错误，此刻不离去，恐怕不但身体将会完全枯萎，自己也将错过了真正的机会，从未道陨于此！

    同样的，他的判断错误的话，将失去一次极大的造化与机缘！

    这是一个选择，一个让王林挣扎的选择！

    这挣扎，在持续了一年之后，也就是王林在这绿sè空间的第五年，消散了，王林果断的斩掉了一切纷杂的念头，带着一股疯狂，带着一股对自己的猜测极为确定的信念，他在这里，平静的等待下去。

    第六年，第七年，第八年……王林的身体，大范围的枯萎，但他的心神依旧不动！！

    第九年，第十年……被大量蝎子笼罩的身体，已经再没有了丝毫的养分，干瘦枯骨一般，整个人仿若风一吹就可以崩溃似的，但王林，还在等！！

    十年！！他在那绿sè空间，已经等了十年，这十年中，他不知道外面发生了什么样的变化，不知道天牛洲与绿魔洲的jiāo战，是否还在继续，亦或是这出现了结果。

    这十年，王林的元神不去控ròu身，完全的凝聚在天逆的保护下，以其莫大的坚持，去狠赌一把！！

    支撑他这信念的，是他的判断与分析，那绿袍老者明显只是凡人身躯，但在他身上，王林却是感受到了一股可怕，能让那道魔宗宗主都很是客气之人，王林相信若是自己有了轻举妄动，怕是会面临极大的危机。

    这绿魔蝎庙内，存在了他太多不知晓的隐秘。且最重要的是，因那绿袍老者是凡人，故而其寿命，绝不会太久！！

    这一次比的，就是相互的耐心！

    但这前提，是王林的猜测，为真！

    此刻的他并不知晓，在这巨大的蝎子建筑内，在那蝎子头的内部，有一间dòng府，dòng府内，那绿袍老者平静的盘膝坐在那里，望着前方，在他的前方，有一面绿sè的镜子，其内折shè出王林所在的绿sè空间内的一切。

    十年的时间，不仅是王林在等，这绿袍老者，也依旧在等。

    他寿元有限，尽管通过秘术可以多活一些时间，但他们一族，每一代的祭祀，最多也就是三千年而已。

    他已经有了两千八百多岁，距离死亡，已然很近很近。

    “时间，是最好的方式，可以看出真相……即使我这么做有些多余，但为了绿魔大人降临的安全，必须要如此……我倒要此人到底是真的丧失了心神，还是装的……”

    他不缺少耐心，在这蝎子建筑内，一住就是两千多年的他，已经习惯了时间的流转，数着岁月，成为了一种本能。

    三年、三年、四年……第二个十年，在他与王林相互的等待中，又一次的流逝了，这是一场世间极为残酷的斗法，远远超过了寻常修士的厮杀，因为这一次他们二人斗的，是岁月！

    这岁月的厮斗，无声无息，没有丝毫的烟火存在，可其内却是蕴含了莫大的坚定与凶险，那绿袍老者他们一族准备了无数万年，他输不起……

    王林同样输不起，如今他的身体，就连骨头也都开始有了脆弱，他的ròu身，若非是道古身躯，再在数年前，就会彻底的废掉。

    这绿sè空间，绝大部分都被绿sè的蝎子覆盖，它们杉树着绿sè的光芒，在这空间内蠕动着。

    二十年的时间，王林心神不动，沉浸在一种对于自己信念的不断认同上，这是他这一生，罕见的一次豪赌！

    “我绝不会输……”王林的心神中，这一句话，支撑了他近二十年。

    岁月有些时候，是极为漫长的，但更多的时候，却是如同那秋天的落叶，从天空落在地面，看似经历了四季的变化，但实际上，只是短暂的一程。

    转眼间，又是二十年。王林很少在一个地方，一留就是四十年，且放弃了ròu身，元神如同归寂一般。

    他的身体，即便是道古身躯，在这四十年的岁月下，也出现了要完全死亡的迹象。

    那绿袍老者，依旧还在等，四十年，他除了正常的生活外，几乎都是在看着那镜子，沉默中，等待下去。

    四十年，四十年……不知不觉，在王林似习惯了后，整整过去了八十年！

    在这八十年的这一天，那绿袍老者，隐藏在袍子内的双眼，lù出了迟疑。他不相信有人可以在神智清醒中，硬生生的忍耐了八十年！

    且最重要的是，他的寿元，也不多了……

    摆在他面前的，是王林当年的选择，等，还是不等！

    bk

    b