    “剑……剑魂？”

    “叶尘居然领悟了剑魂！！！”

    眼瞅着，叶尘体内一股宛若实质般的剑芒爆发出来，在场所有人全都愣住了。

    站在叶尘身后不远处的石中天三人，更是双眼一瞪。

    直到此时此刻，他们才真正明白过来，为什么叶尘明明只是神罡境的修为，却有信心与九重金刚境的白焕一战。

    “原来，这一切都是因为叶尘领悟了剑魂的缘故。”

    就连城楼上，原本满脸淡定的九公主拓跋云燕瞧到这里，都忍不住在美目当中闪过一抹异样的光芒。

    剑魂乃是剑意升华后的体现。

    领悟了剑意的剑修，被世人称之为：大剑修。

    而领悟了剑魂的剑修，则有另外一个称呼：剑道宗师！！！

    只不过，叶尘目前只有神罡境的修为，所以还不能算是一位真正的剑道宗师。

    严格来说，叶尘现在只能算是一名准剑道宗师。

    当然，这都不是重点！

    “就连大秦那位剑痴太子，都是在突破金刚境之后才领悟的剑魂！！！”

    叶尘区区一个神罡境，居然领悟剑魂，成为一名准剑道宗师？

    这实在有些出乎拓跋云燕的意料。

    事实上，感到意外的不光是拓跋云燕，站在叶尘对面的白焕同样面色呆滞，好半天反应过来之后，他面色猛然一沉。

    “准剑道宗师，叶尘这废婿……居然是一名准剑道宗师？？？”

    他是真没想到，叶尘居然领悟了剑魂！

    叶尘丹田被破，成为剑修才多久？

    短短数月，不仅重聚气海，还成为了一名准剑道宗师？

    这未免也太过惊世骇俗了一些。

    “叶尘，他区区一个废婿，凭什么！！！”

    身为白家四房嫡子，白焕从生下来便注定他的身份高高在上。

    从小享受锦衣玉食，各种高阶武技，修炼资源唾手可得。

    唯一美中不足便是他的修炼天赋。

    或许在普通武者眼中，他二十出头的年纪便已是九重金刚境强者，已经算是了不得的天才了。

    但只有出生白家那等豪门之中，才会明白白焕这样的天赋，不过是中人之姿罢了。

    且不说白家那位半步超凡的大小姐白羽彤。

    单是年轻一辈中的白家子弟中，就有不少人的实力远在白焕之上。

    不过，那些人毕竟是白家嫡系，

    无论出生，地位，均不在白焕之下。

    可叶尘区区一个废婿，凭什么也能拥有如此傲人的天赋？

    尤其当他看到叶尘站在剑芒中，那一脸沉静如水的样子时，白焕的脸色竟忍不住因为嫉妒扭曲起来。

    “准剑道宗师，很了不起吗？今日，我便要亲手杀了看看，准剑道宗师跟普通武者究竟有什么不一样。”

    面对浑身散发金光，冲上前来的白焕，叶尘缓缓取出墨陨剑。

    神秘黑影虽然已经沉睡了大半个月。

    但是，在他沉睡之前，却为叶尘留下了一份非常珍贵的剑道感悟。

    里面明确指出，在突破金刚境之前成为准剑道宗师的种种好处。

    所以这一路上，叶尘大部分时间都在升华自己体内的剑意。

    终于，在进入凌霄城前，让他抓住了那么一丝进阶剑魂契机。

    白焕的出现，让叶尘不得不提前升华体内的剑意，进阶准剑道宗师，这也是为什么叶尘从国宾馆回来以后，就一直把自己关在房间里的原因。

    眼瞅着，白焕金光闪闪的拳头，即将落在叶尘身上的时候，叶尘忽而身形一闪发动瞬剑。

    在叶尘宛若实质的剑魂影响下，瞬剑威力成倍递增。

    “噹噹噹！！！”众人只见到一抹黑光闪过，再看白焕金光闪闪的胸口处，不知何时竟多了无数道深深的白色剑痕。

    在这些剑痕表面，还散发着阵阵灼人心肺的神秘黑气。

    即便白焕有九重金身护体，也不由得感到浑身一阵火辣辣的疼痛传来。

    “叶尘居然差点破了白焕的九重金身？他感悟的究竟是什么剑意！”城楼上，九公主拓跋云燕眼神中闪过一丝惊讶。

    众所周知，剑修的强弱跟领悟的剑意有关。

    哪怕剑意脱变成剑魂，剑魂的强弱依旧跟最初领悟的剑意息息相关。

    叶尘能以神罡境的修为越级挑战九重金刚境的武者，而且一出手，就险些破了白焕的九重金身？

    他的剑魂简直强悍到了一种令人发指的程度！！！

    事实上，感到吃惊的并不仅仅是九公主拓跋云燕，身上火烧火燎的白焕也是一样。

    “这黑气究竟是什么东西，居然一直不停腐蚀我的金身？”

    白焕几次想要通过他的九重金身，将身上的黑气震散，但这黑气却犹如跗骨之蛆一般，根本驱散不了。

    越是如此，白焕就越是心惊。

    要知道，金刚境凝聚金身最大的特点就是刀枪不入，百邪不侵。

    更何况，白焕修成的还不是一般金身，而是九重金身！！！

    在面对这些古怪黑气腐蚀的时候，居然无计可施？

    “叶尘，我今天一定要宰了你！！！”

    然而，这一切落在白焕的眼中，却是眼中杀意更甚。

    叶尘表现出来的天赋越强，他就越是嫉妒！

    凭什么你一个小家族的庶子，能拥有超越我白家嫡子的天赋？

    “快看，是白家武库中收藏的玄阶上品武技，四合印记！”随着人群中一声惊呼传来，众人连忙定睛望去。

    只见，盛怒之下的白焕双手结印，青，白，玄，赤四色法印在他周身环绕。

    这下，城门外前来观战的武者们，彻底惊呆了。

    “原以为叶尘这个废婿不堪一击，没想到居然把白焕逼到这种程度。”

    玄阶上品武技，是问道境之下武者能够施展的最强武技。

    叶尘能让白焕使出这样的杀招，足可见得他这位准剑道宗师对白焕产生的压迫感有多么强烈。

    当然，除了压迫感，白焕使出玄阶上品武技“四合印记”还有一个更加重要的原因。

    那就是嫉妒！！！

    既然这样的天赋，他白焕无法拥有，那他就亲手将其毁灭。

    然而，面对白焕的玄阶上品武技“四合印记”，叶尘却是不慌不忙，手中墨陨剑接连挥动，无数漆黑如墨汁一般黑气将二人笼罩其中。

    眼瞅着，真魔之气已经彻底将二人与外界隔绝，叶尘心中再无顾虑。

    大片大片的魔纹，不断顺着叶尘的身体四肢蔓延开来。

    真魔意境！！！

    这是叶尘手中除万法剑意之外，最强大的底牌。

    杀，杀，杀……

    魔纹笼罩叶尘全身的同时，叶尘双眼通红，散发出滔天的杀意。

    似乎感受到叶尘此刻的状态，手中墨陨剑传来阵阵刺耳的剑鸣。

    一道令人感到绝望的剑意，渐渐从墨陨剑当中苏醒过来。

    “怎……怎么回事，我的身体……身体动不了了？”感受到这股滔天的剑意，正在施展“四合印记”的白焕，只觉得身体一滞。

    然而，就是这么一个短暂停滞的动作，叶尘已经动了。

    “嗡！！！”在阵阵长剑的嗡鸣中，叶尘再次发动瞬剑。

    真魔意境跟他体内的剑魂完美融合，在魔纹的增幅下，一股惊天地泣鬼神的黑色剑芒冲天而起。

    “不，不要……”感受这股冲天剑芒的威胁，白焕的脸上渐渐浮现出了恐惧的神色。

    “噹！！！”如铜钟撞击的沉重声响再次传来。

    不过，这一次除了金属撞击的声音，还多了一些其它的声音。

    “吱嘎……吱吱嘎……咔嚓……”终于，白焕的九重金身再也承受不住这股黑色剑芒的冲击，金身表面的裂痕越来越多。

    与此同时，犹如死神一般的话音，在白焕耳边炸响开来。

    “我说了，今天要用你的血来祭奠我死去的孩儿！！！”

    “不，叶尘，你不能杀我。”眼瞅着，九重金身最后一重即将彻底碎裂，白焕发出了撕心裂肺的吼叫。

    “我是白家四房嫡子，你若杀我，白家不会放过你的。”

    “白家？就算他们不来找我，终有一天我也会亲自杀上门去，为我死去的孩儿讨个公道！”

    感受到叶尘冰冷，不带丝毫情感的话音，这一刻，白焕是真的怕了。

    “你的孩子……你跟白羽彤的孩子根本就没有死！！！”经过内心剧烈的挣扎，白焕眼中的理智彻底被求生的欲望压倒。

    “你说什么？”叶尘眉头轻轻一皱，手中墨陨剑骤然停了下来。

    “我说……你跟白羽彤的孩子，并没有死。”望着已经刺入胸膛，距离心脏也只有一线之差的墨陨剑，白焕脸色简直煞白到了极点。

    “为了活命，居然编出这样的谎话，你以为我会相信你？”

    眼瞅着，叶尘再次握紧手中的墨陨剑，早已吓了面无人色的白焕，连忙咬破手指，当着叶尘的面发下了心魔血誓。

    “我刚才说的都是事实，你的孩子没有死，一直都在白羽彤的肚子里！说孩子被打掉，是大伯的主意，目的是为了让你彻底死心。

    虽然我不知道白羽彤为什么临场变卦，非要保住那个孩子，但我说的一切都是真的。”

    轰……

    白焕的一番话，无疑在叶尘内心深处掀起阵阵滔天巨浪。

    一直以来，他都以为他的孩子已经让白家人给害死了。

    可是现在，他居然从白焕口中得知他的孩子还活着？

    以叶尘三年来跟白羽彤朝夕相处的了解，她就是个不食烟火，冷艳如冰，一心问鼎武道至极的女人。

    对白羽彤而言，孩子就是她追求武道极致的拖累。

    可叶尘万万没有想到的是，最后居然是白羽彤救下了这个孩子？

    叶尘不是没想过白焕说谎的可能！

    但是，对方敢当着叶尘的面立下心魔血誓，足可见得消息真伪。

    “孩子没死……我的孩子没死！！！哈哈，哈哈哈。”

    这当真是叶尘一个多月来，听到最值得开心的事情了。

    他简直恨不得马上冲去白家与孩子相认。

    但是，叶尘清醒的知道，这是不可能的。

    以他目前的实力，白家无论如何也不会把孩子还给他。

    不过，能知道这孩子尚在人间，叶尘已经十分欣慰了。

    “孩子，给爸爸一点时间，终有一日我会亲自去白家寻你，等到那个时候，世间再无人能阻止我们父子相认。”

    内心期待的同时，叶尘瞥了一眼面前跪地求饶的白焕。

    “今日，我本必杀你，但若无你，我也不可能知道自己的孩子尚在人间！也罢，这次便饶你一条狗命，若你再来招惹我，必杀之！！！”

    对于一个父亲而言，还有什么事情比知道自己孩子活着更重要？

    叶尘从来不是什么心慈手软之辈！

    但是为了这个孩子，叶尘破天荒的收起了手中的墨陨剑。

    随着周围黑雾渐渐散去，叶尘跟白焕的身影再次出现在众人眼前。

    可是，当大家看清楚眼前的一切时，所有人全都一脸目瞪口呆。

    “白……白焕，败……败了？？？”足足愣了十几个呼吸的时间，渐渐反应过来的武者们，感觉他们认知遭到了前所未有的重创。

    神罡境对战九重金刚境，金刚境居然败了？

    尤其当大家见到地上面色狼狈，胸口鲜血尚未凝干的白焕时，所有人更是惊讶的眼珠子都快瞪住来了。

    白家不是顶级豪门吗？

    白焕不是四房的嫡子长孙吗？

    难道他的九重金身是假的？

    为什么叶尘区区一个神罡境能把白焕打的如此狼狈！！！

    此时此刻，无数的问号不断在他们的脑海中回荡。

    就连城楼上观战的九公主拓跋云燕，都忍不住一双美目瞪了滚圆。

    “白焕竟真的败在了叶尘手中？”显然，白焕的落败跟叶尘之前施展的神秘黑气有关。

    “黑气当中叶尘与白焕之间究竟发生了什么？”以九公主拓跋云燕问道境巅峰的修为，刚才竟无法看破这黑雾之中的情景。

    “洪公公，您看清楚了吗？”

    “老奴倒是看到一些，不过十分模糊，那叶尘在黑雾中施展了一招十分强大的剑技，仅仅一剑，便破开了白焕的九重金身。”

    “一剑破开九重金身？？？”这下，拓跋云燕望向叶尘的目光愈发震惊起来。

    就算是号称天元帝国第一天才的她，都不敢说在神罡境，战胜一位九重金身的武者。

    而叶尘却仅仅只用了一剑！！！

    “奇怪，这样的剑道天才，就算天赋不如白羽彤，放眼整个天仓界，也是绝顶的妖孽，白家居然把他赶了出去？”

    这白家得有多缺心眼儿，才能干出这样的事情。

    “也许这叶尘在白家之时，并未展现出如此恐怖的剑道天赋，据老奴了解，叶尘是在丹田被破之后，才成为了一名剑修。

    说明这期间，叶尘定是获得了某种莫大机缘，才产生的如此脱变。”

    听到这里，九公主拓跋云燕深以为然的点了点头。

    “如此也好，若非白家眼瞎，我天元王朝又怎会得到这样一位剑道奇才？”

    “九公主是想把这叶尘收归麾下？”

    “这样的人，岂是那么容易收服的！他不是要参加神风学院考核吗？只要他人在天元帝国，咱们有的是时间。”

    以叶尘刚才的表现来看，进入金刚境是迟早的事情。

    “神罡境便能击败九重金刚境武者，一旦叶尘凝聚金身，整个天仓界问道境下何人能与之争锋？”

    这样的人物不早早拉拢，日后成长起来必然成为各大势力争抢的对象。

    “不对，今日之后，只怕盯上这叶尘的大势力，就不仅仅是我天元王朝了。”这一刻，拓跋云燕倒是越发佩服她的父皇了，居然一早就看出了叶尘身上的潜力。

    “看来，咱们得抢先一步拉拢此人才行！！！”

