    风司白眯着精致地双眸看向风长殷，“你这一辈子就陪我呆在这神殿之中吧，你永远都出不去了，我要你为当年的残忍，狠心，偿还我一辈子！”

    风长殷抬头，嘴角的笑意不减，只是轻声道：“是吗？”

    风司白还想说什么，这时候门口却突然走进来一个白衣人，是之前一直追杀颜非的那人。

    那人走到风司白的身前，附耳跟风司白说了什么，风司白面色一变，然后便立即甩袖出了神殿。

    风司白走后，风长殷喉头滚动，却是忽然吐出一口鲜血来。

    风长殷拭去唇角的血迹，眸中却是绝不认命的决绝。

    就在他准备再次尝试硬攻这百里诛灵台的时候，背后却忽然响起声音，风长殷一转眼，就看到颜非从窗口跳了进来。

    看到缓缓朝他走过来的颜非，风长殷却瞬间皱紧了眉头。

    “你……怎么来了？”

    颜非冷淡一笑，“风长殷，这个王八蛋！究竟还想骗我多久！”

    颜非看到风长殷即便是穿着一身黑袍，那衣摆处都在淅沥淌血的模样，瞬间就红了眼睛。

    “颜颜……”

    “我该叫你风雨客，不夜羽，还是阁主？”

    风长殷抿了抿嘴唇，还想说什么，就看到颜非毫不犹豫地朝着百里诛灵台走过来。

    “颜非，你破不了这个阵的，赶紧离开这里，我自有办法脱身！”

    然而颜非却根本不听风长殷的话，她走到法阵之前，然后伸手拔下头上的素玉发簪。

    风长殷缩了缩瞳孔，然后眼中升起危险的光芒，“颜非，你赶紧离开这里。”

    “风长殷！你究竟还想骗我多久！？你能脱身？你倒是告诉我怎么脱身？”

    颜非握紧了手中的发簪，冷笑道：“是被诛去灵魄，化作一滩血水脱身吗？”

    “颜非！你救不了我的，至少现在不可能，是雕棠带你来的是不是，赶紧跟着他们离开！”

    风长殷已经是疾言厉色，面色寒冷得如同霜冰。

    “你放心，我已经觉醒了。”

    颜非见风长殷不相信的目光，直接道：“雕棠帮我救醒了母亲，在母亲的帮助下，我的天莲属性已经完全觉醒了。”

    只要她取出三滴心头血，滴在这百里诛灵台的法阵之上，再配合风长殷内部灵力攻击，一定能够攻破这个法阵。

    “我不准！”

    颜非一笑，“风长殷，你怎么这么自私啊！？你可以为我一魄受损，难道我就不能为你取出三滴血了吗？”

    “这不一样！”

    心头血要从心脏取，不刺穿心脏如何能够取得？

    而且这心头血取了，不仅因为心脏受伤，日后极易因为灵力的运行而受多次破损，修为再也无法精进之外，还会影响阳寿的！

    “放心！我的刀法好得很，死不了。”

    颜非不再理会风长殷，凝聚神识，准备取血。

    她不能再浪费时间了，她不知道上官鸿还能拖住风司白多久，但若是她多浪费一分时间，那么上官鸿的危险就要多上一分。

    颜非握紧了发簪，刺向自己的心口。

    “颜非！你住手！我不准！”

    风长殷一掌拍在法阵之上，整个神殿都在隐隐震颤。

    “准不准，不是你说了算……唔！！”

    “颜非！！”

    鲜血瞬间从颜非的胸口喷薄而出，片刻染红了颜非脖颈和前襟，一片绯红，刺激得风长殷双眸似火。

    颜非拔出发簪，立即点了胸口处的穴道，然后服下之前雕棠早就给她准备好的丹药。

    血几乎是瞬间就止住了，除了剧痛不已之外，颜非到是并未觉得对自身有太大的损害。

    她立即将染血的手覆在屏障之上，嘴角涌出一道血线，“风长殷，快！”

    风长殷眯了眼睛，瞬间运力，屏障应声而碎。

    然后颜非便，落进了风长殷的怀中。

    风长殷一只手抱着颜非的肩膀，看到颈边全是鲜血的颜非，另一只手几乎不知道该放在哪里，怎么抱都害怕伤了颜非。

    “颜非！我不准！你难道没有听到吗！”

    颜非抬头看着风长殷，沾血的手摸了摸风长殷的下巴。

    “颜非说准，就准！”

    “你……”

    “砰！”

    神殿的大门忽然轰然大开，竟然是离去的风司白去而复返。

    “本君就知道这是调虎离山之计！贱人！竟敢跟本君抢人！！”

    话音刚落，风司白强劲的掌风便猛地朝风长殷的方向拍来，打算直取风长殷灵台的五莲珠。

    但是在触及风长殷灵台的瞬间，却猛地一怔。

    怎么可能？怎么可能！？

    在风司白愣怔的瞬间，风长殷反手就是一掌击中风司白的肩头，风司白竟然在瞬间就被风长殷给击飞了出去。

    风司白在空中一个后空翻，燕子回弦后落在地上，难以置信地看向风长殷。

    “怎么可能！你怎么可能！”

    风长殷冷道：“风司白！你以为没了百里诛灵台，你还能困得住我吗？”

    这时候上官鸿和燃途几人也冲了进来，看到满身是血的颜非，都不禁十分担忧。

    紧接着进来的是苍墨还有一尾通体雪白的狐狸，那狐狸一看到颜非，就瞬间化作了一个白衣少年，竟然是云。

    “姐姐！”

    风司白不想神殿的人竟然在这些人的手下全军覆没了，手下的招式便越发凶狠，招招要命。

    苍墨和云见状立即加入战场，但是不想风司白袖口一挥，神殿中立即出现两尾金龙，于是四只魔兽激烈打斗起来。

    再看风长殷，一只手揽着颜非，另一只手则与风司白激烈交手。

    原本燃途和郞殊进来之后，便想从风长殷手中接过颜非，好让风长殷专心应战。

    但是不想风长殷根本就没有放下颜非的意思，即便是在风司白各种刁钻进攻下，风长殷都站在原地岿然不动，仅凭一只手在与风司白搏斗。

    看来，好像根本就不用他们帮忙？

    风长殷不想与风司白作无意义的打斗，径直运足了灵力，在风司白攻过来的时候，一掌击在他的腹部，竟是直接废了他的灵丹。

    风司白如同断线的风筝一般，坠落在地，口中猛地喷出一口血箭。

