    第1190章 超额完成   

    不过此刻的古玄尘同样也在享受着道光之力！   

    虽然道光比道音更加的接近天道，但对于古玄尘来说，仍然有着些许的瑕疵，不过如今仅仅只是利用这股力量来恢复消耗的体能，到也影响不大。

    

    而且之前喝退道音，那也是古玄尘把他当成了对自己炼器的干扰，现在炼器已经完成，古玄尘自然没必要再去喝退。

    

    看着古玄尘似乎也在道光中修炼，众人这才松了一口气，开始进入各自的感悟。

    

    不过他们是需要感悟，但古玄尘却只需要恢复力量，自然比他们快出不少。

    

    半个时辰过去，之前消耗的力量已经彻底恢复过来的古玄尘，直接走了出去。

    

    他知道，既然自己没有被考核房直接判定出局，这也说明自己炼制的轮回金轮应该问题不大。

    

    而有了之前在星辰天机图中炼制的经历，也使得古玄尘知道，哪怕自己境界不足，炼制出来的轮回金轮可能达不到完美，但过这一关肯定也是绰绰有余。

    

    当古玄尘主动从房屋中走出来的那一瞬间，四周金光骤然消失。

    

    众人也不自觉的从刚才那种沉浸天道的意境中回过神来。

    

    这时，只见房屋前，天道力涌动，瞬间将古玄尘手中的轮回金轮托起。

    

    古玄尘知道，这是考核房开始鉴定自己炼制的轮回金轮是否过关。

    

    哪怕再怎么信心十足，但真到了这步，古玄尘内心还是微微有些紧张。

    

    尤其是轮回金轮升空而起之后，随即啵的一声消失不见，古玄尘更是一下子愣在了那里。

    

    按着之前他的了解，到了这个时候，此间法则会对自己炼制的成品成行检测，随即会以不同的颜色表示自己完成的级别。

    

    可是现在，连轮回金轮都直接被收走，这……算干什么意思？

    

    没通过？

    

    就在古玄尘疑惑之际，只见四周却涌出阵阵雷霆，在雷霆之中，一道淡淡的金光，逐渐扩散，随即，在金光之中，又重新凝聚出一道轮回金轮。

    

    这……   

    古玄尘再次一愣！   

    如此的距离，他可以清楚的感应到，此刻的轮回金轮和自己之前炼制的已经完全不同。

    

    自己之前炼制的是此间的阵法幻相凝聚的空间中的虚无之物！   

    就像是自己在星辰天机图中炼制的那些模拟之物一样，并不是真实存在的。

    

    可是此刻，眼前的轮回金轮却是实质般的存在，这是真实的……   

    现化？

    

    古玄尘不知道这是什么情况，但是在场的向国兵、鲁辰风，以及一众器宗长老却傻起眼来。

    

    对于这个现化，其实他们也只是看过相关记载，但从来没有真正见识过！   

    相传有弟子在闯关的时候，若是炼制的神器近乎完美，便可打破考核房原本的法则，使得考核房将所炼之物现化于世。

    

    只是在器宗的历史上，还从未出现过这样的情况。

    

    毕竟，闯关的都是弟子一辈，纵然再怎么天才，再怎么优于同辈弟子，炼器之术也不可能达到这样的高度。

    

    当然，此刻向国兵的嘴角还是微微有些抽动。

    

    毕竟这种现化，可不是凭空出现一件轮回金轮，而是从支撑考核房中的各种资源中抽取力量凝聚而成。

    

    这绝对是一笔不少的开支！   

    当然，微微肉痛之后，向国兵心中还是暗喜不已。

    

    毕竟古玄尘现在可算是他们宗主系的人，古玄尘表现得越好了，对于他们越发有利。

    

    当然，相反之下，震惊之于的鲁辰风此刻就是眉头紧锁了。

    

    他已经对古玄尘做了极高的估计，但他没想到，最终他还是低估了古玄尘。

    

    他万万没想到，这个古玄尘的实力居然能恐怖到这般程度。

    

    此刻，鲁辰风忍不住又将目光扫向石坚。

    

    心领神会的石坚微微点头，仿佛在暗示，自己一切都已经安排好了！   

    其实石坚原本还对勾结九毒童子之事有些犹豫，但此刻看到古玄尘这恐怖的天赋之后，他也已经下定决心。

    

    人群中，花双无也同样大瞪着双眼。

    

    在来器宗之前，花无双也做足了功课，她自然也清楚，闯关现化意味着什么。

    

    之前她已经知道师尊的炼器之术高深莫测，但她仍然没想到，居然能强到这般地步。

    

    就在众人心思各异之际，凝聚完成的轮回金轮已经出现在自己的手心之上。

    

    看着手中的轮回金轮，古玄尘却是眉头微微一皱。

    

    整个过程全然没有出现通过考核的各色光芒，对于器宗了解不算太多的古玄尘，一时也不知道自己这次是否算是过关。

    

    不过事已至此，古玄尘也只得硬着头皮，走出第一关房屋的笼罩范围。

    

    鲁辰风似乎想要进一步确认，早向国兵一步走上前来，目光直盯着古玄尘手中的轮回金轮。

    

    而此刻，古玄尘也只得问道，“鲁长老，这一关，我算过了吗？”

    

    原本就震惊不已的众人，听闻这一句，更是瞬间安静下来！   

    鲁辰风的脸色也变得更加的阴沉！   

    他都炼器现化了，你还问过没过？

    你会不知道？

    

    是的，此刻在所有人的心里，古玄尘这一问都是一种炫耀，而基于如今宗主系与长老会之间的关系，以及古玄尘与宗主系的关系。

    

    这一问，分明是在炫耀，分明是在挑衅！   

    “古尘，不得对鲁长老无礼！”

    

    “你都将神器现化了，这都还不算过关，我们器宗还有谁能过这一关！”

    

    这时，向国兵连忙走上前来。

    

    一番话看似喝斥古玄尘的无礼，但话中之意何尝又不是一种炫耀？

    

    古玄尘哪怕再傻，也从向国兵的话中听出，自己不仅过关，似乎还是超额过关。

    

    “哦……”不过古玄尘也只是应了一声，并没有多去解释，而是把目光落在第二间房屋之上。

    

    “不急，你现在有三天的时间用来休息恢复，然后再开始闯第二关！”

    向国兵仿佛看出古玄尘的心思。

    

    古玄尘却说道，“宗主，我可以继续的！”

    

    对于其他人来说，过了第一关肯定消耗不小，但古玄尘刚才承受了道光的回复，如今力量更远胜闯关之前，哪里还需要什么休息。

    

    

    

