    第52章 恐慌来袭

    陆飞信心满满地闭上双眼，将心神沉入了人物灵版中，但当他睁开双眼之时，脸上的皮肉不自觉地抽动了几下，他傻眼了，这哪是一把常规的中品武器，而是一把中品武器中的极品啊，即使和上品武器相比也不逞多让，那附加的敏捷属性，更是让他心动，这简直是为他们弓手量身打造的啊。

    “陆兄，怎么了？”

    范德才看到痴呆模样的陆飞，连忙发声询问，他暗忖，不就是一把中品武器吗，用得着这么失态吗？

    “你自己看吧。”

    陆飞叹了气，将长剑递给了范德才，而就在后者内视到长剑的属性之后，也不由地倒吸一口凉气。

    “疾风剑，武者境中品武器，长三尺五寸，重二百六十斤；附加攻击力98点，附加敏捷10点，增加技能强度20点，耐久度60点；武器需求：力量15点。”

    范德才睁开双眼，喃喃自语道：“好剑，真是好剑！虽然攻击力比上品的武器差点，但是技能强度却有20点，比常规的上品武器还多出5点，足矣弥补与上品武器在攻击力上的差距，但是附加的敏捷属性，对弓手来说，是最为关键的属性，如果这个属性放在一把弓上面，那就天衣无缝了，可惜了，作为副手武器感觉有些大材小用。”

    声音虽轻，但很真切，宛如大珠小珠落玉盘，搅动着一众人的心绪，特别是各位亲兵，眼神迥然，那躁动的心绪，恨不得能把长剑据为己有。

    “哎，刚才可是说好了的啊，两位仁兄可不能和我争抢。”

    辛德拉一把夺过了长剑，爱不释手地抚摸起来，那欢喜的模样，好似把它当成了一件传世宝贝，而众多的亲兵无比眼热地盯着长剑，脸上充满了羡慕之色。

    “辛老弟，此剑颇为犀利，看得为兄也是比较眼馋，但之前有言，为兄还不至于做那厚颜无耻之人，但你如何能断定此剑属性和‘疾风’两字有着关联呢？而且又从何得知炎匠师一定能锻造出带有‘疾风’字样的器具呢？”

    姜还是老的辣，陆飞经验老到，他从辛德拉的短短几句言语中，体会到如此反常必有妖，略一分析后，便抛出了他的疑问。

    辛德拉脸色尴尬，想来是他刚才太过激动，引起了陆飞的猜疑，而且是一语中的，他看向了炎石，双眉微蹙，似乎在征求他的意见。

    炎石也并不糊涂，他明白辛德拉肯定是知道某些隐秘，不方便向众人透露他的隐私，也是为了尊重他的感受，既然藏不住了，索性便大白天下吧！

    “呵呵呵，陆大人，还是俺来说吧！”

    “愿闻其详。”

    陆飞见到辛德拉和炎石眉来眼去的样子，哪里还不明白，辛德拉肯定是知道了某些他不知道的事情，现在炎石既然能开诚布公地解释其中的缘由，他当然非常乐意倾听。

    “带有‘疾风’字样的器具是俺用天赋技能锻造而成，虽说成功率不高，但一个月也能锻造出......几件吧......”

    炎石有些犹豫，按他之前的锻造经验，一个月最多能出一到两件带有‘疾风’字样的器具，但在使用南罗施法后的矿石后，他真不知道一个月能锻造出多少件带有‘疾风’字样的器具，心里没底，也让他话到最后，声音突然变轻了。

    他顿了顿，继续说道：“凡是带有‘疾风’字样的器具属性要比同阶的武器高上不少，附加的属性也是偏向敏捷属性，非常适合弓手。”

    “此话当真！”

    陆飞及范德才不约而同地惊呼道，满脸充满了不可置信，要知道带有敏捷属性的武器及防具在市面上并不多，因为铁匠容易锻造出带有力量及体魄属性的器具，只有铁匠的进阶职业——巧匠才精通于制作带有敏捷和智慧属性的器具，而巧匠这个职业又是太过稀少，造成市面上带有敏捷和智慧的器具价格普遍比较高，这也是辛德拉愿意花三倍市场价格来收购‘疾风’字样器具的缘由，这样看来炎石按市价的两倍出让带有‘疾风’字样的武器就显得一点都不贵了，甚至还是他们占了便宜。

    “俺还不屑于说谎，俺们矮人最注重的就是信誉”，炎石信誓旦旦地回道。

    “如此，便拜托炎匠师为我等几人锻造几件带有‘疾风’字样的轻甲，你看可好？”

    陆飞心头火热，他已经幻想某天换上了一身疾风甲，在荒兽群中驰骋，以猎取他所需之物。

    范德才与辛德拉随后也是好话说尽，见炎石勉为其难地答应下来，他们也是高兴坏了。

    最终，三人付了点订金，相约半月后再来会面，而辛德拉付了2000金币后，心满意足地收取了‘疾风剑’。

    炎石也是纳闷了半晌，暗忖，为什么这把武器竟然能值这么多钱，之前张之洞有估价在1500金币，那还是去邻镇参加拍卖的前提下，现在看来，他和张之洞忽略了敏捷属性的稀少性以及对于弓手职业的重要性，如果真拿这把武器去拍卖，炎石有信心可以拍到3000金币的高价，想到此处，他心里暗呼，亏大了！

    在三位千夫长带着手下众人意气风发地离去后，炎石却是面容惨淡，他不是在为将来的器具卖亏了感到发愁，而是震惊于陆飞三人离去时透露出的恐怖信息。

    一股有上千人的盗匪已经流窜至稀土镇辖内，边缘地带有个村落遭到血洗，还有三个村落财物被抢夺一空，结合着之前的信息，炎石都不用猜，就知道是地煞帮杀来了。

    现在，镇卫军急需可用的器具来提升他们的整体战力，希望炎石闲暇之余多多锻造凡俗境的武器，因为每一件高品质的器具都能为一名军士带来质的飞跃。

    送走了镇卫军，炎石将目光放在了张氏身上。

    “你恢复了？”炎石惊诧地问道，他在张氏的身上感知到了持续的灵力波动，不像昨日那样诺隐诺现，此刻的灵力波动已是异常明显，看其波动相当于武者境2级的修为。

    “是的，大人，多谢大人赠药，民妇现已彻底痊愈，已经可以正式修炼了。”

    张氏今日一身淡绿布裙，肤色比之昨日明显红润很多，两鬓的白发也悄然褪去了大半，重新变得墨绿，瞳孔清澈透亮，泛着莹莹精光，弯弯的柳眉之下，睫毛也在轻微地抖动着，那是张氏流露出了感激之情。

    炎石对此毫不在意，虽然这颗药丸价值千金，炎石买来也是为了以防万一，作为保命之用，但是在看到张氏有所恢复后，心中也是一阵欣喜，谁没有个困难的时候啊！

    他暗中思忖，到底是生肌丸，对于疗伤有奇效，张氏能这么快恢复，这颗药丸功不可没，看来也要为小罗备几颗了。

    炎石现在财大气粗，全然忘记了之前为了省吃俭用，连一根普通牛腿都要啃好几顿的事情了。

    “好好干，有俺在，不会亏待你们的。”

    炎石爽朗地笑道，在张大口夫妇的感激涕零之下，出了店铺，消失在了茫茫人海中。

    日上三竿，南罗悠悠地醒转过来，他伸了个懒腰，神清气爽地打开了房门，却被眼前的阵仗吓了一跳。

    香茶、铜盆、清水、毛巾等物品一字排开，占满了门外房厅的长条木几，边上的案几上还放着热腾腾肉包以及一大碗香味扑鼻的肉汤。

    案几边的长凳上还趴着一少年，这不是张小口还能有谁。

    此时他正席地而坐，打着盹，待南罗走近时，他的耳朵微微震颤了下，双眼突然睁开，瞬间从地上窜了起来。

    “南哥，你醒了，这是我娘给你准备的早点，这是我给你准备的洗脸水，你快洗洗趁热吃吧。”

    张小口耷拉着两只小耳朵，白皙的脸上泛起淡淡红晕，明亮的眼珠以及那浑圆的鼻子如同三颗闪烁的宝石，匀称地嵌在一张精致可爱的脸上，让南罗忍不住伸出手来捏捏他的脸蛋，但他怎么捏都捏不动，好似触碰到了一块石头。

    “小口，你这脸上两侧的肌肉摸着好硬啊，好奇怪啊！”

    “我娘说了，我们狗头人最强大的武器就是我们的鼻子和嘴巴，这个鼻子可以让我们在很远的地方就能闻到气味，远离未知的危险，而这个嘴巴拥有着强大的咬合力，可以让我们遇到危险时用嘴去面对敌人。”

    “怎么面对？”

    南罗有些疑惑，暗自猜测，难道是用牙齿去咬敌人，那万一是只肮脏的怪物，怎么能下得了口，想想都觉得恶心啊。

    果不其然，张小口给予的答复就是用他的牙齿去撕咬眼前的一切敌人，为了证明他的牙齿坚固，他还特意找来了一根牛腿骨，放在嘴中“巴扎巴扎”的吃了起来，看得南罗一阵心惊，那根骨头好似变成了一块豆腐，不消片刻全部吞进了张小口的嘴中。

    南罗看了看自己手中的肉包，再看了看吃得津津有味的小口，径直摇了摇头，感叹着狗头人的奇异本领。

    还未等他用完早餐，便从楼下传来了乱哄哄的声音，南罗循声下了楼，发现前厅来了好多人，大多都是凡俗，还有零星的几人，南罗在他们身上感知到了灵力的波动，很是微弱，应该是初入武者境的修炼者。

    面对着乱哄哄的人群，南罗不明所以，快步来到张大口边上，轻声问道：“张大叔，怎么回事？这些人都是来干什么的？”

    “小罗，你知道大人去哪了吗？这些人都是来订购武器的，你看拦都拦不住，硬是挤进来的，要不是小口他娘维持着秩序，我看这里的铺子都快被他们拆了。”

    张大口双眉紧蹙，不停地扫视着前厅内的众人，生怕他们会暴起捣乱。

    “大叔，那为什么突然来了这么多人啊？我看外面大街上的人也多了不少，是发生了什么事吗？”

    南罗踮起脚尖，看到大街上人流涌动，比之以往热闹不少。

    “听说有盗匪入境杀人放火，无恶不作，附近村落的人都举家逃到镇子上来了。”

    “盗匪！难道是地煞帮！”

    (本章完)

