    这次天赋，方杰这个参与的人没有得到。

    方杰也知道了，恐怕是这次参与的人太多，所以他们才会没有。也是因为他们用其他的方式进行过补偿了，因此天赋的事情没有他们的份。

    没多长时间，方杰等人就离开了这个地方。

    原本那跨越世界的空间通道缩小了很多，变成了大型空间门的样子。连接主领地和其他的附属领地, 这是一个白捡的附属领地。

    而且其中还有一些原本只能建造一次的功能建筑，现在依旧在发挥作用。

    这些功能建筑，也是白捡的，以后能够发挥两倍的特殊能力了。

    留下一部分人继续看守管理翡翠坡这边的事情，其他人都回到了飞凤城，就连方杰也跟着过去了。自己的主领地，并不适合其他人办公。

    没多长时间, 统计的人就回到了这个地方, 消息送达非常快。

    “领主大人, 已经查清楚了，所有来自原本世界的智慧生物，都拥有了天赋。就算我们提前送过来的那些，也一样觉醒了天赋。”

    “都有吗，那么天赋是什么？”方杰看着这个一脸恭敬的下属。

    说实话，和这样的人面对面，方杰实在是有些不适应。骷髅虽然也很恭敬，但是骷髅和人类能一样吗，看着感觉就不一样。

    但是方杰又不能要求他们随意一点，就算自己要求了，他们也不会照做。

    随着自己的地位不断的提升，所带来的各种问题都是不可避免的。

    实际上方杰如今表现的样子，已经让其他人放松了不少。私下里有很多传言，方杰可是非常凶残的。毕竟，正常人能整天待在亡灵群里面吗。

    “是武器精通天赋，每一个人都得到了一种不同的武器精通。”

    “他们精通的武器, 修炼起来更加容易，类似的技能修炼速度会更快。而且使用这种武器，不管是灵活程度还是战斗力都会有极大的提升。”

    “按照技能本身的介绍，一般使用某一种武器，威力都会提升一倍。”

    武器精通？方杰有些诧异，没想到是这种天赋。

    说起来，这种天赋在这个世界上并不少见，记载当中就有很多。甚至不少人他们觉醒了祖先留下来的血脉力量，也会出现类似的天赋。

    可是这种天赋，好像非常普通吧，怎么会出现在这里。

    “那个世界，明明是非常强大的世界，怎么天赋这么差劲。”

    天赋也是有一些等级划分的，虽然是人为划分出来的。但是工人的就是，来自越强大的世界，得到的天赋往往也会越强。

    地球人来的时候，那是一个特例。

    领主小屋实际上本身并不强，但是潜力近乎没边。能够选择到这个怪异的天赋，也是让所有人都没想到。

    不过因为一开始并不强，所以导致大部分人都放弃了, 毕竟活命更加重要。

    可是那么庞大的世界, 最终他们的人才得到了武器精通这种普通天赋, 那就很怪异了。这个天赋虽然是很强，但那是针对自身战斗力的提升。

    很多人的武器天赋和自己本身不契合，还不如使用其他类型的武器效果更好。

    还有一些人武器实在是太过于怪异，让他们没办法发挥，这也不是没有可能的。

    “难道说，因为这次出动了很多神灵，所以才会变成这样吗？”方杰只能猜测，毕竟没有站在那种高度上，不少事情根本就没有资格得知。

    不过算了，自己考虑这些事情做什么。

    “这种天赋……现在还有作乱的人吗。”

    “有一些，不过刚出现就被剿灭了，大多数还是他们自己人剿灭的。”

    看来他们非常清楚，就算换了世界，也不能乱来。如果乱来，后果不堪设想。虽说总有一些脑子不好的，但是他们的同伴会让他们清醒过来。

    “还不错，接下来挑选一些人，正好我们的学院和军营都在修建，让他们进来训练吧。武器精通吗，正好借助现在世界力量加持的机会，尽快的提升实力。”

    方杰可是知道，那个世界因为特殊的原因，那边的人修炼起来非常容易。

    至少在进入黄金等级之前是很容易的，所以借助武器精通这个天赋，自己很短的时间就能组建一大批的人类黄金等级强者。

    接下来，可以操作的空间就非常多了。

    将来占领东边的兽人帝国，还需要这些人类一起呢。

    给他们一个上升空间，这些人就会拼命的发光发热了。自己要保证的，就是在绝对武力方面能够压住所有的人，这就足够了。

    方杰挥了挥手，让人离开，他自己也准备回到主领地那边了。

    刚刚得到的兵种图纸还有建筑升级卷轴，正好都用上。有了这些东西，自己的领地绝对能够得到巨大的发展，不少之前遇到的问题也都能迎刃而解了。

    不过方杰没有立刻就离开，而是先等着秦岚处理完事情以后交代了一下。

    毕竟两个人现在关系不一样了，方杰多少还是要改变一下的。

    “好了，我知道你忙，你先回去吧。过几天我就过去，以后住在你那边了。”

    “你确定要住在我那边，不住在自己的领地了？”

    秦岚翻了翻白眼：“有什么关系，反正来往非常容易，一瞬间就到了。以后你那边可就是我家了，别想甩开我。”

    这么快就想要行使女主人的权利了，不过这样也好。

    家里有一个女人管着，倒是让方杰感觉心里踏实的多了。“好，那么我就等着你过去了。对了，晚上有空就过去啊，随时欢迎。”

    “哼，要是今天晚上过去，我明天不用工作了。”

    虽然精神缓解了下来，可是工作绝对不少。刚刚加入了那么庞大的地盘核人口，还有之前的计划以及遗留下来的工作，想想都让秦岚感觉头疼。

    告别了秦岚，方杰通过仓库直接瞬移回到了自己的领地。

    这么长时间没回来还真是有些亲切啊，方杰看着远处飞过来的小花妖。

