
　　夏雨荷听上官白如此说，顿时心中微微一叹，果然如同月流苏预测的那样，上官白竟然真这样说了。此时，她不得不佩服王琳身边护体法神的厉害，将所有可能发生的情况都预测到了。

　　先前，月流苏分析了数十种可能发生的情况，其中就有这一种。而且这一种也是极为难以破解的。

　　可以说，上官白如此回答极为巧妙，如此一来，就将所有的责任推到了魅蛇身上了，让魅蛇抗下了所有，若是魅蛇对叶间羽极为忠心，愿意抗下所有，此事就成了。而上官白自己有可能活命。

　　而且，从当前形势看，这种方法也是最好的方法，不但对上官白有利，对叶间羽自然也是大大的有利，如此一来自然也无法将祸水引到叶间羽身上。天籁小说网

　　不过，此时诸长老听了上官白的话，一大部分都相信叶间羽是无辜的了，毕竟叶间羽形象实在是太好了，多年以来温文尔雅，正义无私，素有君子剑之称。

　　而且，大部分长老对上古魅蛇也有所了解，剑门典籍中就有记载。魅蛇者，剧毒无比，善于迷惑人心，化形女蛇妖多情且善于洞察男人之心，可谓是是人间尤物，妙不可言。

　　“哈哈，你们师徒果然是心有灵犀，你回答的真是巧妙呀！一句话将叶间羽的责任全部推掉了，不过，你以为如此狡辩就能逃过公道么！”夏雨荷冷然一笑，旁边的齐婉、傅婉莹和夏嫣几乎气得全身都发抖了，想不到上官白竟然如此无耻。

　　尤其是齐婉，她可以肯定，上官白绝对不是被迷惑了，他清醒的很。

　　“夏师妹，我知道此时我说什么你都不会信，但清者自清、浊者自浊。上官白心志不坚，被拥有上古血脉的魅蛇诱惑，此罪不轻，我定然会以剑门门规处罚，决不轻饶。

　　若夏师妹有其它要求，也可以一并讲出来，让诸位长老参详，我尽量予以满足，毕竟这次派你们玉女峰前去执行任务，你们损失惨重，我也有大责任。”叶间羽缓缓痛心道。感情真挚自然。

　　“掌门师兄莫要如此，如今天规混乱，妖鬼横行，肯定是背后有人算计我剑门，我们当勠力同心，共渡难关。这次事件必然要查清楚，查出幕后黑手予以沉重打击。”有一个长老朗声道。

　　“师弟说的是。就在我来之前我已经得到了一些消息，那惊天峰之上的王琳不知道用什么秘法，已经悄然的离开了剑门，仍然在夏国兴风作浪。

　　先前在鸡山附近发生的大战正是他在兴风作浪。据我好友通报，他带着他的护体法神屠杀了上界敕封的天江正神，意图霸占天江。我想这次事件的幕后黑手和他有莫大关系。”叶间羽点头道。

　　“轰！”叶间羽这话一出口，顿时让诸长老以及二代、三代弟子哗然，不住的低声议论，这简直太难以置信了。

　　不得不说，叶间羽这一招“祸水东引”能力太强了，他早就知道此消息，但一直引而不发，在这个当口才抛出来，用的当真是恰到好处，可谓是心机至深。

　　“哈哈。诸位且莫急，难道诸位就不想听听这魅蛇是如何说的么？”夏雨荷用长剑一指跪在地上的蛇妖道。

　　此时，夏雨荷看着叶间羽的表演，对月流苏等分析更加是心悦诚服了几分。

　　若非月流苏分析的很到位，若非她早就了解到叶间羽知道这个消息，她恐怕也信了叶间羽的话了。

　　此时，诸位长老才想起，这魅蛇是化神境的修为，灵智早就大开，而且是当事人之一，自然是可以听她如何说。

　　“主人，当初你救我一命，我感恩与你，一直跟随你，这么多年来你待我不薄，谁也想不到会到如今会到这个地步。

　　你如何想，我自然很清楚。为了你，我不怕死，但我如今是想死也难，这痛苦我受不了。

　　夏长老说了，只要你说实情，她会放过我。你是剑门掌门，即便你说了实情，罪也不至死，从此后我们两人离开剑门，双宿双飞岂不好。”魅蛇看向叶间羽道。

　　“哈哈哈，大胆蛇妖，你幕后主使是谁，可否是王琳，用如此拙劣的伎俩来陷害本掌门，天下修士、诸位长老岂能信。”叶间羽看向魅蛇朗声一笑道。

　　“哈哈哈！”诸位长老也都笑了，这种拙劣的陷害伎俩，他们自然是不信的。

　　“魅蛇，你跟了叶间羽几十年来，该做不该做、稀的、稠的事情都做过了，说些别人不知道的事情出来吧，否则的话，你该知道结果。如今你袒护他也没有用，以他的品性，如今可不会怜香惜玉，更不会念及旧情。”夏雨荷淡淡道。

　　对于这种情况，月流苏等既然想到了，自然是有应对之策。

　　按照月流苏的说法，既然你叶间羽玩“君子之风”，仍然摆出一副正人君子模样，占据道德制高点，那我们就玩“小人”伎俩，将你的丑事彻底揭穿。

　　“既然如此，我还有什么不好说的呢。”那魅蛇惨然一笑缓缓的将自己和叶间羽的事情说了出来。

　　从她被叶间羽救后，就跟随叶间羽到文秀峰上的灵山秘境潜修，对灵山秘境种种描述的极为详尽，没有去过那里的绝不可能知道如此详细。

　　此后，她修为大进，帮助叶间羽在西域谋划、经营三个王国，控制蕴养穷奇妖灵、以及大量的鬼神等等。

　　甚至最后说出了她晋升到筑基高境化形后，第一次就被叶间羽霸占了，当然她本人也是愿意的，而那时叶间羽刚刚和褚颖新婚不久。

　　对叶间羽本人的描述上，她还说叶间羽的肚子上长了一颗黑痣，大腿根部长了一块红痣等等。

　　刚开始昆仑剑门长老根本不信，但说着说着，他们也开始半信半疑了，因为魅蛇知道的事情远超他们的想象，最后他们已经信了八成了。

　　最开始，叶间羽仍然是风轻云淡，似乎是局外人在看笑话，但终于随着魅蛇的话，他脸色开始深沉，全身罡气涌动，终于是受不了了。

　　不得不说，作为跟随叶间羽这么多年，对男人了如指掌的魅蛇一旦反水，那真是比直接对战的效果好太多。

　　其实上，最开始从韦无涯口中了解魅蛇这个上古稀有蛇妖属性后，在制订这个计策的时候，王琳也是从这方面给月流苏提出了自己的意见。

　　毕竟前世的时候，情人反水对一些明星、大人物危害简直无与伦比，难以翻身。王琳的提议，才让月流苏打开了思路，更加详尽的制订了对策方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零六章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 