    洪宇的家是一层楼的青砖瓦房，九十年代爷爷手上建的。

    中间是一个小客厅，两边有四个小房间。

    父亲住在东前房。

    推开门，洪宇带着妹妹走进房间，房间里很昏暗。

    “爸？”

    洪宇一眼看到床头方向，父亲洪长寿好像是从床上摔了下来，躺在地上一动不动。

    他急得连忙冲到床边，查探父亲的情况。

    神识发现父亲心跳和呼吸都还算是正常时，遂大松了一口气。

    “哥，爸怎么了？”

    洪小雅不知道什么情况，满脸恐慌的问道。

    眼泪更是止不住的流。

    洪宇安慰道：“没事，爸就是昏迷了。”

    说着，他把父亲抱起，放在床上。

    “哥，要不要我去叫洪医生过来？”洪小雅担心道。

    洪医生叫洪麻子，是村里的村医，以前是兽医，专门给村里的猪、牛看病的，后来去县里的夜校上了几天医学课，又花了点钱给乡镇府，摇身一变，变成了村医。

    洪宇摆手：“不用，有我在，爸不会有事的。”

    随后他用手按压在父亲的心口位置，打出了一道丹田真气。

    父亲是心脏病，二尖瓣狭窄，而且属于严重损坏了。

    导致血液排出受阻，心房增大，肺动脉极度高压，根本就走不了路。

    因为一走路，肺就喘不过气来。

    所以，他现在，要用真气，帮忙修复父亲心脏损坏的二尖瓣。

    “哥，你在干什么呢？”

    洪小雅一脸茫然的看着，不懂哥哥摸爸爸的胸干什么？

    “呃......”洪宇尴尬说道：“爸不是心脏难受，呼吸不畅吗？”

    “我这是帮爸做按摩，或许爸舒服一点后，就能醒过来。”

    说着，手在父亲的胸口装模作样的揉捏了两下。

    “哦！”洪小雅似懂非懂的点了点头。

    五分钟后。

    父亲洪长寿慢慢睁开了双眼，苏醒了。

    “哥，爸醒了。”洪小雅喜极而泣，蹲在床边握着父亲的手。

    洪宇脸上也露出满意的笑容，把手从父亲胸口抬了起来。

    初步治疗已见成效，相信只要再进行两次真气修复，父亲就能彻底痊愈了。

    “小雅，你没事吧？洪财旺那小子没把你怎么着吧？”洪长寿醒来的第一句话，就是关心女儿的情况。

    刚才，他在屋里听到院里头传来的动静，气得浑身发怒。

    奋力想从床上爬起来，冲出去保护女儿，结果身子骨太弱，刚走下床就摔倒在地，随后便昏迷了。

    至于之后的事，他什么也不知道。

    “爸，放心吧，我没事，哥回来的及时，把洪财旺那小子打跑了。”洪小雅擦了擦眼角的泪水，笑道。

    洪长寿大松了一口气，嘴里喃喃道：“没事就好，没事就好。”

    要是女儿真的被洪财旺那狗东西玷污了，他就是到了九泉之下，都不能安生。

    “爸，你就放心吧，今后有我在，就没有人敢欺负我们一家。”洪宇自信满满的说道。

    仙医传承给了他足够的底气。

    从今以后，他不会让任何人欺负父亲和妹妹。

    洪长寿欣慰一笑，从床上坐了起来，夸赞道：“小宇，我的好儿子，你有这份心，老爸就是走了也放心。”

    “以后啊，小雅就得麻烦你这个做哥哥的照顾了。”言语中颇为无奈和伤感。

    “爸，你才不会走。”

    洪小雅鼻子一酸，又哭了，立即打开手中的木盒子，把百年野山参递到父亲眼前：“爸，你看这是什么？”

    “百年野山参？”洪长寿眼睛瞬间瞪圆。

    他可是老采药人，一眼就看出了盒子里的野山参年份在百年之上。

    “对。”洪小雅点头笑道：“这是哥从深山里采摘来的，有了它，爸你动手术的钱就不用担心了。”

    “只要手术成功，爸就能长命百岁。”

    谁知，洪长寿不但不喜，反而板起了脸，抬头看着儿子洪宇，带有责备的语气，道：

    “小宇，你这两天不在家，就是进深山采百年野山参？”

    “是的，爸。”

    洪宇无奈的点了点头，早知道就不跟妹妹说野山参的事了，反正现在也不需野山参救治爸爸的病。

    “跪下。”洪长寿怒喝。

    洪宇不敢不听，跪在了地上。

    “爸，你怎么好端端的叫哥跪下啊！”

    洪小雅不明白原因，急得眼泪汪汪，“哥，你快起来，快起来啊。”

    洪宇说道：“小雅，你别管，哥做错了事，应该跪。”

    洪长寿红着眼，说道：“你还知道做错了事啊，你就不怕进深山后遇到危险，回不来了？你这傻孩子。”

    洪宇说道：“只要能救爸的命，回不来就回不来。”

    洪长寿眼眶湿润了，“可你要是回不来了？我可就绝后了，如何对得起你爷爷，对得起列祖列宗。”

    “还有，你回不来了，小雅可怎么办啊？她可就真的孤苦无依了。”

    “这些，难道你就没有想过吗？”

    洪宇沉默不语。

    他进深山前，当然想过这个问题，当时内心也十分的纠结。

    可身为人子，又如何能忍心眼睁睁的看着病重的父亲因为没有钱治疗，而离开人世？

    他相信，老天爷不会这么绝情，让自己遇到危险。

    所以，最后他毅然决然进了深山。

    事后也如他预想的一样，不但没遇到危险，如愿采摘到了野山参，反而还让他得到了仙医传承。

    “爸，你就不要怪哥了，哥也是为了给你筹集手术费。”

    洪小雅这时也弄懂了父亲让哥下跪的原因，说道：“再说，哥不是没出事嘛。”

    “你看，哥还把百年野山参采摘到了。”

    “爸，你就不要生气了。”洪小雅坐在床头，搂着洪长寿的胳膊撒娇。

    洪长寿又岂会真的生儿子洪宇的气？

    能有这样的儿子，他高兴还来不及。

    可他不想儿子年纪轻轻，为了他，孤身犯险丢了性命，不值得。

    “小宇，你起来吧，以后老爸不允许你对自己的生命不负责。”洪长寿偷偷擦了下眼角的泪水。

    “爸，我知道了。”

    洪宇一笑，站了起来，话题一转，道：“爸，你就没发现，你现在的身体比之前好多了？”

    洪小雅这时也发现了，惊喜道：“是啊，爸，我也感觉你说话的声音都比以前洪亮了，而且刚刚发脾气都还没大口喘气呢。”

    洪长寿眉头一皱，之前只顾着关心儿女的情况，都忽略了自己的身体状况。

    现在经儿子洪宇一提醒，他还真感觉呼吸顺畅了不少，心脏也不痛了，好像跟没事人一样，不敢相信道：“好像真的是比以前好多了。”

    洪宇笑道：“爸，要不你下床走路试试？”

    洪小雅也充满期待的看着父亲。

    “好，我试试。”

    洪长寿鼓起勇气，先把双腿放在地上，然后双手撑着床板，竟轻松站了起来。

    在房间里连走了好多步，呼吸都很顺畅，丝毫没有喘不过气来的情况发生。

    “小宇，小雅，哈哈，老爸的病好了很多，已经可以走路了。”洪长寿惊喜大笑道。

    “爸，这太好了。”

    洪小雅喜出望外，激动的给了父亲洪长寿一个大大的拥抱。

    “洪宇，敢打我儿子，你特么的给老子出来。”

    就在这时，屋外传来一句怒吼声。

