    贾张氏老家真不远，就在京郊，去汽车站坐车只要两个小时就到公社，然后步行半小时到她所在大队。

    陈梓林雷厉风行，去厂办公室开了张对公社大队的介绍信，带着王敏刘国辉就搭车去了贾张氏老家。

    步行半小时一路打听到所在大队，递了根卷烟, 就有村民领他们仨到了大队支书家。

    老支书姓贾，算起来还是贾张氏大伯子，看了陈梓林的介绍信和工作证，厂保卫处的领导，

    老贾支书知道事情不简单，可也热情款待来客, 陈梓林也按规矩给了老贾支书每人两毛钱三两粮票的伙食费。

    就在老贾支书家吃饭，在饭桌上陈梓林说明了来意, 也打听清楚了贾张氏在大队一些情况。

    贾张氏老头和儿子的墓地都在这的，每年都会前来祭奠，所以房子都有修葺，即便马上遣返回来，就能居住，

    贾张氏虽长期居住京城，但和大队老贾家亲戚地走动没断，甚至对死了的老头家兄弟还不错，时不时接济点粮票啥的。

    她也知道，自己死后也得在此地入土，必须和老贾亲戚关系好，以后她乖孙回大队祭祖，不至于举目无亲。

    老贾支书听出了年轻的陈主任的意思，他得亲自去接贾张氏回大队，对于陈主任能不追究贾张氏法律责任，

    他还是蛮感激的，总归是他老贾家的媳妇儿，快入土的人还去坐大牢, 实在也有损他贾家颜面。

    吃过午饭便叫上一本家侄孙，跟着陈梓林仨一起搭车去了京城。

    到了京城，陈梓林陪同老贾支书和他侄孙子，先去招待所开了间双人房，接着参观了下轧钢厂，

    去看了看厂里的职工活动中心、大礼堂、幼儿园，还去了刘海中的锻造车间看了看，嘱咐一大爷晚上开全院大会。

    晚餐陈梓林自掏腰包在食堂炒了一个荤菜两个小菜，送去招待所房间里，陪着老贾支书侄儿吃饭。

    饭后带着老贾支书一起去四合院开全体居民大会。

    却说贾张氏在吴主任等人监督下，在认罪书、悔过书上盖上私人印章、按下红手印，

    照价赔偿了纸壳料，在一大妈二大妈的看管下失魂落魄地回了四合院，

    在一大妈二大妈的监督下，收拾自己的行礼，贾张氏看着屋子里熟悉的家伙什，不禁泪流满面，真舍不得城里的生活啊。

    中午秦淮茹下班回家，见到婆婆在收拾行礼，听一大妈数落婆婆罪状, 假装羞愤落泪, 

    最后听说婆婆要被遣送回乡，再也不许回四合院，她哭得更伤心了，捂着脸扭身跑了出去，

    一大妈还以为是舍不得，其实秦淮茹生怕自己笑出声来，要是露出了马脚，

    她秦淮茹在四合院里苦心经营的孝顺媳妇儿形象，岂不白费力气了？！

    棒梗中午放学回家，贾张氏搂着棒梗哭嚎着说舍不得乖孙，棒梗才知道奶奶要回乡下，他心里有些不舍，毕竟奶奶待他最好了，

    帮贾张氏擦着眼泪说：“奶奶，我放假就带小当槐花去乡下看您，给您带好吃的。”

    贾张氏哭得更是哀绝，吓得小当槐花都躲在一边瑟瑟发抖。

    这么些年，贾张氏也没积攒什么东西，所有换洗衣物也不过两个大包袱皮裹着，

    捆了套被褥被窝，捆绳上扣着一大一小俩搪瓷脸盆，一个洗脸一个洗脚。

    稍微贵重点的东西用个小包袱皮裹着不离身，大概其是些钱粮票劵，金银首饰吧。

    秦淮茹也不管贾张氏要带啥走，就算把家里全席卷而空，她也乐意，贾旭东死好几年了，

    她真受够了这个坏婆婆，嘴里吃着她从别的男人那里哄来的肉食馒头，却骂她小昌副小标咋，

    动不动拿死去的贾旭东做筏子，敲打她不许再嫁人，要供养老人孩子一辈子。

    下午她都懒得劝慰贾张氏，到点就送槐花去幼儿园，她去车间上班。

    晚上下班才进院们就被三大爷通知晚上七点开全院大会，到家一看婆婆还没走，

    心里凉哇哇儿的：看来晚上又要被陈梓林那小冤家当典型批评了。

    她对陈梓林现在是又爱又恨又怨的，可复杂了。

    晚上七点不到，小锣被敲得震天响，四合院儿的人都汇聚一起开会，贾张氏鹌鹑一样畏畏缩缩地坐在一边，等待着被审判。

    许大茂见人差不多齐了，说：“三位大爷，开始吧，冷嗖嗖的。”

    刘海中瞪了许大茂一眼说：“急什么，陈主任还没来呢，今晚有大事，都耐心点等着。”

    居民们窃窃私语，知道是贾张氏犯事了要被遣送回乡改造。

    这时陈梓林陪着老贾支书进了内大门，贾张氏看见贾家大伯子，脑袋低得更下了。

    秦淮茹和棒梗赶紧给老贾支书打招呼，老贾支书也是老脸无颜，只是点点头回应。

    陈梓林先介绍了老贾支书的身份，客气地让老贾支书坐在藤椅上，自从主宰四合院后，

    刘海中的宝座就成了陈梓林开会的专用座椅了，刘光福乐此不疲地搬进搬出。

    陈梓林咳嗽一声，简单地把贾张氏犯下的罪过说了一遍，任凭居民们对贾张氏指指点点评论了好一阵子。

    看到贾梗小当都很羞愧，便说：“贾张氏犯了严重的错误，已经签了认罪书悔过书，

    还掏钱补偿了国家财产的损失，她受到了应有的教训。

    足以让我们所有的人引以为戒，但我们是新社会，我们的法律很明确，

    不搞株连的，贾张氏是贾张氏，秦淮茹贾梗另当别论。

    不能因为贾张氏的过错，连累无辜的秦淮茹和贾梗他们三个孩子。

    说实在的，秦淮茹是个好媳妇儿，

    贾旭东去世几年，秦淮茹把婆婆照顾得很好，好的让婆婆吃、暖的让婆婆穿，是个模范媳妇儿！

    贾梗也是个好孩子，虽然以前有点小调皮，但本质是好的，现在他管理着阅览室，

    就做得很好嘛，而且努力学习，在争取加入少年先锋队，

    像贾梗这样有上进心的孩子，我们要爱护、要鼓励，而不能因为他奶奶的原因，

    去轻视他、歧视他，对他讲怪话、讲讽刺话，我不答应！

    一个大院要和气团结，需要的就是公开公平公正，

    有事不能隐瞒谓之公开，一视同仁谓之公平，

    处理事情一碗水端平谓之公正。

    我恳求大伙儿以贾张氏为鉴，不要再做有损我院名声的事了。

    我也正告那些爱胡说八道的人，别在我们院里歪曲事实破坏团结！”

    眼神凌厉地看着许大茂，许大茂脖子一缩，嘿嘿尬笑。

    陈梓林看一番话，获得大伙的掌声支持，特别是棒梗，小身板挺得直直的，

    脸上满是激动，秦淮茹心里也甜滋滋的，终于被陈梓林表扬了。

