    王小力失眠了。

    这让他想起自己刚来明珠森林的时候，对森林里漆黑的未知充满恐惧，可是，他发现，来这里快一年里加起来的恐惧都比不上眼前这个年轻带来的……

    如果爹是一个恐惧单位的话……

    眼前这个叫杨御的年轻人，大概，有可能，比得上好几个爹了？

    王小力一度想要偷偷溜走，可是，一种难以诉说的热血从骨子里升腾起来，经历了深夜那么多荒诞的害怕，如同劫后余生，眼前这个年轻人……值得作为他的榜样！

    大佬，大佬带带我大佬！

    王小力脑海里忽然地“灵光乍现”，想起眼前这个大佬来保镖团的时候，不要豪力中级保镖服务，也不要怪力高级保镖服务，要的，就是他这个弱鸡初级！

    人家就是有这个底气，有这个实力！

    那么实力从何而来呢？

    王小力一直都是一个会思考的人，当然，人要在清醒的时候，至少不要像在昨天深夜的那种脑子宕机的情况里。

    来到明珠森林不到一年，大力保镖团的业务可以说开展的风生水起，只要是雇佣过大力保镖团的训练家客户，那都是杠杠的五星好评。

    王小力也见过不少的年轻训练家，那些高校老师带队过来历练的学生里，却从来没有像杨御这样……洒脱的人。

    不知不觉，王小力脑海里升腾起某个辣眼睛的场景，为了能够捕捉梦妖……真的是够狠的！

    “王小力，再休息一会儿？”杨御的声音在一旁传来，天蒙蒙亮，杨御感觉在森林里睡的特别舒服。

    “呀噜！”

    趴在杨御身边的呆呆也缓缓站了起来，轻轻敲了敲头上的黄金海螺帽，海螺帽上，一双斜起的眼睛突然地出现。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖开心地从杨御的怀里钻了出来，像是在燃烧着的身躯，无不表现地非常高兴。

    王小力苦笑地摇了摇头，他如果也能有杨御这样的训练家实力，他也可以在森林里睡得特别好。

    “小梦妖，你去哪儿？”杨御一不留神，小梦妖就缓缓飘了起来朝着森林里面钻去。

    “嘤！”小梦妖眯着眼睛勾了勾小指头，好像是让杨御跟过去一样。

    “呆呆，你跟过去看看吧，我留在这里！”杨御有些不放心地说道。

    王小力很明显昨晚没有休息好，杨御如果离开的话就有丢下王小力一个人在这的嫌疑，所以让呆呆去是最稳妥的，更何况，杨御这儿还有咸鱼王在。

    “呀噜！”呆呆点了点头。

    其实杨御并不需要太担心小梦妖的安全，梦妖魔一族在明珠森林里生存了那么久，在杨御看不见的地方，自然会有小精灵默默地注视着这一只小梦妖。

    没过多久，小梦妖和呆呆就回来了，不仅如此，在呆呆的怀里，还抱着许许多多的野果！

    “嘤！”

    小梦妖把自己怀里唯一抱着的野果递给了杨御，然后开心地绕着杨御的身边飞舞起来。

    “原来是去找野果啊，谢谢你啦小梦妖！”杨御笑着伸手晃了晃自己手里这个青黄色的果子，简单擦了擦，一口咬了下去，眼前顿时一亮。

    清脆，甘冽，野果之中潺潺的汁水迸溅出来，散发着淡淡的果香。

    “呆呆，小力，你们也吃呀！”

    “呀噜！”呆呆把果子堆放到了地上，他也很喜欢这样的果子，以前在流星森林里的时候，好多小精灵都喜欢吃这个，在呆呆没有学会瞬间移动之前，还是老胡地摘给他吃的……

    “谢谢！谢谢梦妖，谢谢呆呆王！”王小力没有想到自己也有份儿，心里非常地感激。

    明珠森林里的野果那可都是好东西，好多人来森林里，找的就是这些野生的果子，在外面也能够卖一个极好的价钱。

    “对了，咸鱼王和小小鱼也出来吃点吧，这样好吃的野果平时也不多见啊！”杨御从背包里拿出了小小鱼的精灵球，像这样的远行，带一个便携式的鱼缸非常的不方便，但是……

    杨御有呆呆啊！

    呆呆有黄金海螺帽呀！

    在王小力满头问号的时候，呆呆把自己的海螺帽子摘了下来，同时，利用水系招式在海螺帽里注入了水。

    小小鱼轻松地跃入呆呆的黄金海螺帽。

    “嘤？”

    小梦妖好奇地凑上前，就趴在黄金海螺帽的边缘，睁大眼睛看着这一只在黄金海螺帽里游着的小小鱼，这只小精灵……好小呀！

    “呀噜！”

    “吼！！！”

    咸鱼王那雄壮的湛蓝色身影，又一次出现了王小力的眼前，这一刻，王小力的眼中虽然仍有着恐惧，但更多的……是深深的震撼！

    在深夜之中看见的暴鲤龙，是无比的狰狞，在恐惧弥漫着大脑的时候，完全忽略了对暴鲤龙其他地方的印象，只剩下……那一张血盆大口！

    但是现在！

    当暴鲤龙近乎十米长的庞大身躯出现在王小力的眼前，当太阳光照射在这一身亮蓝晶莹的鳞片上，散发着一种“暴力美学”的异样美感……

    “太美了……”王小力这一刻，终于明白了杨御之前为什么会用“小可爱”来形容暴鲤龙了……

    此时王小力眼前的这一只暴鲤龙，低着脑袋，眯着眼睛，除了那天生如此、无法改变狰狞的巨口，任凭脖子依偎在杨御的身边，似乎还想用脑袋朝着杨御的怀里拱一拱……

    这种感觉……

    这就是天才训练家么！

    这一刻，王小力全身就像燃烧着滚烫的热血，脸上因为羞愧同时变得通红，让强大的小精灵围着自己团团转的那种感觉……

    他想起自己的父亲。

    想起自己这一年来在明珠森林里的所见所闻。

    想起自己的腕力……

    或许，他不应该让自己的腕力去衬托保镖团里的豪力和怪力……

    愧疚，以及……

    王小力心底升起一种名为“野心”的火花。

    腕力，豪力，怪力……

    真的大力吗？

    在这样如此庞大的暴鲤龙面前……

    “腕力，对不起，我错了！”

    王小力召出了自己的小精灵，当腕力看见眼前暴鲤龙的那一刻，本能地想要退缩，最后却是迈出了一步，站在王小力的面前。

    “只有自己大力，这才是真正的大力！”

