    营救小组和营救支援接头的旅馆名叫“玫瑰海岸”，很浪漫的名字，不过现在的“玫瑰海岸”早已没有了以前的豪华，整座旅馆在炮火的洗礼下，已经变得破败不堪，一侧的墙壁也已经被炮弹轰塌。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    黑暗中，营救小组贴着旅馆的墙壁站立，罗昊探头朝旅馆的门口看了一眼。

    门口有一个手持ak47自动步枪的黑人武装分子在来回走动。罗昊缩回身体，朝着身边的周柏做了个手势，周柏趁着武装分子转身的时候，快的从墙边蹿出，双手抱住他的脖子往后一转。

    “咔嚓！”

    旅馆门口的武装分子还没来得及出声呼救，就被周柏拧断了脖子，瞪大着双眼，气绝身亡。

    周柏拖着黑人武装分子的尸体，回到墙角处，仔细搜查了一遍武装分子的尸体。

    但是搜查的结果让周柏有些失望，这个被自己拧断脖子的“突青”武装分子身上的装具是空。他身上除了那两个插在ak47上，胶布捆绑在一起的弹匣外，还有一枚前苏联在二战时期制造的f1手榴弹。

    f1手榴弹，因为其形状的原因，又被戏称为“柠檬”手榴弹，全长13o毫米，直径55毫米，是前苏联制造的一种反人员破片手榴弹，内装六十克tnt炸药，有效杀伤半径3o米。尽管f1手榴弹停产已久，不过由于制造数量众多，至今仍在世界各地的武装冲突中被广泛使用。

    周柏检查了下对方手中的ak47自动步枪，膛线和撞针全都已经严重磨损，整把枪几乎已经处于报废的边缘。弹匣是满的，压在弹匣中的子弹是国内生产的墨绿色被甲钢芯弹，造价比起俄罗斯原产的要便宜一些。

    将其中一个弹匣收起后，罗昊用裹在两个弹匣上的胶布，把剩下的那个弹匣和f1手榴弹捆绑在一起，利用这个“突青”武装分子的尸体，布置了一个诡雷。罗昊从一开始，就没打算带着这样一个重六百克的铁疙瘩到处跑。

    处理完旅馆门口的“突青”武装人员后，营救小组呈战术队形进入旅馆。旅馆内部同样也已经破败不堪，地上铺满了玻璃碎渣和子弹壳，脚踩在上面嘎吱作响。

    进行到三楼的时候，罗昊看到一对全身的年轻男女，压在被火箭弹轰塌的墙体之下，已经没有了呼吸。

    这对年轻的情侣应该是还在房间的时候，因为“突青”运动党突然动的武装袭击，而匆忙跑出房间，连衣服都没来得及穿，结果还是被火箭弹炸塌的墙壁压死。

    五楼，是营救小组和营救支援接头的楼层。罗昊把手中的akm甩到身后，抽出安装了消音器的usp战斗手枪，缓步向走廊尽头的那个房间走去。

    房间的门虚掩着，罗昊轻轻把门推开一条缝，身体刚进入房间，绿色的夜视仪中就看到了站在房间中的云凌风。

    看到房间中一身迷彩作战服云凌风和他手下的龙牙佣兵团队员，罗昊微微一愣，他怎么都没想到，这次营救行动的增援，会是自己的大舅子！

    龙牙佣兵团的实力，罗昊是知道的，当初在八面佛的营地，就是云凌风带着他手下的这些雇佣兵，以一种君临天下的霸道气势，硬生生的逼退了八面佛和李然的“烈焰”特别行动小组。

    有龙牙佣兵团的支援，可以说这次的营救任务又多了一份保障。

    “大……云哥！”罗昊挪开眼前的夜视仪，朝着云凌风伸出手。

    本来罗昊是打算叫“大舅哥”的，但话到了嘴边，还是改了口。因为云凌风从一开始，就没承认他和云熙之间的关系。

    不过，回应罗昊的不是云凌风的握手，更不是他的热情拥抱，而是云凌风愤怒的声音：“兔崽子，老子等的就是你！”

    云凌风话音刚落，一个箭步冲到罗昊跟前，左手揪起他的衣领，右手斗大的拳头就跟罗昊的脸颊来了一个亲密接触，直接把罗昊打飞出去，手中的usp战斗手枪也掉落在地上。

    罗昊的嘴角被打得开裂，身体重重的撞在墙上，撞下大片的墙灰。云凌风的突然难，出乎营救小组所有人的意料。

    周柏等人还没来得及反应，云凌风已经对着躺在地上的罗昊，一通拳打脚踢。

    “兔崽子，要不是小妹给你求情，你早被我毙了！”云凌风一拳头击打在罗昊护在面部的双手上，骂道：“有了小妹，心里还敢惦记别的女人，老子活撕了你！”

    周柏带着徐旭东和李毅峰想要上前劝阻，但是却被鲨鱼带着几个龙牙佣兵拦住。

    门外的朱致阳看了眼处于暴怒中的云凌风，微微皱了皱眉，拿出卫星电话，联系上了龙穴的赵国邦，“野狼，怎么回事？怎么北极狼看到罗昊那小子跟见了杀父仇人一样？”

    电话那头的赵国邦沉吟了一声，示意朱致阳把电话交给云凌风。

    朱致阳无视站在房间门口的两个龙牙佣兵，径直走进房间。不是门口那两个龙牙佣兵不想拦住朱致阳，而是朱致阳的眼神扫向他们的时候，他们心中不自觉的产生了想要退缩的念头。

    龙隐部队d7训练营的主教官，不是门口这几个龙牙佣兵能够阻拦的。

    朱致阳直接走进房间，用一只手抓住云凌风挥起的拳头，沉声说道：“野狼有话跟你说！”

    云凌风看了朱致阳一眼，随后松开罗昊的衣领，接过他手中的卫星电话，走到一边接听起来。

    没人知道赵国邦跟云凌风说了些什么，但是云凌风在接听电话的同时，眼睛不时的看着被周柏和徐旭东从地上扶起来的罗昊。而他脸上的表情，也从刚开始的愤怒，生了戏剧性的转变，最后竟然变成了一副讨好的样子，直接看呆了周围的龙牙佣兵团队员。

    在他们认识中，一向冷酷强势的云凌风，何时有过这样的表情。

    云凌风收起卫星电话还给朱致阳，扯开罗昊的衣领，用手指勾起罗昊挂在脖子上，贴身珍藏的戒指，冷声说道：“小妹能把这枚戒指给你，就说明她这辈子已经认定了你。蓝若雪的事，我不会再追究，但是如果你以后有半点对不起小妹的地方，老子活撕了你！我说到做到！”

    ps：最近公司的事情太多，连着两个晚班简直让人奔溃，所以更新的少了，时间也不稳定了。在此，向各位兄弟姐妹鞠躬道歉！忙完年前这阵，后面情况就会好转的！