    看到陈宇的动作，同样沉浸在美景之中的观众们，这才如梦初醒，纷纷将将目光投向画面的右下角。

    只见翠绿植被与灰白色山体的交壤地带，两道高高隆起的山体夹角之间，一汪浅绿中带着些幽蓝的深潭，分外扎眼。

    从山巅望去，那深潭仅有杯口大小，在阳光的照耀之下，竟像是一颗镶嵌在龙头山上的渐变绿宝石一般，熠熠生辉。

    【亚美隆：“那就是坠鹰潭吗？”

    花痴007：“应该是了，好神奇啊，像不像地狱之眼？”

    “确实有点儿像，听说坠鹰潭很深，底层连接龙头山的溶洞，潭水经地下河道流到外界，这么多年，还没人敢潜下去探索。”

    “为什么？”

    “好像是因为下面地形独特，形成了漩涡流，连专业的潜水人员都无法深入，再加上没什么考察价值，就放弃了。”】

    看着弹幕，陈宇会心一笑，解释道：

    “其实关于坠鹰潭，在我们平江市还有一个传说，这也是我当初无意间从村里的老人那里听来的。”

    【“啥传说？赶紧说道说道，我就喜欢听人讲故事。”

    “就是，快讲，哈哈哈……”

    “别催，催的自觉缴费，我先办卡了。”

    “我就是平江市本地人，坠鹰潭还有传说？我怎么没听过？”】

    “感谢“最爱杨枝甘露”送的办卡，老板身体快乐，天天开心！”

    陈宇谢了礼物，又在心中吐槽。

    他知道个屁的传说，还不是昨天花了大半天的时间在网上百度的，现学现用嘛！

    清了下嗓子，他继续说到。

    “大约是公元前四百多年，龙头山上的岩洞之中，住了一伙土匪，拢共一十八人。”

    “他们自称龙头山守山人，对山下的百姓们烧杀抢掠，无恶不作。”

    “不堪其扰的山下百姓，愤而报官。”

    “结果悍匪们依据着山险，愣是一次又一次的击退了官兵的清缴，经此一役，他们更加肆无忌惮，变本加厉的残害十里八乡的百姓们。”

    “直到有一天，一名全家老小都被山匪残害的少女，在山脚下痛哭跪拜，祈求上天降下神罚，这番举动，终于打动了山神。”

    “瞬时间，只听得山风大作，电闪雷鸣，整个龙头山都剧烈震颤起来，山体被天雷崩开，山神显露真身，竟是一条腹生四爪的蛟龙。”

    “那蛟龙游离山中，一口一个，直接将山上的十八悍匪吞进肚中，待得风平浪静，山匪消失不见，而龙头山上，便多了一个坠鹰潭。”

    “山下的百姓都说，那是蛟龙山神回归龙头山腹的入口，而坠鹰潭的名字，其实也和这个传说有关。”

    “这个名字不是说，潭水的山壁，真的能高到连喝水的雄鹰都力竭坠落，而是说，每当有鸟类掠过深潭，都会莫名的掉入潭水中，久而久之，人们都觉得，那是蛟龙山神在给自己打牙祭，坠鹰潭因此而得名。”

    故事讲完，不出意外，又是在弹幕中引起了一阵热议。

    【超哥001：“原来如此，不过真有那么邪乎吗？”

    “这不办一期走近科学？鸟类都会坠落深潭，不会真有什么山神吧？”

    “咳咳，都什么年代了，还有信这个的？”

    “呵呵……”】

    陈宇拍了拍手，盘坐在原地，从背包里拿出一条士力架来。

    “唔……民间传说，大家姑且听听，就图一乐，但身为户外探险者，我想说一句。”

    “每个人对大自然，或者说这方天地，都应该抱有一些敬畏之心。”

    “这世界大得我们难以想象，有很多事情，光凭科学，也是无法解释的，至少在我们完全弄清楚之前，千万不要目空一切。”

    【“哼，小小年纪，说话老气横秋的，能不能狂一点儿？”

    “就是，年轻人不气盛还叫年轻人吗？”

    “呵呵，说这么多，不会是怕了吧？43米极限挑战，可不是我们逼着你跳的！”

    “一会儿说什么户外王者降临，一会儿让我们保持敬畏之心，到底哪个是你？”

    “故事听完了，道理我都懂，主播什么时候跳？”

    “他奶奶的，为什么还不跳，怕死是吧？”

    ……

    “emm，我看你们是故意找茬，没看见标题上写了两点半么？”

    “就是，主播别管他们，继续说你的，我听着挺有意思的。”

    “支持，我存了一年的鱼丸都给你辣！”】

    弹幕众说纷纭，有带节奏的，有调侃的，有支持的。

    陈宇下意识想解释，但仔细想想，似乎没有什么必要。

    说多错多，反而不如置之不理，静观其变。

    还是那句话，他只需要做好分内之事就好。

    这般想着，他从背包里掏出矿泉水，小口小口的喝着。

    “想看主播“空中飞人”的朋友们别着急啊，这不还没到点儿么！”

    “另外提一句，如果不是刻意的荒野求生，短期户外探险时，尽量携带好必备的食物和淡水，以方便，高热高能优先。”

    “打火机也尽量携带，钻木取火什么的，就别去想了，费力不讨好，那是野人才做的事情，学一手万不得已时拿来应急就好。”

    “而且在这种地方，水的沸点只有九十度，更高的地方还会更低，生火做饭什么的，没啥意义，反而不如吃生的。”

    看了一眼时间，陈宇将摄像头转过来对着自己。

    身后是万丈山崖，他却悠然自得如世外闲人，看得大家羡慕不已。

    “距离我们的43米高台跳水极限挑战还有一个多小时，到两点的时候，我会从北面下去，到达目的地坠鹰潭。”

    “现在先坐着休息会儿，顺便解答大家的各种问题，满足一下你们的好奇心。”

    “有什么想问的，赶紧问吧，机不可失，失不再来。”

    话音刚落，弹幕中，各种稀奇古怪的问题便一一出现在他的视野说。

    陈宇只得有选择性的挑了几个回答。

    【“主播的真实姓名就叫陈宇吗？你今年多大了？”】

    “是的，就叫陈宇，我今年22。”

    【“卧槽，这也太年轻了，怎么看起来不像？感觉你像25.6的人。”】

    陈宇“……”

    “可能是我长得成熟，行事又稳重，所以大家的心理预期，会比我的实际年龄大一些。”

    【“主播有女朋友吗？喜欢哪种类型的女孩子？”】

    陈宇嘴角一挑，漫不经心的答道：

    “主播没有女朋友，主播是男同！”

    【超哥001：“666！”

    可爱的柚子猫：“你猜我们信不信？”

    男同平江分同：“太好了，陈宇速速联系我，我要跟你击剑！”

    “楼上的，别恶心人，主播这么阳光帅气，一看就是铁直男一个。”

    “谁说的，也有可能是骚零！”】

    看着这些弹幕，陈宇有些忍俊不禁。

    “行了，感情这方面的话题就不说了，懂得都懂，换点儿别的吧！”

    经过一上午的直播，房间里也有了大几百个活人。

    虽然这个热度，在户外板块算不上什么，但直播间的气氛却让陈宇觉得相当舒坦。

    有一说一，这可比他以前和队友们孤独寂寞的行走在大山中，要有意思多了。

    兴许有一天，他真的会爱上这份职业。

    下午两点整，结束了和弹幕的吹水，陈宇站了起来，朝着北面雪线处的坠鹰潭，进发。

