
武汉，最高当局官邸。

侍从室第一处主任林蔚拿着机要局刚刚翻译出来的密码电报快速的行走长廊中，夜晚的官邸相当安静。跟随最高当局多年，林蔚知道很清楚老头子喜欢安静，他走路的时候全是用脚尖着地，几乎没有什么声音，就像一只猫。

1936年，最高当局正式成立了军委会委员长侍从室，下设两个处，第一处主任兼侍卫长，工作直接对最高当局负责，负责全国的政治、军事、党务等各项工作。侍从室的地位凌驾于南京政府各部门之上，私底下被人称作“小军机处”。

政府迁都武汉后。由于第一任侍从室一处主任钱大钧嗜财如命，得罪的人多，最高当局不得不将他调离了侍从室。

钱大均的贪腐行为，虽然有第一夫人为他遮掩，没有受到追究。现在最高当局看来，如此重要的位置上用人不慎，实在是个政治污点。所以在在选择上，最高当局格外的小心。

和钱大钧不同，林蔚不是黄埔系出身。他毕业于陆军大学。在跟随最高当局之前，已经凭着自己的本领杀出，任职第27军参谋长。在外人眼中，林蔚与最高当局之间的关系没有黄埔军校教官出身的钱大钧那么近。而实际上，林蔚又是跟随最高当局多年的幕僚，只是由于为人低调，才会有些不太显眼。这也正是最高当局最终会选中林蔚接替钱大钧的主要原因。

林蔚是在1928年走入了最高当局的视线。当时最高当局为亲自掌握一部分军队，在国民革命军总司令部下又成立一个警备司令部。警备司令部长官和各部队长人员的组成，最高当局按照“黄、浙、陆、一”（即黄埔军校毕业、浙江人、陆大毕业、第一军出身）的标准，任命陈诚为警备司令。由于林蔚既是陆大毕业，又是浙江人，所以受到最高当局和陈诚的青睐，被任命为警备第一师参谋长。不久，又调任总司令部参谋处副处长。

此后，林蔚官路一路亨通。先后出任任陆海空军总司令部参谋厅厅长、参谋第二厅厅长等要职。期间，林蔚赴河南负责编遣战败投降的西北军。他按照“高官少兵”（即对投降的西北军将领，官可以给得很大，但兵编得很少）的办法编遣部队，深得最高当局的赞许。从此后，林蔚实际上成为最高当局的高级待从幕僚。

不仅个人能力毫不逊色，和咄咄逼人的钱大均相比，林蔚还相当会做人。1935年国民政府军事委员会为统一全国陆海空军人事，在军事委员会内设置铨叙厅，最高当局委林蔚任第一任厅长。作为最高当局的心腹，林蔚先后两次将最高人事部门签报晋升他为上将的名字划掉，抗战开始后，南京政府主席林森颁发给军事委员会各部、厅、会主官一枚忠勤勋章，林蔚在批阅时又将自己的名字删去。

在个人关系方面，林蔚对部下只认忠诚、踏实、不唯乡、唯派，不培植个人帮派，专心一意地为最高当局效劳，这让最高当局非常满意。

由石家庄行营参谋长任上调任待从室第一处主任，让林蔚达到了他个人仕途的一个顶峰。

不过，并不是所有的人都愿意看到林蔚飞黄腾达，有夫人撑腰的上一任主任钱大均就是其中之一。

林蔚先是忍过了交接业务的阶段，整天在钱大钧面前陪笑脸。等到钱大钧正式离任，他又用了几个月的时间，才将钱大钧留在侍从室的影响彻底清除干净。现在，林蔚再也不用束手束脚，可以放开来大干一场。

虽然刚刚到的是特级密电，林蔚一样照看不误。作为侍从室一处主任，林蔚有在文件上批注的权限。若不是这份电报相当重要，林蔚就会在上面草拟自己的处理意见。这样如果最高当局阅视的时候觉得合适，只需要签个名字或者写上“如拟”二字便可，可以大大提高办公效率。

由此可见林蔚此时的位高权重。若是手脚做得隐蔽，他甚至可以借最高当局之手影响整个中国的运转。

黄浩然之前在林蔚身上投资，实在是正确极了。

越接近最高当局的书房，穿着黑色中山装的侍卫也越来越多。见到来的是自己的顶头上司，侍卫们纷纷低头行礼，这样的待遇，中国除了最高当局，恐怕也只有林蔚可以得到。

“委座休息了没有？”林蔚站在原地，直接开口发问。他甚至没有将目光投向任何一名具体的侍卫，因为林蔚知道，肯定会有人来回答他的问题。

位于林蔚前方距离最近的两名侍卫迅速用眼神进行了交流，然后由左边的侍卫开口说话。这是因为最高当局的书房位于走廊的左侧，由左侧的人回答，林蔚听完后就不用再扭头换方向，可以直接决定进去还是离开。

这些最高当局身边的侍从，一个个都是人精的角色，若是没有这样敏捷的思维，恐怕在官邸一天也呆不下去。

“委座今天情绪不太好，到现在还没有去卧室，夫人那边已经派人来问了三回，全都被挡回去了……”

果然不出所料，最高当局今晚失眠了。两个小时之前，同样是林蔚，同样是一份特级密电，被送到了最高当局案头。来文机关是军统武汉站，电文内容是关于黄浩然从青石镇李品仙兵团司令部返回田家镇要塞的路上，遭到日军袭击，生死不明的报告。当时最高当局正准备结束一天的工作前往卧室休息。但在看完这份电报之后，最高当局又回到书桌后面，坐了下去。

黄浩然果然是最高当局的心头肉，林蔚觉得他与黄浩然之间的交情还得加深。因为，黄浩然还活着，林蔚手中拿的电报便来自这位陆军二级上将。

敢在给最高当局的密电中大放厥词，几乎等于是指着汪兆铭这位武汉政府执政党副主席的鼻子大骂，这份勇气，林蔚也相当佩服。

当然，他更佩服的是黄浩然隐藏在污言秽语下面那份深沉的心思。这小子，是要借最高当局的板子来打人啰……

看来有人要倒霉！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483671"  chaptername="第263章  回击阴谋家  二">加入书签</a>
</div>
