    

    吴行应该是第一次参与神泉祭之争的仙门修士了。

    虽然神泉祭一直允许诸位祖神请外援，但以往并没有大罗金仙、祖巫参与世界演化。

    其中一方面是因为以前都有顶级天君镇压，另一方面，之前加入神族的仙门修士都是仙路走到尽头的大罗，没有资格和神族顶级天骄争锋。

    直到仙神两方道尊达成协议，在道君的暗示下，仙门与练气士的顶级修士走进神源山。

    神族修士应天道规则而生，非常擅长协调法则与演化世界，甚至很多祖神都炼有神域，那本身就是微型世界演化而成。

    若是换做仙门其他修士，最好的方法就是以灵宝或者神通定住世界的变化，然后暴力驱逐对面。

    毕竟演化世界，神族修士更胜一筹。

    但吴行的道自五行之力中演变而出，不仅经手过元磁五极山、五脏正音钟等顶级五行灵宝，还得了五色道君的世界珠、先天五针松的子株，连道场都分属五行。

    若论对五行之力的研究，他可能还要超过元音道人。

    所以，一进入这座世界雏形，他并有直接将元磁五极山砸过去，而是手持此宝，与身体中发出五色光华呼应。

    金木水火土五种本源力量交织，慢慢形成了一个循环。

    顷刻，这种循环之力向周边蔓延，所过之处，一切法则都被五行生灭之力碾碎，化作新世界的养分。

    这就体现出神道与仙道的不同。

    神道修规则。规则是洪荒世界的根本，虽然强大，但却是固定的，水就是水，火就是火。

    仙道修命运。从洪荒万物万象中找到属于自己的道路，每位大罗金仙的道都不相同。

    也正是因为如此，神族修士都是将单一规则修行到极致，而仙门修士，大道中可能融合了数种力量。

    举个例子，神族五帝，各自掌控五行中的一种力量，而五色道君的道，却是五行生灭。虽然和五行之力都有关联，最核心的却是循环与破灭。

    五行合一变化而成玄妙一出，就以远超玄龟天君演化速度向周边蔓延。

    此时玄龟天君身上有超过世界一半的权柄，气势正处于巅峰，当然不会坐视吴行蚕食世界权柄。

    “哼！仙门净会这些花里胡哨的本事！”

    玄龟天君冷哼一声，手中寒光控水旗陡然放大数倍，九道水龙带着至寒之力袭向吴行。

    这件顶级灵宝不仅有控水之能，还蕴含寒冰之力。

    但这种纯粹的元力攻击，吴行根本不怕。只见炼真炉应声而出，炉口正对着水龙，一条不落地收了进去。

    这些水龙是顶级灵宝威能所化，一般情况下，炼真炉是无法炼化的，只能暂存。

    但吴行将方炉峰的力量加持其上，强行拔高灵宝品级，轻松将水龙炼成冒着寒气的珠子。

    这就是先天洞天与后天功德至宝的玄妙，无论所处何地，都能获得加持。不过神源山毕竟是道尊道场，吴行能借到老窝的力量，也是这位大佬懒得管的结果。

    水龙只是试探之举，见没能建功，玄龟天君也不意外，背后浮现出十二颗宝珠，如同十二轮明月，散发着柔和宝光。

    上品先天灵宝，明月潮汐珠。

    其实到了大罗、祖神这一层次，一般的上品灵宝虽然还能用，但已经起不到决定性作用。

    能郑重拿出来使用的，都是勉强有顶级灵宝之力的灵宝。就像吴行的炼真炉，鲲鹏的覆海弓伏波箭。

    这套明月潮汐珠同样不凡，每一枚宝珠中，都炼入了一颗荒古星辰，再加上先天一元重水之力，看似精致的宝珠，巨重无比，至少有元磁五极山的一半威能。

    玄龟天君双手一抖，寒光控水旗又变成一杆长枪，在十二枚明月潮汐珠的环绕下，先后飞向吴行。

    长枪锐利，宝珠势沉。灵宝本身还有锁定只能，完全无法躲避。

    这招也是玄龟天君准备的杀手锏，一般的祖神最多抗下其中一道攻击。而顶级灵宝之威，只要打中，祖神是吃不消的。

    然而吴行既然选择面对这位水族天君，除了帮青鸟报仇，还有一个重要原因：五极神光。

    像是羲和祖神的日月双宝，琰摩天君的杀生剑，都不是五行之物，五极神光派不上用场，但寒光控水旗嘛！

    手中五色小山一个闪动，就来到长枪宝珠的毕竟之路，看似是想用顶级灵宝本体挡住攻击。

    但玄龟天君一点也不慌，先天五行旗的威力强大，非纯防御顶级灵宝不可阻挡，更别说还是其中善于攻伐的寒光控水旗。

    眼看灵宝即将相撞，双方都带着胜券在握的笑。可惜，玄龟天君注定要失望了。

    只见五色小山上突然升起一道半透明光芒，一下就裹住了宝旗化作的长枪。玄龟天君瞬间就失去了对这件灵宝的感应。

    随后元磁五极山分裂成五座独峰，各自撞飞数枚宝珠，将这套灵宝压在了山体下面。

    不过瞬间，玄龟天君接连失去两件大威力灵宝。

    到了此时，胜负再无悬念。

    看着祭出一面龟甲状上品灵宝，打算继续抵抗的玄龟天君，吴行重新取出炼真炉，九枚闪着寒光的宝珠喷出。

    经过两件炉子的炼化，原来的水龙已经成为一件威力巨大的消耗型宝物。

    九枚冰珠先后在玄龟天君身前炸开，配合上品灵宝昕光真火珠，让这位天君首次体验了冰火两重天的感觉。

    昕光真火珠是被焰光离火旗加持过的，能发挥出顶级灵宝威力一击。

    当玄龟天君驱散眼前的冰火，发现自己已经到了世界之外。

    只动用了一件顶级灵宝就取得胜利，吴行对自己的表现还是比较满意的。

    在场的所有修士，即使加上外援，玄龟天君也能排进前二十。赢得了这场胜利，已经预定了第二轮的名额。

    不愧是仙门仅有的六位仙君！玄龟天君暗叹一声，从吴行手中接过两件灵宝，转身看向其它还没确定归属的世界。

    他还有机会。        

