    “巨慥！”

    正在运功疗伤的巨慥听到了身后水策与木览的声音，他迅速的恢复过来，面庞上浮现出了平静之色，然后就转过身，看向了两人，微微皱眉，露出了威严的姿态，冷声说道：“做什么？你们难道是想出什么办法离开这里了吗？”

    听到了巨慥的话语，水策与木览两人互相对视了一眼，旋即水策的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着前者张口说道：“的确，我们刚刚的确是想到了一个办法可以离开这里。”

    “真的假的？你们想出来了？”听到水策居然说出了这样的话语，巨慥的双眼顿时微微睁大，绽放出了异样的光彩，旋即便是出声问道。

    巨慥是真的做梦都想要离开这里，因为他实在是受不了这里的孤单寂寞冷了，真的是要啥啥都没有啊，太过于悲催了啊！

    水策微微一笑，开口说道：“那是当然的了，这个办法我们也是想了好长的一段时间才想出来的。”

    “那你快说，到底是什么办法？”巨慥很是着急地出声问道。

    “这个办法……”

    水策与木览二人互相对视了一眼，木览看着巨慥，脸上露出了非常温和的笑容，好似人畜无害，然后开口说道：“巨慥，这个办法，其实需要你帮忙。”

    “需要我帮忙？要我帮忙什么？”巨慥问道。

    “就是需要你帮忙……”

    “把命给交出来！！”

    “轰！！”

    两股如同凶兽一样强悍的气势就在水策与木览二人的身上爆发开来，同时他们都是齐齐拍出自己的手掌，掌心有着恐怖的灵气汇聚，轰向了巨慥。

    巨慥脸色一变，怎么都没有预料到的是，这两个家伙居然会突然出手，让他猝不及防，但是好在他也是战斗经验丰富之人，虽然始料不及，但是他也是快速的作出了反应，迅速的抬起自己的双手，运转灵气，迎了上去。

    “嘭！嘭！”

    响亮的击掌声便是在这个时候响彻开来，回荡在此处空间。

    三人肉掌相碰，爆发出无数灵气，旋即巨慥因为是仓促之下打出的防御，所以他自然是难以抵挡，就被水策二人给击退了，同时水策二人爆发出来的灵气攻势也是轰进了他的体内，逼得他体内也是心血不停的翻腾，简直就像是五脏六腑都被无数蚂蚁噬咬一样，格外的痛楚，让他极为的难受。

    虽然巨慥很想要压制下来，可本来他身上就有伤势，所以最终还是没有压制得下来，张开嘴巴，“噗”的一声就吐出了鲜血，整张脸色也是在这个时候变得无比苍白。

    “你们……”

    巨慥捂住自己的胸口，看着水策二人，脸庞上充满了百思不得其解的神色，怒声叱问：“为什么？你们为什么要这样做！？”

    “抱歉，巨慥，我们也是没有办法的事情，”水策看着巨慥，面无表情地说道，“我们也不想要死，我们也想要活下来，而要活下来的情况，就是必须得杀死你，只有杀死你，才能达标，这样一来，门才会开。”

    “你听谁说的？你不要被诱导了！”

    巨慥听到这话，脸色一变，旋即就想到了什么，目光充满了惊骇：“你们是不是听了恒彦林的谗言了！？这是诡计，这是阴谋，这是他为了离间我们，你们千万不要听信他的鬼话，不可能的！怎么可能杀了我，门就开了呢？你们两人也不至于傻到这种程度啊！！”

    说完这句话，巨慥似乎想到了什么，因为他看见水策和木览两人的脸色很平静，当下他也是变得不再是那么的激动了，也是恢复了平和，看着二人，声音逐渐变得森冷起来：“我明白了，其实你们根本的目的，就是要铲除我，是吗？恒彦林的理由不过就是一个借口而已，你们就是看我不爽，想要杀我，对吗？”

    依旧是沉默。

    看到二人沉默，巨慥没有多说什么，而是出声问道：“为什么？”

    “我们想要走得更高。”木览终于还是说出了一个理由。

    “走的更高？所以就想要踩着我的头顶上上去是吗？”

    巨慥在这会儿终于是明白了，旋即他脸庞上的冷笑就变得越来越凌冽，目光也是变得越来越森寒，他看着水策二人，寒声说道：“行，想要踩我头顶上上去是吗？那也得看看你们有没有那个本事！”

    “轰！”

    “终于结束了！”

    守护法阵内，恒彦林终于是放下了手中的一个禁锢铭文器，重重的吐出了一口气，脸庞上浮现出了如重释负的表情。

    刚刚的那一个禁锢铭文器，是最后一个了，现在全部都已经装载完毕，接下来就是准备测试了，一旦测试成功的话，那么他就会拥有新的大杀器，到时候要是有人想要来找茬，直接一个禁锢铭文灵气球丢过去就完事了！

    想到这里，恒彦林便是满意地笑了笑，然后就想了一想，喃喃自语道：“也不知道那三个家伙怎么样了，正好可以拿我这些东西去收拾他们，测试测试效果。”

    旋即，恒彦林便是收拾好东西，然后手掌一甩，便是在守护法阵开了一个口子，然后就走了出去。

    “轰！”

    然而，当恒彦林从守护法阵内走出去的时候，他就听到了一道惊天动地的爆炸声响，同时在他的面前，有着滚滚浓烟在席卷翻腾，犹如汪洋大海一样。

    “什么情况？”

    看到眼前这一幕，恒彦林的脸庞上就浮现出了错愕之色，忍不住在心里头想道：“难道我是穿越到其它空间去了？什么玩意啊？还是我在做梦？”

    “啊——”

    就在恒彦林还有一点怀疑的时候，旋即他就听到了一道凄厉无比的惨叫声在那翻滚的尘浪之中响起，而后就有着耀眼的光芒绽放而出，一股股狂暴的能量波动自其中蔓延而来，形成了强猛的劲风，吹得恒彦林身上的风衣都是猎猎作响。

    紧接着，一道身影就在尘雾之中踏步而来。

