    在坐的各位老师都或多或少听过大师的传闻，更何况弗兰德明显和大师的关系不一般，自然不会像普通的魂师一般瞧不起他，于是纷纷站了起来，让弗兰德给大师好好介绍了一番。

    大师也知道老师们并不是因为他的理论而尊重他，只不过是凭借弗兰德的关系给他点面子罢了，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容。

    “各位不用客气。唐三那孩子怎么样了，有没有受伤？”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过的几句，赵无极前面的话他并没有听到。

    赵无极呵呵一笑，道：“还好，我们算运气不错，所有人都平安归来。对了，您是什么时候来学院的？”

    弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。要不是为了唐三，恐怕他一辈子都不会蹬我的门了。大家都不用客气，坐吧。”

    大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分，也不客气，在一旁拉了把椅子坐了下来。

    赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么牛？竟然能够吸引泰坦巨猿？”

    大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释。因为在星斗大森林中，还有着比他更加强大的存在。那就是天青牛蟒。”

    在座的各位老师，都流露出认真倾听的神色，他们终于理解，为什么他会被称之为大师了，知识实在是太渊博了。

    大师微微一叹，“曾经有一位封号斗罗深入星斗大森林，他自恃实力，想要探索星斗大森林的秘密，当然他凭借着强大的实力成功的来到那中心之地。在那里，只有一个面积不大的小湖。”

    “就在那小湖旁边，封号斗罗看到了泰坦巨猿正在喝水，于是那位封号斗罗立刻就打起了与泰坦巨猿交手的心思。可惜，这次决斗被打断了。”

    “为什么？因为天青牛蟒？”赵无极瞪大了眼睛。

    “没错，因为天青牛蟒。”大师点了点头，“天青牛蟒在那位封号斗罗准备出手时，突然从水面冒了出来，最可怕的是它竟然口吐人言，这才将那位封号斗罗给吓跑。”

    口吐人言，这是判断魂兽达到十万年的标志之一，当然也有一些天赋异禀的万年魂兽也能做到，所以这时就得依靠其他的辨别手段了。

    “这件事通过那位封号斗罗传入魂师界，只有少数人才知道天青牛蟒，而我正好是其中之一。”

    众人闻此，对于大师的更加敬佩，同时也在心中暗暗赞叹，论知识，恐怕谁也无法比的过眼前的这位大师。

    弗兰德则将王小风遇到的怪事说了一遍：“小刚，你知道那金莲是怎么一回事吗？”

    大师摸了摸下巴：“如果我猜的没错，那应该是恶魔之花。”

    “恶魔之花？”众人面面相觑，这金莲不是救了王小风一命么，怎么在大师嘴里就有点变味了。

    “恶魔之花是人们对它的称呼，传闻这种花受到了诸神的诅咒，所以它没有固定形态，辨别它的方法就是看周围有没有生命的存在，这和你们那位学员所说的几乎一致。”

    “我以前游历大陆时，在极南之地见过这种花，当然，我发现的恶魔之花是一株青莲，当时那株青莲还被当地人奉为神明，每年都会供奉祭品，就是因为它周围方圆百米内不存在任何生命。”

    赵无极急忙向大师问道：“小风被那金莲救了下来，不会有什么后遗症吧。”

    “恶魔之花的领地内布满了光之孢子，进入领地的生命，都会被这种孢子所寄生，等到它需要时，无论处在何处，体内的生命力都会被这种孢子所吸收，然后为它所用，被寄生的生物无一例外都会飞灰湮灭。”

    大师淡淡的说道：“虽然我不知道他为什么会被恶魔之花所救，但保险起见，你们最好检查一下他的身体。”

    “我现在就去！”赵无极立马站了起来，推开门找王小风去了。其他老师也站了起来告辞离开，看样子目的和赵无极一样。

    大师有些疑惑道：“你的这位学员似乎很受老师欢迎啊。”

    “这可是我们史莱克的宝贝，在我看来不比你的弟子差。”弗兰德从旁边的柜子里珍重的拿出一点茶叶，放在了茶杯里，倒了一杯茶给大师。

    大师看着茶杯里的劣质茶叶，无奈的说道：“弗兰德，你还是那么小气。”

    “你难道不知道，维持一家学院多费钱吗，有得喝就不错了。”弗兰德撇了撇嘴，大师这就是典型的不当家不知柴米贵。

    “我仔细看过了现在这些学员的资料，光从武魂潜力来讲，那个名叫王小风的学员，似乎比不上那位食物系魂师的孩子吧。”大师喝了口茶，他已经好久没喝过这样劣质的茶水了，不由得皱了皱眉头。

    “没错，但你别忘了，没有废武魂，只有废魂师。这还是你提出来的，而且那孩子是我见过最有天赋的魂师，小刚，那孩子刚进学院的时候，只有二十三级。”

    “二十三级！可资料里明明显示他现在的等级是三十七级，两年提升十四级？”大师露出一丝惊讶。

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“我这史莱克学院一向只收怪物，怎么样，我这里的怪物，还勉强入眼吧。这次咱们兄弟齐心，未来魂师界一定会为史莱克三个字而颤抖的。”

    大师没好气的瞪了弗兰德一眼，“如果不是为了小三，我是不会留下来的。对了，小三第三魂环获取，魂技效果如何。”

    “无极提到过，唐三此次超越年限吸收魂环，似乎武魂产生了某种变异，多了几类似蛛腿一样的东西。”弗兰德无奈的说道。

    “什么，武魂变异？！”

    弗兰德看到大师急忙的要去找唐三，连忙拉住他，没好气的说道：“孩子们赶了一天路，需要休息，有什么事不能明天再问。”

    扯到唐三，大师终于冷静了一点，“没错，我确实心急了一些，先让小三休息吧。”

    ………

