    这时，天也黑尽了，院子里突然出现了一老一少。

    　　头发半白的老人身上穿着中山装，带着眼镜，一看就是个斯文人。

    　　小男孩看着也就七八岁的样子，长得虎头虎脑的孩挺可爱，就是脑袋上有个血窟窿一直在流血。

    　　一开口更是充满了戾气：“爷爷，他们霸占了我们的屋子，我去把他们赶出去！”

    　　就和之前一样！

    　　老人动作轻柔地给他擦掉流到脸上的血，语气温和道：“孩子，他们一家是无辜的，不要吓到他们。”

    　　本来他一开始的目的，就是想把章在先一家人赶出去。

    　　现在愿望达成了，自然是没有什么怨气了。

    　　赫连娇洗完澡懒得吹头发，就想着到院子里让风给吹干。

    　　一出来就看到一老一少两个鬼，立马就插着腰中气十足地赶鬼：“出去！”

    　　老人愣了一下，四周看了看，没有其他人，再看她的样子明显是看着自己和孙子说的，就一脸诧异道：“小姑娘，你能看得到我们？”

    　　“对，就是你们！赶紧滚，不然就打得你们魂飞魄散！”脾气火爆的小公主挥了挥粉嫩的小拳头。

    　　闻言，小男孩就呲着牙，一脸凶狠道：“这是我们的家！你才应该滚出去！”

    　　没想到赫连娇比他更凶，语气还十分的嚣张：“现在是我的了！你们死都死了，就该老老实实的投胎去。”

    　　陈建军听到乖宝的声音，从客厅走出来，就看到乖宝在对着空气说话，顿时就想到了李老太的那事儿。

    　　于是立马走过去护在闺女神气，压低声音问道：“乖宝，咋回事？”

    　　“爸，有两个鬼在这。”赫连娇伸手指了指空中。

    　　果然！

    　　陈建军顿时神色严肃起来，盯着面前的虚无沉声道：“请你们出去，不要吓到我的家人！”

    　　他当过兵，上过战场，身上有正气和血煞之气，一般的鬼魂多少都有些儿畏惧。

    　　刚还在跟乖宝叫嚣的小男孩一下子就躲到了爷爷的身后，这个人身上的气息怎么比他们做鬼的还可怕？！

    　　老人对着两人拜了拜，说：“我们没有墓碑，也没有能去的地方，只能待在生前的家里。请你们放心，我们不会吓唬你们的。”

    　　冤有头债有主，他不会是非不分的。

    　　赫连娇本就是个吃软不吃硬的，尤其是对方还一大把年纪了，小的又这么小，就帮着传达道：“爸，老爷爷鬼说他们是这个宅子的主人，没有墓碑没有地方去，留在家里不会吓唬你们。”

    　　得知他们是这个屋子的主人，陈建军也不好真的把人给赶出去，就摸了摸乖宝的小脑袋：“那就让他们待在这吧，乖宝，时间不早了，你快去睡觉吧。”

    　　闻言，赫连娇先是板着肉嘟嘟的小脸对着孙祖两人警告道：“你们最好安分一点，要是敢做坏事，我就打得你们魂飞魄散！”

    　　然后扭头对陈建军乖巧软萌道“爸爸晚安。”

    　　说完就十分干脆地转身就回了自个的屋子，一点也不担心两只弱唧唧的鬼敢做坏事。

