    魔女之国建立在大森林之中，里面全是大树，魔女们或挖树洞、或建树屋，把森林当成了家园，当然森林里并没有足够的农田和物资，所以魔女们还是会从周围的国家获得资源，好让她们都能开开心心快快乐乐地在森林里过日子。

    要救治阿斯塔，就必须要用自己的自由来换，想到这里，御姐义无反顾地走了回到了魔女之国。

    魔女王国是女儿国，不欢迎男人，国家内有很多防御用魔法傀儡，一旦发现男人就会发动攻击。

    这样的严防死守之下，男人进来就等于送死，所以就算有色心也没色胆。

    不过现在为了救人，阿斯塔只能勇闯魔女王国了。

    杜兰看不下去了，还是继续看另一边夜见的情况，他可是要出手挑战魔女了，同时也要遇到阿斯塔这行人。

    阿斯塔找了一个向导，正是他剑术老师的妻子，现在他们终于团聚了。剑术老师的妻子果然没死，他们从钻石王国逃出来之后失散了，妻子就一个人来到了三叶草王国的王都，在黑市里制造魔法小道具度日，过得比丈夫好多了。

    通过阿斯塔他们夫妻终于团圆了，而这个妻子也是从魔女王国出来的，当然她只是一个普通的魔女，所以没人会阻止她离开，这点上魔女王国还是很开放的，想要结婚就离开不要回来就好了。

    现在就需要师母的帮忙，不然阿斯塔根本没有能力避开守卫傀儡，根本不可能进入魔女王国救出御姐。

    另一边夜见带着炮灰来了，他很关照炮灰，让他们都站在后面，免得比伤及无辜。

    炮灰们发现夜见这个家伙果然和以前那些领导不一样，以前那些混蛋才不会在乎他们的安危问题，只会让他们冲上去消耗敌人的魔力。

    这个胡子拉碴的男人是个好人。炮灰们很感动，甚至有些想哭。第一次有被大人物重视的感觉，这种感觉真的是太美好了，他们瞬间就生出一种为夜见而死的冲动。

    “果然炮灰永远是最廉价的，这么一点点小恩小惠就被收买了，哎，这大热天的，我只感觉浑身发抖，这世界还能不能好了，真的是地狱空荡荡，恶魔在人间。”杜兰表示收买炮灰的筹码太便宜了，只要稍微表现得在乎他们，就可以让他们赴汤蹈火。

    “卑微的人真的只需要一点点的关注，可惜在这个时代这一点点的关心和注目也是奢侈品。”迪妮莎说道：“等到真的人人平等，就看不到这种因为一句话一个安排就两肋插刀的动人景象了。”这种轻生死重感情的画面确实很感动，但另一方面也说明了人命的廉价。可是一旦人命价格高了，就看不到这种感动的剧情了。

    到底是生命重要，还是传达出来的轻生命的品格重要呢？估计不同立场有不同看法。

    如果让杜兰来说的话，他肯定不会有什么坚定的立场，他的立场永远是站在敌人的对面，敌人支持什么，他就反对什么，他就是多元宇宙最强的杠精。

    至于迪妮莎的话，她属于矛盾体，她包容天下，所以觉得什么都是对的，却也知道有时候正确的两个世界观也可以是对立的。所以她一般的做法就是不开口，配合丈夫好了，免得自己难受。

    炮灰感动的不行，夜见也发现了，他也只是自嘲地笑了笑。他想到了自己，自己当初被魔法帝招揽的时候也是这种‘士为知己者死’的心情。

    他看向眼前的大森林长叹一声，这个任务还真不简单，不过值得一试。

    轰！

    丢出扫帚，夜见一个跳跃就已经蹲在扫把上了，加速冲到魔女之国。

    魔女女王已经发现敌人靠近了，而且不仅一波，除了夜见之外还有钻石王国的军队。魔女的眼神也凝重起来了，两方敌人实力都不弱。

    御姐匍匐在女王的脚下，通过监控魔法看到了团长，她没想到这么快就见到了背叛的团长，现在团长是为什么来魔女王国？是白夜魔眼的任务，还是为了救自己？

    心跳加快，不知道夜见到底是有什么打算。

    就在这个时候，阿斯塔们通过带路党成功进入皇宫，站在了魔女的面前。

    阿斯塔表示自己不治疗了，完全没事。

    不过御姐都回来了，现在他接不接受治疗，女王都不会再放走御姐了。不过她看到破魔剑却动了心思。

    女王是个识货的人，破魔剑可是弑神级别的武器，如果占有破魔剑的话，魔女就有一张强大的底牌了。

    不过破魔剑到底值不值得自己出手，先得验验货：“我可以治好你，不过作为报酬，你要为我解决两拨敌人。”先用这两批敌人试试破魔剑的实力，如果破魔剑真的能无视一切魔法的话，那么到时候自己再把阿斯塔给控制住，自己就不仅有了命运魔法还有了破魔剑，这样一来就真的天下无敌了。

    女王的算盘打得劈啪作响，而且立刻行动。

    先给治疗。

    魔女使用的血魔法，可以直接把自己的魔力化为血液注入别人的身体，可以从内部杀死敌人，也可以从内部治疗友方。这个魔法本身就非常强大，现在她在修补阿斯塔身体。

    一场苦战，阿斯塔可不仅仅是手废了，他的骨骼上有很多裂痕，肌肉也有不少拉伤，如果不是少年的意志力足够坚定，只怕他早已经倒下了。他还能到处跑，甚至还能潜入，只能说他的意志力惊人。

    血液寻找他身体的欠缺，然后填入增强。

    阿斯塔只感觉浑身都疼，感觉自己所有的破绽都被发现了，并且被攻击，他汗毛都立起来了，整个人都在打摆子。但痛苦之后就是涌现而出的力量，不仅仅是手臂完好如初，身体也获得了新生。

    “噢，感觉到了，身体好轻盈。”他的身体现在可算是恢复到最佳的状态了，而且他平时训练的力量也可以完全发挥出来了。

    “你的身体本来已经破破烂烂了，不过现在我已经帮你修补好了，你可不要让我失望。”

    阿斯塔不会让人失望的，他也要去问问团长为什么要背叛：“噢。”

    “我也一起去。”御姐没想到女王突然改变主意，她现在还是心有余悸，不过阿斯塔似乎真的已经被治好了。

    “都去吧。”女王就留在王宫里，等他们凯旋。

