    又来玩交代遗言然后死遁的把戏？

    高德吓得一哆嗦，努力压制的力量顿时失控。侵入何老头体内的孽魔之力加大了好几倍，两眼也喷出了紫光。

    何老头身上的鳞片噼噼啪啪崩裂，血水碎肉四溅，异形般的脑袋也碎开了，露出近似人类的头骨轮廓。

    他大声惨叫，并没如受创猛兽般反击，只是把高德的手握得更紧。

    “难怪你能逃过……”

    何老头艰辛低语，“你应该比我更明白虚幻与真实，更明白二者的分野。”

    握着高德的手坚硬如钢铁，随手一爪就能将高德开膛破腹，何老头却没有攻击。他的身躯剧烈颤抖着，正在忍耐鳞片以及血肉不断崩飞带来的剧烈疼痛。

    这让高德对何老头有了新的认识，之前何老头激活机关的时候，高德还控制着紫绡的身体。他看到何老头可以把灵灵甚至高苗都卷回来的，却只卷住了紫绡。原本不确定何老头是力有未逮还是故意的，只是随口一说，没想到还真是故意的。

    “为什么？”

    可惜这会没办法深谈了，看何老头的样子，片刻后就会尽数崩解。高德一时不知该从何问起，只是下意识吐出这三个字。

    “为什么……”

    何老头咳着血笑道：“兴灭交替，苦难永恒，所有人注定了无处可逃。所以……能在虚幻里多待一阵子，不管是我还是灵灵，都是好的。”

    “我不知道你是哪座塔的，也不知道你到底是不是跟圣山有关系，但你比我强，强很多。强到我用过各种方法试探你，也没发现你的底细，或许你能……能保护灵灵……”

    会说人话不？会说就说点实在的啊！

    高德急得咬牙，想追问这个组织到底是什么背景，有什么目标，可何老头已经说不出话了。他咳出一团团碎肉，握着高德的手也急速松软，开始变得像无骨鸡爪，整个人更颤抖得似乎下一刻就要爆炸。高德不得不收拢沸腾的意念，准备抽手转身就跑。

    至于保护灵灵什么的，早就承诺过了。

    就在这一刻，何老头的异形脑袋哗啦开裂，露出不见皮肤只有糜烂血肉的人类脑袋，还冒着蒸蒸热气。

    颗颗森白牙齿在没有嘴皮的下颌上扭曲伸展，两颗眼球蓬的烧成了两团猩红焰火。随着牙齿变化成暴突的獠牙，头骨也在喀喇喇伸展，直至在耳侧长出粗短横角。

    这颗恶魔头颅不断升高，握住高德的无骨鸡爪也融化成热蜡般的灼热血焰，还好高德正处于手办上身的状态，不然肯定连血肉带魂魄都被烧烤了。

    “我、我会……”

    眨眼间何老头已经变作未知种属的血魔，该是刚才那种接近蜥蜴人形态的血魔的成熟体。但这家伙居然还维持着一丝意识，属于人类的意识。

    “我会给你……“

    血焰之手松开高德，朝着正燃起股股焰火的胸口掏去。”给你……报酬……”

    当血焰之手在胸膛里挖了几下，挖出一块拳头大的黑石头递给高德时，毛绒绒在后面惊叫：“快跑！”

    她自然不是后知后觉到这种程度，才发现这头血焰巨人，而是另有异动。

    高德也感应到了，那股一直压迫着他感知的力量骤然消散，自湖泊方向又升起更为森冷和尖锐的压迫。这压迫蕴含的力量无比强大，还没充分接触就让他生出难以抵抗的畏惧，难怪毛绒绒叫得这么慌张。

    顾不上关心已经恶魔化的何老头会如何，给的东西又是什么，高德把石头塞进腰包，转身就跑。

    跑了几步又转身，气急败坏的叫道：“毛绒绒你想死啊！”

    灰豆芽自己不仅没跑，还冲上来跟他擦身而过，捡起了什么东西。

    “这是我的啦！”

    毛绒绒晃着手电筒一样的东西，却是何老头刚才用的光剑，她兴奋的叫道：“这玩意比爆雷枪还带劲！”

    轮到高德吆喝她快走了，刚才落下来的地方也有跟入口差不多的火把，应该就是离开这里的传送器或者法阵什么的。至于前者属于科幻后者属于魔幻的画风问题，这个世界的画风本来就很奇怪没必要计较细节。

    轰隆隆水声接近，已经变作血焰巨人的何老头又长出了异形脑袋，粗短尖尾在地上划拉出大片血焰。

    这已经是头纯粹的恶魔了，它朝高德跟毛绒绒这边跨了一步，踩起冉冉烟气，像是把两人看成了甜点。

    高德暗暗叹气，刚才自己接过石头之后，何老头应该就魂飞魄散了。他的血肉跟上次一样也洒得满地都是，但这次是不可能再死而复生。

    在他的超脱视野里，这头恶魔就是一团纯粹的血焰，找不到半点跟何老头乃至凡人有关的东西。

    这么看起来，魔人与魔子虽然是不同的，却是可以转化的，当然只能由魔人转化为魔子。就如之前推断的那样，魔人虽然能利用恶魔之力，同时阻止了恶魔夺灵。可一旦突破某个极限，魂魄失守被恶魔吞噬，那就成了魔子，进而让恶魔借躯体进入现世。

    总之这方面的信息稀里糊涂的，何老头有一点没说错，异能者、魔人、恶魔这档子事真的是笔糊涂账，让这个世界……或者说凡间的确缺乏真实感，每次改朝换代基本留不下什么东西。等这事了结，高德觉得应该好好整理驯象所地下的那些档案，弄点系统性的东西出来。

    正在走神，嗡的一下，毛绒绒居然把那柄光剑激活了。

    超出灰豆芽身高，接近四尺长的血红光刃弹出，发出嗡嗡细声。这声效倒是惟妙惟肖，或者说如果是科学画风的话等离子体灼烧空气就该是这个声音吧。

    “哇哈哈，砍了这家伙的脑袋再跑也来得及！”

    毛绒绒仗剑面对血焰巨人，还没忘问高德一句：“你跟这家伙叙完旧了吧？可以杀了吧？”

    杀你个头啊！

    拿到剑就狂了？那只是光剑不是神剑！

    高德冲过去想拉起她跑路，没想到她自己一蹦三丈高。

    猩红剑芒就如巨人身上的血焰，自剑身延伸到剑柄，裹住毛绒绒的手，朝着肩头急速蔓延。

    “好烫好烫！”

    毛绒绒使劲甩着，却怎么也甩不掉光剑，她懊恼而又惊恐的叫道：“这玩意是活的！它想吃我！”

    高德挥手伸出无数紫光触须，将毛绒绒连人带剑缠住。他顿时感应到那柄剑里正有股暴戾而燥热的血魔之力，像是陷入到狂暴状态，紧紧咬住毛绒绒身上那团灰蒙蒙的阴影。那是毛绒绒的奇魔之力，当然实质就是她的魂魄，只是由奇魔之力呈现出来。

    “进灰境！”

    高德也没办法了，他能对付血魔之力的手段只是让血魔之力更加狂躁进而失控。现在这股血魔之力咬在毛绒绒的血肉和魂魄上，再刺激一下怕不是要把毛绒绒整个吞掉。只能死马当活马医，让她进灰境看看有没有什么变化。

    毛绒绒倒是听话，另一只手探进衣领，身体先发僵再变软晕了过去。高德用紫光触手缠住她和光剑，像拖着破烂风筝般跑路。

    没跑几步，咚隆震响，血焰巨人又转了身，面对如决堤洪水般逼近的那个敌人。

    “何足道！你死不足道！”

    洪水中无数叠音汇聚成的非人之声咆哮出何老头的名字，挟带的力量如细密钢针，扎得高德的感知片片刺痛。

    这家伙该是何老头所在组织的高层，正为何老头叛变而异常愤怒。

    高德脚下加速，又一个声音响起，却让他猛然止步。毛绒绒带着光剑摔在地上，滑出去老远拉起一溜烟尘，他也恍若未觉。

    那是尖尖细细的惊呼，是个少女的声音，因为恐惧到了极点，叫得转了好几个音阶。

    紫绡……

    高德暗暗苦笑，居然忘了追来的目的之一就是救下紫绡。

    不过现在这情形，别说救紫绡，能保住自己和毛绒绒的命就不错了。

    回头观望，血焰巨人挥舞双臂，燃作两枝巨大的血红火把，轰向汹涌而来的浪涛。浪尖上赫然是一艘小木船，木船上坐着个模糊身影，正是紫绡。

    浪涛在血焰之下骤然变得黏稠，两侧倒卷避让血焰，中间却向前涌动翻滚不息。一连串变化震撼得高德忘了继续跑路，映入他眼中的是本以为不可能在凡间见到的景象，恐怖、惊悚，令人心脏乃至脑子都无处安放。

    黏稠浆液翻滚卷动，在血焰的映照下呈现出灰绿色泽，跟王昆仑“魔化”的青铜武士有些像，但要更黯淡一些。

    两侧倒卷的黏浆片片凝固，很快凝结成一对巨大羽翼。中间涌动的黏浆则凝作身披重甲的人形，浑圆的肩甲异常醒目，遮得头盔都看不清楚，像是两肩之上没有脑袋。

    滚滚黏浆自背后倒卷而上，拉出瀑布般的披风。逆转的瀑布翻滚不休，将那艘小木船顶在肩背的地方。足足超出血焰巨人一半的身高，让木船横在肩背上就象扛一根扁担。

    这家伙的造型怎么这么像……刑天？

    严格说就是又大了一圈的刑天！

    看恶魔之力的光色以及这副模样，恐怕是个获得了疫魔之力，变成了魔人的刑天。

    老古那种被淘汰的候补刑天就已经很可怕了，正牌刑天更是高德从未想过能与之匹敌的存在。而现在，一个魔人刑天！？

    高德呆呆看着这个魔人刑天缓缓抬手，举起一柄锤头估计有肩甲那么大，更是他几个脑袋大的大号金瓜锤，朝着血焰巨人脑袋落下。后者击出的两道血焰已经被羽翼黏住，连同地上的大片黏浆陷住腿脚，让血焰巨人保持着双臂前伸的姿势动弹不得。

    血焰巨人发出如飓风卷过火场的呼呼啸叫，身上的血红烈焰轰然高涨，化作了滚滚火炬。但这啸叫听在高德耳里，却含着浓浓的恐惧，就像下位者面对上位者碾压的悲鸣。

    血红烈焰丝毫没有影响魔人刑天的行动，金瓜锤像慢动作般落到了血焰巨人的头上，轰隆震荡不仅自空气和地面传来，连高德的超脱视野也扭曲模糊，继而破灭消散。

    眨眨眼高德神魂归位，只见焰火升腾作冉冉白烟，白烟中无数血红光丝朝着四处飞溅。

    感应到光剑里的血魔之力平复了许多，高德放下毛绒绒，收回紫光触须，换作无形触手，飞速揽下几缕血红光丝。

    焰火渐渐消散，血焰巨人的身躯也随之消失。白烟滋滋喷涌，升到半空急速褪色，成了淅淅沥沥的雨点。落到头顶肩上时，高德才发现那不是雨点，而是细细密密如沙砾般的微粒。

    魔尘！

    恶魔被驱逐后，留在凡间的躯壳和在灰境里被消灭一样，竟然也变成了这种魔尘。

    眼下可不是搞恶魔学研究的时候，高德看看还躺在地上昏迷不醒的毛绒绒，再看看解决了血焰巨人正缓缓逼近的魔人刑天，咬咬牙心说拼了。

    “果然如我所料……”

    魔人刑天发出混杂着汩汩怪调的声音，“圣山竟然也开始驱策魔人做事了，真是令人惊奇的变化。”

    “不管你是哪座塔的，”声音骤然转冷，在魔人刑天脚下如地毯滚动的黏浆冲刷而来。二者融在一起压迫得高德如置身冰川，还附带着堆了不知道多少年的生活垃圾的恶臭。

    “为圣山做事，就意味着与我们暗手血塔为敌，”魔人刑天居然心平气和的跟高德谈判，“除非你有强有力的证据，说明你那边另有计划。但若没有获得血塔会或者塔林的允准，甚至不是血塔会和塔林的成员，这样的的行径仍然等同于塔战。”

    足有三个高德那么高的魔人刑天停在远处，对高德而言却近得像是一伸手就能把他拎起来，更何况伸展出的黏浆已经在他周围划出了一个圈。

    意识到这是个机会，高德努力压住双腿和喉管的颤抖，装出很淡然的样子，“你怎么确定我只是另外一座塔的魔人，而不是圣山之人呢？”

    “圣山的人什么时候能用恶魔之力了？”

    魔人刑天不屑的道，“他们只会用所谓的神灵之力，就是帮连灰境都进不去的无能之辈！”

    “说不定会有例外呢？”高德想忽悠住这家伙，让他搞不清楚自己底细，最终知难而退。这当然很理想，成功几率无限趋近于零，但不试试怎么知道呢。

    “哈哈哈……”

    魔人刑天仰头……不，仰肩甲大笑，“那种人的确有，不过那已不是人了。”

    巨大金瓜锤又抬了起来，这家伙嘁道：“那是我们魔人的终点，是恶魔和神灵都畏惧，绝不可能出现在凡间的存在。那叫做……魔神。”

    “你想说自己是魔神吗？”

    魔人刑天手臂伸长，金瓜锤挟带着奇异之力缓缓落下。

    仿佛空气也变作了黏浆，将高德黏在原地，眼睁睁看着裹着层层污泥的巨大锤头落下。

    就听对方说：“这一锤就能见分晓！”

