
　　天池的范围很大，陆晨游到了一片平静的水域，远离了那几个疯子。

　　他也不着急尝试，反正两个小时时间，其实完全是足够将技能用一个遍的。

　　魂体合一最后再考虑要不要用，毕竟使用了魂体合一之后，人生地不熟的，他又没有师门靠山，人家要动他太容易了。

　　“五重天既然是本体为主，说不定根本就用不到魂体合一呢。”陆晨想了想，决定先用本体发动技能。

　　观天目，猛虎下山，破碎虚空，三千瞬身斩，天地八荒，洗耳恭听，天炎柱，灭世九龙，急速移行，虚空九步，七星追月，各种元素攻击转换，连回春术，甚至什么混元心法都用了，都没什么效果……

　　“没什么用啊……”陆晨摇着头，搞了这么半天也有点累了，他躺在水面，让自己随波逐流。

　　“那边用魂体合一也没效果，我用的话，估计也没效果。”陆晨叹了一口气，看来天池的机缘，自己很可能是得不到了。

　　“时间还早，休息休息再说。”

　　天池的灵气虽然充盈，但是却很柔和，要是能一直在这里修炼，陆晨战魂的灵力成长一定会很快。

　　“一处好的灵源，真的非常有用啊。要是能找到这么一处灵源，我就可以把军团带上来了。”

　　休息片刻，陆晨开始测试装备和战宠。

　　神魔无极剑，没反应，法宝没反应，大黄和小毛团，小敏和小绿都没有反应。

　　神兽需要进入魂体合一才能召唤，陆晨想了想，决定最后再尝试一波。

　　他还有几个技能没用，另外还有魂体合一，神兽战宠！

　　但这些他不想让其他围观的人看到，最好的办法就是潜入水下尝试。

　　想到这里，陆晨一个猛子扎入水底。

　　“咦？那个无名呢？怎么没了？”

　　“好像是往天池下面去了。”

　　“早就有人试过无数次了，在湖面有反应就是有反应，没有反应的话，就算游到天池底都没用。”

　　“他是个野修士，估计是不知道吧。”

　　陆晨的确不知道这一点，不过他的目的其实是为了测试自己的底牌技能。既然是底牌，自然是不能被别人看到的。

　　原本陆晨打算下潜个白来米就行了，再深了的话，估计憋气不够。

　　不过让他意外的是，当他潜水后，突然发现自己貌似并不需要憋气，他可以从周围的水流中提取空气！

　　“嗯？我什么时候有这个能力了？”陆晨正在诧异，他身边突然浮出一枚碧蓝色的珠子，微微泛着微光，还能帮助他照明！

　　陆晨定睛一看才想起来，这是那条小金鲤送给他的不知名珠子！

　　原来是这个珠子让他可以在水下自由行动。

　　既然如此，那就再潜深一点试试看。不排除圣山的人会有水下监视的设备，想当初在炼心院，残生和老马就监视了自己与黑蛟水底大战的画面。

　　陆晨一路下潜，速度比平时更快，身体仿佛感受不到水压，也无需换气。

　　当下潜了10分钟后，周围已经变得一片漆黑，唯有身边的珠子提供一团微弱的蓝光。

　　“这都快一千米了吧，居然还没到底？来都来了，再下去看看！”

　　两千米！这里已经超出了圣山的高度，应该已经在地底了！要不是小金鲤送给陆晨的珠子，他绝对不可能下潜到这么深的地方。

　　就算氧气够，水压也能直接将他压成肉泥！

　　水下并没有什么生物，这一点也让陆晨有些意外。

　　在下潜四五百米，大概就到了天池的底部了，接着珠子的微光，陆晨可以看到周围都是一些怪异的岩石。

　　嗯？那边好像有个人？陆晨诧异的看着不远处的一道黑影，似乎是一个人类的造型。

　　这地方有人？陆晨都震惊了。

　　他小心翼翼的游过去。

　　游近后，陆晨终于看清了。

　　这里确实是一个人，但这人貌似是死了，他盘坐在那移动不懂，长发随着水流飘动，令人称奇的是，他的肉身还是完好无损的，衣衫完整，如果不是他长时间不动，或许陆晨还以为他是个活人。

　　水下的那人，尽管衣服与头发随水流缓缓飘动，但是身体却稳如磐石，纹丝不动。

　　陆晨好奇的游过去。

　　这家伙是什么人？怎么会在这个地方！他身上也没有水下护体的法宝，他是怎么来到这么深的水底的。

　　陆晨伸出手，试着去触碰了一下那人的脸庞。

　　然而只是这么一碰，那人的肉身直接分解了！

　　我去！这什么鬼！

　　陆晨吓得急忙缩回手，他看了一眼自己的手指，还好没有什么异常。

　　水下神秘人的肉身瞬间分解，毛发衣物脱落，皮肉随着水流一冲便消失不见。

　　陆晨看得也是毛骨悚然！这家伙在水里呆了多久？肉身实际上已经被完全腐蚀了啊。

　　就在那人分解后，突然从怀里掉出了一件金色卷轴！

　　卷轴完好无损，微微泛着金光。

　　陆晨这次学乖了，一招洗耳恭听，将卷轴吸入掌中。

　　卷轴不知道是什么材质的，在水中没有受到任何影响，可以正常阅读。

　　陆晨小心打开卷轴，还没开始阅读，系统突然跳出了一行字！

　　【激活隐藏任务“散仙遗愿”（仙级）】

　　陆晨满眼不可置信，五重天里居然还有隐藏任务？

　　看来五重天固然是本体传送的模式进入九天，但依旧是属于九天的一部分！

　　不过五重天毕竟是五重天，这是陆晨第一次接到“仙级”的隐藏任务！

　　【任务：重启五重天】

　　陆晨更震惊了！五重天不是好好的吗？什么叫重启五重天？

　　【任务描述：五重天内共有五大灵脉，全部被魔兽皇尊派人将其堵塞，导致五重天灵气匮乏，数百年来，五重天实力停滞不前，少有能人飞升六重天域。】

　　【本仙奉命从六重天域下界，疏通灵脉，重启五重天域盛世，然于圣山天池下遭遇魔兽皇尊阻击，与其大战，虽将其斩杀，却也灵力耗尽，临近兵解。】

　　【特留下此书，待有缘者得之。】

　　【任务内容：疏通五重天域五处灵脉，每一处都有魔兽皇尊手下强将把守。】

　　【任务奖励：五重天内灵石矿脉一处】

　　陆晨瞪大眼睛，直接奖励一处灵石矿脉？如果可以开采的话，那岂不是说，自己可以制作提现卷了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第755章 仙级隐藏任务免费阅读。https://xs.23sk.com 