    我记得师父曾经跟我说过，万物皆有灵性。

    而昆虫在感应天地灵性的时候，最为强烈。

    它们很多情况都能获知自然灾害还有气流的流动，其实这就是它们依靠的是阴阳之气。

    当年我师父在我小时候一直给我做一个游戏。

    他会将一小块地方的阴气与阳气给锁定住，然后在里面放入一些蚂蚁。

    这些蚂蚁会在里面胡乱打转，甚至有些会直接一动不动。

    当时，我小时候并不懂，只是觉得好玩，只要用一点点艾草叶放进去，这些蚂蚁就会往艾草叶跑去。

    要是够小的话，为了争夺这么一小块地方，这些蚂蚁就会互相撕咬。

    后来，我师父告诉我，这就是动物对阳气的感知。

    在阴阳两气给封死之后，他们会失去安全感，变得不安。

    而当我放入艾草叶的时候，里面会出现一点点阳气，为了这难能可贵的安全感，他们必然会撕咬争夺。

    可后来我总觉得我师父是在忽悠我。

    毕竟他怎么知道动物有没有安全感呢？

    而现在，看到眼前的状况时，我已经不去考虑师父以前这话是真是假。

    反正现在没有任何的生物可言，这足以说明这里的阴阳之气肯定是出问题了。

    再看我手中的铜钱，现在恢复了正常，可是刚刚插在泥土里面时，竟然变黑了，这让我还是毫无头绪。

    带着众人退后了十多米，远远朝像极了墓碑的楼房再度望去。

    突然，我看到了楼房里面似乎有个人，隔着玻璃在看着我们。

    “那是谁？”

    不止是我看到了，李清的表哥也发现了这个人。

    可是，话刚出口，那人便一下子就消失了。

    “可能不是人！”

    我这话一说，直接把李清的表哥给吓了一跳。

    “你别跟我开玩笑了，说真的，现在还上去吗？”

    李清的表哥指了指楼房。

    “就是三楼！”

    刚才看到的那个人影是在顶楼，这就让我稍稍有些松了一口气。

    要是那家伙也在三楼的话，这事情就不好办了。

    “等一下，让我试验一下这里的情况！”

    我还在执着于之前想的问题。

    要是这里真的阴阳之气出现了问题，现在我们几个盲目跑进去，可不是什么好事，说不定容易碰到一些棘手的问题。

    我说着，就找出来了一支清香。

    随之，我点着了一路快跑到了花坛边，将清香插在里面，这时候，我示意他们别过来，而我则是静静的看着清香燃起的白烟。

    正常情况下，清香的白烟应该是徐徐上升，甚至变成青烟袅袅的样子，可是，现在这清香的白烟竟然是呈现出了螺旋状上升，这一点就已经告诉了我这里有问题。

    一圈又一圈地往上升。

    当我看着顶端逐渐消散的白烟时，这时候，我又发现问题了。

    一般清香的白烟要上升一段距离后才会消失，融为空气之中，可是，现在这清香的白烟只是上升了一指的距离就没有了。

    这说明了什么？

    说明空气中有什么东西在将白烟吞噬。

    我现在能够想到的只有鬼！

    鬼吃蜡烛，闻香。

    被它们闻了之后的清香就会出现这样的情况。

    然而，现在的情况告诉我，又不像是有鬼。

    总之，化工新村给我的惊喜已经多到了惊吓。

    看着清香一点一点燃烧着，正当我还没有搞清楚到底是怎么回事的时候，突然，李清尖叫了一声：“大为，你快过来看看吧！”

    “嗯?怎么了？”

    我转头朝李清那边看去，只见李清的表哥这时候已经倒在了李清的身旁，双手成鸡爪状，全身抽搐着，口吐白沫，见状，我暗叫不好。

    直接拔掉了清香。

    “别碰他，他被上身了！”

    这情况，我见过一两次，也是当年在学艺的时候，我师父是给我师兄讲解上身的事情，我当时躲在隔壁，透过门缝偷偷看过几次。

    虽然，也不算是偷学到了什么，不过，一些基本的东西，我还是了解的，就比如现在李清表哥的样子，我就直接能够判断出来，他是被鬼上身了。

    冲到李清表哥的身旁，我一只手按住了他的天灵盖，防止他自己的三魂被顶出来。

    我记得，当年我师父跟我师兄说的时候，说过，鬼上身并不可怕，可怕的是雀占鸠巢。

    这鬼魂上了身，万一把之前人的三魂给顶出来了，那么这就不是简单的鬼上身了，而是借尸还魂了。

    如此一来，可以叫做夺舍，也能算做是还魂。

    总之，我师父不止一次叮嘱过我师兄，在碰到鬼上身的时候，第一时间用手按住对方的天灵盖。

    用自己的阳气来做一道类似封盖的作用，如果不行，那就需要借用定魂符，或者是银针等方法了。

    后者，我是一个不会，只会用手按在天灵盖上，因为这样简单嘛！

    现在我只能祈祷着，李清的表哥别正当三魂跑出来。

    要是三魂冲破我的手，直接从天灵盖里跑出来，我可没那本事叫魂。

    不过，好在人的三魂要出来，也就是从天灵盖，当然，要是死了就不一定了，只要是有孔的地方都有可能跑掉。

    所以，古人要想将死者的三魂给锁住，就只能将遗体的七窍给堵住，除此之外，还要将一些隐秘的地方给一并给封死。

    好在，李清的表哥现在并没有死，所以，我只要考虑天灵盖就行了。

    “现在怎么办？”

    李清见自己表哥还在不断抽搐，显得有些慌张，一个劲的问我怎么办。

    他娘的我怎么知道怎么办？

    当年我师父教我师兄的时候，我是偷学的，一来没学全，二来我师父当时教我师兄的时候，可没有说过在这样的情况下啊。

    驱邪符？

    我没有，也不会用！

    招魂幡？

    跟驱邪符一样……

    葫芦收魂？

    我同样不会啊！

    将当时我师父教我师兄的那些玩意在脑子里面过了一遍后，我发现我自己一个都不会。

    这下子，我只感觉一个头两大。

    正当我有些茫然，不知所措的时候，突然，我感觉到自己的脑子里面好像被什么东西给轻轻拍打了一下，顿时，我冒出来了一个新的想法。

    “筷子！找筷子去……”

