    听到这声音的瞬间，我有点儿愣在原地的感觉，看着石棺上面站着的那黑袍人，他现在正朝着我这边的位置看过来。

    而我一时间却没有反应过来。

    “小子，你还愣着干什么？没当过坐棺童吗？”

    那黑袍人的低吼声陡然间从他的口中传出来，听到这声音的瞬间，我心中掀起一阵惊骇，怎么有特娘的是一个知道我当过坐棺童的人？

    最开始的时候是那童十八，童十八知道我当过坐棺童我可以理解，因为这个家伙本身就是坐棺童，而且还是一个特殊的例子，极为的强悍。

    但是眼前这黑袍人又是怎么知道我当过坐棺童的？

    “你还当过坐棺童？”

    身旁的卫胖子也是连忙看向我，对着我沉声询问，我看向他这时候我也不知道怎么给这个家伙解释。

    “等会儿再说。”

    此刻的我看着那石棺再度被震的朝着上面跳了一步，就算是那黑袍人实力强悍，但现在仿佛也是有点儿压不住那棺材一样，看到这一幕的瞬间，我整个人心中掀起了一阵惊骇。

    之前那黑袍人就说了需要我的帮助，现在看来，他所谓的帮助就是这个时候。

    他既然选择了救我们，那应该没有必要再通过这么复杂的方式想要害死我们，所以我没时间给卫胖子解释。

    整个人朝着那石棺所在的位置暴掠了过去。

    “你确定我能够镇得住这个东西吗？”坐棺童，讲究的是以童子之身镇压棺中的东西，然而，这个东西的强悍之处已经远远不是我可以震的住的，现在这黑袍人却让我坐棺？

    他看着我，此刻我只能看到那双眼睛，从那眼睛里面我看到了一种莫名其妙的情绪，谈不上熟悉，但是也谈不上陌生，有点儿怪怪的，我甚至感觉到眼前的这人好像认识我一样。

    “你身上那东西镇的住。”

    就在我问完这个问题的瞬间，眼前的这黑袍人却是陡然对着我出声，当我听到这家伙的话，我整个人无比惊骇的看着他，可以说我真的被这个家伙的话给震撼住了。

    眼前的这个家伙，竟然告诉我，我身上的东西镇得住？

    他知道我身上有令牌？

    我身上能拿得出手，而且又无比神秘的东西只有这个，那么他这话不可能是随便说说的，而是真的知道我身上有着一个东西可以镇得住这棺材里面的玩意儿。

    “你是谁？”

    我突然无比警惕的看着眼前的这个家伙，虽然我感受不到他身上的敌意，但是他竟然连我身上的东西都能够一言道出来。

    “小子，如果不想死的话就赶紧的，棺材里面的这玩意儿不算什么，但要是一会儿河里面的那东西出来，我可就救不了你们了。”

    这个时候，眼前的黑袍人却是盯着我，沉声说道，他没有直接回答我的问题，而我心中也因为这个家伙的话变得极为凝重起来，这个家伙口中所说的河里面的东西。

    这让我整个人心中都是掀起一阵狂澜，之前那谢东杰也是在说河神，难道说这条河的下面真的有所谓的那什么河神吗？

    这时，我突然看到整个河面竟然激起一跺极为庞大的浪花，按理说，这种浪花恐怕是要在海上才看得到的，但是在河里面竟然也会激起这种浪花？

    “快点！”与此同时，棺材上的那位也是对着我低喝出声，他不是对我发怒，而是在催促我，此刻的我心中一横索性直接一步跳上那石棺之中。

    或许是因为我一直都没有在这黑袍人的身上感受到半点儿的敌意。

    当我整个人跳上棺材盘坐下来的那一瞬间，我感觉到棺材里面陡然间有着一股极为庞大的阴冷之气瞬间朝着我的身体之中汹涌进来，而我体内的灵气也是在第一时间做出了抵抗。

    但是这股阴冷的气息仿佛正在不断的增强一样，让我整个人心中都是升起一阵不安。

    而且这棺椁的盖子正在不断的抖动着，似乎是里面的东西想要跳出来一样，就在这个时候我一只手伸进怀中，然后把那令牌捏住。

    之前是黑袍人说的我身上的东西能够镇得住，所以我也只能相信，我身上的东西就是这个令牌了。

    当我的手掌握住令牌的瞬间，我感觉到令牌轻微的颤抖起来，然后上面竟然是有着一股暖流瞬间朝着我的手掌心里面袭击过来。

    而这个暖流出现的瞬间，开始疯狂的朝着我的身体之中流窜而去，不断的开始袭击我身体之中的那些阴煞之气。

    本来已经进入我身体之中的那些阴煞之气也是在这个时候不断的被击退，然后被压制出去。

    就在这一瞬间，我突然感觉到我屁股下面的那口石棺竟然是开始停止了抖动起来，棺材里面的东西好像在这个时候彻底的恢复了平静，不再继续闹腾了一样。

    而那黑袍人也在此刻直接跳下了石棺，刚刚黑袍人还在我的身边，我心里面也还算镇定，毕竟黑袍人很强，这一点是有目共睹的，他在身边的话，心里面自然是会放心很多。

    但是这个时候，这家伙竟然自己跳了下去，这未免也太坑了吧？

    就在我心中无比郁闷的时候，那黑袍人却是看向我，沉声说道：“坐着别动。”

    说完，这家伙竟然是猛然间一脚朝着这棺椁踢过来。

    而就在他一脚踢在这棺椁上面的瞬间，我感觉身下的棺椁猛然朝着后方移动了一大截，我的身子也在棺椁上面摇摇晃晃的。

    紧跟着，我看到这黑袍人朝着棺材踢了第二脚。

    嘭！

    又是一声闷响，棺椁又移动了一步，这时候的我心中咯噔一声，猛然朝着我身后看了一眼，那是那条大河的方向，而这棺材在那黑袍人的踢动下，正在朝着那条大河滑动过去。

    很明显，这黑袍人是想要将这口棺材踢到那大河里面去，但是要是这棺材落进大河里面，我呢？

    我岂不是也会跟着掉进大河里面去？

