    若没有圣城对于【真实命运】的严格限制。

    韩东可能会直接走黑白先生与时钟者这层关系，单人前往命运空间……毕竟韩东一人就是一支队伍。

    昔日一同经历【表篇】的队友们。

    除了卡斯能跟得上韩东的步伐外，苏菲娅与科斯林也都只是普通的毕业生。

    根本不可能在入团初期就拿到团长的「推荐信」，也很难在难度奇高的【里篇】存活下来。

    不过考虑到【多小队模式】，能有两位强力队友的加入，也能一定程度上抵消其它小队带来的潜在威胁。

    仅仅入睡了六个小时的韩东，由从梦中醒来，毫无睡意……接下来将要进行的命运事件，对韩东个人而言有着极大的意义，甚至不亚于破种。

    浴缸内放满热水。

    韩东将瘦弱的身体慢慢泡入其中，让略微紧绷的神经放松下来。

    双臂搭在浴缸扶手上，盯着天花板。

    韩东一直都在顾虑着一个问题。

    连锁型的事件。

    表篇的结局必然影响着里篇的剧情。

    “小丑被抓回里德瑞镇的结局，一定程度上会影响到整个里篇的剧情走向。

    如果有多支小队都完成过表篇的剧情，他们的顺序应该在我的前面。

    他们只是达成了【消灭潘尼怀斯】这一项主线要求，消灭的应该只是小丑的假身，或者只是在表德瑞镇内将小丑杀死。

    而小丑潘尼怀斯早已将表德瑞镇内的所有镇民，进行「小丑同化」。

    依照小丑层出不穷的手段，就算本体死亡，他也能通过镇民的身体、提前预留的肉体，或者通过当地的传说之力。

    我所制造的表篇结局，则是让里德瑞镇里的高位，直接缠绕束缚住小丑的本体，直接带回了里德瑞镇，根本不存在复活这一说法。

    因此，表篇应该不会再继续对外开放，而里篇的剧情应该就是承接我所制造的结局。

    【时钟者】也在事前说过，里篇的能谱曲线波动异常，也能从侧面证实这一点。

    但从这一点的情报来看，我们要比其它队伍更占优势……但是，队伍整体实力就无法确定了。

    能在表篇世界正面击败潘尼怀斯的队伍，自然也是强者。

    【变数】实在太多，在没有足够情报前，只能制定一些浅表性的计划……慢慢来吧。”

    就在韩东思考问题期间。

    滋滋滋~

    浴室里的白炽灯微微闪烁。

    色泽由白转为红，空气中还多出了许些血腥味……浴室柜前，不知何时多出了以金属锥形护目遮住眼睛、红唇上扬、黑发齐肩的恐怖男人。

    “尼古拉斯，你口中所述，具备着与我相同狂笑特性的家伙，希望不要让我失望啊。

    我可是抱着极大的兴趣来到你们人类获取力量的区域，千万别经不住一击就被杀掉了。”

    “放心，绝对能满足你……”

    “那就好，如果目标够强，我会将尽可能多的力量借给你的……异魔的力量搭配上血酿的滋味，是不是让人很舒服啊？”

    韩东只是露出微笑，不作任何答复。

    …………

    『匹配时间还剩余最后三十分钟，接下来将由中转站员工对你们进行检查，由于剧情限制，每人最多可携带的装备不得超过【两件】，禁止携带任何的一次性药剂。』

    面容满是黑线的员工，推门而入。

    这样的限制条件与骑士大会到有些类似。

    韩东自然是选择保留「渡鸦者（史诗）」与「尸骨羽衣（精良）」。

    卡斯保留了重剑与大盾。

    黛安娜所保留的，除了一件特殊材质的紧身衣外，还有一件不太显眼的道具……她本身没有携带任何的武器道具。

    呼……

    全员深呼吸一口气。

    时间到。

    数十只手臂从房间地板间升起，将三人拽入已化作泥泞的地面下端……正式开启《小丑回魂.里篇》的剧情。

    《小丑回魂（里篇）》

    简介：美国缅因州的德瑞镇，这是一座由美洲开拓时期的伐木业者聚集形成的城镇，乡野而安逸，唯独一件事情例外，便是这个小镇的失踪孩童与死亡人数，远远高于全美平均值的六倍。

    一群勇猛果敢的青年人，利用他们的智慧与勇气，找出并击败了藏匿在小镇阴暗角落里的邪恶小丑。

    然而……事情真的就这样结束了吗？

    【类型】：怪异类

    【规模】：中小型（两支小队参与）

    【紊乱系数】：8.1（高，多条主线均因异常因素而扭曲，同时也对应着多重结局）

    【基础要求】：获得「里德瑞镇的永久居住证」。

    基础要求达标后，即可退出并结算当前命运事件，至少会获得一点【天赋点数】作为基础奖励。

    （只能在非战斗状态（不受任何怪异锁定）或特定安全场所，才能选择退出。）

    仅有完美通关《小丑回魂》的小队，才会获得连锁事件对应的「极其稀有的奖励」。

    ……

    曾经所经历的表篇事件，如同走马灯的形式在韩东眼前迅速闪过。

    就好像在进行着前景回顾。

    随着小丑被恐怖的唱歌女人拽入裂墙，一只残留在下水道区域的红色气球，飘至韩东的视野正前方。

    啪！

    气球炸裂，回顾结束。

    韩东从一种睡梦状态醒来，正位于一间大型阶梯教室。

    秃顶的老师正在讲述着湍流场域的流体力学知识，语速略快。

    稀稀落落的教室里坐着不到三十人，而且大部分学生眼神恍惚，或是在碎碎念，根本就没有将注意力集中在课堂上，似乎都有着什么不安的心事。

    韩东立即在教室的不同区域，发现了刚刚醒来的黛安娜与卡斯……考虑到三人完全装作不认识

    “这里不是德瑞镇……场景扩大了吗？”

    课本以及实木课桌的边角，都印有贝茨学院（Bates）的校徽，该学校属于缅因州比较有名的一所文理学院。

    而小丑回魂对应的德瑞镇，顶多只有一所当地的普通高校。

    “呃……啊！！”

    讲台上的物理老师突然面色发紫，一只手捏住喉咙，发出一种气管阻塞的低微嘶鸣声。

    身体不停颤抖，有一种全身被冻结的感觉。

    忽然间。

    唰~~

    一条阴森手臂从物理老师身穿的棉袄大衣间伸出。

    五指扣住其面部，猛然将其拉入到大衣之内，当着全校学生的面，消失不见……弥散在教室里的异常气息也随之而消失。

    对于眼前的情况，学生们却是无动于衷……只是在谈论着自己的事情。

    韩东盯着眼前的场景，不由得嘀咕一句：“一开场就这么刺激吗？”

