    第259节突如其来

    第二百五十九节

    迎接圣旨？神棍和郭静也听着很糊涂？只有李天在那笑眯眯的看着忙碌的众人。

    龙家大院敞开大门，摆好了香案，连在暗处没露面的龙家大少也走了出来，跟着龙老爷子跪在地上。

    门外两排卫士鱼贯而入，中间一人单手托着圣旨。龙老爷子虽然不为官，但官场上的重要人物他可都认识。一看来的是王宫中侍卫统领白轩，知道只有重要的事情他才出马，赶紧跪倒在地，高声说道。

    “草民率龙氏家族，恭迎圣旨！”

    侍卫统领白轩对龙老爷子还算是尊敬，赶紧上前说道，“龙老爷快起来，今天白某来这里，的确是要宣读圣旨，但不是给龙家下的旨。”

    不是给龙家下旨？那他们来这里是干什么？难道真的是为了李天？

    龙老爷子这次可没猜错，侍卫统领白轩来这里还真是为了李天。

    白轩走到李天的面前，一抱拳说道：“李天大人，下官侍卫统领白轩，奉我王之命，特来请李天大人等人，前去王宫。而且，新月司徒国师也在那里等候多时，这是陛下的旨意，请李天大人过目。”

    以李天的身份，这道圣旨也就等于是道邀请函，白轩可不敢叫李天下跪接旨。李天接过圣旨，连看也没看，只是面对白轩笑着说道：“有劳这位大人了，请稍微等待一下。我与龙老爷子，还有两句话要说。”

    侍卫统领白轩点了点头，“李天大人请便，不用和下官客气。”说完，很恭敬的站到了一边。

    李天刚要走向龙老爷子，神棍往前面一站，怒视着李天，“你小子在耍我是不是，司徒影在王宫？这么大的事情，竟然不告诉我。你等着，有你难看的时候。”

    龙老爷子也是暗暗松了口气，好在刚才没对李天下手，不然现在还真不好收场。看情况李天是早有打算，知道宫里会有人来，难怪他这么镇定自若。

    龙家实力再大，也不敢公开和朝廷做对。只要李天的身份一公开，这就等于是在江夏的安全有了保障。除非江夏是准备与李天决裂，否则他们可不敢叫李天在江夏出什么差错。

    这两天，司徒影在李天的安排下，以新月国师与李天夫人的双重身份，秘密约见了江夏的国王。双方就军事政治等方面进行了全面的谈判，基本上已经达成了协议。

    其实江夏国王也没办法，潮都和新月的关系，双方给他施展压力不说。江夏背后还有一个里海，李天竟然成了里海的第一位驸马。这件事情别的国家可以不在意，但他江夏却不得不考虑一下。因为他们与里海隔海相对，万一与李天冲突起来，江夏不但要面对潮都与新月的陆上大军，还要防备后面里海的海上大军。

    所以，司徒影的谈判进行的非常顺利，双方可以说是一拍即合。今天下午，司徒影也代表李天，与江夏双方秘密的签署了联盟协议书。只是这一切只是少数几个大臣知道，一切都在暗中进行着。江夏国王也准备在明日上朝时候，再宣布这一重大消息。并在王宫里，由王后陪同，设晚宴招待新月国师司徒影。

    司徒影只是在说笑当中，透露出李天和神使等人，今晚要去龙家赴宴。这两天下野城可以说是草木皆兵，江夏国王一天不知接到多少汇报，早就知道李天与龙家的恩怨。

    如果司徒影不来王宫，那国王到还可以睁一只眼闭一只眼，任由龙家和李天闹下去。但现在可不同，双方已经达成了秘密协议，李天真要出了什么事情，他这个国王可真吃不了兜着走。

    江夏国王陛下不敢怠慢，赶紧派宫中侍卫统领白轩，带领侍卫亲自去请李天等人。一是给龙家一个暗示，这李天他龙家惹不得，二是也叫白轩保护好李天的安全。

    李天没有理会神棍愤怒的威胁，微笑的走到龙老爷子面前，“龙老太爷，龙家有您这么一位长者当家，也是龙氏家族的福份，李某希望龙家能一直发展下去。以龙家的产业来说，不光在江夏，在其他几个国家也算是举足轻重的家族势力。但家大业大，也要培养好子孙后代，才能一代一代的发扬下去。不然早晚有一天，龙家会毁在自己的子孙手里。这是我李天的肺腑之言，希望龙老太爷不要见怪。”

    龙老爷子感慨的说道：“与君一笑珉千仇！对于潮都龙某以前只是听说，现在看来，有您李天大人，难怪那里能成为当今的第一大强悍势力。在没见到李天大人之前，年轻人当中，龙某是比较佩服贵和的军师扬胜。但你们俩比起来，应该说扬胜比你李天大人精明，但他缺少的是你这份坦然，也少了一份霸气。这么看来，鬼军师扬胜，输的不亏。”

    李天一听，哈哈一笑说道：“哈哈，老爷子抬爱了，说真的，与扬胜比较起来，在各个方面他都略强于我。只是他扬胜是一个人作战，我李天和他不一样的地方，就是比他多了几个知心朋友。”说着，李天一指神棍和郭静说道：“论文才，我有神使大人这样的一帮兄弟帮忙。论武略，还有象郭大哥这样的兄弟们撑腰，这就是我强于扬胜的地方。在战场上，我是完全信任自己的兄弟，扬胜所做到的，是叫手下人完全信任他。两者不同之处在于，后者在风云变幻的战斗中，缺少一分灵活性。”

    “妙~说的妙啊，龙某真是茅塞顿开，我龙家的产业一直停顿不前，看来我也是对手下的人，缺少一份信任。李天大人，如果有机会，龙某改日再邀请您，咱们好好的聊一聊。”

    “一定一定，陛下的邀请，我不能耽误的时间太久，李天在此告辞。希望龙老爷子，有时间的话，也去潮都看看，李天随时欢迎。”

    两个人说着客气话，神棍和郭静等人也来到李天的身边，三个人正要随侍卫统领白轩去江夏王宫。忽然从龙家大少的身边，蹿出三个人，三把刀同时砍向李天。

    众人都没想到，这个时候，会有突然而来的袭击。好在郭静和白轩应变的非常快，郭静一抬腿，把面前迎接圣旨的香案踢向了其中两人，白轩也抽刀接下另外一人。

    李天赶紧拉着神棍退出了好几米远，面对这样的事情，李天也不知道是不是龙家要拼着家底和他决裂。龙老爷子也是大惊失色，因为这三人不是他龙家的人，而是鬼军师扬胜派来的人。一直跟着龙大少隐藏在暗处，没想到这个时候发起了袭击，这真叫龙家有口难辩。

    这偷袭的三人，是姓阮的三兄弟，以前一直住在关外，号称关外三杰，武功属于横练铁布衫之类的硬功。这次扬胜秘密出访，趁机说服了三人，准备跟着他回贵和效力。正好碰上李天与龙家的事情，扬胜就派出三人，也算助龙家一臂之力。

    眼看着李天要走，三人也不甘心就这么回去，也想在扬胜面前立个大功。

    本来阮氏三兄弟想的到也挺好，就算郭静武功比他们高，但杀了李天，三人也有把握全身而退。毕竟以一敌三，郭静一时半刻也不一定能把他们三兄弟拿下。

    只是三人没想到，这侍卫统领白轩也是位高手，一对一的作战，不下于三人中的任何一方。

    “老三，我挡下郭静，你去杀了李天。”三兄弟的老大一说，两个人立刻分开身形。

    郭静也有点着急，刚才他的几下重掌，打在两人身上，就象击在硬石上一样。虽然叫两人疼的也直咧嘴，但郭静手中没有兵器，一下子还真拿他们没办法。两个人一分开，郭静只能拦下其中一人，李天身边没有高手护身，这是郭静最心急的事情。

    “来人，快点把他们拦下！”龙老爷子这时候才想起叫龙家的人上去帮忙，宫中的卫士也开始把李天和神棍包围起来。

    “靠！还想刺杀李天，先经过我这关再说，看暗器！”神棍一看有人保护，也来了精神，他身上的小铁棍可算派上用场。

    一仰手，小铁棍就飞了出去，接着把腰里的菜刀也扔了过去，最后才把那包香灰砸过去。

    阮老三挥刀砍倒两名龙家的护院，正要前来，一听有暗器，也不敢大意。看到一物飞来，也不知道是什么暗器，举刀一撩，‘当’的一声，小铁棍就飞到半空中。这一下阮老三心里有了底，因为这‘暗器’一点力道也没有，一看就知道发暗器的人是个棒槌。

    又是一刀，把神棍的菜刀磕飞。第三刀好不在意的一挑，只听着‘扑’的一声，香灰四下散开。阮老三这下可没防备，弄的满脸都是，眼睛也睁不开。他不知道这是不是有毒，赶紧闭气护目。

    龙大少也瞅准机会，对着阮老三一剑刺出，他手中用的可是把宝剑，阮老三再是铁布杉也架不住宝剑的犀利。

    “啊！”阮老三一声惨叫，龙大少的剑＃＃＃阮老三的右肋。阮老三也气的发狂，忍着疼痛，回手一刀，砍在龙大少的前胸上。

    ‘扑’的一声，鲜血喷了出来，龙大少也是惨叫一声栽倒在地。

