    焦点榜的另一个帖子，同样吸引了王凡的注意力——一位高级翻译师的心声。

    这个帖子应该出自一名女士之手，文笔很是细腻。

    将她从大学到翻译硕士，从初级笔译一直考到高级笔译的过程，用一种尽量平静的语气娓娓道来。

    然而字里行间的艰苦、拼搏却让人很是动容。

    当别的女生k歌、庆生、逛街、做头时，而她则窝在自习室，戴着耳机，专注地听着不同内容的英语，手中的笔更是写个不停。

    当周末其他舍友还在睡懒觉时，她却要挣扎着爬起来，用冰冷的水洗着脸，接着仓促地冲入寒冬将明的校园，只为能在图书馆抢一个位置！

    当别的女生嘻嘻哈哈看着韩剧，而她却要整日和各种资料为伴，奔波着考着各种相关证件。连谈恋爱的时间都没有。

    ……

    黄天不负，多年的奋斗终于有了成就。

    作为一位高级翻译师，她有着体面的工作，出入上档次的场合，拿着不菲的薪水，感叹一切付出都有应得。

    然而就在这时，一个消息打破了她的美梦。

    凡人科技的新技术，将会彻底颠覆整个翻译行业。翻译机完全可以替代人工翻译，甚至做的更好，陈本更低。

    即便是她这种高级翻译师，依旧逃不过失业，而且再也找不到工作的下场！

    ……

    看到这里，王凡叹了口气。即便是他这种学渣，都忍不住敬仰学霸的不易。

    常言，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    然而现在，女的也怕入错行！

    今日的人人争抢的黄金职业，或许几年后就成了无人问津的下水道职业。

    尤其是当下科技的急展，很多行业已经彻底没落了。

    2o1o年，mp3、mp4还有点市场。

    2oo5年cd、光盘还比较景气。

    2ooo年磁带、录音机还是必备物品。

    ……

    然而现在，这些都成了历史的记号。而相关技术人员，也纷纷失业。

    无论等级多么高，无论之前薪水多么丰厚，瞬间一切都变了模样。

    时代展如此之快，推陈出新，谁也说不准自己的看家本领，会不会有一天突然没了用武之地。

    不过，受技术、成本限制，一般而言，这些新陈交替都是逐步完成的，有足够的时间让将失业的人做准备，转业找出路。

    但当下的完美翻译技术，可是打破常规，完全是被王凡突然间弄出来的！

    一但大规模推进，就像突如其来的龙卷风，势必会造成彻底的颠覆。

    如果颠覆之后，受影响的是企业、巨头，王凡不会有任何怜悯，毕竟之前他们赚足了钱。

    但颠覆之后，受影响的是一路艰难熬上来的翻译从业者，他们是弱势群体！

    王凡需要考虑他们的出路。

    一阵沉思，王凡让人了个声明：

    科技可以让生活更美好，不应该束之高阁。但凡人科技1年内，不会全面推出商用翻译机，不过可能会推出其他设备。

    这一折中的声明，可以说是喜忧参半。

    至少一年内，商用的翻译机没有。但是一年后呐？

    因此，这一年，便是王凡给翻译从业者的时间。

    …………

    中午11点3o分，王凡沉着脸，开着车去了皇朝酒店。

    滨海市的市长童永福设宴邀请他。

    再次来到皇朝酒店，门口有人已经等在那里，正是童永福的秘书赵宣，笑着将王凡迎了进去。

    当再次看着王凡和一个大人物离开，门口左侧的门卫忍不住抽了抽嘴角，心中开始盘算着：

    一个岛国索尼的大小姐，一个副市长，如今又来了个正市长。

    三个大人物，主动宴请这个小年轻，这么牛叉，这人是谁？

    难不成是叶良辰、赵日天级别的？

    疑惑之下，左侧的门卫看向对面的兄弟，对方同样是一脸狐疑。

    赵宣将王凡领到顶楼便停了下来，一路上很是客气。

    不过，令王凡无语的很，还是顶层的那个熟悉的最豪华包间。

    王凡直接走了进去，偌大的屋子，只有两个人。

    其中一位四十多岁的中年人，戴着一副眼镜，很是温文儒雅，中庸却不失上位者的气势！正是滨海市市长童永福。

    另一人恰好相反，年纪和他相似。一双眼睛很是有神，给人一种锋芒毕露的感觉。

    王凡心中思量，这两人都不是好对付的角色，嘴上却是笑着说道：“童市长好，凡人科技王凡。”

    董永福笑着站起身，伸出手：“不愧是青年俊杰，滨海市的展，还要靠你们。”

    “侥幸罢了。”王凡象征性地伸出手。

    董永福用力地摇了摇王凡的手，笑着说道：“可不是侥幸，凡人科技这么如此迅的崛起，倒是把我吓了一跳。起初秘书说凡人科技董事长是个2o岁的大学生，我开始还不信。哈哈。”

    “走运罢了，日后还需要董市长多多关照。”

    “好说，对你们这种高科技企业，滨海市必然会大力支持！”董永福保证道，接着介绍旁边的人：“这位是狄氏置业的二公子狄卓，和你年纪差不多，多多交流。”

    狄氏置业，狄卓？

    王凡愕然，不就是那个差点被沈思凝一脚废掉的富二代？

    不过，他和董永福走在一块，这局势有点复杂。

    董永福和沈啸天，正副市长，敌对的可能性比较大。

    狄家和沈啸天有怨，毕竟沈思凝险些废了他的儿子，但他们却只能咽下这口气。

    王凡忍不住苦恼，和这些人打交道，站队，利益，真是麻烦……

    “久仰大名。”狄卓伸过手来，打断了王凡的思路。

    “我也听过狄学长的大名。”王凡回道。

    一番寒暄，王凡忍不住侧目。

    不知道狄卓转学后经历了什么，仿佛变了一个人，思维敏捷，逻辑缜密，更是有种锋芒毕露的气势。

    之前的聂海天，现在的狄卓，都让王凡意外。这群富二代不仅不脑残，反而精明地很！