    太阳神教大军覆灭了金乌族后，金乌族领地，都化作太阳神教疆域。

    南宫振出手，布下虚空大帝的棋盘传送阵纹，将太阳神教神庭与金乌族祖地这片疆域连接起来。

    打下的疆域，可没有放弃的道理，几座超远传送阵，便可将这些问题解决。

    太阳神教，一时间风头无两，气势大盛，压得周边势力喘不过气来。

    太阴神教内气氛凝重！

    “废物，底蕴尽出都奈何不了一尊圣人！”太阴圣主愤怒不已。

    金乌族的覆灭，让太阴神教也出现了恐慌。

    “传言是那尊圣人手持帝兵灭了金乌族大圣！”太阴神教一位长老说道。

    “这紫微古星，有多少年没有帝兵存在了，怎么会突然出现帝兵？”

    “会不会是残缺帝阵爆发出来的极道气息？”

    “残缺帝阵，除非能有完整的十分之三以上，才有可能爆发极道气息。”

    “有传言那尊圣人，乃是从域外而来，并非紫微古星之人！”

    “会是其他星域的帝兵吗？”

    “他们会不会对我们出手？”一个长老也出了最让人关心的问题。

    一阵沉默，他们太阴神教，这些年来暗中谋划，对太阳神教出手，太阳神教并不是傻子，只不过是没有反抗的实力罢了。

    而现在，强大如金乌族，都被太阳神教覆灭，很难保证太阳神教不对他们出手。

    “在看看吧，先观察观察，要是情况不对，立马请出古祖，打开星门，逃离这颗古星吧！”太阴圣主阴冷的说道。

    一尊持有帝兵的圣人，他们的底蕴尽出，也不够别人打杀。

    除了逃离这颗古星，并无他法，这是现在太阴神教唯一能走的路。

    但也同样有人赌南宫振不会大开杀戒，抱有侥幸心理。

    太阳神教，这一段时间，都沉浸在欢乐的海洋中，特别是那些太阳圣皇后裔，更是激动到难以自已。

    强大如金乌族，都被太阳神教攻破，这是他们昔日想都不敢想的，而此刻在他们心里，恢复昔日的荣光，指日可待。

    而在整个太阳神教疆域内，每一座城池内，都树立起一座座太阳圣皇神像，神教内神使纷纷开始传教，歌颂太阳圣皇的光辉。

    太阳神教传播信仰，引导无数凡人赞颂太阳圣皇的光辉，这引得无数势力侧目。

    纷纷猜测，太阳神教这是在玩什么？难道转修信仰大道了？

    信仰有毒，这是无数修士都知道的，太阳神教怎么还自己往火坑里跳？

    太阳神教忙于传播信仰，这让暗中无数势力都松了一口气。

    要是太阳神教开始扩张势力，还真没有多少势力有实力抵挡住一尊持帝兵的圣人。

    南宫振回到太阳神教后，就将金乌族大圣兵乌翅流金镗拿出来，然后又拿出一枚从化仙池内得到的九天赤玉王，重炼这件大圣兵。

    乌翅流金镗内的圣兵神祗，乃金乌族大圣培育出来的，自然不适合南宫振。

    因此南宫振选择重炼这件圣兵。

    动用帝道手段，轻易抹去了圣兵内的神祗，将九天赤玉王熔炼加入乌翅流金镗内，而后又以道火熔炼乌翅流金镗。

    半年后，南宫振将其炼化成一支长矛，赤玉矛！

    失去了原本乌翅流金镗内的神祗，这件大圣兵，跌落阶位，成了一杆圣人王兵器。

    而后南宫振动用混沌真灵分身，开始祭练这支赤玉矛。

    混沌真灵分身，盘坐于石磨上，赤玉矛浮于胸前，一团道火笼罩了亦玉矛，混沌真灵分身往赤玉矛内打入一枚枚道纹，不断刻下准帝级阵纹。

    那一枚枚道纹与阵纹，都是准帝级别的大道纹络。

    南宫振只打算先炼制一杆准帝兵，总是用龙纹黑金鼎也不是个事儿，那玩意当压底箱来用。

    一个月后，亦玉矛被混沌真灵分身祭练成一杆准帝矛。

    南宫振来到星空之中，赤玉矛从眉心飞出，划破了冰冷黑暗的宇宙。

    “轰隆！”

    无边劫云凝聚，覆盖了整片星域，那种威势无以伦比。

    电闪雷鸣，在宇宙中数不尽的雷电密密麻麻交织而来，化成一道道龙蛇，在那里摆尾。

    准帝雷劫，带了一个帝字，那种恐怖威势，让人惊悚，多少大圣填进去，都要化成肉泥。

    “嗷吼……”

    雷劫中传出了恐怖的龙吼声，几条雷劫所化大龙从雷海中钻出，通体青色龙鳞密布，身体壮硕如山脉，扑向赤玉矛。

    “轰隆！”

    雷劫所化真龙庞大的躯体直接碾压了下来，打在了赤玉矛上，震碎了星空，诸多陨星都被绞成了齑粉。

    赤玉矛如同一条赤玉真龙，在雷海中冲击，与那一条条雷劫所化真龙绞杀在一起。

    每打碎一条雷劫所化真龙，其雷劫烙印，都被赤玉矛吞噬！

    南宫振站立在星空之中，静静地看着赤玉矛渡劫。

    准帝劫，威势浩荡一片宇宙，击穿混沌虚无。

    一条、两条、三条……

    雷海中不断有真龙化生而出，每一条，都能轻易碾杀一个大圣。

    赤玉矛自主在雷海中纵横，与雷劫所化真龙搏杀。

    战斗激烈无比，不比一尊准帝渡劫弱，赤玉矛被打碎了又重组，雷火炼兵，经历最后的关卡，渡过雷劫，赤玉矛便能一跃成为一件准帝兵。

    一条条真龙被磨灭，全部化成光与道则碎片被赤玉矛吞噬。

    雷海爆开，当中飞出一件又一件兵器。

    钟、塔、剑、鼎、戟、矛……

    一件件天劫所烙印的古兵，不断朝赤玉矛劈来。

    每一件攻击力都超级强悍，散发恐怖威势。

    “轰隆！”

    赤玉矛被天劫古兵淹没，道则弥漫，神音阵阵。

    最后，赤玉矛爆发恐怖阵纹，射出一条条秩序神链，将那一件件古兵锁住，拉入了体内，全部炼化，吞噬了那一枚枚古兵烙印。

    在雷海中，赤玉矛不断朝准帝器努力进化、蜕变。

    “轰！”

    雷海翻腾，压落而下，当中有山川，有河流，有飞禽走兽。

    细看的话那是一个栩栩如生的世界，大地上有鲲鹏、白虎、螣蛇、朱雀等神话传说中的异种出没。

    天劫道则所化烙印，再次淹没了赤玉矛。

    即使是一件准帝兵，所渡准帝劫，威势波动也震惊了紫微古星。

    无数人都抬头仰望星空，无垠的星空中，传来一股让所有人心悸的波动，仿佛星空中孕育了巨凶。

    “那是有什么恐怖生灵渡劫吗？”

    无数人心中浮现出这个念头来！

    沉浮雷海中的赤玉矛不断吞吐一片片雷潮，所有天劫所化道则烙印，都被它吞噬殆尽。

    最后，天劫散去，漆黑的宇宙星空中，赤玉矛不断吞吐无量星辉。

    其上垂落万千道赤霞神光，有真龙神凰环绕飞舞，麒麟鲲鹏浮动。

    此刻，这杆赤玉矛，正式进化蜕变成一件准帝兵。

