
　　凤天南身上的祖凤血脉气息能够强大到这个地步，可想而知，他体内的祖凤血脉，到底精纯到了什么地步。

　　戮兽大帝等人的感受，或许还不是特别的直观，但杨奇却能十分清晰的感觉到，凤天南体内的祖凤血脉，就算是他都感受到了一股不小的威胁。能够让他体内祖龙祖凤血脉感受到不小的威胁，绝对不是寻常觉醒了始祖血脉的妖兽一族修行者能够做到的，要做到这一点，凤天南体内的祖凤血脉，势必要达到伪源兽层次！

　　伪源兽！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，据他所知，觉醒始祖血脉之后，就算继续融合始祖血脉本源，也是有上限的，根本不可能达到伪源兽层次。

　　杨奇所知道的，做到这一点的只有一人，那就是太初圣主！

　　太初圣主乃是元初圣主的子嗣，出生之际，便觉醒了始祖血脉，正是因为如此，太初圣主才能那般逆天，一路轻松走到了武帝巅峰层次。甚至即便是成为异宇宙之主之后，他成长的速度，都比一般的异宇宙之主快得多，究其原因，便是因为他自身的血脉极为强大。

　　寻常妖兽一族的血脉，能够带来的帮助，到了武帝层次，已经可以忽略不计，就算是觉醒了始祖血脉，在武帝层次的帮助也不会太大。可是眼前的凤天南，即便是到了八星武帝层次，依旧能够力压无数同辈之中的妖孽，成为虚空战场公认的第一人，其实力更是远超排名第二的修行者。

　　这是何等可怕的天赋潜力，之前杨奇还有些奇怪，就算凤天南的祖凤血脉觉醒得早，就算他之后融合了祖凤血脉本源，正常来说想要达到这个地步，也是不可能的事情。

　　现在，杨奇终于是明白过来，为什么凤天南的实力能够远超同境界的修行者，因为凤天南的血脉，已然达到了伪源兽层次，根本不是那些觉醒了始祖血脉的修行者，能够相提并论的。

　　杨奇看着眼前的凤天南，神色不由一凝，嘴里沉声道，“难怪你的实力会如此之强，不但拥有防御伪源神兵，而且自身的血脉层次，已经达到了伪源兽的地步。”

　　如果说凤天南身怀防御型伪源神兵，是在杨奇的预料之中，那么凤天南的血脉层次达到了伪源兽层次，却完全出乎了他的预料。

　　伪源兽层次的血脉之力？

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人的脸色不由猛地一变，虽然他们没有见过伪源兽，但也知道凤天南的血脉之力，远超其他妖兽一族修行者，因此对于杨奇的话，并没有任何的怀疑。

　　“原来如此！”戮兽大帝眼眸深处闪过一抹精芒，此时的他，也终于是理解，为什么凤天南的实力会如此的可怕了。

　　只是现在，凤天南不但拥有强大的防御伪源神兵，自身的血脉也如此的强大，杨奇还能挡得住全力爆发的凤天南吗？

　　凤天南看了一眼杨奇，面色平静的说道，“你也不差，虽然你体内的血脉，并不是纯粹的凤族血脉，不过单论血脉层次，何尝不是达到了伪源兽层次！”

　　杨奇体内的血脉之力，并不是单纯的祖凤血脉，而是融合之后的祖龙祖凤血脉，其中似乎还有一些其他的气息，虽然凤天南无法判断其他的气息到底是什么，但却可以肯定，杨奇体内的血脉之力，同样达到了伪源兽层次。

　　对于凤天南能够看出这一点来，杨奇并没有感到意外，毕竟两人都身怀祖凤血脉，在催动血脉之力后，能够大致感知出彼此血脉之力在什么层次。

　　什么？

　　听到凤天南的话，在场的修行者都是一愣，虽然知道杨奇血脉层次也不弱，但众人却没想到，杨奇体内的血脉层次，竟然达到了伪源兽层次。天籁小说网

　　难怪杨奇在催动血脉之力之后，能够对妖兽一族的修行者形成压制，如此强大的血脉之力，除了那些妖兽一族的异宇宙之主，还有什么人能够达到？

　　凤天南看着眼前的杨奇，嘴里微微一叹道，“可惜，你却并不是走血脉之力路子的修行者。”

　　杨奇体内的血脉之力的确很强，但他却并不是走血脉之力路子的修行者，这也是让凤天南最为佩服杨奇的地方。

　　强大的血脉之力，意味着高起点，借助血脉之力修行起来会事半功倍，可杨奇却并没有借助血脉之力的优势，而是依靠自身走到了今天这个地步，强大的血脉之力只是成了他的一种保命底牌而已。

　　这一点，便是凤天南也是自愧不如，不过和杨奇不同的是，凤天南乃是纯正的凤族族人，血脉之力是他根本，他也不可能放弃借助血脉之力，而去走其他的路子。

　　血脉之力是有限制的，哪怕是伪源兽，甚至是源兽层次的血脉之力，依然是有限制，而借助自身的能力，却是没有任何的限制。

　　杨奇的修行方式，就是典型的人族修行方式，或许起点有限，但随着修行者修为境界的不断提升，他们的潜力也会随之提升，而且不会有任何的限制。

　　“相比起血脉之力，本帝更相信自己。”杨奇面色平静的说道，还有一句话他没有说，血脉之力的路子，几乎注定是死路！

　　无尽宇宙之中，虽然现在看不到源兽，甚至伪源兽在这个时代都已经是不可闻的存在，但无尽宇宙之中却是有源兽层次血脉存在的。不管是祖龙祖凤，还是元初圣主，亦或者是古族族长，甚至源圣教的三位教主，血脉层次都达到了源兽层次。

　　可那又如何，这些强大的存在，虽然站在了无尽宇宙最巅峰层次，但他们依旧没能超越武帝境，踏入武圣层次。甚至连三位教主之一的妖，都直接放弃了继续培养特殊血脉，借以培养出超越武帝境修行者的想法来。

　　想要单靠着血脉之力，就成功超越武帝境，就算是源兽也做不到！

　　这一点在无尽宇宙，早就经过无数修行者的验证，加上杨奇体内的血脉之力，是修行源神典之后，才不断成长进化而来的。如果一开始他借助血脉之力来修行，别说是达到现在的高度，能不能踏入武王层次，恐怕都是一个未知数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十七章 伪源兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 