    庐州城下的捷报，当天便以六百里加急的方式，连夜送往京师。

    不过这份捷报，共有两份，一份是康王赵构写的，一份是秦烈写的。

    虽然已经过了早朝时间，但皇城赵佶平日与宰相商议事务的延和殿上，赵佶难掩疲惫之色，把江南东路和两浙路连日送来的折子，狠狠的丢在了太宰兼礼部尚书蔡攸面前。

    “蔡攸，你身为宰相，如今天下纷乱，你竟然束手无策？朕要你何用？”

    也难怪赵佶生气，当然也合该蔡攸倒霉，自从这蔡攸接替太宰一职来，先是淮西王庆叛乱，眼看即将平定的河北路田虎叛乱，又因为辽国的介入，不但陷入胶着状态。

    可现在倒好，两浙路安抚使，转运使、提举常平司等等官吏，日前因为杭州城破，被逆贼方腊一锅给端了。

    消息是今早朝会上，由设在平江府的应奉局提举朱勔，派人六百里加急送到京师的。

    这封告急文书中，朱勔自是把自己的责任推得一干二净，诉说方腊如何残暴不仁，蛊惑人心，利用传教身份，聚众叛乱。

    而事实上方腊起义，打的口号恰恰是诛杀佞臣朱勔，反对他因为盘剥百姓，大兴花石纲一事，而不是反叛朝廷。

    然而昏庸的赵佶，却对朱勔始终信任有嘉，丝毫不顾东南各地的告状信。

    甚至今年年初的时候，因为朱勔给他送来一块巨大的太湖石，赵佶高兴之余，更是加封了朱勔为威海军节度使，加封朱勔之父朱冲，一个无赖之徒为观察使。

    皇帝的加官进爵，自是让朱勔更是骄横跋扈，在两浙路凡有对他不敬者，轻者抄没家产，重者刺配流放。

    所做恶事，可谓罄竹难书，可就是这么一个恶徒，赵佶却充耳不闻，反倒是恩赏不断。

    蔡攸身为宰相，对于朱勔之事，他显然是知道的。

    说起来朱勔与他父亲朱冲之所以发迹，靠的还是巴结蔡京和蔡攸父子，为此每年朱家给蔡京、蔡攸的供奉少说也有五十万贯钱财。

    也正是因为与朱勔牵扯太深，对于朱勔之事，蔡攸也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    此刻面对的申斥，蔡攸除了磕头请罪，也是别无他法。

    如今朝廷几十万大军在河北路与辽人对峙，举朝上下，人人都在期盼着光复幽云十六州的丰功伟绩。

    面对南方的叛乱，朝廷现在一来无兵可派，二来也是鞭长莫及。

    可杭州府是两浙路治所，杭州府的陷落，意义重大，之前睦州沦陷，秀州、沦陷，朝廷也一直只是让两浙路调兵平叛。

    可如今两浙路安抚使、转运使、提举常平司的官吏全军覆没，眼看这两浙路就要彻底糜烂。

    赵佶身为大宋的皇帝，岂能再坐视不理？

    “陛下，臣有罪，臣有罪……”

    蔡攸磕头如捣蒜，额头上的汗珠如雨般滚落。

    少宰王黼此刻也是噤若寒蝉，若在平时看到蔡攸吃瘪，他怎么也要踩上一脚，可杭州府沦陷，两浙路十四州二军监，那可是涉及到江南半壁江山的大事。

    就连梁师都、杨戬等人，此刻也是正襟危坐，大气都不敢出，生怕惹怒皇帝，招来一顿呵斥都是轻的。

    “有罪，有罪有什么用？你倒是给朕那个方案出来啊？”

    赵佶愤怒的把手中的折子狠狠丢在蔡攸头上，疼得他忍不住倒吸一口凉气。

    “陛下，淮南西路六百里捷报……”

    就在延和殿上一干朝中重臣，苦思冥想着应对之策之时，小黄门兴奋的喊声，立即让大殿上的众人长长的舒了口气。

    “快呈上来。”皇帝身旁的內侍省都知李彦，连忙上前接过密封的奏报，恭敬的呈送到赵佶面前。

    “康王临危不乱，困守庐州，死战旬日，为秦烈争取到时间，从而奠定了庐州城的大捷……”

    赵佶看罢手中的捷报，脸上总算有了笑容。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，淮西叛乱之日可定。”梁师都这个老狗，最善于奉迎，见皇帝高兴，他连忙起身祝贺。

    “陛下，康王殿下胆略过人，实有陛下英姿，理该封赏。”

    蔡攸得到这喘息的机会，连忙拍了一记马屁，眼珠一转的他，紧接着又道：“陛下，既然逆贼王庆叛乱，即将扫平，淮南西路有康王殿下坐镇，足以横扫六合。”

    “臣举荐秦子扬出任两浙路经略安抚使，前往两浙路平叛。”

    “臣附议。”吏部尚书余深、中书门下侍郎白时中，纷纷声援蔡攸道。

    毕竟他们这些人都是蔡攸派系的人，蔡攸要是倒了，他们也不会有好日子过。

    举荐秦烈前往平叛，可不是因为他们敬重秦烈，而是因为他们要祸水东引。

    只要皇帝同意让秦烈去平叛，那么胜了他们举荐有功，败了则说明秦烈无能，跟他们可没有关系。

    “秦爱卿在此次庐州城下身受重伤，他在捷报上已经向朕请辞，并举荐杨维忠将军担任淮南西路都统制，负责平叛之事。”

    赵佶微微皱眉，秦烈受伤一事，康王赵构也在奏折中说过，这事显然假不了。

    “陛下，如此说来，臣反而更加认为，该派秦子扬前往两浙路。”

    蔡攸跪在地上，低着头沉声说道。

    “起来说话吧。”在大宋可没有奴才主子的尊卑，刚才赵佶生气，蔡攸跪在地上请罪，这会因为捷报传来，赵佶的气也消散不少。

    “谢陛下。”蔡攸松了口气之余，连忙起身继续道：“秦子扬身为统帅，必然有运筹帷幄决胜千里的本事。”

    “若是陛下实在不放心秦大人的伤势，何不派御医前往医治？”

    “准了。”赵佶沉思之下，遂沉声道。

    “中书省拟旨，册授秦烈为正三品冠军大将军，制授正四品中奉大夫，授任两浙路经略安抚使，兼任杭州知府，两浙路军都统制一职。”

    “加授康王赵构为拜检校太尉、两淮都转运使，兼任两淮、两浙监军使，负责筹措平叛大军所需粮草军械事宜。”

    “杜充升任淮南西路安抚使，杨维忠升任淮南西路提举常平司，兼任淮南西路都统制，路兵马监、责令其尽快扫平逆贼王庆。”

    随着赵佶的金口玉言一口，延和殿众臣只得纷纷起身高呼道：“臣等遵旨。”

    【作者题外话】：第三更求银票！

    求银票。。。

