    二月二，龙抬头。

    眨眼已经是二月初春，又到了动物那啥的季节。

    缠缠绵绵的春雨一下便无休无止，恐怕一场雨过后，长安城内外就绿意盎然了。

    上次深夜进宫后，许不令在家中休息了几天，一是他和太后毕竟非亲非故，如果进宫的频次太频繁，必然引起有心人的注意。

    二来占有欲太明显必然适得其反，晾太后几天等着她主动来送请帖要好一些，‘荷花藏鲤’还在手上，太后肯定忍不了多久。

    果不其然，宫里的太后等了几天，见他半点反应没有，明显憋不住了，又以进宫去坐坐为由邀请他明日去长乐宫。

    这次进宫得提前准备，先把诚意做足，至于效果如何也只能到时候再说了。

    中午时分，许不令持着油纸伞走出了王府，下雨的缘故没骑马，徒步行走长安城的市井间，观赏着来了一年从未细看过的形形色色。

    开春的缘故，长安城明显繁华了很多，街面上的异邦人激增，琳琅满目的货物也逐渐抵达了长安，开始了年复一年的来往贸易。

    北齐和大玥虽然敌对，但大玥缺马、北齐缺铁，双方安稳对峙六十来年无大战，双边贸易已经打通了些，算着日子，北齐的使臣队伍也快来了。

    至于上次‘白沙国’使臣呼延杰，东西虽然没被骗走，却让礼部丢了个大人，礼部尚书被齐星涵指着鼻子骂‘渎职’，就差把礼部尚书活生生骂死在朝会上，以后想鱼目混珠估计不可能了。

    小雨淅淅沥沥，击打着街边飞檐青瓦。

    许不令撑着伞来到大业坊的后街上，在一间小茶摊外停下脚步。

    街面上行人稀疏，时间没到点的缘故，周边勾栏赌坊的人都围聚在街边的茶摊之上，听着说书先生口吐莲花：

    “话说那铁枪大汉，与肃王世子交手三百回，只打得是天地变色、日月无光。生死一线之际，肃王世子大袖招展，一声‘刀来’，周边百名狼卫雁翎刀齐齐出鞘，便将那铁枪大汉斩与刀下……”

    “好——”

    啪啪啪——

    茶铺满是喝彩声，说书郎这段儿《误入仁义堂》讲的声情并茂，无数听客热血沸腾。

    茶摊旁边的屋檐下，身着黑衣的小姑娘，垫着脚尖看的津津有味，一副与有荣焉的模样。

    许不令听的满头黑线，不过市井百姓就喜欢这个，不说夸张点儿根本就没人听。当下也没在意，走到黑衣姑娘的背后，用油纸伞遮住了她的头顶。

    祝满枝全神贯注上班摸鱼，忽然感觉背后多了个人，以为挡道了，往旁边移了两步，继续垫着脚尖听书。

    “咳咳——”

    熟悉的咳嗽声从耳边传来，祝满枝浑身一僵，继而笑容染上脸颊，急急忙忙转过身来，仰头望向近在咫尺的许不令，脆生生道：

    “许公子，你怎么来了？”

    许不令勾了勾嘴角，转身往街上走去：

    “去仙芝斋逛逛，买点东西，一起？”

    祝满枝自是乐意的，兴冲冲跑到跟前把油纸伞接了下来，高高举起遮住许不令的头顶：

    “好啊，刚好前些日子和小宁一起挣了不少银子，许公子喜欢什么胭脂，我请客！”

    许不令从腰间解下酒壶喝了一口，看着兴冲冲的小满枝：

    “我不用胭脂。”

    “哦……”

    祝满枝撑着伞在雨中行走，想了想，忽然就回过味来。

    买胭脂……

    祝满枝表情变了几分，眨了眨大眼睛，随口问道：

    “许公子……给谁买胭脂啊？”

    “自然是给女人买胭脂。”

    “哦……”祝满枝抿了抿嘴，犹豫少许，又做出满不在乎的模样：“咦~许公子这么俊朗，谁家的姑娘如此不识抬举，竟然让你亲自跑腿……”似乎是在给许不令打抱不平。

    许不令暗觉好笑，略微琢磨……

    啪——

    一声轻微脆响，在街边小胡同的雨幕中响起。

    祝满枝一个激灵，脸‘唰’的红了，臀儿火辣辣的。

    许不令面不改色，负手缓步行走，一副事不关己的模样。

    祝满枝小眉毛蹙了起来，瞪着大眼睛慢慢跟着，忍了片刻，还是不满的小声嘀咕：

    “许公子……你做什么呀？”

    许不令神情平淡：“有蚊子。”

    “蚊子？”

    祝满枝举目四顾，看了看凉飕飕的二月雨天，满是怀疑：

    “有吗？”

    “我耳目通达，方才有一只，已经打死了。”

    天生面容冷峻，说的和真的一样。

    祝满枝半信半疑，悄悄揉了揉有些疼的臀儿，悻悻然道：

    “公子说有……那就是有吧……”

    许不令很严肃的‘嗯’了一声，继续在油纸伞下前行。

    两个人在雨中走了一截，祝满枝表情怪怪的，眼看要走出巷子，忽的用肩膀在许不令的胳膊上轻轻撞了一下。

    许不令挑了挑眉毛，偏过头来：“怎么了？”

    祝满枝咬着下唇显出几分羞涩，低着头犹豫了会儿，才声若蚊吟的道：

    “许公子，我不傻。”

    许不令做出不解的模样，疑惑看了她一眼。

    祝满枝抿了抿嘴，想了想，又在许不令肩膀上撞了一下。

    许不令脸色一沉：“你再撞一下试试？”

    “试试就试试……”

    祝满枝攥着裙角，一副不服气的模样，便又要撞许不令一下。

    哪想到这次撞了个空，直接撞进了许不令怀里。

    “呀—”

    祝满枝被搂着贴在许不令胸口，笑容顿时变成了紧张，睫毛微颤，持着油纸伞不敢抬头。

    许不令嘴角含笑，抱着身体紧绷绷的小姑娘，抬手又轻拍了下：

    “满枝，我可是把你当兄弟，你想做什么？”

    祝满枝被腰间的胳膊勒了紧紧的，眼神窘迫，摇了摇头：

    “我是女的……”

    “异性兄弟。”

    “……”

    祝满枝脸红成苹果似的，也不挣扎，只是闷葫芦一样摇了摇头。

    许不令抬手挑起她的下巴，做出不解的模样：

    “不想当兄弟，那你想和我做什么？”

    祝满枝目光躲闪，撑着油纸伞扭捏了许久，才强自镇定的嘿嘿笑了下：

    “当门客，许公子说过让我去当门客的，咱们都是有江湖地位的人，言出必行……”

    许不令单手抱着不怎么重的小姑娘，胸前暖暖的，颇为认真的摇头：

    “常言‘天下没有白吃的午饭’，我答应，说不定我父王不答应。肃王府的门客，身手少说也得宁清夜那样的，你武功不高，又不会出谋划策，怎么当啊？”

    祝满枝小脸儿有点委屈，眼珠转了转，轻声道：“其实……其实小宁也就长的漂亮点、武艺高点、名气大点，我……我……”‘我’了半天，也没想出比宁清夜强的地方，脸上火辣辣的，只能含含糊糊的道：

    “反正……哎呀，许公子，你不是要买胭脂嘛，待会天黑了……”

    “反正王府没人，晚上不回去也可以，咱们慢慢聊。”

    “……”

    祝满枝红着脸憋了许久，还是没敢说出来什么，扭来扭去挣脱许不令的胳膊，然后跑到许不令背后，推着许不令往巷子外走：

    “走啦走啦，晚上还得回衙门，回去晚了扣月俸，耽搁不得……”

    许不令有些好笑，摇了摇头，便被小满枝硬生生推出了巷子……

