    咔嚓！

    一声骨裂的脆响，紧接着陆康嘴里发出一阵凄厉的惨叫声，就跟村里杀猪一样，叫声震天！

    “儿子！”

    陆有为看到儿子的惨状，激动得差点将手机都砸了，他没想到林阳居然下手这么狠，一点余地都不留！

    秦惊鸿和华炎也忍不住咽了口唾沫，难怪那么多人‘谈林色变’这家伙确实挺狠的！

    “怎么样，你到底给不给解药？”林阳冷声问道。

    “林阳，你找死！”

    陆有为气得老脸通红，浑身止不住地颤抖！

    “呵呵，看来你是不心疼儿子了！白虎，你可以继续了！”林阳淡淡一笑。

    “明白！”

    白虎大喝一声又要动手，陆有为见状急忙喊停，大声道：

    “别，我给你解药行了吧！”

    话虽如此却还是晚了一步，半圣武修的速度快如闪电，陆有为话没说完，陆康的另一只胳膊又被折断了，陆康这次疼得连喊叫的力气都没有了，耷拉着脑袋犹如一只死狗般倒在了地上！

    “早说啊，这条胳膊只能算你的了！”林阳一脸戏谑地看着陆有为。

    “你......”

    “废话少说，你什么时候来送解药？”

    “哼！想要解药你就带上陆康，一起来药王门吧！”陆有为咬牙道。

    林阳一听不由得皱了皱眉，沉声道：“姓陆的，你是不是想跟我耍花样？”

    “不是！”

    陆有为耐着性子说道：“我怎么知道你拿到解药后，会不会放了我儿子，所以必须一手交人，一手拿药！”

    “好，你给我地址，我去找你！”

    林阳想了想同意了，药王门以医术见长，就算自己单枪匹马杀过去也不用怕。

    陆有为见林阳同意了，嘴角不自觉地往上扬了扬。

    这一幕刚好被林阳看在眼里，但他毫不在意，拿到药王门总部地址后，直接挂断了电话。

    “阳哥，这家伙怎么办？”白虎指了指倒在地上半死不活的陆康。

    “你带回家吧，明天再把他交给我！”

    “不然让火鸾看到了，非烧死他不可！”林阳耸了耸肩，别看火鸾是个小屁孩她的脾气可不小，一言不合就喷火......

    “也行，咱们院子里刚好有个狗笼子！”焦平坏笑道。

    “......”

    陆康一听都要哭了，心说老子是伤员，居然让我睡狗笼？

    次日清晨，林阳起床给两个小家伙买了豆浆油条，还有火鸾特意‘钦点’的小笼包，小火鸾化作人形以后，就爱上了人族的美食，整个是一小吃货。

    “妞妞姐，赤龙还没吃早饭，厨房里还有几个魔鬼椒，一会我们去喂它吧！”火鸾嘴里嚼着小笼包，笑嘻嘻地说道。

    “好呀，还有几个大蒜长绿芽了，也给它吃了算了！”妞妞点点头。

    “......”

    林阳无语，难怪赤龙宁愿待在戒指里也不愿意出来吃‘暗黑料理’！

    不过自己要走了，找谁来照顾两个小家伙呢？

    “妞妞，火鸾，我要出门办点事，可能几天后才能回来，要不我找个姐姐来陪你们行吗？”林阳试探着问道。

    “不用，我们能照顾自己！”火鸾像个小大人一样，说道：“只要有赤龙陪我们玩就好了！”

    “那吃饭呢？”

    “韩天宇哥哥会给我们送！”

    “呃......赤龙不舒服，要不我让火鼠来陪你们吧？”林阳说完将火鼠掏了出来。

    “吱吱！”

    火鼠看着桌上的小笼包瞪大了鼠眼，这东西看起来很好吃的样子！

    它刚想跳上桌子尝一口，结果被火鸾狠狠一瞪，吓得立马打消了这个念头。

    妞妞捏住了鼻子，奶声奶气道：

    “阳哥哥，火鼠太臭了！我不要跟它玩！”

    “对呀，这么臭的东西，我们都不知道喂它吃什么呢！”火鸾嘟着小嘴，看起来很惆怅的样子。

    “嘿嘿，我吃人就行了！”

    火鼠一听到吃，立刻化作人形，在一旁笑嘻嘻地说道。

    “你这么臭怎么能吃人，最多喂粑粑给你吃！”妞妞很认真的想了想说道。

    “对，你只能吃粑粑！”

    火鸾说完还向洗手间方向瞥了一眼。

    “......”

    火鼠一听想死的心都有了，都说最毒妇人心，这两个‘小妇人’居然想让自己吃屎？？？

    他又不敢反驳，否则火鸾铁定要收拾他，无奈只能哭丧着脸哀求林阳：

    “林大侠，我还是回戒指里陪赤龙哥吧，外面太危险了还要吃屎......”

    “别介，妞妞开玩笑的！”

    林阳一头黑线，小家伙大清早的就谈论‘米田共’没看他手里正端着一碗金黄色的小米粥吗......

    吃完早饭林阳思来想去，还是给雷蕾打了个电话，希望她能帮忙照顾一下两个小家伙。

    “林阳，你这次要去哪？”

    “长白山！”

    “那么远？要不......我陪你一起去吧？”雷蕾满心期盼道。

    “不行，这次去药王门很危险，你帮我照顾好两个小家伙就行！”林阳说道。

    “好吧！”

    雷蕾有些失望，但眼下汤颖一家都出了事，她也不好意思再烦林阳，只能默默地支持他了。

    安顿好家里的一切，林阳留下火鼠自己去了泰子大厦。

    途中他接到了布兰妮的电话。

    “林，你在哪里？”布兰妮声音有些焦急。

    “我准备去长白山，怎么了？”

    “乔森对我们家动手了，他联合其他大家族一起打压我家，爷爷都急得住院了！”

    “乔森？”

    林阳一听皱了皱眉，冷声道：“看来他忘了我的警告，你直接告诉他，如果不想下半辈子当太监的话，就赶紧收手！”

    “太监？”

    “对，你别多想，照着说就行！”

    “那好吧，我试试！”布兰妮顿了顿，娇声道：“林，你什么时候来看我，晚上一个人睡太孤独了！”

    “呃......布兰妮，你现在怀着孕呢！等我办完事就来看你。”

    “那你要记得哦！”

    布兰妮像个小怨妇一般，抱怨了一番，然后才依依不舍地挂断了电话。

    不一会，林阳赶到了泰子大厦，走进保安室一眼就看到陆康抬着两条手，上面绑着厚厚一层绷带，站在保安室里跟僵尸一样！

