    “你确定，阴影之神的分身，阴影真的已经献祭死了吗？”

    白袍人的这句话，瞬间就把贺辰给问住了。

    贺辰低下头沉默。

    阴影真的死了吗？

    在贺辰的心里，其实很不愿意承认这件事情。

    但是事实上，阴影真的死了！

    阴影的献祭，让亚极陀获得了月蚀之力。

    假若阴影没死，那月蚀形态也不可能出现。

    见贺辰沉默，白袍人连忙又是道：“贺辰，我不是有意提起你的伤心事。”

    “而是，阴影之神对于阵法一道，有着惊人的造诣。”

    “现在，我联系不上炼狱之神。”

    “可如果你身上，还有阴影的力量，那么阴影之神起码有不下一百多种方法，能试着联系你。”

    对于贺辰说，在梦中听见阴影之神的声音。

    白袍人就有了这样的想法。

    听此，贺辰苦涩道：“我能确定，阴影……已经死了。”

    贺辰这般说道，他的意识，不由来到了自己的精神空间。

    精神空间内，亚极陀之光悬浮在上方。

    在亚极陀之光上，一道紫色的光芒流动。

    “阴影。”

    看着这道紫色的光芒，贺辰喃喃，眼中透露着想念的神色。

    这道紫色光芒，是阴影献祭后留下的，可以说是月蚀之力的本体。

    如果阴影还活着，不可能这么久，都不跟自己说话。

    毕竟，阴影可不是一个闲的住的人。

    而白袍人听到贺辰这句话，十分不解：“那还真是奇怪了。”

    “既然阴影已经死了，那阴影之神怎么可能联系上你？”

    听见这句话，贺辰没有回应。

    等等！

    突兀的，一道灵光在贺辰脑海中闪过，好似让他想到了什么。

    下一刻，贺辰的意识从精神空间里出来，猛的抬起头看向白袍人。

    却见贺辰忽然紧紧的看着白袍人，快速问道：“我重新问一遍，你是说只要阴影在，阴影之神就能联系我对吧？”

    白袍人愣愣的点点头：“是这样没错，怎么了吗？”

    贺辰深呼吸一口气，紧张的问道：“阴影她作为阴影之神的分身，那她，有没有灵魂？”

    灵魂。

    这是一个人，或者说任何生命存在的根本。

    只有灵魂存在，才能算是一个真正的生命。

    白袍人回答道：“阴影和我一样，都是分身，按理说以神力本源为根基的我们，不应该有灵魂存在。”

    “但是，我们都有独属于自己的意识和人格，是特别的分身。”

    “就像炼狱之神是我，而我却不是炼狱之神一样。”

    “所以，从某方面来讲，我们也是有着灵魂这个概念，只是相对来说比较模糊罢了。”

    听此，贺辰眼睛一亮：“所以，阴影是有灵魂的对吧。”

    “也可以这么说。”白袍人肯定道。

    霎时，贺辰露出了惊喜的神色：“那真是太好了！”

    为什么这么说？

    因为刚才，贺辰突然想起了与邪恶之神们战斗前。

    夏博士和自己的对话。

    夏博士说过，在夏初夏出生的时候，天使神格的力量太过庞大。

    夏初夏的母亲，也就是天使之神，为了不让天使神格失控，以生命为代价，封印了神格的力量，让夏初夏得以顺利诞生、成长。

    天使之神以生命的献祭，让她残存的灵魂，也附着在了天使神格上。

    只要夏初夏成为新一任天使之神，那么天使残存的灵魂，便会苏醒，乃至复活。

    这是夏博士一辈子的愿望。

    而白袍人的话，当即提醒了贺辰。

    阴影之神想要联系自己，那必须要通过阴影的力量，或者说通过阴影本身。

    阴影是献祭给了亚极陀之光，可阴影既然存在灵魂。

    那阴影的灵魂在哪里？

    既然阴影之神能联系自己。

    那就说明，阴影的灵魂，还在贺辰自己的身上。

    亚极陀之光那流动的紫色光芒，是不是就是阴影灵魂的一种表现？

    贺辰目光闪烁。

    贺辰确定，阴影一定是有灵魂的。

    即使对于分身来说，灵魂这个概念很模糊。

    但阴影在自己精神空间里生活那么久，亚极陀之光也曾经照耀过她。

    G3盔甲，都在亚极陀之光下发生变异。

    那么，阴影又怎么可能还是分身那么简单！

    对于最喜欢思考脑补的贺辰来说，他永远充满着希望。

    为了再次相遇的约定，贺辰始终保持着希冀。

    顿时，贺辰对着白袍人，把自己的想法说了出来。

    并且，把夏初夏继承天使神格的事情，也一并告诉他，做为参考。

    夏初夏身怀天使神格的事情，白袍人已经知道。

    但白袍人万万没想到，夏初夏居然是天使之神的女儿，并不是原来那位天使神格。

    这让白袍人在目瞪口呆之余，不禁想到。

    要是神国内的光明之神，知道他妹妹嫁人，还生了个女儿，会不会带着一帮正义之神小弟，从神国打到地星？

    对于妹控来说，貌似还真有这个可能。

    但现在也不是想这个的时候。

    白袍人不失尴尬的咳嗽一声，对贺辰说道：“你说的这个，也不无道理。”

    “在我们神国，神明即使身死，但灵魂是不灭的。”

    “一般，神明的灵魂都会躲在自己的神格里，然后经过千万年的休养复活。”

    “而贺辰你的力量极为特殊，或许阴影的灵魂，还真保留了下来。”

    听见这话，贺辰激动万分。

    这可以说是他最近以来，听到的最高兴的事情。

    只要阴影的灵魂还在。

    那么阴影就有复活的希望！

    “我该怎么复活阴影？”贺辰连忙追问道。

    白袍人回道：“阴影是因为献祭了她的本源神力，才消失死亡。”

    “如果她的灵魂还在，只要为她补充阴影神力，那么她就能重新复活。”

    非常直白的解释，这就跟电池充电是一个道理。

    “不过贺辰你身上的阴影神力，已经成为了月蚀之力，不可能还给阴影，除非让阴影之神亲自来办。”

    “但阴影之神一直守护神国的封印之地，不能轻易下界，可她为什么会在梦中联系你……”

    顿时，两人的对话又回到了原点。

    假设，阴影之神，是通过阴影残存的灵魂，来联系贺辰。

    那阴影之神为什么要联系贺辰？

    还有白袍人与炼狱之神失联的事。

    这两件事情联系在一起，就显得无比奇怪！

    一时间，不管是贺辰还是白袍人，都发现了事情的不对劲。

    两人相视。

    白袍人直接道：“贺辰，你跟我去一个地方。”

    “什么地方？”贺辰问道。

    白袍人：“万教世界的炼狱教派总部。”

    “也是，万教世界内属于暴怒之龙的封印之地。”

