    大概是真的欢喜，秦楚河笑得胸腔都在颤动。

    安红袖无奈地看了他一眼，收了手道：“殿下先别乱动。”话落，起身走回书桌前，拿着笔开始写方子，边写边道：“皇家的事情，我是不懂，可殿下你的手，少说也有十几年了，怎么就不治一治呢？”

    她顿了下，叹了口气，看向秦楚河：“我师父不是大秦有名的骨科圣手吗？我师父告老还乡之前，殿下为何不找他老人家看一看？但凡你能早些年找他，说不定你的手，早就好了。”

    秦楚河但笑不语。

    安红袖又是叹了口气，低头一边写方子一边道：“我医术不及我师傅，怕是无法给你治愈，只能帮你缓解了。”

    “嗯。”秦楚河笑着点头，心下说不出的安心，他曾防备过无数人，却从没觉得安红袖会害他。

    这种感觉奇怪又诡异，却让秦楚河有些着迷。

    “如果实在是疼得厉害，殿下可以来找我，我到时候给你艾灸一下。”

    安红袖起身，走过来将写好的方子交给秦楚河，又道：“回头我把药膏做好了，着人给殿下送过去。”

    秦楚河扫了一眼药方子，抬手在上面敲了一下，调笑道：“你要怎么给我送过去？”

    “我让人……”安红袖话说一半儿噎住，抬眸看着秦楚河，沉默了半晌，轻咳一声道：“还是殿下派人来取吧。”

    “不用。”秦楚河挑眉，性感的薄唇笑容扩大，“届时我自己来取。”

    “也好。”安红袖没有拒绝，略想了一瞬道：“若是殿下有什么想吃的点心也可以告诉我，我到时候一并做了，也好让殿下带回去。”

    “嗯，好。”秦楚河俊眉微扬，眸中闪过一抹光亮。

    安红袖没再废话，让阿箬重新上了茶后，起身回书桌前继续画设计图去了。

    -

    申时过半，秦楚河方才起身告辞，安红袖将他送出门，目送着他的马车走远，方才收回视线，转身回府。

    秦楚河闭上眼睛，靠坐在靠背上，神情却是逐渐紧绷。

    美好和放松，到底是短暂的，他总要回到那个牢笼。

    马车抵达宫门时，小太监轻声将秦楚河唤醒。

    秦楚河揉了揉眉心，皱了下眉头，方才下车。

    “殿下。”守门的侍卫同他行礼。

    秦楚河浅笑着点了头，眉眼温润，神情儒雅，再不复下车前的疲惫，有的是一如既往的风采。

    小太监知道秦楚河心情不好，一路上没吭声，直到进了大殿，方才小声问：“殿下晚膳想吃些什么？”

    “不了。”秦楚河摆了摆手，走到椅子前坐下，伸手揉着眉心道：“本宫没什么胃口，不用准备。”

    “可……”小太监还想再说，但见秦楚河脸色不好，便转了话题，道：“那阮姑娘送的这些点心呢？”

    秦楚河揉眉心的动作微顿，须臾抬眸看了一眼小太监拎着的食盒，沉默片刻道：“先放这儿吧。”

    “是。”小太监应声，弓着身子将食盒放在了秦楚河面前的桌子上，而后悄悄退了出去，不多时，又折返回来，将一壶新茶放下，见秦楚河闭着眼睛靠在椅子上，抿着唇没吭声，走到一旁拿了毯子过来，轻轻盖在了他身上，而后又悄悄退了出去。

    大殿内安安静静，秦楚河皱了皱眉，微微侧身，找了个相对舒服的姿势后，便没在动。

    -

    等他醒过来时，天色已经完全黑了下来，大殿内点满了蜡烛。

    秦楚河靠在椅子上，盯着眼前的虚空好一会儿，方才回过神来，掀开身上的毯子，刚要站起身，就瞧见桌子上的食盒，微微一怔，坐在椅子上没动。

    皇城到了晚上似乎格外寂静，大殿内外灯火通明，但没人进来打搅秦楚河。

    他就那么坐在那里，一动不动。

    也不知过了多久，他起身，走到桌边，将食盒打开，点心的香甜味道弥漫在空气中，秦楚河伸手捏了一块儿送到嘴边，小口小口的吃下，任由点心的甜味儿在口腔中蔓延。

    须臾，他缓缓地，无声地笑了。

    温润的眼帘垂落，却是半晌没能抬起头来。

    夜深人静，岁月无声，皇城里的那些事情，环绕在一重又一重的宫墙内，任由风吹了一遍又一遍，也任由新人换旧人，而那些往事，也都随着风和尘埃，一点一点消失不见。

    -

    第二天，安红袖又见到了秦楚河。

    彼时，她刚从外面回来。

    为了何故，她特意做了点心，跑了一趟侯府，将何故的事情大概说了，尉迟瑛答应的干脆利落，当下就带人去见了何故。

    安红袖同唐糖、唐飒兄妹俩闲聊了一会儿，便告辞回来，不成想，刚下马车，就看到了在秦楚河的马车，当即愣了一愣。

    守在门口的管家见状忙迎了上前，语速极快地说道：“二皇子一个时辰前就来了，偏生姑娘您刚走，原本老朽想派人把您请回来的，可殿下不让，只能耽搁了。”

    安红袖点头，神色瞧着冷静，但脚下的步子很快：“殿下人在哪儿？”

    管家道：“正在前厅喝茶，赶巧公子在，正陪着呢。”

    “嗯，知道了，有劳王叔了。”

    “都是一家人，姑娘不必这么客气。”

    安红袖在上官家住了许久，先后救了上官正则和上官暖，在上官家这些奴仆的心中，安红袖的也是上官家的主子，是和上官暖一样的主子小姐。

    安红袖闻言咧着嘴角笑了，道：“我就知道王叔疼我。”

    管家闻言呵呵地笑，将安红袖送到前厅门前，又叮嘱了几句，方才离去。

    “殿下，上官。”帘子掀开，安红袖笑着同屋内的两人打招呼。

    “青烟回来了。”秦楚河放下手中的茶盏，笑容温润地看着安红袖。

    “事情忙完，自然也就回来了。”安红袖走到椅子前坐下，见眼角余光瞥见上官正则眼角下一片青色，微微皱眉。

    “上官，你脸色怎么这么不好？是晚上没睡好吗？”

    上官正则连着忙碌了几日，本就没什么精神，闻言刚要开口，便想起秦楚河还在，便温和地笑了笑，道：“许是因为先前你给我备下的安神茶喝完了，这几日睡得不太好。”

    “这样啊。”安红袖点头，道：“我那儿还有，阿箬知道在哪儿，你现在回去，让阿箬给你准备一盏，你且先喝了歇息下。”

    “这……”

