    第1396章 先入者的优势

    方既明乐了，说道：“公平竞争？那怎么可能！”

    徐助华奇道：“为什么不能？”

    方既明早就看穿了白头嗨雕，用不容置疑的口吻说道：“白头嗨雕只遵守对它有好处的协定。也就是说，哪怕是它自己主导的WTO，只要中国的进出口贸易让白头嗨雕难受了，它觉得中国占便宜了，那么它一定会挥舞治才大棒的。到时候, 不仅仅是神州，任何中国商品进入白头嗨雕市场，都会被加征关税。”

    徐助华眼睛都瞪大了：“不会吧，它这么做，不是杀敌八百自损一千吗？！这种吃亏的事，它都肯做？”

    方既明笑了, 说道：“只要能打击到竞争对手, 白头嗨雕可以无所不用其极。”

    “不会吧？”徐助华还心存侥幸。

    方既明认真地说道：“千万不要抱有侥幸心态，你要是有这种心态, 肯定是必须无疑了。我们要做好准备，高管不能随便去白头嗨雕，哪怕是加国都不能去，要出去这两个国家的只能是总监级别。对方说非得高管谈，那么叫他们来中国。”

    “它们还会用这等手段？！”

    徐助华都要跳起来了，这实在是太超出他的想象了。

    方既明认真地说道：“你把白头嗨雕想得太好了，你怕是忘了通用电气。”

    徐助华沉默了，这是高卢鸡的惨痛历史，他也想起来了，真的是这样的。“明白了，方董。”

    “所以，我们要转变策略，在白头嗨雕那边尽量雇佣当地人为主，最好用留学生做兼职。算是半个自己人嘛，做事起来也方便点。至于其他雇员，起码要聘用超过一半的白色人，这道理你懂吧？”

    徐助华听了方既明这话，也明白里面的含义：“明白。”

    “机构的人数不能太多, 不然的话，也很难掉头走。”方既明叹了口气，这未料胜先料败的事，他也是第一次。但没办法，白头嗨雕就是牛氓来的，有时候根本不跟你讲什么道理。就算它讲道理，也是欲加之罪何患无辞。

    比如说，它要查一家公司，就会出台一个正令，要求查你企业这些年有没有犯过什么错。只要犯错了，就能重罚，罚到你退出白头嗨雕市场为止。不仅罚，还断你的渠道，告诫你的上下游产业链不能接纳你的公司。

    好了，你在白头嗨雕这里是彻底没指望了。

    现在神州还没到那个地步，白头嗨雕都如此防范了，可见这个国度的内在核心到底是什么。

    徐助华也抛弃掉了不切实际的幻想, 感慨地说道：“以为它是灯塔，没想到是灯下黑。”

    “对咯，它就是黑, 而且是黑到不行那种。”方既明对白头嗨雕是不加掩饰的厌恶。或许是感觉到了方既明的厌恶情绪，林清漪都说了，她可能要提前毕业回国了。一来是思念方既明，二来呢，是她在白头嗨雕也看到了很多现象，跟在国内时说的完全不一样。

    最让她震惊的是，就在她住的几条街区之外，就发生过一起枪机案。

    这种令人不安的国度，林清漪也是担惊受怕的。

    方既明很庆幸，林清漪会这么选择。

    是的，回国后可能要经历过一阵子的不适应期，因为中国发展太快了。

    就这么短短两年，在互联网上中国已经追上了白头嗨雕，隐隐有成为互联网第一大国的意思。没办法，人口数量在那里摆着，网民正常增长的情况下，都可能超过白头嗨雕的总人口数。而用的人多了，那互联网就能被催生出各种服务。

    互联网是一方面，更重要的是，依赖互联网而对制造业进行的升级，中国更是悄悄地攫取了不少发达国家的饭碗。

    你想要赚钱，必然会挤压别人的市场空间嘛，这是肯定的事。

    但这不是重点，重点是很多人会发现，中国实在是发展太快了。

    这么说吧，如果白头嗨雕现在清醒过来，就已经开始准备掀桌子了。

    是的，方既明太清楚不过了。

    白头嗨雕是不会放任一个国家以这么快的速度崛起的，它会不惜一切代价干掉追逐者。

    不管你是第一名还是第二名。

    “不过呢，白头嗨雕现在应该更头疼国内的事吧……”

    方既明内心是在暗爽的，因为这会白头嗨雕已经走上了老路，给信用不足的人贷款，让他们去买房。

    徐助华感慨地说道：“方董，你这么说我就明白了。放心，我们一定会留意的。”

    挂断电话之后，徐助华立即去着手办这件事。

    其实无人机的概念不新鲜，早几十年前就有了。很多人没想到的是，上世纪四十年代，就有无人机，那是多余的，或者退役的飞机改装成为特殊研究或者是靶机，成为近代无人机使用趋势的先河。着电子技术的进步，无人机的发展也越来越快。

    但是，由于各种技术限制，没办法平民化而已。而且，也没有固定的使用用途，比如说，很多固定翼无人机，都是用来玩航空模型的。

    四旋翼的无人机出现，才使得无人机开始平民化。

    当然了，徐助华去高校里面了解之后，还真的发现有不少人才，也了解到无人机要做出来确实不容易，不仅要飞控芯片，还要系统配合……徐助华更是惊喜，这越高技术，就代表着进入门槛高啊，竞争对手也相对少了。

    做，一定要做！

    徐助华也是厉害，直接招了一个团队，成立了无人机研发部门，开始研发拍摄无人机。只不过呢，徐助华也不会想到，未来无人机会有那么多的应用范围，已经超出了方既明说的那些了。

    不过呢，选择做这个无人机绝对是明智的。

    一款新产品，当然是越早进入越好，这样专利上的优势，就能把很多竞争者挡在门外了。

    中国为什么追逐技术那么困难？

    还不是因为专利的困扰。

    所以，先入者的优势，必须要拿到。

    徐助华按照方既明说的，要先解决最好解决的问题——电池。

    是的，一般的电池，根本撑不住四旋翼无人机的消耗，必须要有高密度锂电池才行。于是，徐助华找到了惠能集团。

    (本章完)

