    “这就是你们都在朋友圈发的小家伙？”

    “真的超级可爱啊。”

    “世界上竟然会有这么可爱的动物，太赞了吧。”

    毫无疑问，北冥芷瑶把苏晓带到教室的时候，立即就收割了一波迷妹。

    本次没有参加【狩魔实战】的女生都围了过来，一眨不眨的盯着北冥芷瑶课桌上黑白相间的小家伙。

    “熊猫，好可爱的名字，会长，我能摸一摸吗？”

    “仅限爪爪的话是可以的。”苏晓回到身边，北冥芷瑶的气色好了许多，一本正经的胡扯：“摸背会打扰冬眠的。”

    “没问题，没问题。”

    “好软的爪爪，你们看这个肉球，是粉色的诶，又好看又软。”

    “太赞了，副校长不是说让内阁和晓之帝国联络交换这个动物吗，怎么还没有动静？”

    “就是，人手一只的话，简直不要太幸福！”

    啪！

    司空玥突然挤了进来，拍了一下苏晓得屁股蛋，北冥芷瑶扭头看向她：“你干嘛？”

    “抱歉抱歉，一时没忍住，它的小屁股太可爱了。”司空玥轻咳一声，她也不知道为什么，看到这小家伙的屁股一下子没忍住拍了上来。

    太吸引她了。

    “不准再拍了！”北冥芷瑶有些不开心，虽然现在不是学弟的样子，但那里始终是屁股啊，被其她女生拍的话，她会吃醋的。

    “好的好的。”司空玥点点头，掏出手机：“那我拍几张？”

    “嗯。”

    “哇，大姐头你拍照的角度真够清奇的，屁股有什么好拍的嘛？”

    “不太会拍照。”司空玥面不改色心不跳的说道。

    “来来来，我帮你拍几张。”

    “我决定了，以后会长的宠物就是咱们学校的团宠了！”

    “我举双手双脚赞成！”

    “让其他学校嫉妒死咱们，哈哈哈。”

    北冥芷瑶把苏晓放在自己的大腿上，从冰冷的桌面到温暖柔软的大腿，苏晓四个小爪爪舒服的伸展起来。

    其中一个小爪爪勾住了北冥芷瑶的过膝袜口，向下扯了一些，爪子上的肉球触碰到光滑的大腿，这才发出一声舒服的“哼唧”声。

    “小色熊。”北冥芷瑶温柔的拍了拍他的后背，把被他爪爪勾住的过膝袜松了松，然后直接把他的小短腿塞入了过膝袜的袜口中。

    苏晓觉得很舒服，于是又发出了一声软萌软萌的“哼唧”声。

    “叫声也太可爱了，心要化了！”

    “喂喂喂，南霜你又流鼻血了，别晕，千万别晕，你已经不是第一次见到了！”

    东南霜抬起头，一边止血，一边说道：“可是他实在太可爱了。”

    “真的超级可爱，比睡觉还要可····”

    “啊啊啊，你又晕了！”

    北冥芷瑶无奈的看着被送去医务室的东南霜，对学弟的免疫力为负值。

    “我觉得会长你和这只熊猫在一起好搭呀，没有一点违和感。”

    “你这么一说，确实是诶，难怪晓之帝国只送给会长，不送给其他人。”

    “可是会长，你重伤了晓之帝国的那位王，他们不会把这只小可爱收回去吧？”

    “不会。”北冥芷瑶的脸上洋溢着笑容，对她们夸自己和学弟很配非常满意：“这是两码事，晓之帝国没那么小家子气。”

    “会长会长，你抱着它，我给你们拍几张照片。”

    “好啊。”

    咔嚓！

    “太完美了，太搭了，会长你看，你们仿佛就是天生的主人和宠物嘛。”

    “是啊是啊，没有丝毫违和感。”

    “照片发我，然后都坐回去吧，快上课了。”

    “好的。”

    北冥芷瑶就这么让苏晓趴在自己的腿上：“学弟呀，都觉得咱们很配呢。”

    “就是太可惜，应该是第一的我没能拿下第一····”

    ······

    南祈月走进了教室，一脸困意的趴在了桌子上，终于又来到这个放松的环境中了。

    可恶的女王陛下，把我当苦力，处理了那么多的政务。

    “你终于肯来上学了？”

    南祈月扭过头，看着从自己位置上后来，坐到她旁边的位置上额的澹台芊月：“怎么了？”

    “你变了？”

    “嗯？”

    “以前你身上的香水味很浓。”澹台芊月缓缓说道：“校服也不会像现在这样穿戴整齐····以前的你就像一个太妹。”

    “噢。”南祈月揉了揉眼睛，穿着风格的改变当然是因为苏晓啦，要取悦大魔王嘛。

    澹台芊月一只手拿着手机，屏幕上是朋友圈，就在刚刚，北冥芷瑶抱着熊猫的照片被三年级S班的学生刷屏了。

    “你请了这么长时间的假，干嘛去了？”澹台芊月问道：“你没和我这个班长说。”

    “和老师说了就行了呗。”南祈月直起身子，靠在椅背上伸了一个懒腰，尽管穿着校服，但依旧难掩傲人的身体曲线。

    裹着黑色丝袜的双腿伸的笔直，搭配上此时的动作，仅限慵懒风情。

    这是一个浑身上下都充满了无尽诱惑的女人。

    女生看了都有些心动羡慕，更别说男生了。

    “看什么看？”南祈月扭头瞥了一眼男生：“再看把你眼珠子挖出来！”

    她转过身，面向澹台芊月翘起二郎腿，低帮小皮鞋在一晃一晃的，露出了黑丝的脚跟，隐约可见白皙的脚底。

    “你真会释放魅力。”澹台芊月收回视线。

    “你心动了？”

    “我又不是男的。”

    南祈月笑了笑：“你的腿挺好看的，穿黑丝肯定比我好看。”

    “不喜欢。”澹台芊月淡淡说道，天冷了，她也不再是光腿，而是穿着黑色的棉裤袜。

    “但裤袜也很有诱惑力啊。”南祈月盯着她的长腿：“我都想摸一摸了。”

    “不正经。”澹台芊月也翘起二郎腿：“回归正题，这段时间去哪了？”

    “不至于这么好奇吧？”南祈月撇撇嘴，捋起耳畔的银白发丝：“就算是班长，你这管的也太宽了。”

    “好，那我换个问题，你知道苏晓去哪了吗？”

    “我哪知道？”南祈月翻了一个白眼：“我又不是他什么人，他去了哪里我怎么可能知道？”

    “我倒是觉得你和他应该是熟悉的。”澹台芊月微微一笑：“毕竟你挺想吃了他。”

    “这不是还没成功么。”

    澹台芊月点点头，视线从她银白的长发转移到赤色的双眸上：“你家里只有你一个人？”

    “对啊，父母早逝，我一直一个人生活呀。”南祈月眨了眨眼：“我的档案你应该看过吧。”

    “所以我才好奇你的家庭，毕竟你的特征和血族挺像的。”澹台芊月微笑着：“一样的银白发色，一样的红色瞳眸，一样的白的过分的肌肤。”

    “是吧，我也这么觉得，好多人都这么说过。”南祈月把玩着自己的头发：“我继承了我妈的基因，毕竟魔法师中偶尔也会出现这样的。”

    “就像你的瞳孔不也是浅绿的？会长是紫色的，皇甫世家的那个更是，金发金眸。”

    “所以我这不也正常？”

    “说的在理。”澹台芊月点点头，举起手机：“你看这个。”

    “哇，好可爱，这是什么？”南祈月眼眸一亮，盯着屏幕中的照片：“这什么啊，太可爱了吧？”

    “请假的这段时间，你没看手机吗？”

    “没有。”南祈月摇头：“没时间，每天忙得要死。”

    “忙？”

    “伺候人呗，很累的。”南祈月笑吟吟的说道，故意想让澹台芊月误会，好赶紧结束和她的对话。

    澹台芊月绝对是发现了一些线索的····不愧是搞新闻的啊。

    澹台芊月的表情没有丝毫变化：“你难道忘记了，当初白南溪检查过你的身体，你还是完璧之身，现在说这种话是什么意思？”

    啪！

    “班长大人！”南祈月双腿踩地，鞋帮和地面接触发出清脆的声音：“你是不是很无聊啊，快上课了学生会还在吵吵嚷嚷，不该管一下吗？”

    “有什么事下课再说呗。”

    “这是熊猫。”澹台芊月指了指手机：“晓之帝国送给北冥芷瑶的礼物，很可爱的小家伙对吧？”

    “对。”

    “我也想要一只。”

    “通过你家的关系去联系晓之帝国，让他们送一只呗。”

    “不，我想要的是北冥芷瑶的那一只。”澹台芊月嘴角勾起笑容：“我只中意这一只。”

    南祈月摸了摸下巴：“那你去和北冥芷瑶抢呗，和我聊这些干嘛？”

    “我觉得你可以帮到我。”

    “拒绝，虽然他很可爱，但是我不喜欢毛茸茸的东西。”

    “又没让你抱，只是帮我拿到而已。”澹台芊月缓缓说道：“我可以支付报酬。”

    “比如呢？”

    “你的目的。”

    “你有病？”

    澹台芊月耸了耸肩膀，起身返回自己的座位。

    南祈月盯着她的背影，轻哼一声：“我可得好好给你和北冥芷瑶添一把火才行。”

    班主任卢涵走进了教室，看了眼吵闹的教室：“上课铃声都打了，你们还在干嘛？”

    “看熊猫！”异口同声的声音。

    “老师你看，超可爱的是不是？”

    卢涵瞅了一眼：“是挺可爱，但是现在是上课，赶紧都做好了，有一件事要宣布。”

    “今天，咱们班有一位插班生，大家要和她好好相处。”

    “插班生？”有女生提问：“老师，转校生我能理解，插班生是怎么一回事，咱们学校好像没有这样的先例吧？”

    “这不是有了？”卢涵微微一笑：“她很优秀，一位圣级评定的天才。”

    “还有，她的父母是英雄烈士，天衍剑宗的宗主夫妻。”

    “是他们啊。”

    学生们并不会觉得陌生，因为太出名了，萧氏夫妻一位贤者、一位大魔导师，而且都是剑道大宗师，异魔肆虐时，牺牲自己挽救了一个行省的大英雄！

    “进来吧。”卢涵对着门外说道。

    一身洁白连衣裙的女孩走进了教室，当站在讲台上面向众人的时候，教室陡然间安静下来。

    女孩子，是女孩子，还是超级好看的女孩子！

    男生们激动了，沸腾了。

    而且她的气质超赞的，温柔恬静，说不定非常好攻略呢！

    “自我介绍一下吧。”卢涵轻声说道。

    “大家好，我叫萧若璃。”

    哇，声音太温柔了吧，而且带着一种空灵的美感，太赞了！

    她的眼眸仿佛是琉璃一般，纯净的气质简直不要太吸引人！

    而且讲话时双手微微抓紧裙摆，显然是害羞和内向的，这样的女孩子，一定没见过什么世面，一定比澹台芊月大美女好接触！

    一定要追她！

    男生们激动着。

    澹台芊月看着萧若璃，对方的气质娴静中带着柔弱，琉璃般的纯净眼眸仿佛温柔的溪水，不由自主的就有种关怀她的心情升起。

    “能和她搞好关系吧？”

    澹台芊月想着，微微一笑的看着萧若璃，然后，她对上了萧若璃的视线。

    她在看自己？

    澹台芊月想着，她眼眸中的好奇和小纠结是什么意思？

    莫名的，有种不好的预感升了起来。

    被这么多的视线注视着，萧若璃很紧张，但是她还是鼓起勇气，说出白皎姐姐教她的话。

    “我不会和在场的男生谈恋爱的，所以我、我希望不要打扰我，因为····因为我已经有喜欢的男生了。”

    闭上眼睛深呼吸一下，萧若璃重新睁开眼睛，含羞带怯的声音却是异常坚定：“我喜欢的人是····苏晓。”

    咔！

    澹台芊月手中的笔被她下意识的用力折断了。

    她脸上的笑容一点点消失，看着讲台上脸庞已经通红、眸中隐隐湿润的女孩。

    多了一个情敌？

    她为什么喜欢苏晓？

    她是什么时候认识的苏晓？

    她和苏晓发展到了什么程度？

    北冥芷瑶还没有打败呢，这又冒出来一个这么温柔的漂亮女孩····玩我呢？

    南祈月一脸有趣的看着萧若璃，然后又看向班里的男生们，一个个表情呆滞、生无可恋的样子。

    女生们则是一脸八卦的模样，她们又发现了一个瓜，正在窃窃私语的讨论着。

    “苏晓，她说是苏晓没错吧？”

    “哇，他们不会是青梅竹马的关系吧？”

    “有可能，苏晓的剑技也那么厉害，说不定以前就是天衍剑宗的弟子呢。”

    “青梅竹马，两小无猜，这样的关系也太让人羡慕了吧。”

    “难怪要来咱们学校，原来是有目的啊。”

    “不过似乎还没有确定关系呢，不然她应该自称苏晓是男朋友的。”

    “哎呀，他们肯定就差临门一脚了，迟早的事！”

    “你们可以别八卦了吗？”黎熙然瞪了她们一眼：“还上课呢，讨论什么？”

    她看向了萧若璃，觉得头疼不已，芊月明明已经和苏晓有了巨大的进步，结果这又冒出来一个疑似“青梅竹马”的女孩····

    “会长、芊月、萧若璃····”

    黎熙然仿佛已经看到了可怕的修罗场。

    论背景，三个女孩大差不差；论外貌，北冥芷瑶一枝独秀，但是芊月和萧若璃也不会太差到哪去；论气质，各有特色，都很吸引人。

    最后论性格，高冷的会长、傲娇的芊月、温柔的萧若璃····

    嘶，我要是个男的，都不知道该怎么选。

    黎熙然捂着额头：“但是，我要坚定的站在芊月这一边！”

    “我就不信，我们两个一起合作，赢不了单独的她们两个！”

    “芊月，加油，我永远支持你！”黎熙然对着澹台芊月低声说道。

    澹台芊月不说话，心情很复杂····原本想成为好朋友的女孩成了情敌····

    “狗狗学弟是真的狗，处处留情！”

    她恨恨的想着，用笔戳着笔记本。

    卢涵愣愣的看着萧若璃，小姑娘为什么要说这些？宣示主权？

    她的视线扫过班里的学生，最后停在了澹台芊月的脸上。

    已婚的她一下子就懂了。

    “没想到芊月也喜欢苏晓，什么时候发展起来了的？”

    “有意思有意思，这样两个女孩碰到一起，能擦出什么样的火花？”卢涵有些躁动的想着：“这就是青春啊。”

    “苏晓还真是有手段，有渣男的潜质！”

    “我倒要观察观察，他最后会选谁。”

    “咦，他现在好像还没销假，如果他回来了····”卢涵八卦的心激动着：“那画面····一定不能错过。”

    “老师，我介绍完了。”

    “噢噢噢。”卢涵回过神：“你就坐那里，南祈月的跟前，那个位置是空的。”

    之前的真理教事件，不少学生被逮捕，所以教室里是有空座的。

    “谢谢老师。”

    萧若璃快速走下讲台，讲出那么一段不符合自己性格的话，很害羞的。

    但是，她并不后悔。

    白皎姐姐说的对，就是要大胆出击，才能把主动权握在手里····

    可是，可是白皎姐姐没有告诉她，之后要怎么做才行····

    萧若璃低着头盯着课桌，澹台芊月看起来很厉害的样子，她、她会不会欺负自己呀？

    萧若璃的内心，有点小慌张。

    而与此同时，国立破军魔法学院的校园网和各个群里，讨论声一片。

    趴在北冥芷瑶腿上沉睡的苏晓，莫名觉得有些冷。

    ······

