    薛凌被逗笑了，很快冷静下来，正经解释：“我投资‘明天大厦’花了不少，新厂也耗了三千多万。前些年赚的都已经差不多花光了。”

    “怕什么！”郑三远道：“你投下的大厦，够你和你的子孙收益一百多年。相信这新厂在几年内，能让你赚得盆满钵满。”

    薛凌对此很有信心，道：“这几年我要歇一歇，其他地方都出租，只管着这个新厂。分厂那边阿衡看着，他仍分股份。”

    “歇一歇？”郑三远好笑摇头：“你管这样叫歇息？可在其他人眼里，你这是在赚大钱！”

    薛凌轻笑：“我只是将我赚钱的方式逐渐简单化，自动化。你看新闻上说的吗？未来几十年里，科技才是第一生产力。以后从事的生产，要尽量往更现代化，更智能化的方向发展，不然迟早被市场淘汰掉。”

    郑三远轻缓摇头：“这些我真不懂。小薛，也许这就是咱们的不同吧。你读书多，见多识广，所以你做的生意几乎都是一本万利，顺顺利利。我的眼光不如你，投资也没什么胆量，所以一直停留在这两个厂子上，没其他出路。你不同，你不止步，一直往更宽广更长远的方向发展。”

    这一点，他真的是自愧不如。

    “你爸的人敦厚温和，做生意讲诚信，做事跟他的人一样，温温和和，平平缓缓，没什么大起大落，但贵在平稳。这样的方式很好，但却没有办法大跃进，主要还是跟他的性格有关。”

    薛凌听到此，忍不住笑了。

    “我是我爸教出来的，像他，也不像他。”

    郑三远附和点头：“确实如此，你表面上像他，温润平和，但你的大胆和眼光都在你的骨子离，你的心里。所以，你大胆发展新产业，事业也一直风风火火。我之所以没能有大发展，多半跟我的性子和缺乏教育有关。受教育低，知识层面也低，导致我的眼光也不宽广。这就是我这么多年来，总劝孩子们要多读书的原因。我已经这样子了，未来也几乎定局了，可孩子们不能像我。他们还有希望，就不该放弃。”

    薛凌也觉得有道理，道：“大同已经毕业，小异也已经大三，相信不久的未来都会有一番大作为。多多成绩差一些，但他性子好，心底善良，开朗又自信，将来只要知识层面够，成就不在他哥哥姐姐之下。”

    郑三远低低笑了，摇头：“都比不得铁头……”

    不是他谦虚，也不是他特意夸陈铁柱。

    “那孩子是真的非常优秀。他小时候家庭不幸，可他没自怨自艾，反而坚韧不拔。他年纪虽小，心智却比成年人还要成熟。勤快刻苦，不怕苦，不怕累。这样的年轻人，只要给他足够多的机会，将来的成就必定超过很多人。”

    薛凌忍不住想起小铁头来，心里顿时一阵心疼。

    “希望上苍庇佑他，让他能平安无恙。”

    郑三远一时也红了眼睛，低声：“凌凌，你说那孩子会不会在国外？国内的寻人启事满天飞，可一个消息也没有。那渔船到处去，会不会他去了其他国家？他快十八岁了，要成年了。前两年他拔高不少，现在如果出现，指不定又高出一个头来。”

    薛凌答不出来，喉咙口绷得紧紧的。

    郑三远陷在自己的思念中和歉意中，叹气：“如果我多费一些心思在大同身上，如果我能在家里多待一些时间，或许就不会有这样的事情出现。大同的妈和奶奶之前闹过一场，当时铁头就已经很生气。可我没放在心上，以为年轻人性子狂躁，生气过后很快就抛到脑后了，应该没什么。谁知他早就记在心头，憋屈了一肚子，大同后来说的话更过分，不然他也不会收拾东西离家出走，一去不回。”

    薛凌低声：“郑叔，别说了。铁头他会平安回来的，你得保重好身体，照顾好阿春姐，等着铁头回来。”

    “嗯。”郑三远解释：“我之所以将厂子卖掉，就是为了能多出一些时间来陪她，多照顾家庭。”

    就在这时，薛凌发现廖秘书在窗外探着脑袋，似乎有话要跟郑三远商量。

    “郑叔，你秘书好像有事要找你。我先回了，有空再来喝茶。”

    郑三远微笑点头：“有空多过来。这厂子可是你的。”

    薛凌轻笑，转身走出去——“薛老板！等等！”

    不料廖秘书匆匆奔来，拉住了薛凌的胳膊，略焦急低声：“我这两天一直在找机会去找你，不想账目出了差错，所以没时间过去。”

    薛凌狐疑挑眉，问：“怎么？你刚才打眼色——是有话跟我说？不是跟郑叔？”

    “对。”廖秘书讨好笑了笑，低声：“这事跟老郑有关，还希望你能给劝上一劝。”

    薛凌踏步往外走，一边问：“什么事？”

    廖秘书眸光闪了闪，解释：“前几天大同和唐虹嫂子来过这边，说要查看厂子的账本。我不肯，说账本都是老郑自己过目，搁在柜子里。唐虹嫂子让大同自己去取，我去阻拦，还被狠狠骂了一顿。”

    薛凌脚步一顿，聪明如她，立刻猜到了什么。

    “他们要做什么？做假账忽悠我和郑叔？我的账头少了一点儿钱，就是他们给弄走的？”

    廖秘书尴尬摇了摇头：“我……我也不知道。”

    薛凌却眸光冷淡，道：“这些年来，公司的账目都是郑叔在打理。后来他病倒了，大同兼职了挺长一段时间。会计算完账，随后送来办公室核算。这么多年来数目都不曾出过差错，怎么他们一来，我的户头就少了一点儿钱？不觉得太蹊跷了吗？”

    “我只是有些怀疑。”廖秘书尴尬扯了一个笑容，解释：“大同让我不许说出去。老郑对大同没什么好感，我就更不敢说了。老郑他虽然年纪大，但数目向来清楚。这两天很快查出了纰漏，刚才都已经算清楚了。希望真的只是纰漏。”

    薛凌瞥他一眼，道：“廖秘书，咱们认识也很多年了吧？”

    “十多年了！”廖秘书呵呵笑答。

    薛凌缓缓点头：“你本来跟在郑叔身后做事，兼顾我这边的厂子。现在郑叔的厂子已经租出去，只剩我这边，所以你们都搬来这边。这厂地是我家的，厂房也是我家的，里头的机器是我冒着生命危险买回来的。如果我说一个‘停’字，这个厂子就没了，你和里头的几十个工人都得失业。你说是不是？”

    “……是。”廖秘书讪讪垂下眼眸，低声：“是。”

    薛凌微微一笑，眉眼尽是自信般的威严。

    “我希望这一次是意外。你说呢？”

