
　　偷面包？

　　格雷特低垂视线，没有说话。如果说偷窃是一种罪恶，那么，偷窃食物，也许是这种罪恶当中最轻的一种——

　　如果一个人不偷窃食物就要饿死的时候，那么犯罪的显然不是他，而是，把他逼到不得不犯罪的，这个社会。

　　冉阿让，偷了一个面包，被判五年苦役。

　　格雷特一直记得，前世的文学大师雨果，是以怎样深切的悲悯笔调描写这个人，而之后所有的影视、歌剧和文学分析，又对他寄予了怎样的同情。

　　但是格雷特记得，他给医院里的每个人，每个施法者、保安和护士，都提供了足量的食物。所以格雷特把目光投向小珍妮，而小珍妮踏前一步，盯住了那个叫玛莉亚的妇人：

　　“把你衣服里的面包拿出来。”

　　“这……”

　　“拿出来！”

　　格雷特默默后退两步，背向人群。一阵肢体碰撞的声音，然后，小珍妮恭敬的声音响起：

　　“好了，先生。”

　　格雷特转身。那个妇人满脸通红，双手捧着一个硬邦邦的面包，局促不安地站在那里。面包并不大，也就双手合捧的体积，上面谨慎地咬了一个小口子。

　　大概，她就是以这种动作，显示她“已经吃过了”，从而把面包揣到衣服里，等着带回家给孩子们吃？

　　“珍妮，我的医院里，供餐情况怎么样？”

　　格雷特轻声问。小珍妮微微躬了躬身：

　　“按照您的命令，所有人都可以吃饱。每个护士，每餐的伙食是一个面包，一碗燕麦粥，一杯牛奶，以及一大碗煮熟的蔬菜。此外，每餐会有一个蛋，或者一条鱼，或者一块成人手掌大的肉。”

　　她一边说，周围的洗衣妇们一边点头。压低声音，小声赞同：

　　“是啊是啊！珍妮小姐说得不错，没有人敢克扣我们！”

　　“干我们这种粗活儿的人，谁能吃到这么多东西啊！燕麦粥给你吃饱就了不起了！”

　　“还有牛奶！还有荤的！还是吃不饱的话，燕麦粥可以随便再添！”

　　“说实话，我现在都是在医院尽量吃饱，回到家就不吃了，口粮省下来给孩子们……上哪儿找这么仁慈的东家啊！”

　　仁慈……格雷特是不敢说的，只是摸摸良心，尽量给员工们吃饱罢了。施法者有施法者的标准，食不厌精，脍不厌细，每餐需要有白面包、有精致的菜肴；

　　战士有战士的标准，可以吃黑面包，但是要吃饱，要有足够的肉食。只有营养足够，才能支撑他们强大的运动量；

　　而护士们……作为普通人，格雷特所能为她们做到的，只有按时、足量供餐。按照居民每日膳食标准，主食、蔬菜、肉食，三大件尽可能搭配妥当，不要让她们饿着。

　　至于盗窃食物？

　　格雷特微微闭眼，启动传送术。身形一闪，已经从众人簇拥的广场上，传送到法师塔中枢。屈指叩了下塔灵面板，下达命令：

　　“MOSS，调出隐形仆役对食堂的监测结果。昨天，三天前，五天前，十天前，都给我看一下。”

　　“好的，老板。”

　　塔灵——MOSS二号——应声打出一片光幕。格雷特虽然不太管这些杂事，也好歹知道要装监控，让塔灵控制隐形仆役不定时巡查。

　　大厅、围墙、产科楼、药剂室、病房走廊、洗衣间、污水处理间……能想到的，可能出纰漏的地方，都让隐形仆役经常去看看。这时一声令下，数据立刻被调了出来。

　　格雷特凝目细看，确实如护士们所说，食物数量足够，大家都能吃饱。再看大宗货物进出，也没有负责食堂管理的人，往外私自运送米面肉食的情况。

　　他再闪身传送到厨房，后厨里，烤炉热气腾腾，案板上蔬菜、肉食堆积如山。格雷特快步转了一圈，看到排成一排的十几口大锅，里面咕嘟咕嘟地不停翻滚：

　　燕麦粥，加了大量土豆和玉米的糊糊，蔬菜汤……

　　储存的粮食也好，案板上的蔬菜也好，鸡蛋、肉和鱼也好，看上去还算新鲜，没有出现发霉、腐烂的情况。这样看来，食堂管理人员，至少没怎么捞钱。

　　也是。格雷特自嘲一笑：这可不是前世那个世界，还要劳心费力收集证据，还要依法处置。

　　在这里，他如果怀疑某个普通人贪污，可以直接用法术讯问，什么【魅惑人类】之类，随便往上丢。问出来了，绑到市政厅，想让他死就让他死。

　　而如果不是普通人——在医院工作的施法者，哪个不知道好好跟着他，才是最好的晋升阶梯？

　　但是到处都没有弊端，就意味着一点，现在外面的情势真的很严重了。格雷特慢慢走出食堂，回到吵架的护士们面前。目光左右一扫，所有妇人都低下头去，大气也不敢喘。

　　“你们还待在这儿干什么？”格雷特慢慢地说：

　　“医院里没活儿干了吗？床单都洗完了吗？被套枕套拆洗了吗？房间墙壁、床架、小桌用消毒水擦过了吗？病人都去看过了，没有别的需要了吗？”

　　“我们立刻就去！”

　　护士们、洗衣妇们拔腿就跑。只有小珍妮站着不动，那个偷面包的洗衣妇站在格雷特面前，簌簌发抖。见人群一哄而散，她扑通一声跪倒在地，苦苦哀求：

　　“别赶我走，先生，别赶我走！我再也不敢了！扣工钱也可以，罚我别的也行，求求您别赶我走！现在赶我出去，我真的要活不下去了——”

　　她匍匐在地，声泪俱下。格雷特背负双手，低头静静地看着她，良久，叹了口气：

　　“你的月薪是多少，玛莉亚？”

　　“五个银币，先生。”玛莉亚胆怯地缩了一缩。五个银币，每天工作10小时，包午餐和晚餐。

　　对于什么都不会、只有一把子力气的洗衣妇来说，能找到这样一份工作，能吃饱饭，不被欺负，已经相当好了。

　　“五个银币。”格雷特叹息：

　　“我记得面粉好像是一个铜币一磅，面包的话……”

　　“买不到了，先生！”玛莉亚猛地抬头：

　　“最便宜的黑麦面粉，掺了很多麸子的，也要两个铜币三磅了！面包，先生您供应的这种面包，两手合捧大小的，要三个铜子儿，才能买到一个！”

　　格雷特倒吸一口冷气。一个铜币一磅，涨到两个铜币三磅，看似数量不多，却是涨价了50%。最底层的城市贫民，怎么禁得起50%的涨价？！

　　“而且这还是在尼维斯，大法师们怜悯我们，一直压着粮价。”玛莉亚伏在地上继续哭诉：

　　“我丈夫的妹妹一家，他们城里，一磅面粉的价格涨了五倍！五倍！他们支撑了两个月，实在支撑不下去了……”

　　说到这里，眼泪成串地掉了下来，声音哽咽：

　　“夫妻两个，三个孩子，拖家带口来投奔我们。找不到工作，我丈夫心好，又不忍心赶走他们……孩子们已经饿了两天了……大人们还能忍，孩子撑不住……”

　　格雷特长长一叹。他环顾四周，见周围没有谁在窥探，随手一抬，两个法师之手交叉飞出，把那妇人从地上拎了起来：

　　“不管怎样，你从医院带走食物，这种行为总是不对的，女士。”

　　“是的，是的，我有罪。”玛莉亚惊慌地不停鞠躬。格雷特不得不再加了一个法师之手，然后，转头看向小珍妮：

　　“做事情要有规矩。只能吃，不能带，这是规矩。但是，”他微微闭了闭眼：

　　“如果只是把自己的份额带出去，就，就当做没看见吧……”

　　“是的，先生。”小珍妮满脸不忍，微微鞠躬。她顿了顿，欲言又止，终究还是嗫嚅道：

　　“可是先生，她们吃不饱的话——”

　　“面包可以带，鸡蛋，鱼和肉必须当场吃完，安排人监督。另外，”格雷特沉着脸，努力让自己的语气严肃到凌厉：

　　“如果在医院做错了事，不管是不是因为吃得太少，肚子饿，精力不足，立刻赶出去。现在的情况，我想雇人，要多少有多少，让她们自己想清楚。”

　　“对了，把面包再做大一半。”

　　小珍妮屈膝行了一礼，快步告退，顺便将那个农妇带走。格雷特站在原地，闭上眼睛，好久，才慢慢、慢慢地叹了一口气——

　　他建立医院，囤足粮食，给保安们、给医护人员们良好待遇，尽力撑起一方无风无雨、温暖祥和的小小天地。可是现在，外界的风雨，还是瓢泼一样地打了进来。

　　亡，百姓苦。兴，百姓苦。人祸天灾，百姓最苦。

　　不过，这附近的百姓，已经开始逃荒了啊……这才六月份就开始逃荒了？议会不是已经提早准备，储存粮食，平抑粮价了吗？

　　六月份就撑不住了，到秋收，到冬天，到明年春荒时节，还不得卖儿卖女，还不得饿殍遍野？

　　格雷特在原地团团转了几圈，到底还是觉得，没法袖手旁观。不行，得告诉老师去，如果碰上评审会的人，也得告诉他们一声——

　　话说这一届评审会他没怎么打过交道，一个人都不认识。要不然，就以询问谈判进度，问下他能拿到多少钱为由头，去找一找评审会？

　　他一跺脚，摸出【无尽墨水笔】，启动了上面的传送功能。身形原地消失，再出现时，已经到了伊戈尔峰顶，抬起头就是巨大的通天塔。

　　话说这玩意儿上面的传送功能，本来是定点到伊戈尔峰顶，迷锁外面的。格雷特到了7级以后，原本可以自主修改。

　　奈何格雷特在传送术上的水平实在一言难尽，法师等级虽然已经超过了，他还是不会改……

　　好在他也没这个需求。每天上班下班，和赛瑞拉、伯纳德一起，挤在阿帕背上说说笑笑，挺方便的。传送术什么的，还是留着见老师时候用吧。

　　雷霆之主很快接见了他。对于格雷特报告的情况和提出的建议，雷霆之主眉目不动，仿佛丝毫也不惊讶。听完以后，直接扯了张纸条，甩上一个【秘法印记】扔给他：

　　“这件事情，本来不打算让你参与的。但是既然你去问了——拿这个条子去评审会，就说我的意思，那个什么伯爵领，你去跑一趟吧。”

　　格雷特捧着纸条告退，泪流满面。老师您这条子上一个字都不写，只甩了个【秘法印记】——对于魔法师来说，这就相当于自己的图章——这是让我自己填吗？

　　我是不是可以想写什么写什么？

　　好吧，我并不敢……

　　还有，那个什么伯爵领，到底是哪个伯爵领？到底又是什么事儿？老师您语焉不详的，怎么就把我给打发走了……

　　他嘟嘟囔囔地下楼，乘坐电梯，一路降到通天塔第120层。跑得了和尚跑不了庙，不是，评审委员会换届，评审会的办公室，并不会无缘无故换地方。

　　格雷特这几年，被讯问，开会，商讨，要钱要项目，各种事情，跑评审会已经跑得很熟了。

　　评审会八名委员，惯例是每个学派各出一人，担任轮值委员。办公室门口的名牌上不写姓名，只铭刻了各个学派的代表性徽记——格雷特猜测，大概是为了省预算。

　　于是，格雷特熟门熟路，理所当然，被带到了塑能系委员的办公室里。

　　“诺德马克法师？请坐。”

　　这次的轮值委员是一位中年女性，身穿深蓝色的法师袍，上面用银丝绣着几片雪花状的纹饰。也许是冰雪方向的魔法师？

　　难怪整个办公室里，不用开冷气，气温都下降了两度……

　　格雷特规规矩矩地在她面前坐下。接过工作人员送上的茶杯，顺便观察对方：

　　这位女魔法师大约四十来岁模样，面容严肃，头发在脑后盘成一个紧绷绷的发髻。法令纹深刻，眉心皱着一道深深的竖线，哪怕是接过纸条，抬头打招呼的时候也没有松开。

　　“您好，我是艾丽兹·乌斯曼，本届塑能系轮值委员。”女魔法师扫了一眼纸条，随即归档，在旁边一个文件架上翻找起来。一边找一边打招呼，语速飞快：

　　“您的来意我已经知道了。正好有一件事，需要议会派出等级相当的法师去做，既然是雷霆之主的意思，就劳烦您跑一趟——啊，在这里。”

　　她刷地抽出一份打着淡黄色标记的文件，翻开扫一眼确认，推到格雷特面前：

　　“西边那个岛上，罗思康伯爵，既不响应议会的号召提前屯粮，饥荒来临，又不开仓放粮。现在领地里已经有了成规模的饥民，议会正在和他交涉，要把饥民引导去其他地区，他又不肯——”

　　“所以需要有人坐镇？”

　　格雷特脱口而出。乌斯曼法师勾起一个程式化的微笑：

　　“是的。具体谈判、引导流民、转运工作，有人去做，但是需要一个够分量的人去坐镇交涉。现在，就是您了。”

　　“我立刻去！”

　　肯特王国由两个大岛和若干小岛组成。西边那个大岛名为艾俄兰岛，因为岛上绿树成荫，河网纵横，又有“翡翠之岛”、“绿宝石岛”的美誉。

　　罗思康伯爵的领地在艾俄兰岛中部，偏北一点的地区，距离尼维斯大约是200里海路，上岸还要再走两百里左右的陆路。

　　根据评审会工作人员提供的消息，议会早就为过去的使者备好了快船，然而格雷特心急火燎——

　　“不用了！你们找一艘快船，在最靠近艾俄兰岛的地方待命，我直接陆路赶过去！”

　　已经有饥民了！

　　那就是说，已经开始死人了！

　　这时候，早一点到，就好一点！

　　“离他们最近的是贝尔敦港，只有20里海路，可是——”

　　“那就它了！”

　　格雷特跳了起来，飞奔而下。返回法师塔，立刻提高声音：

　　“伯纳德！喊上阿帕！赛瑞拉！我要出一趟远门，去西边的艾俄兰岛，你跟不跟我走？”

　　“那肯定一起啊！”

　　“那就快点！打包一下东西，立刻走！”

　　他一边转述情况，一边找出许久不用的空间袋——最大的那个已经给林恩带走了——哗啦啦往里扫东西。赛瑞拉在旁边听了片刻，一扬眉：

　　“那还让阿帕跑什么呀？我们直接飞过去！速度快得多了，今晚就到！”

　　“直接飞……”

　　“直接飞啊！我载你们！”她大大地展开手臂，骄傲抬头：

　　“我现在已经成年了！别说你、伯纳德和阿帕，再来几个，我也载得动！”

　　夕阳下，法师塔顶，巨大的银龙冲天而起。伯纳德坐在龙背上，埋着头，紧紧抱住一根棘刺；格雷特坐在他前面，抱着变成猫咪大小的阿帕，身边温柔地缭绕着一缕白云——

　　那是银龙为他们特地构建的的护罩。有这一缕白云在，风不吹面，雨不沾身。

　　破开冷雨，破开云层。银龙张开双翼，从滚滚云浪中一跃而出，来到厚重的积雨云上方。

　　夕阳温暖的光芒笼罩在他们身上，把银灿灿的龙鳞和格雷特朝向夕阳的脸颊，一起镀上了一层淡淡的金光。

　　“赛瑞拉，走啊！往西，往南！沿着海岸线飞，越过海面，对面那个大岛就是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，只有粉丝值超过500的才有资格抽奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十七章 赛瑞拉：我带你们飞啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 