    就在众人都以为他们要在大厅玩的时候，刘凯却带着杨辰去了内部包厢。

    偌大的包厢内，除了杨辰和秦惜，还有苏姗外，其他全都是刘凯的人。

    甚至就连兑换筹码的工作台都有，也就是说，只要杨辰有钱，就能不停的玩下去。

    “小子，还从来没有人敢在我的地盘上挑衅我，你是第一个！”

    刘凯背靠着座椅，嘴里叼着一根古巴雪茄，立马有小弟上前，帮他点燃。

    杨辰懒得跟他多说废话，拿出一张黑金卡，随手递给了身边的秦惜：“去换五百万筹码！”

    秦惜虽然知道杨辰有钱，但为了自己，这样挥霍，她心里也不是滋味，最后还是乖乖地去换了五百万筹码。

    听到杨辰只换了五百万，刘凯冷笑一声：“区区五百万，也想要让我玩到认输？”

    “万一我运气好，一直赢，刘老板承受不住了，认输呢？”杨辰淡淡地一笑。

    “想在我的地盘逼我认输，你在做梦吗？”

    刘凯嗤笑道，他的那些小弟，也都是一脸嘲讽。

    刘凯忽然有些后悔跟杨辰在这浪费时间。

    之前听到手下汇报有极品美女出现在顶楼，他通过监控，将刚才发生的事情尽收眼底。

    还以为杨辰随手能拿出一千万，真的有什么特别之处。

    “开始吧！”

    杨辰也不解释，等秦惜将筹码拿了过来，他随手将五百万筹码，全部丢在了桌子中央。

    看到这一幕，刘凯脸色微变，原本还以为杨辰是小数额的玩，没想到五百万只是一次的赌注，他眼中瞬间多了几分凝重，随手就能拿出这么多流动资金的年轻人，整个江州，也没有几个。

    杨辰既然说要玩到一方认输，那也就是说，这五百万，只是开始。

    这毕竟是刘凯的主场，他自然不能输了气势，也丢了五百万筹码。

    荷官开始发牌，一人一张，杨辰随手将一张‘4’丢在了桌子上。

    刘凯还没翻牌，看到杨辰的‘4’，他大笑了一声：“你的运气好像不太行啊！哈哈……”

    “你就这么自信？万一你拿的是‘3’呢？”杨辰戏谑道。

    刘凯嗤笑一声：“恐怕要让你失望了！”

    他话音落下，将自己的牌翻了过来，自信到看都不看一眼，就伸手要去拿筹码。

    “凯哥！”

    他身后的小弟连忙提醒了一句，刘凯瞪了他一眼：“有屁放！”

    “您输了！”

    那个小弟小心翼翼地说道。

    “我知道……等等，你说什么？”

    刘凯的手刚放在筹码上，听到小弟的话，他顿时一惊，这才看了眼自己的牌，当他看到真的是一张‘3’时，顿时一脸呆滞。

    “刘老板，自信是好，但过度自信，可就要闹笑话了。”杨辰戏谑地说道。

    刘凯的脸色十分苍白，不着痕迹地看了眼发牌的荷官，那个荷官吓的大惊失色。

    “好汉不赢前三把，这才刚开始，现在输了，说明大运在后面。”刘凯笑呵呵地说道。

    杨辰淡淡一笑，也没去收那一千万的筹码，而是说道：“这一局，我押一千万！发牌吧！”

    刘凯眯眼看着杨辰，跟了一千万。

    荷官发牌。

    杨辰又是随手翻开了牌，一张‘5’，又是一张小牌。

    刘凯冷笑一声：“这一局，你该输了吧？”

    他说完，将牌翻开，当他看到牌的时候，一脸呆滞，又输了！

    只见一张鲜红的红桃‘4’出现，杨辰笑了笑：“看来，我今天的运气，很好。”

    刘凯脸上的表情都有些扭曲起来，输了没关系，可是在自己的地盘，自己的荷官发牌，连续两局，都是自己输。

    关键是，对方的牌已经很小了，可是自己的牌竟然更小。

    “两千万，我全押了！”

    杨辰淡淡地一笑：“继续！”

    每一局都是杨辰赢，刘凯就连先押注的机会都没有，完全被杨辰牵着鼻子走。

    杨辰押多少，他只能跟多少。

    第三局开始，当杨辰翻开一张‘6’的时候，荷官脸色顿时大变，因为刚刚洗牌的时候，明明做了手脚，不可能是‘6’啊！

    她现在只能将希望寄托在刘凯的身上，希望刘凯能赢这一局。

    刘凯也有些紧张，并不是怕输，而是这赌局太过诡异，连续三把，杨辰拿到的牌分别是‘4、5、6’，而自己前两把是‘3、4’，他就怕这一局是一张‘5’。

    不仅仅是刘凯这样想，其他人也都是同样的想法，一脸期待地看着刘凯慢慢地将牌翻了过来。

    “5！”

    看到刘凯的牌，所有人都是一脸震惊，刘凯脸上的表情也僵住了。

    “草泥马的，如果再给老子发这么垃圾的牌，老子弄死你！”

    刘凯劈头盖脸的就朝着荷官骂了起来，荷官胆战心惊，都快要哭了。

    杨辰笑了笑：“刘老板，你这是输不起了？刚刚你不是还说，好汉不赢前三把吗？这才第三把，你就输急眼了？”

    “小子，你最好给我闭嘴！否则我不介意让你受点皮肉之苦。”刘凯咬牙切齿。

    “刘老板，如果输不起了，可以认输，何必威胁呢？”

    杨辰没有丝毫畏惧，淡淡地一笑：“再或者，我也不需要刘老板认输，刚刚赢的钱，我一分不取，你让我们离开，如何？”

    “区区三千九百万而已，老子输的起！”刘凯怒道。

    杨辰笑了笑：“这才三把，刘老板就输了三千九百万，如果再输下去，刘老板应该也扛不住吧？”

    “你特么的给老子闭嘴！”

    刘凯这一次彻底暴怒，‘啪’的一声，一把柯尔特手枪重重地砸在了桌子上。

    看到枪，秦惜和苏姗都是一脸惊恐。

    杨辰面无表情，冷冷地说道：“既然刘老板要继续，那我奉陪，第四局，我押四千万！”

    刘凯前面的筹码已经没了，他直接怒吼道：“特么的都眼瞎吗？筹码赶紧送过来！”

    小弟连忙拿了一大堆筹码过来。

    荷官也吓呆了，连续三把，她都做了手脚，可是偏偏每一次发牌，都是这么诡异，这种情况，她从未遇到过。

    荷官再次发牌，还是跟前几把一样，杨辰拿到牌就翻了过来。

    当众人看到他拿到了‘7’之后，全都是一脸呆滞。

    刘凯脸上的表情彻底扭曲，冷冽地双目陡然间落在荷官的身上：“如果我拿的是‘6’，你若是解释不清，后果有多严重，你可明白？”

    说罢，刘凯将自己的牌翻了过来。

