

　　    这世界上是没有绝对的善恶的，对于傅华来说，当初他因为受到齐隆宝的迫害，不但财产方面受到了损害，甚至和罗茜男一起被齐隆宝绑架，差一点送了性命。手机端..对他来说，齐隆宝就是恶，为了生存下去他就不得不想办法反击。这才有了美国之行，才有了齐隆宝的被抓。
　　
　　    当时，他实际上也没有什么为国为民的大情怀，单纯就是一个个人的求生努力罢了。但这件事情同时帮了特别部门的忙，为特别部门解决掉了内部的叛徒，同时也给美国相关部门在华招募的间谍网造成了严重的破坏。
　　
　　    所以这件事情对他跟人来说，是善，对特别部门也是善，但对美国的相关部门就是恶了。傅华的行为导致了美国相关部门招募的重要间谍齐隆宝的被抓，在华的情报网被破坏，美国方面做老大惯了，自然是要想办法报复了，这就是傅华这一次在美国被纽约西区检察官办公室起诉的根本原因。
　　
　　    在这种情况之下，傅华自然是想要找到解决问题的办法的，找不到合适的解决办法之后，他才迫不得已的找马勇递话给了黄易明，想要黄易明帮他解决掉楚歌辰。找了黄易明，傅华也就清楚黄易明解决这件事情是一定会用雷霆手段的。但是他没有想到的是，黄易明的手段太过雷霆了，不但解决了楚歌辰，还捎带脚解决了三名美国司法部门的工作人员。
　　
　　    雷霆手段是很难控制好度的，出现这种结果傅华心中也是很无奈的。但是他却是不得不承受美国司法部门更多的怒火了。只是不知道这一次他们会捏造出什么罪名按在他的头上了。这可真是旧的问题刚解决，新的问题马上就产生了。
　　
　　    从那两名司法人员走的时候留下的威胁来看，恐怕新的问题还不仅仅是在法律层面上的，如果真的像那个黑人所说的那样子，找人打他的黑枪，那他可真是防不胜防的。
　　
　　    眼下最好的办法是，只要纽约西区检察官办公室一解除对他的监控措施，马上就离开美国。但他还有一场听证会需要参加的，就算是他能舍弃几个亿的资金逃离美国，恐怕张天成和胡毅福都也是不会答应的，因为他们在这个项目之中投入的资金更多。
　　
　　    不过这都是些后话了，眼下楚歌辰一死，纽约西区检察官办公室应该没有什么可继续指控他的，眼下最要紧的还是让西区尽快的释放他，其后再想办法从美国脱身。于是傅华看着李律师说道“李律师，我并不知道是什么缘故导致了楚歌辰出了交通事故，但是我知道的是，楚歌辰一死，西区检察官办公室也就没有了可以指控我窃取军事机密的证人了，我想让你尽快的帮我向西区检察官办公室申请恢复人身自由。”
　　
　　    李律师点了点头说“行，这件事情我去办，不过你不要把那个黑人的威胁不当回事，美国这个社会枪支泛滥，美国的相关部门跟美国道上的人关系也很复杂，你这几天也是要注意自己的人身安全的。”
　　
　　    傅华点了点头“我会注意的，不过你也不用太担心我的安全了，杰西卡的这个住处是豪宅区，物业管理严格，我不离开住处应该就没什么问题的。”
　　
　　    李律师就离开了，傅华就有些百无聊赖了，他现在就等于是困在杰西卡的豪宅里了，他甚至都不太敢出现在房间的窗前，因为他担心在窗前会被狙击手远距离的狙杀。现在他已经无法做到毫不畏惧了，因为他在这世界上要牵挂的事情还有很多，他可不想就这么把命糊里糊涂的送在了美国。
　　
　　    临近傍晚的时候，他的手机上突然接到了一个网络链接地址，看样子好像是faebk上的一段视频，傅华打开了一看，是一群白人在一个车祸现场，车祸是一辆重卡撞上了一辆轿车，重卡冲到了轿车上面，已经将轿车压扁了。
　　
　　    然后就看到一名像是领头的白人冲上了重卡，拉车门没拉得开，用配枪砸开了车窗，从车上拽下来一个烂醉如泥的白人司机，再然后是这个配枪的白人对白人司机拳打脚踢的，白人司机被打的全身是血，这才有人把那个配枪的白人给拉开了。
　　
　　    看这个情形，傅华虽然没看到楚歌辰死亡的样子，但他几乎可以确定这个视频记录的就是楚歌辰车祸的现场状况。
　　
　　    傅华不明白为什么会有人把这个视频发给他，也不知道这是不是一个新的陷阱，他也不敢随便就删除这个视频。因为他现在完全是在被监控的状态之下的，恐怕任何的通讯联系都被美国的相关部门掌握了，他如果删除的话，会有点说不清楚的。
　　
　　    他现在唯一能做的，就是把这个视频的情况跟律师说一下，让律师以他专业性的眼光判断有人发这个视频给他究竟是有何目的。
　　
　　    李律师听傅华说明了情况之后，稍稍思考了一下，说“傅先生，你确定这个视频已经发布在了faebk上了吗？”
　　
　　    傅华说“这个我还没有上网看呢，光看视频里面是有faebk的标志。”
　　
　　    “那就基本上可以确定了，不过为了确保无误，回头我会再上网确认一下的。”
　　
　　    “那你说这个视频对我现在的状况有帮助吗？”
　　
　　    “那当然是有帮助的，这个视频说明了司法人员对于那个醉酒肇事的司机采取了非法的暴力行为，如果我是那个司机的律师，我一定会利用这个视频向相关部门索赔的，那个直接当事人会因此负上很大的责任的。”
　　
　　    傅华有些困惑地说“我还是不太明白，那个司法人员当时肯定是出于激愤，才会失去控制殴打那个司机的，这个情况是可以理解的吧？”
　　
　　    “傅先生，你不明白这里面的原因的，美国这边的司法人员是被法律赋予了强大的权利的，某种情况下，他们甚至可以直接剥夺人的生命但还不需要承担任何责任的。不过为了防止司法人员滥用手中的权利，司法人员也必须要严格的遵守相应的制度和程序。而视频中出现的肆意殴打当事人的状况，是绝对不被制度所允许的。”
　　
　　    “现在这段视频曝光了，可以说是铁证如山，那名白人司法人员就等着收到相关制度的惩罚吧，他所在的部门也是会被那个白人司机追索高额的赔偿的。这一次他们肯定是会被这个视频弄得灰头土脸的。”
　　
　　    傅华听了半天，还是有些丈二和尚摸不着头脑“不是，李律师，可能你说的这些都是成立的，但是这跟我有什么关系啊？”
　　
　　    李律师笑了“当然有关系了，如果是平常状态，司法部门不需要面对这些麻烦的时候，他如果出点什么事情，没人会关注的。但是现在情况不同了，司法人员殴打醉酒司机这件事情肯定会成为接下来一段时间媒体的焦点的，记者为了博取关注度，一定会把这件事情查个底儿掉的，你就觉得司法人员还敢在这个时刻对你有什么不利的行动吗？”
　　
　　    傅华就明白了黄易明对整件事情的处理思路了，他把司法人员殴打醉酒司机的视频发布到了在美国关注度最高的faebk网上，就等于把整件事情给放到了舆论的中心位置之上，即使他与这件事情只是有拐弯抹角的关系，但是就媒体这种把关注度放在至高无上位置的做法，肯定会有很多记者来发掘整件事情的前因后果的。
　　
　　    这种高关注度一定会束缚到司法部门的手脚的，这个视频相当于用媒体给傅华上了一道护身符。傅华心中不禁为这一次事件的操盘者暗自竖大拇指。他倒是知道香港那边的黄易明和吕鑫都是些久经沙场，人老成精的人物，只是还是没估计到它们能把新媒体的手法也能玩的这么溜。
　　
　　    傅华心中暗道，如果这一次能够从美国顺利脱身的话，真是应该专门跑一趟香港，当面谢谢这些好朋友了。因为这一次如果不是这帮朋友帮忙的话，他恐怕真的不知道会在美国滞留多久了。
　　
　　    事情正如李律师所猜想的那样子，相关的司法部门开始有些收敛了，李律师去纽约西区检察官办公室帮傅华申请恢复人身自由，纽约西区的检察官丝毫都没对傅华做任何的刁难，他们马上就同意了恢复傅华的人身自由，当天就有工作人员来杰西卡家中帮傅华去掉了绑在腿上的跟踪仪。
　　
　　    晚上的时候，杰西卡像请傅华出去吃饭，以庆祝傅华恢复了人身自由。她觉得傅华一到美国就被相关部门抓捕了，还没有好好享受一下纽约的繁华呢，所以一定要出去好好地大吃一顿才行的。
　　
　　    傅华却摇头拒绝了，他现在还处在一个不明确的状态中，虽然李律师推测司法部门已经不敢对他怎么样了，但那只是推测，并不是确定。

