    “快看，陈枭要出来了！”

    看着正朝门外走的陈枭，门口的众人已经等不及了。

    “快开门啊，这都晚上了，我好买上一些药剂，回去睡觉啊！”

    “别插队，妈的谁不想趁着秘境开启前, 好囤积一些药剂以防万一呀！”

    “就是，挤什么，这整个一楼少说也得有十几万瓶恢复药剂了，完全足够你们购买了。”

    陈枭迈步来到门口，环视一圈众人，淡笑道“请大家安静下, 此次小店入驻炎海城, 还希望能够得到大家的支持。”

    “陈枭大佬, 快点开店啊，我已经等不及了！”

    “就是，就是！”

    ……

    看到众人如此热情，陈枭也不废话，开口道“能够看到的家如此热情，我是受宠若惊啊……那么，废话不多说，小店今日正是开业。”

    “同时小店一楼大厅内，还特地安排了一处【物品搜索栏】，以及【物品委托栏】。

    大家想要预购些什么的，请把您的需求上传，我也能够及时知道，届时我要是获得了该物品，便会及时同时您……”

    大致向众人解释一番后，陈枭打开了商会禁制。

    下一刻，无数冒险者如蝗虫般涌入店内，一个个兴奋的到处观察周围的物品。

    有些老手在看到药剂上的价格后，直接出手扫荡, 根本不等他人细看。

    与此同时，陈枭的系统背包内，晶石的数量正以肉眼可见的速度直线飙升。

    短短几秒钟的时间，便已经突破千数，可见这些冒险者有多恐怖了。

    相比那些停留在一楼的，更有的直接登上了二楼，这些药剂的数量足够，完全不用着急。

    与其在这浪费时间，他们还不如前往二楼去看看其他更为珍贵的东西。

    “会长，这人也太多了吧！”赵婕望着街道上仿佛看不到尽头的人群，神色骇然。

    因为人太多的缘故，此时陈枭跟赵婕已经被挤到门外了。

    “是挺多的！”

    陈枭摸索着下巴，他也没想到会有这么多人，这已经远超他的预计了。

    不过在看到一些身穿统一制服的冒险者后，陈枭似乎已经想到了。

    整个炎海城虽然有着海王殿的压制，但也有其他不少公会存在。

    通过记忆，他就已经看到好几个排名前几的工会了，这些公会都是在为明天的秘境做着准备。

    “走吧, 我们也要去准备一下了。”

    店里的售卖都是全自动化，他也不用一直呆在这里。

    “我们要去哪里？”看着夜色见黑，赵婕不免有些好奇。

    陈枭微微一笑“当然是去拿回我的帆船啊，明天我们就要去海上了，没有船怎么行？”

    海王为了明天的海中秘境，可谓是准备了很久了。早在十天前，就已经开始制作帆船了。

    城里制作大型帆船的是系统NPC，因为场地的限制，所以并不在城中心。

    而是在靠近北门的地方。

    一路小走，陈枭终于是看到了船舶的制作地。

    这里的河道连通大海，是专门开设出来给予船只试航的。

    哪怕是现在，远处船舶上也还有不少冒险者，正紧锣密鼓的建造着自己的小船。

    他们虽然没有转职该副职业，但根据一旁的NPC照猫画虎，还是轻而易举的。

    陈枭根据记忆，很容易便找到了那名制造大型帆船的NPC，同时也老远就看到了海面上停下的几艘大型帆船。

    特别是全场最大的那艘，模样整体似一只海马，船头前还镶刻着不知名水晶组成的海兽。

    此船正是海王号。

    它是一艘三诡帆船，整体长度得有100多米，高度大概有两层楼那名高。

    “不错啊！”

    看着帆船的外貌，陈枭微微点头，旋即来到店铺内。

    “呦，这位冒险者，是需要订做帆船吗？”

    刚一进屋，便有一个弓着身子的老者上前，同时一双眼睛提溜直转，笑眯眯地打量着陈枭两人。

    当看到陈枭身穿的那套丹青套装，同时腰间别着几柄模样艳丽、不是凡品的长剑时，心中顿时大喜。

    心道，这是来了一个大客户，摩搓着双手，赶忙邀请陈枭进屋去坐。

    “冒险者还请里面详谈，老夫正好前几天收到了一批好茶，不如一起评鉴一番如何？”

    人精！

    这老者给陈枭的第一印象就是如此，跟当初进城遇见的那只老山羊差不多。

    不过现在天色已黑，他可不想再浪费时间了，于是淡淡道“不用了，我这次是来提船的！”

    “提船？”

    老者再次瞥了眼两人，疑惑道“老夫好像并没有见过二位吧？”

    见此，陈枭也不废话，直接将海王的订购卡片拿了出来。

    “我是来替海王大人提船的，这是他的订购账单。”

    老者一听这话，知道自己是想多了，随后接过卡片，对照下明细后，随手扔给陈枭一个蛋球。

    “呐，这是帆船的钥匙，只要把这个海珠放在帆船的船舵中心即可。”

    说完又指向之前陈枭看过的那艘三诡帆船“船就在那，已经制作好了，你可以随时取走。”

    老者说话的语气非常果断，完全没有之前的那般恭敬。

    陈枭无语，心道这脸变得的未免也太快了吧……

    “多谢！”

    也没迟疑，在告了声谢后，转身便走。

    来到船舵位置，一眼便看到中心的那块圆形的凹起部分。

    同时一道提示出现在光屏之中。

    【该船认证成功】

    【该船身份绑定：*0038号冒险家】

    下一刻，一道蓝色光幕顿时扫描整座帆船，紧接着陈枭光屏下方的生活一栏图标中同样显示出一艘帆船的模样。

    打开图标，映入眼帘的是船只的具体数据。

    【三诡帆船】（蓝）

    物品介绍：长115米；宽35米；高10米

    船只破损度：500/500

    火炮数量：0/24

    ……

    看着一个个详细数据，陈枭微微点头，只是这个帆船的火炮却只留了位置，却没有具体炮台。

    这整座炎海城目前根本没有一家能够购买船上使用的大型火炮。

    不过这可难不倒陈枭。

    拍卖行里可是有现成的火炮售卖的，而且价格实惠，完全足够他消耗。

    “只是这个船要怎么开？”

    陈枭眉头微皱，随即看向一旁的赵婕“你会开船吗？”

