    第一千七百三十六章 改造环境，恶魔兵源地   

    空间通道走习惯了之后就没有了那种昏迷感，当楚天从恶魔世界来到了亡灵世界的时候，依然保持着清醒。

    

    在鲍勃博士的研究之中，人类在进行空间穿梭移动的时候，会产生一种时空感觉的差距，表现出来就是眩晕，严重者甚至可能会因为无法调转时空差而死亡。

    

    崭新的世界，亡灵世界，当楚天来到这里的时候，他的实力立刻就受到了极大的压制，原本是比较强的低级神，现在就连保持低级神的层次都有些困难。

    

    楚天尚且如此，其他的恶魔就更不用说了。

    

    虽然楚天对于恶魔们没有太多的同情，但是感觉恶魔在之后还有可以利用上的地方，也就不能随意将他们消耗在这里。

    

    想要取得最好的成果，还是需要仔细思量。

    

    “让强大的恶魔发散出去，看看周围的情况，最好不动声息的抓几个亡灵来。”

    

    “是，主人！”

    

    几个低级神恶魔立刻飞了出去。

    

    “这里给我的感觉好不舒服。”

    沈雪站在楚天身边，眉头紧紧的皱了起来。

    

    楚天微微点头，沈雪的修为还是比较低的，在这种压制和特殊环境之下，她感觉不舒服也是正常的，楚天想了想，让楚魔去到了沈雪的阴影之中，并且将已经羽翼丰满的小肉鸟取出来，放在了沈雪的怀里。

    

    小肉鸟的身体其实已经堪比一架小型直升机了，身上羽毛流光溢彩，十分好看，落到沈雪怀里的时候就是一个缩小版。

    

    有小肉鸟的帮助，有楚魔跟着，沈雪那边的安全也有所保证，楚天这才敢放手施为。

    

    “主人。”

    

    不多时，菲利斯最先回来了，他手中抓着一个亡灵骷髅，看上去脆弱无比，楚天伸手一挥，一股灵魂力量瞬间拉扯起来，亡灵骷髅眼中闪烁的火焰瞬间被楚天拽到了手中。

    

    亡灵，最关键的还是一个灵字，这团火焰就是亡灵能够存在的关键。

    

    楚天随手读取，却是只能知晓这个地方叫做骸骨海洋。

    

    当然，这个海洋之中没有水，只有无数的骸骨。

    

    或许是因为这个亡灵骷髅太过于低级的原因，知道的东西太少，甚至只能依靠吞噬其他灵魂火焰强大自身的本性行动。

    

    亡灵似乎和恶魔一样，同样是可以自相残杀，获取灵魂火焰来强大自身，但是比起自相残杀，击杀活物，吸收活物的力量是他们变强更好的方式。

    

    “主人，我们接下来该怎么办？”

    

    菲利斯询问道。

    

    楚天冷笑起来：“当然是改造这个骸骨海洋的环境，利用这里的骸骨培养恶魔了，另外，让恶魔们多折磨一下这些亡灵的灵魂火焰，这样会给他们带来力量，比起对付龙族，对付亡灵难道不是更好吗？”

    

    “是，主人。”

    

    菲利斯听从楚天的命令，数十个低级恶魔神瞬间各自带领部队，以他们出现的地方向外扩散。

    

    数十个低级恶魔神，带领百万恶魔军队，这个数量比恶魔世界和其他世界大战的时候还要多，毕竟恶魔更喜欢单打独斗，尤其是强大的恶魔。

    

    “走吧，我们去看看亡灵世界的风采。”

    

    楚天笑眯眯的牵着沈雪的手。

    

    亡灵世界，骸骨海洋，这里似乎是亡灵骷髅的诞生之地，在通透的骸骨海洋下方，时不时的会有灵魂火焰冒出来，灵魂火焰的颜色，真实程度，似乎决定了亡灵骷髅的强弱程度。

    

    咔咔咔！   

    一朵灵魂火焰钻入了一个人头骷髅之中，骷髅头随即飞起，周围的骸骨海洋之中不断飞出组成人骨架的骨头来，数量之多，以至于完全可以贴合。

    

    一道光芒闪烁之后，整个骨架就变得严丝合缝。

    

    新诞生的亡灵骷髅缓缓的移动，甚至弯下腰，捡起了一根不知道是什么动物的大腿骨当做武器。

    

    “每个物种都有各自独特的地方，亡灵的诞生看上去也挺有趣的，但是他们本身对于生物有着恶意。”

    

    楚天开口说着，那刚刚成型的低级亡灵就冲着楚天而来，似乎是因为楚天没有释放自身的强大气息，以及被楚天和沈雪，小肉鸟身上的鲜活气息吸引。

    

    “噶！”

    

    小肉鸟张开嘴，一道火焰瞬间冲出，那刚刚诞生的低级亡灵直接就没了，就连骨灰似乎都没有留下。

    

    “不管是什么生物，死了就应该入土为安，而不是这样被利用，亡灵世界真的可恶！”

    沈雪似乎也有些厌恶亡灵的存在了。

    

    “也不知道从亡灵世界之中诞生的存在，能不能在变强之后恢复自己的记忆，而且也不知道第一个亡灵是如何诞生的。”

    

    来到亡灵世界，楚天又开始好奇亡灵世界的真相了。

    

    这个世界灰蒙蒙的，没有太阳，没有月亮，没有星辰，但是却有着一种莫名的光芒，天边形成一道隐晦的光彩，让人可以看清楚周围景象，不知道是整个亡灵世界都是如此，还是只有骸骨海洋如此。

    

    不过，当骸骨海洋被改造之后，独特的感觉就出现了。

    

    恶魔气息是没有颜色的，但是却可以真实的影响环境，那是一种以能量出现的环境改造。

    

    大片大片的骸骨海洋被恶魔气息给笼罩，改造，灵魂火焰浮现而出，融合骨头，呈现而出的却不是亡灵，而是恶魔。

    

    恶魔里面也有骸骨构成的，比如炎魔，比如骸骨飞龙，他们外表看上去没有太大诧异，但是力量体系却是截然不同。

    

    “呵，看来我们的运气不错，一出来就是一个兵源地，只要彻底占领骸骨海洋，我们就有源源不断的骸骨恶魔了。”

    

    楚天笑着说道。

    

    沈雪挽着楚天的手，温柔笑道：“你呀，就不是一个消停的人。”

    

    轰！轰！   

    在骸骨海洋之中，战斗也并不少，亡灵骷髅之中也有强大的存在，然而在低级恶魔神和无数恶魔大军面前，有些强大的亡灵骷髅还没有来得及反应就被灭掉了。

    

    亡灵根本也不会想到，恶魔没有去龙界，反而是来偷家了。

    

    不过，伴随着骸骨海洋被恶魔逐渐占据，这里强大存在还是被惊动了，亡灵骷髅们也开始反应过来。

    

    

    

