    第二天。

    和以往的嘈杂热闹相比，如今的韦罗基奥工作室显得无比冷清。

    吉兰达约毫无兴致的摊在沙发上：“波提切利和劳伦斯在为了莱昂纳多的事情奔跑，老师和卢多维克先生一直待在办公室里，对了，佩鲁吉诺，这两天克雷迪好像没来工作室？”

    “不知道......”佩鲁吉诺很伤心，也没什么心思进行创作，在沉默的摆弄着画笔，“可能也是在为了莱昂纳多的事情在跑吧。”

    气氛一下子沉默下来。

    吉兰达约有些懊恼：“真是的，在这种关键的时候，我竟然那么的......无能为力？”

    他很难受。

    韦罗基奥没来得及和吉兰达约，佩鲁吉诺两个人分享事情到目前为止的情况，所以两个人到现在也是一头雾水。

    ......安诺的宅邸中。

    安诺现在也无法确定克雷迪是不是那个幕后的人，但是综合这些天安诺对克雷迪的观察，克雷迪起码是有重大嫌疑的。

    安诺给曼里奥解释了一下这些天发生在莱昂纳多和苏瓦尔特的事情。

    “所以，曼里奥，到时候我希望你可以担任证人，可以吗？”安诺看着曼里奥的眼睛。

    曼里奥有些紧张的把脑袋低了下去。

    “不只是为了我的兄弟莱昂纳多，也是为了......苏瓦尔特。”

    “我只是征求你自己的意见，曼里奥。这只是一个请求，如果你不想面对苏瓦尔特的话，我不会强迫你的。”

    曼里奥低着脑袋，抓着安诺的衣角。

    “劳伦斯，先生。”曼里奥沉默良久，还是抬起头来，身体微微发抖。

    “我在。”

    “我愿意，出席，担任，莱昂纳多先生的，证人。”曼里奥的声音颤抖着，但是还是发出了肯定的言语。

    “感谢你，曼里奥。”安诺握住曼里奥干瘦的手，晃了晃。

    曼里奥露出一个笑容。

    他是个懂感恩的人，在被自己的亲哥哥，苏瓦尔特囚禁的时候，曼里奥几乎是毫无思想的行尸走肉。

    不懂知识，不懂反抗，不得尊严。

    就这么浑浑噩噩的过去了十来年，到最后连话都说不清楚。

    直到遇到了安诺。

    这个长发飞舞，俊美的仿若女性的先生，闯入了苏瓦尔特的房子，把曼里奥从海底的深渊，给捞了出来。

    曼里奥自有认知以来，第一次吃上可以算是正常的食物，不用去吃那野狗都不争抢的残羹剩饭；第一次坐在餐桌上，不用只是蜷缩在潮湿的墙角；第一次睡在宽大柔软的床上，而不是坚硬的地面。

    曼里奥是愚昧的，不懂知识的，毫不了解社会的。他接触的人，只有苏瓦尔特和苏瓦尔特的酒鬼朋友。

    也正是因为如此，曼里奥除了对苏瓦尔特的恐惧，剩下的，也就只有纯粹。

    如安诺说的一样，被救赎过的人，会更愿意对失意者伸出援手，去救赎其他人。

    费迪诺救赎了暴雨中的安诺，安诺又救赎了困在命运深渊的曼里奥，曼里奥，现在要对深陷冤屈的达芬奇，伸出援手。

    或许，这就是命运的拯救吧。

