    此时茶坊五楼，安意正靠在椅背上，边喝茶，边听着紫檀汇报情况。

    紫檀事无巨细的汇报了茶坊的盈利情况，还有一些设想等。

    安意从头至尾都是一副慵懒样子，好似听到的一切都无关紧要。

    “嗯，你看着办就行。”安意懒散的语气说道。

    紫檀忍不住想翻白眼，她这主子可真是……

    “主子，那你过来是所为何事？”紫檀忍下要罢工的想法问道。

    “最近新得的好茶，给你送来。”安意从仙府里拿出准备好的灵茶。

    “这茶乃是灵茶，普通人喝了强身健体，修炼者喝了增长功力，所以价格不能低。”

    紫檀双眼发亮的接过茶罐，那副样子好似看到了心仪的帅哥哥。

    安意撇撇嘴，至于不？！

    好像她安大佬亏待过她一样，啧啧。

    紫檀是安意两年前发现的，第一个拥有灵根的人，遇到她时正是紫檀人生低谷，安意的出现就像是她生命中的一道光。

    故事很狗血，在孤儿院长大的紫檀，好不容易读完了大学，交了个男朋友准备结婚，却发现男朋友出轨，并且将她所有积蓄全部挥霍一空。

    身无分文且无家可归之时，遇到了安意，在安意的诱拐下，紫檀义无反顾的跟在了安意身边。

    从那之后，紫檀开始了修仙之路，直到安意开了这家茶坊，她才出来独挑大梁。

    因为读书时打过很多份工，所以对于形形色色的人，紫檀都能够应付一二，将茶坊开的有声有色。

    “主子，那这价格怎么定比较好？”激动过后，紫檀才想到这个问题。

    毕竟是灵茶，这价格她还真不好定。

    安意沉思了一会儿才道，“1998一杯，如果有人想要成盒购买，100克装卖一百万元。”

    听到安意的定价，紫檀点点头。

    并没有觉得定价高，因为灵茶的功效根本就属于无价之宝。

    在开茶坊时，紫檀就了解过，据说很久之前的一次拍卖会上，有人以15万元拍得20克母树大红袍。

    而母树大红袍又岂能跟灵茶相比？

    所以在紫檀心里，安意的定价已经很亲民了，至于在别人眼里，仁者见仁吧。

    识货的自然知道其中奥秘。

    “行，我现在就去安排。”紫檀迫不及待的离开了。

    她知道在安意拿出灵茶之时，就说明茶坊终于要走上正轨了。

    这家茶坊其实并不是单纯的茶坊那么简单，它不仅是灵溪门的一个据点，也是灵溪拍卖行所在。

    开茶坊是为了后续的拍卖会，到时拿出一些宝物，不至于太突兀，而如今的灵茶就是打头战。

    灵茶的功效只要传出去，那些权贵富豪们肯定不会放过这么好的东西。

    到时候借势举行一场拍卖会，将灵溪拍卖行的名头打出去，安意就是坐在家里数钱的小富婆啦。

    虽然她是安家大小姐不缺钱，但是她将来会有很多门下弟子需要养，未雨绸缪才是正道啊。

    当然了，能够亲手做出一番事业，也是她所追求的，她可不想一直顶着大小姐的名头，挥霍家族资源。

    将事情安排好，又给紫檀留下一些果蔬粮食后，安意就离开了茶坊。

    至于灵茶会引起的轰动，她相信紫檀搞的定，实在不行那不是还有暗中的影卫嘛。

    敢在灵溪茶坊搞事情的，全部都会被扔出去。

    ……

    出了茶坊，见天色还早，安意坐在跑车里略一沉思后，一脚油门冲了出去。

    拐了两条街左转弯时，无意间瞥了一眼倒视镜，随即安意嘴角一勾，邪魅而惑人。

    她怀疑这些人是不是在她身上装追踪器了，她很肯定在进茶坊前甩掉了所有尾巴。

    这才出来多大一会儿，就又跟上来了。

    还真是锲而不舍。

    不过……

    安意星眸染上邪气，无聊的时候有人陪玩也是挺不错的一件事。

    后面跟着的人，聚精会神的盯着安意的车，就怕一个晃神又跟丢了。

    也因此并没有发现，此时他们所走的路好像有些……眼熟……

    直到安意将车停在了那个熟悉的山脚下。

    各家族跟踪过来的人：……

    他们现在假装跟丢来不来得及？

    安意神识看到他们那害怕又凝重的样子，突然觉得这一趟也挺有趣。

    本来她暂时无事可做，就想着来山上看看有没有珍稀药材。

    谁知道这些倒霉孩子这么点背呢。

    看他们那脸色，她都不好意思像上次一样设阵捉弄人了。

    不过……

    不好意思算个啥，难得找到点乐趣，安大佬嘴上说不好意思，行动上可是诚实的很。

    跟着上山的人，又一次被困住了，只不过这次还增加了点小游戏。

    安意神识扫过几人，看他们有的痛哭流涕，有的惊恐万状，有的手起刀落，安意满意的勾了勾唇。

    幻阵真是个好东西。

    下次再跟踪她，她就给他们增加个杀阵，毕竟事不过三嘛。

    不震慑一下他们身后的人，他们还以为她安意好欺负呢。

    至于因果，杀阵并不是必死之局，不过就算是最坏的结果，大不了她多救人用功德抵呗。

    修士还讲究随心所欲、随性而为，这么烦人的苍蝇要是一直跟着，她会心烦，于修炼无益，留着不妥。

    要是被困在幻阵里的人知道，他们跟踪的人已经想好了下次他们的待遇，怕是会大喊魔鬼吧。

    不过他们是不可能知道滴。

    安意淡淡的收回神识，挥挥衣袖深藏功与名。

    半山腰处，站在一株散发着淡淡灵气的小草前，小草很不起眼，要不是它身上有灵气，安意都发现不了。

    而安意却是微微有些惊讶的，因为古蓝星灵气匮乏，这种灵草可真是太少了，说是凤毛麟角也不为过。

    一般都只在原始森林中才会出现那么一株两株。

    而她此时所在的地方，只是京都郊区的一座不起眼的小山头，能出现灵草，真的让她惊讶了。

    而且这株灵草居然是炼制洗髓丹的主药之一——清灵草。

    看过［灵植大全］的安意，对于灵草灵药自然不陌生。

    安意动作小心的将清灵草移植到仙府空间里，以后它就在那里安家落户了。

    之后她走走停停，倒是也遇到不少仙府空地上没有的东西。

    期间还收了一棵野葡萄藤，葡萄仙府里是有的，但品种不一样味道就不一样，而且这野葡萄最适合酿酒。

    所以安意大手一挥收入囊中。

