    自己曾经百爪挠心，想要得到的美女，现在就要得到了？

    陈归林想了想，必然是盛夜岚看自己今天太过拼命，内心受到了极大的感动，所以打算主动投怀送抱，贡献出自己完美香艳的胴体,主动成为自己的女人！

    “过来啊！”

    盛夜岚看到陈归林表情呆滞的样子，心中暗暗发笑。

    “这样不太好吧？”陈归林挠了挠头，此处大江上波涛滚滚，是个入眼的景观不假，但是风格太过刚劲硬朗，缺少了一些浪漫的特质

    。

    “哪里不好？”

    盛夜岚绝美冰冷的眼神扫过，反问道：“我觉得如此甚好，一个人都没有，正好方便我看得透彻。”

    透彻？

    本来陈归林就有点想歪，此刻更加地歪到埃菲尔铁塔上去！

    你再透视，能透视地过哥？

    俺堂堂的透视眼一开，再美的身体都被看光，你这衣服就跟一层透明胶带似的，完全挡不住我的眼神好吧？

    不过，陈归林是个有原则的人，一般情况下不会乱用透视眼，除非忍不住！动不动就偷窥，有种犯罪的感觉，这样十分不好！

    至于盛夜岚凹凸有致的胴体，自己也是饱过眼福的，记忆犹新

    。

    “你是不是，觉得的我身体有点强壮？”陈归林脸上透着一丝暧昧,看向盛夜岚的时候，感觉对方的眼神似乎温柔了许多，原本冰冷、纯净的乌黑大眼睛，此刻居然变得有些风情万种！

    一个是高冷无情，一个是风情万种。而且，盛夜岚以前对自己的无边的冷漠，甚至还有些看不起自己，嫌自己没能力不会赚钱等等。如今，她变了这种强烈的对比让陈归林兴奋异常！

    君子藏器于身，待时而动！

    陈归林暗忖，“是时候动了。”

    “是挺壮的！”

    盛夜岚似乎完全接了招，一双美目不住地打量着陈归林。

    “那你是不是很感兴趣？”陈归林直勾勾地看着盛夜岚，恨不得直接吃了这个倾城倾国的妖精。下一刻，他索性牙一咬，大着胆子道:“我给你看看如何？毕竟咱们不是外人！”

    “那也不是内人吧？”

    盛夜岚忍不住白了他一眼，意味深长地道：“内外有别，君子有尺度，陈归林你要耍流氓吗？”

    陈大官人虽然是现代人，但是思想上还是比较牛逼的，对于古代的一些规章制度十分羡慕，比如一夫多妻制啊之类的，真的是十分伟大。此刻的陈归林，也懒得考虑是不是自己膨胀了，一些朝着本能走吧！

    “少废话！”

    下一刻，他的手抓住自己的衣衫，猛地往上一扯，顿时露出了半截身子。

    “啊！“

    看到陈归林动作的瞬间，原本淡定无比的盛夜岚忽然一声尖叫，直接捂住了眼睛。

    “陈归林，你在干什么？”盛夜岚道。

    陈归林得意不已地道：“当然是给你展示下！”

    “展示你个头！”

    “头不就在这吗？我又没带头盔，你可以使劲看。反而是本帅哥的身子，你还没怎么看过吧？哈哈！”说着，陈归林直接抓住了对方细嫩白皙的小手，直接按在自己的胸口上！

    奶奶的，炎夏武术就是好！

    自从接受了先人的传承以来，自己的身体被改造一番，陈归林才算是真正地了解了武术，所以有空就勤练不辍，身体的线条越发好看起来。

    “嗯？“

    原本还闭着眼睛，很害怕的盛夜岚，忽然感觉自己的手掌入手到了一块尺寸很大的肥皂上。外表光滑有弧度，仔细一捏里面还硬硬的，充满了男人气概！

    “怎么样？”陈归林道。

    陈归林对于自己的八块腹肌、两块大胸肌还是极为满意的，这可是真正的肌肉，远非健身房玩大饼、吃蛋白粉练出来的肌肉可以比拟！

    经常在健身房锻炼的人，就会发现健身房有很多奇怪的地方。

    很多年轻好看的妹子，穿一条仿佛没穿一样的裤子，屁股沟都能看得见，过来锻炼以后眼睛不是直接看着跑步机，或者是认认真真得练别的。她们的目光比较游离，往往不断地打量着周围，心里想的是哪个男教练比较帅，哪个大哥的肌肉比价性感。

    有些比较自恋的女人，还会不住地拍照发朋友圈或者是其他社交平台，显得自己十分的努力。其实，她们主要是年纪小，身材比例比较好，仔细鉴别的话就会发现，其实毫无训练痕迹，都是假的

    这些人里面，自然不乏一些已经有对象的妹子或者已结婚的。健身房的社交原则就是，你懂我的故作矜持，我知道你的图谋不轨,看破不说破。

    而一些男的练习肌肉，按照健身房玩铁的原则练出来以后，肌肉块头十分地大，有时候想给自己后背挠个痒，一伸手发现够不着,这就十分尴尬了。

    肌肉，大小一定要适当。

    小了肌肉承载力有限，不管怎么训练都难以突破瓶颈；太大了,力量和耐力是有了，速度却会失去一大截。

    唯有比较精熟的肌肉，例如李小龙身上的那种，块头不大不小,十分健美，速度、力量和速度什么的全都有了，属于比较完美的存在！

    听到陈归林的话语，盛夜岚大口呼吸了几下，总算是缓了过来。睁开眼睛看了看陈归林，故作镇定地道：“还不错，秒杀健身房的肌肉男。”

    “英雄所见略同。”陈归林嘿嘿笑着，表情有些忸怩，“我们啥时候

    啪！

    就在他寻思着，啥时候进行下一步的时候，盛夜岚忽然扬起小手直接在后背上拍了一记，声音清脆而响亮，跟凭空放了个鞭炮似的。

    “哎！”

    陈归林浑身一抖，吓得心都要跳出来，这特么也太猝不及防了！

    就被她这么一拍，陈归林感觉自己的脑子一白，身体里仿佛少了一些什么，魂儿都飘到天外去了这是一种玄之又玄的感觉。

    “你干嘛？盛夜岚！”陈归林瞬间有些不满。

    “怎么啦？”

    盛夜岚的眼睛瞪着，表情先是示弱了一下，紧接着强硬起来控诉道：“陈归林你好凶！你欺负女人，你对我一点都不好。”

    “我晕！”

    本来就是自己莫名其妙挨了打，自己只是表示惊讶了一下，竟然还被说成很凶，看样子还要让自己道歉，这还有没有天理了？

    陈归林真的是欲哭无泪，“我凶吗？我一点都不凶啊！”

    “还说自己不凶。”

    盛夜岚抬起手臂，指着陈归林傲娇又可怜地道：“渣男渣男！你刚刚的眼神太凶狠，吓死我了。”

    “你！”

    陈归林想要发火，看到对方的样子又有些不忍心，心里微微叹了叹，语气软和了下来到：“好吧，那我以后不凶了成吧。”

