    卡芙妮自然知道她在面对着什么。

    这个身披血甲的骑士，正是战争之神红骑士的三百英骑——

    ……的其中之一。

    每一位“英骑”，都是曾在最激烈的战场上奋战至死的豪杰。他们得到了战争之神的庇护，在死后重新得到物质的躯体，成为了行走着的“战争”象征。

    这是比较文雅的说法。

    简单来说，就是成为了战争之神手下的佣兵。

    “英骑”是正神的使者中最好召唤的一类，没有之一。

    只要满足红骑士的仪式需求，就可以被召唤至现世……而召唤“英骑”的仪式内容，也被红骑士的传教士们四处传递，以此在和平的大环境下，继续维持局部战争的延续。

    “……啧。”

    卡芙妮抿了抿嘴，略微有些懊恼。

    该提醒安南阁下召唤一下英骑的……

    “仪式：英骑降临”的仪式需求，只有“一场即将到来的超凡者战争”与“低阶影响：战争的气息”是比较稀有的材料。剩余的所有材料，都是能从凡人的市场中买到的东西：

    比如说曾沾血而生锈的剑刃、浸染过战场气息的盔甲、马的完整头骨……以及一管老兵的鲜血。

    低阶影响是歪曲法术的产出物，战争本身就是仪式场。几乎都不用花钱——哪怕是凡人，也可以用具有“战争”要素的咒物替代召唤。

    除此之外，唯一的限制……

    就是如果“战争的另外一方”已经成功召唤了英骑，这一方就无法再召唤了。

    这是红骑士鼓励召唤英骑的措施。

    因为召唤英骑的那一方是必须在一天内发起战争的。如果他们召唤了英骑、却依靠着这份压制力而逼迫对方在战场之外结束战争、夺取利益，那么这就是对战争之神的背叛和利用。

    假如最后选择了退缩、没有发起战争，那么英骑就会反过来攻击他们。因此英骑也被称为“红骑士的督军”。

    所以想想，安南阁下不召唤英骑也是有道理的，毕竟他们处于守势。也无法确认对方是不是超凡者……

    “……但也只是可惜而已。”

    卡芙妮微微睁开双眼，双手下意识的攥紧。

    代表力与勇气的赤色灵光在她眼中剧烈的闪烁着——在心灵力量的加持之下，无数影之触手从她面前投射而出的巨大阴影池中冒出头来。

    卡芙妮了解英骑，自然也知道最保险的战斗策略，就是限制英骑的冲锋。

    无法冲锋的英骑，只等于是一个普通的没有什么特殊能力的白银阶剑士而已。

    可对卡芙妮来说，那也同样等于是限制了自己——

    卡芙妮的触手，只能从她本人投射出的阴影中召唤。

    换言之……裙下仅仅只是“最后的保险”而已。

    在她将衣物展开后，从后方光源中投射出的巨大阴影的每一处角落——不管是空中还是地上，都能随心所欲的将阴影塑形为触手！

    此时骑士已然冲到了阴影地的中间。

    他的盔甲如活物般发出尖啸。

    那些触手仿佛没有反应过来一样——

    血甲的骑士已然裹挟着猩红色的洪流，如赤红色的不详彗星般，疾驰而来！

    但下一刻。

    无数从地面的阴影中射出的影之触手，瞬息之间将骑士完全束缚！

    触手全部来自他的身后，死死锁住了骑士的脖颈、胸膛、手臂——以及胯下披甲重马的头与足！

    四十余条触手，每一条都只有手指粗细。

    却死死将原本在冲锋着的英骑缚在了原地！

    血甲的骑士，像是试图从蛛网中挣脱的巨大昆虫一般，还在努力挣扎着。

    但随着卡芙妮的双眼完全睁开，她眼底的赤色灵光突然大盛！

    除了那些从骑士身后的地面上探出的触手之外，四面八方的虚空中也有触手显现而出。

    这一批的触手，每一根都有成年小臂粗细。它们在盔甲的吱呀酸响声中，将磐石般强壮的骑士缓缓束紧。四肢、头颅、都被扭向死角的位置。

    “呃——”

    在压倒性的巨力碾压下，即使是神的使者……英骑也忍不住低声发出闷哼。

    他全身的血光不断激烈的流转着，触手发出嘎吱嘎吱的声音。一时之间，两人陷入了僵局之中，但随着触手一根又一根的缓缓添加，局势渐渐开始向卡芙妮偏离。

    骑士被慢慢拖下了马。

    而他立刻伸手抓住周边的地面和墙，试图挣脱锁链。只见那些墙如同豆腐一般，被他不断抓碎、却无法改变自己抓紧被触手向后拖动的事实。

    一直到骑士被拖到影子的中心位置——

    无数触手从四面八方的虚空中浮现，抓住了骑士全身上下的每一个位置！

    触手瞬间将他高高举离地面，并且不再基于他回到地面的机会。

    失去了大地的支撑和接力，骑士在空中变得极为无助。

    眼看着他就要被触手在空中慢慢撕碎。

    但下一刻。

    只听得一声枪响——

    卡芙妮身后的腰灯，突然被子弹击碎！

    那一瞬间，卡芙妮面前的阴影瞬间消散。

    骑士身上捆缚着的数十条触手，如泡影般消散无踪。

    他本人反而因为全身发力、抵抗触手的拉扯，而直接摔落在地上，踉跄着、极为勉强的爬起——显然他也受了不轻的伤。

    而卡芙妮则立刻将目光看向了枪声响起的那个方向。

    那是一个头上带着十三个镜片、只遮住眼睛的怪异头盔，嘴角忧伤的男人。

    他端着一把极长的、如同狙击枪般造型的灰色巨大枪械。

    “……还有灰匠的使者？”

    卡芙妮紧皱眉头。

    这是伪神“回忆与绝望之神”灰匠的使者，厌物者。

    他们的攻击对生者无效，但却是最好的拦截与骚扰者——

    厌物者可以攻击到所有不具有思想的物品。并且只能被不具有思想的攻击打倒。

    换言之，他免疫一切接触攻击和近乎所有直接伤害法术，他无法被剑砍到、也无法被弓箭所伤……但可以被枪和弩所伤。

    这时卡芙妮裙下突然弹出两根触手，卷着卡芙妮的小腿便轻轻掷了出去。

    英骑刺出的血色流光，也被她以这种方式轻易躲开。

    “……啧。”

    卡芙妮忍不住砸了砸嘴。

    对她来说，眼前的局势有些麻烦了……

    她和厌物者谁也碰不到谁。

    可卡芙妮的灯被他打坏了。

    没有阴影的加持，同时面对两个白银，未免也……

    就在这时。

    “卡芙妮殿下，我们来了！”

    孩子振奋的声音响起。

    ——玩家，上线了。