
陆宴疑惑不解的垂眸看向怀里的季夏。

搂着他脖颈的季夏被他看得精神一振，满腹疑团的警惕的眨眨双眼，总觉得他看她的眼神有点怪，像是知道了什么...

也只见陆宴动了动唇，疑信参半道，“姐姐，你刚刚...该不是自己...。”

她就知道。

“你住嘴，没有的事，也没有什么刚刚！！！”季夏脸颊一红，出糗的赶忙伸手捂住他的嘴，阻止他把自己的丑态揭露出来，一双澄澈的眸子瞪得老大，还溢满了威胁。

《小奶狗，你敢说出来试试，看我捂不捂死你就完事了。》

陆宴屈服在季夏的淫威之下，配合她演戏的点点头，心里却想着，这姐姐这么凶残的么？

季夏见他住嘴，这才心满意足的点点头。

说来也是怪和凑巧，这好好的，为什么季夏每次出糗都被这小奶狗撞个正着，狼狈还被他尽收眼底，实在是太糗了呀。

季夏不怀好意眯起眼睛看向他，目露凶光暗藏萧杀。

陆宴：“？？？”他被她看得心里有点发毛是怎么回事？

《陆小奶狗，你知道的实在太多了，你将会被我暗鲨。》

陆宴愣了下，眼神宠溺，笑而不语，举止温柔的将季夏放在病床上，自从能听到她的心声后，他越来越觉得她可爱好玩，不像以前就像火包友似的对他召之即来挥之即去的。

——阿宴，我就不明白了，你为什么宁愿喜欢一个心里住着别的男人的女人，也不愿意回头看看那么爱你的歆歆，那个女人到底有什么好的？

陆宴脑海里忽然闪过沈奕宸的话，他也知道季夏心里有人，对于她来说他只是一个床伴，一个火包友。

可他是真的爱她。

陆宴吃味的压着她的腰不放手，人就像一只大型的藏獒供着脑袋压在季夏身上。

季夏被他猝不及防的举动给吓了一跳，本能的缩起脚想要离他远点，奈何她被他压着腰，他伟岸的身姿整个都压在她身上，她根本寸步难行。

《这小奶狗又发什么春，现在春天都过去了好吗？况且这里是医院啊。》

她嘴上却说，“阿宴，你快起来，你压到我了。”

陆宴深情款款的凑近她，他才不管她的心理活动呢，又在注意到她的手还捂着他嘴时，他邪魅的扬眉亲昵的吻向她的手，恶作剧的伸出舌尖湿吻她的手心。

一股触电般的酥麻瞬间从她掌心侵袭到她的四肢百骸，季夏像是受惊的小鹿飞快的缩回手，“阿宴，你...。”

《咦惹，这小奶狗到底想干嘛？该不是真的要发情，对我做什么不可描述的事情吧？》

《哇惹，我的手心里都是他的口水，咦，有点恶心，会不会有什么细菌啊，一会要用消毒水洗洗。》

《不行，他的眼神非常的不对劲啊，要不，我把他一脚踹的飞起吧？》

等等。

季夏待想想那个狗比作者有没有写这段剧情，要是她擅自改动又要受无妄之灾了。

季夏的心理活动，跟连环炮似的蜂拥涌进陆宴的耳蜗里，说的他一脸的无语和懵逼。

他的口水恶心？

还要一脚踹飞他？

陆宴：“？...！”

为了以防万一真被她踹了，陆宴压着她腰的同时也压住了她的腿，撒娇似的拱着他的脑袋，“姐姐，你答应我，以后你心里只许有我，不许再有别的狗了好吗？

我会吃醋的呢。”

季夏愣住：“...”

这段剧情有吗？

还是没有吗？

而且，这事是她能决定和控制的了的么？

现在剧情是她爹啊。

季夏还以为他想干嘛，原来是因为这个，她惋惜的想着。

《小奶狗，对不起啊，这事我可没办法答应你，以后恐怕也难。》

《不过，他突然这样，难道他刚刚看到我亲陆屿深了？》

陆宴：“！！！”她刚刚竟然亲陆屿深了？

自动忽略了第一句。

他到底还是来晚了？

不行，他要亲回来。

《可我也没真的亲陆屿深，不过是借了个位，从门口看起来像是在亲嘴，看他为了季夏这么伤心难过，我要不要告诉他其实我没亲陆屿深呢？》

季夏挣扎的看向陆宴，恍然想起陆宴照顾她的剧情是有的，但他现在这种行为肯定是没有的。

没亲？

只是借位，那还行。

陆宴忽然想起他回来那会看到林如初捂着嘴哭着离开，想来应该就是为这个了。

可哪怕是这样，陆宴还是觉得心里不舒服，他委屈巴巴的凑近她，像个要糖的孩子似的蹭着她，“宝宝，我要你亲亲我。”

啊这...

季夏人都懵了，这小奶狗要不要这么卖萌，她的小心脏招架不住啊。

《为什么我要亲他，他亲我不行吗？》

陆宴：也行，原来姐姐喜欢他主动。

“姐姐。”陆宴眸色沉迷，呼吸急促的喊她，声音又哑又沙，听得季夏耳朵都快怀孕了，小心脏还扑扑乱跳，还没反应过来，陆宴白净的脸无限在她眼底放大。

“你，唔！”

唇瓣猝不及防被吻住，季夏错愕的瞪大双眼，卷翘的睫毛跟着意外的上扬，脑子瞬间跟浆糊似的粘稠在一块，被他吻得连东南西北都分不清了。

只想着这到底是怎么回事？

《不是说要我亲亲他么，怎么一会的功夫他到主动上嘴凑过来亲我了？吻技那么好，亲的我好舒服啊，人还那么奶和勾人。》

不管了，亲了再说。

陆宴：因为他有读心术，能知道她内心的想法啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613591"  chaptername="第20章  原来姐姐喜欢他主动">加入书签</a>
</div>
