    “有点见识！”

    灵玉笑了起来，道：

    “纳米机器人是用特殊金属制作而成，坚硬无比，而且每一个都比细胞还要小，即使强如五星执事官也杀不死它们，面对这么多纳米机器人，黄泉，你走不掉了。”

    叶修不屑一顾，启动死亡半径，与此同时，身上爆发出一股惊人的吸力，将纳米机器人全都吸了过来。

    但凡是进入他周围一米范围内的纳米机器人，全部被摧毁。

    “这，你，你怎么做到的？”

    眼瞅着纳米机器人大批大批的被叶修毁灭，灵玉脸上的戏谑，变成了惊恐和难以置信。

    “地球的人工智能的超凡实验室，也有纳米机器人，血无涯回到山海界之后，没有告诉神殿，我是怎么毁灭那些纳米机器人的吗？”

    叶修面无表情道。

    血无涯那个蠢货，这么重要的情报居然没说……灵玉心中大骂，举起骨灰盒，冷声道：

    “黄泉，我命令你立即停止摧毁纳米机器人，并且自废修为，否则我就毁了你外公的骨灰。”

    叶修没有听灵玉的命令，不屑道：

    “你可以试试是你摧毁骨灰的速度快，还是我杀你的速度快。”

    灵玉的心脏剧烈一跳，她忽然没把握了，实在是她不知道黄泉的实力到底有多强，如果比她强太多，那她一定会在毁掉骨灰之前，死在黄泉手里。

    就在灵玉犹豫的时候，叶修终于把所有纳米机器人，尽数摧毁。

    身形一闪，出现在了灵玉身后，捏住了灵玉的后勃颈，冷声道：

    “之前从另外4架飞碟上跳下去的那400人，是什么人？”

    灵玉瞬间全身紧绷，吓的心脏都漏跳了一拍，强自镇定道：

    “神殿麾下天地玄黄‘玄字辈’100人，另外300人是拥有九境战力的液体金属机器人。”

    叶修暗惊，神殿居然可以制造出拥有究竟战力的机器人，那神殿得有多少九境高手？

    看来自己还是低估了神殿的实力啊！

    问道：

    “告诉我神殿在哪，饶你不死！”

    灵玉的心一沉：“即使是五星执事官，也不知道神殿在哪，我更不可能知道。”

    “那你去死吧！”叶修扭断了灵玉的脖子，吸收了灵玉的元神。

    灵玉一死，手一送，骨灰盒顿时往地下掉，叶修眼疾手快，将其接住。

    迫不及待的打开骨灰盒，验证了一下骨灰中的几块没有烧成灰烬的骨头，确认是外公的骨灰，松了口气。

    “现在只剩下外婆的骨灰还在神殿手里了！”

    叶修将骨灰盒挪移回地狱岛，跑去砍死了开飞碟的机长、副机长。

    ……

    “贱人，5分钟到了，你还没有想出营救你外公估计的方法吗？”

    见叶修一直不说话，御扶摇骂着问道。

    叶修刚回来，恰好听到，道：

    “我已经拿回了外公的骨灰，顺便杀了一个九境战神，和100个纳米机器人，现在神殿派来的300个液体金属机器人，和100个玄字辈，正在屠杀各大势力联军。”

    御扶摇、修罗、阿斌、剑惊天和高伟这才恍然，难怪叶修一直没说话，原来是自己偷偷摸摸离开了惊神慑魔阵，把事情办妥了。

    叶修一挥手，周围的灵气恢复正常，看向伊藤太一等各大势力首领们，问道：

    “刚才我的话你们都听到了吧？”

    “听到了！”首领们惶恐道。

    “现在神殿的人正在屠杀你们的大军，所以留着你们已经没用了！”

    叶修的手里出现断刀，冷声道。

    伊藤太一等人一听急了。

    伊藤太一说道：“你之前不是说，只要我们下令让大军杀掉那个女人，你就绕我们不死的吗？”

    “我改主意了！”叶修展开了屠杀！

    很快，只剩下了伊藤太一等各国大军首领，总共8人。

    “给你们国家的元首打电话，让他们立刻到剑岛东边沙滩来见我，否则我会亲自去杀光你们这些国家的官方人员，以及他们的家属。”

    叶修冷声道，说完恢复了伊藤太一8人的行动能力！

    “是是是……”

    伊藤太一8人，连忙给自家元首打电话。

    伊藤太一虽然是瀛洲一把手，但是瀛洲还有个名义上的‘皇’！

    等到8人打完电话！

    叶修便带着他们去了剑岛东边沙滩。

    实在是西边正在打仗，而且尸山血海的，招待一国元首这种大人物，不大礼貌！

    三个小时后！

    八国元首，陆续抵达！

    “不错，你们还真来了！”

    叶修冷视着八国元首，冷声道。

    八国元首心里当时就呵呵了，他们是真心不想来，可是不敢不来。

    黄泉用奥国作为例子，证明了自己拥有毁灭一国的能力。

    他们要是不来，搞不好会连累全国！

    “黄，不，叶先生，您叫我们来有何贵干？”

    瀛洲的‘皇’，点头哈腰，卑微的问道。

    “我与你们无冤无仇，你们为了抢夺山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀，为了满足自己的私欲和野心，发兵攻打我，你们这样欺负人，合适吗？”

    叶修就像老师训斥开始没及格的学生似的，呵斥着问道。

    八国元神低着头，胆战心惊。

    “叶先生您要明察，我虽然是瀛洲的皇，却只是个傀儡，一切都是伊藤太一的主意，与我无关啊。”瀛洲的皇慌忙解释道。

    “有道理！”叶修点头：“那我给你们瀛洲换个首相如何？”

    伊藤太一脸色顿变！

    瀛洲的皇倒是大喜：“一切都听叶先生的。”

    “嗯！”

    叶修点头，取出手机，调成录像状态，递给瀛洲的皇，道：

    “麻烦你帮我录制一下，我让山海界所有人都做个见证，我给你们瀛洲换个首相。”

    “很愿意为您效劳！”

    瀛洲的皇连忙接过手机。

    叶修左手抓着伊藤太一的头发，拽到镜头前，说道：

    “瀛洲首相伊藤太一调皮捣蛋不务正业，经过我和瀛洲的皇商量决定，给瀛洲换个首相。”

    说完在镜头前，砍下了伊藤太一的狗头。

    “啊……”

    见此，另外七国元首以及七国大军首领吓的叫出了声。

    “干脆我好人做到底，把你们七国的元首也都换了吧。”

    叶修把七国元首挨个拽过来，在镜头前斩首，然后又把七国大军首领也挨个斩首。

    最后只剩下了瀛洲的皇。

    “叶先生您此举真是大快人心。”

    瀛洲的皇弓着身子，双手托着手机，恭敬的还给叶修。

    叶修拿过手机，一刀把瀛洲的皇切了：

    “看你那熊样，难怪会被伊藤太一架空权力，成为傀儡！”

