

    许小姐有些不明白宋雅玲的意思，不由得又发了一条询问的信息。

    宋雅玲心中着急，怒斥道：“让你去干就干，废话那么多干什么！”

    许小姐不敢耽搁，只能快速朝陈飞和刘大哥离开的方向追了过去，“等一下！”

    二人都准备开车离开了，听到声音，看到追上来的许小姐。顿时，二人的脸色沉了下来，“你又来干什么？”

    许小姐语气一窒，随即从包中摸出一叠红灿灿的钞票，冷声道：“宋小姐发话了，看在你们辛苦的份上，赏你们五万块。不要再来惹事了。”

    说话间，许小姐一脸傲意的将钱朝刘大哥甩了过去。

    刘大哥见状，不由得面色一沉，喝道：“我不要你们的臭钱。”

    陈飞也沉声道：“你们这是什么意思？做贼心虚了，撞了人，现在想用钱来摆平？”

    刘大哥也满脸怒色喝道：“我爸的性命，不是你们这些臭钱能衡量的。这件事，你们必须要付出代价。”

    许小姐没想到自己送钱过来，对方还如此态度。顿时火气也涌了上来，喝道：“可笑，一个乡巴佬老头，别说没撞，就算撞了，这些钱买他一条老命也够了。”

    “你说什么！”刘大哥顿时被激怒了，双目猩红，狠狠的瞪向眼前的许小姐。

    许小姐见状，顿时也有些慌了，连忙后退了几步。不过好在此时，公司里的员工听到外面的动静，此刻有人朝这边赶了过来。

    许小姐顿时心中安定，道：“他们要打我，你们快来帮忙！”

    许小姐身为宋雅玲的经纪人，地位不低，再加上本身容貌不错。此刻一群男性员工看到美女相求，顿时热血上涌，一下凶悍的冲了过来，恶狠狠的瞪向陈飞他们二人。

    刘大哥见状，顿时更加愤怒，咬牙瞪眼，喝道：“我和你们拼了！”

    说话间，刘大哥冲了过来，就要和这六七人搏斗起来。

    许小姐见状，嘴角露出一抹冷笑，道：“呵呵，找死的东西。”

    然后，她拍打着手中的厚厚的钞票，冷声道：“给我打，狠狠的打。打残了不就是赔点钱吗？我们赔得起。”

    此话顿时刺激得刘大哥怒火冲天，完全不顾对方的人数，凶悍冲了过去。

    对方来人都是龙精虎猛的小伙子，看到一个中年男子朝自己冲来。顿时嘴角含笑，带着一抹冷笑，挽起衣袖，就和刘大哥撞到了一起。

    刚开始，刘大哥凭着一腔怒火，一下砸倒了身前两个小伙子。

    但很快，他年纪大的劣势就体现出来了。对方几个人一拥而上，一下将他包围起来，十多只拳脚轰击过来，刘大哥根本应付不了。

    眼看刘大哥就要被围殴了，就在此时，陈飞冰冷的声音响了起来，“这么多人打一个，你们倒是好意思啊！”

    “什么人？”对方还没回过神来，然后就感到眼前多了个一个硕大的拳头，随即，眼眶重重的挨了一下，瞬间变成了熊猫眼，啪嗒倒在了地上。

    旁边的人也没好到哪里去，有的肚子挨了一脚，有的鼻梁被打塌了，有的手臂直接打骨折了。

    一时间，哀嚎不止，这七八人，转眼就被陈飞放倒在地，只剩下许小姐还站在原地了。

    见状，许小姐不由得吓得娇躯一颤，眼中闪过一抹恐惧之色。此时，她终于明白，为什么宋雅玲告诉她不要惹这个年轻人了。

    “你，你要干什么？”许小姐声音中带着颤音。

    陈飞将拳头捏得咯吱作响，冷声道：“你说呢？”

    见状，许小姐不由得面色发白，双腿都有些发软了，“你，你不要乱来。打人是犯法的，是要坐牢的。”

    陈飞冷笑道：“是吗？刚才某人不是说过，就算打残也不过是赔点钱的事吗？既然如此，我可不缺钱。”

    说话间，陈飞一拳轰了过来。

    许小姐吓得“啊”的一声大叫，不等陈飞动手，自己脚下高跟鞋踉跄一下，顿时跌倒在地，重重的摔了个屁墩。

    陈飞毫不客气，直接上前，对着这许小姐就是几巴掌下来，抽得她鼻青脸肿。

    就连老实的刘大哥，此刻也是怒火中烧，冲了上来狠狠踢了她几脚。

    最后，陈飞从钱包中抽出一张一块钱的纸币，甩到许小姐红肿的脸上，道：“这是赔你的钱！下次我不爽了，再来打你一顿出出气。”

    一听这话，许小姐浑身颤抖，差点没直接晕死过去。

    好不容易看到二人离开，许小姐这才勉强支撑起身子，然后给宋雅玲打了电话，说明了这边的事情。当然，她自然没说自己嘴贱，惹怒对方的事情，只是说对方不接受花钱赔偿。

    宋雅玲闻言，不由得有些紧张。赶忙给安雅娱乐的徐总徐山打了电话，将事情讲了一遍。

    徐山听说陈飞介入了宋雅玲撞人的事情，顿时一阵皱眉。不过随即自信道：“雅玲，不用担心。不就是一个小公司的股东吗？这里是龙江市，在我徐山这里，他还没那么大的能量。撞人的事情，我来解决，你在米国好好工作，争取将宁远集团的这次代言做到最好。”

    有了徐山的保证，宋雅玲顿时心中安定。和徐山隔着电话一阵卿卿我我，最后挂断了电话。

    挂断电话之后的徐山，马上打起了电话，开始处理起撞人的事情来了，“小刘，步行街商铺还有路人那边，你再去处理一遍。这次，你告诉他们，最好嘴都给我闭严了，否则的话，我徐山亲自来找他。”

    “是，徐总。有您的威名在，一定没问题的。”

    徐山满意的挂断了电话，嘴角带着一抹自信的笑容，“伟天娱乐，陈飞、黄伟，和我斗，你们还嫩了点。”

    与此同时，陈飞和刘大哥已经开车离开了安雅娱乐。

    车上，刘大哥从愤怒中冷静下来，想到刚才的事，不由得有些担心，看向陈飞道：“小陈，我们打人了，这——”

    陈飞笑道：“刘大哥，有我在，不用担心。还有撞人的事情，我一定帮你解决。”