
早晨照例被雨水叫醒，揉着眼打开门，刚准备去洗漱呢就听见雨水：“大茂哥，那来的自行车呀？”

“你哥我昨天升职了，这辆车是厂里配给我的。”

“大茂哥就是厉害，不但升职还配了车。”

许大茂：“哪天回来早了，我教你骑车。”

得知自己还可以骑车的雨水到走的时候还处于兴奋状态。

院里看到许大茂推着车出门也不奇怪，人家都借回来好几次车了，只当这次也是他借的。

许大茂悠闲的骑着车，他没有向一大爷学习见人打铃，他如同一位刺客，转眼间就消失在大家的眼里。

今天的告示栏比往常更热闹，周围的人特别多，一个是加班另一个就是新成立的督察办。

许大茂成督察办公室主任了，行政级别也调整到22级，月工资56块。

知道内情的一笑了之，不知道内情的嘴里的酸水可就控制不住了，各种各样的酸话往外喷。

最后还是宣传科张科长看不下去了，要是让他们继续喷下去，还指不定怎么样呢。

大声说：“都闭嘴吧，一个个的就会跟个娘们似的说酸话，你们光看到人家升职了，就没有看到人许大茂的努力。”

“凡是领导交待下来的任务，全部百分百完成，你们呢要是也能百分百完成任务，还能有今天的加班。”

“上次保卫科的事我就不说了，许大茂什么样的气节，你们什么气节？”

“许大茂为了维护工友，不惜被关押到昏迷，你们是怎么做的？一个个看热闹不嫌事大。”

张科长：“还有你们吐酸水前，看看督察办的权利，你们每一个人都在督察办的监督之下，有些话想好了在说话。”

张科长说完转身就走，留下的人仔细看了一眼督察办的责任后。

我靠～自己还是闭嘴吧，要是有人告诉许大茂，那人家以后专门找自己麻烦就糟糕了。

看到没许大茂不光是这边连分厂都能去督察，这可了不得了。

大牛已经把告示栏下面发生的事告诉许大茂了，许大茂当即道科长哪里感谢：“还是科长您对我好，这要是让他们说下去，我还指不定被说成啥样呢。”

张科长：“你呀，这几天别在屋里待着了，厂里一定要转让。

“大家先感受到你的职责，顺便抓两个典型广播上喊一喊，以后的事就好办了。”

许大茂：“这厂领导没说可以在广播上喊呀？”

张科长：“没事有事我担着，你是从我这里出去的兵，还能让他们欺负了，我去和领导打招呼，你只管把名单给我，我亲自来播。”

尽管知道这是领导的手段许大茂依然很感动，表示自己永远是科长您的兵之类的话，直到张科长被赶了出来。

许大茂拿出昨天厂里发放的装备红袖章一个，上面就两个黄色大字“督察”。

戴着红袖章、拿着本和笔、带着小黑，许大茂开始了自己当主任以后的第一次转悠。

张科长说的很对自己要多抓几个典型，把属于自己的三把火烧起来。

把督察办的威严先打出去，就是让他们感到头上还有把监督之剑。

如果自己做不出效果，领导也不会满意，真以为是还人情给许大茂的职位呀？

厂领导从来不做亏钱买卖，人家这叫一举多得。

办公楼许大茂是绝不会去的，其余的自己先打好招呼，应该没有人会不卖自己这个面子吧。

上午许大茂就抓出几个开小差在一旁说话的。

看到许大茂把他们的名字都记到本子上了。

求情的有、说好话的有、攀关系的有、甚至还有威胁的。

许大茂一概不理，开玩笑自己的三把火，还能因为这个给灭了。

还有想凭着许大茂不认识他转身就跑的，结果被小黑给逼回来了。

厂里以前都散漫惯了，一上午还真给许大茂抓到不少人。

现在就缺两个有分量的人物了，不一定位置要多高，但要有一定的知名度。

其实一大爷是一个很好的目标，就是有点不好下手呀。

先转转和车间主任沟通一下，看看有没有这样的人物，还不好管理的属于刺头那种。

中午吃饭的时候许大茂得到几位车间主任的支持。

提供了几个知名度不小的刺头和他们经常开小差的地点。

有人提供线索许大茂下午早早的就完成了任务，等科长一广播自己的第一把火就算是烧完了。

许大茂把名单从新排列了一下，把刺头和态度恶劣的重点标出来。

名单递给科长以后，感谢地话不要钱似的向科长涌去。

没到两分钟许大茂就张科长骂着被赶出来了。

“听别人拍马屁舒心，听你拍马屁闹心，赶紧给我出去，让我多活两分钟吧。”

许大茂一脸尴尬的出去了，回到自己办公室深出一口气。

没有人喜欢拍别人马屁，许大茂也不例外，但是人设还是很重要的。

等自己三把火烧完以后就可以安心的苟起来。

一个副科长可能是可有可无，但是一个督察办的主任就不一样了。

现在除非上级直接下令把自己拿下，否则在风暴来临之前，自己可以说是稳如泰山。

等自己下属配齐以后，就算风暴来了，自己在钢铁厂附近也能小小的挣扎一下。

广播响起来了张科长的速度还真快，要说他没有取得厂长的允许，许大茂是不相信的。

这摆明了是厂长给人家张科长人情，自己只管感激就好。

张科长在广播里用着很严厉的口气，把许大茂画重点的名字挨个点名，并要求车间给予相应处罚。

其他的点名警告，如有下次一并处理。

实锤了，如果刚才还在怀疑，现在可以确定张科长是奉命行事。

许大茂把大牛叫进来，让他最近多注意一下厂里的动静，还有留意一下，现在比较突出的问题。

自己才点一把火呢，要抓紧时间烧完三把火，好让自己从新苟起来。

直到下班的广播响起，许大茂才把应该交待的全交待完。

师徒俩照常拉着猪尾巴出的大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533021"  chaptername="第九十三章：任命下达  大茂的三把火">加入书签</a>
</div>
