    涿县城南，

    据县城五里外的小山坡旁，此刻，聚集了不下于五万的黄巾贼。

    其中，

    高高飘扬的‘张’字旗下，几个将领模样的男人正在商议着什么。

    “地公将军，为何一定要来涿县？！”

    面色异常凝重的裴元绍，看着席地而坐的张宝，沉声道：

    “那混蛋可就在隔壁，万一他得到消息前来支援怎么办？”

    虽然裴元绍没有明说，可他相信，张宝一定知道他说的是谁。

    果然，

    随着裴元绍的话音落下，张宝本来还算平静的脸色，直接就黑了下来。

    “应该不会吧……”

    张宝的语气有些迟疑：

    “据咱们得到的消息，那混蛋不是带着大部队去祸害乌桓了吗？”

    “谁知道呢？”

    叹了口气，裴元绍一脸惆怅的道：

    “咱们聚集这么点家底不容易，万一再报销了，天公将军那不好交代啊！”

    “……”

    张宝有些烦躁的揉了揉太阳穴，双眼无神的凝视着天空。

    裴元绍说的那些，他又何尝不明白呢？

    可问题是，

    他有不得不来的理由啊！

    在正面战场之上，担任统帅的卢植，已经和张角交上手了。

    经过几天的鏖战，虽然互有损伤，但总的来说黄巾军还是处于劣势的。

    这就让张宝很上火了！

    他这边吃了败仗不要紧，他还有大哥撑腰呢。

    可大哥若是吃了败仗……张宝激灵灵打了个寒颤。

    他已经不敢在想下去了！

    “卢植啊卢植，既然你不客气，那就别怪俺老张不讲究了！”

    深吸了口气的张宝，抛开脑海中的那些杂念，扭头看向裴元绍。

    “元绍，这次无论如何都要把涿县拿下！”

    “这次的成败，或许会关乎到我黄巾军的存亡，必须要拿下！”

    “我……尽量吧！”

    裴元绍叹了口气，拍了拍屁股，站起身来，沉声道：

    “只要那混蛋不来，涿县肯定能拿下，可若是他来了……”

    说到这里，裴元绍没有再说下去，因为结果已经很明显了。

    虽然恨那混蛋恨得牙痒痒，但裴元绍却不得不承认，人家是真的强啊！

    五万大军？

    很多吗？

    之前人家可是以一万打七万，照样把他们打的落荒而逃！

    “希望吧！”

    张宝显然也想到了这点，脸上的表情有些惆怅。

    他也不知道自己的决定到底是对是错。

    可是，

    这真的是他目前所能想到的，最好的办法了！

    而且，

    只要那混蛋不插手，他成功的希望还是很大的！

    只要他能成功，

    那么正面战场之上，他大哥的压力就会小很多！

    念及此，

    张宝抬头看了裴元绍一眼，神情坚定的嘱咐道：

    “元绍，最好能尽快解决战斗，必须在那混蛋反应过来之前拿下涿县！”

    “……”

    裴元绍没有说话，只是抬手指了指那漫山遍野的黄巾军。

    “？？？”

    张宝有些茫然。

    不过，

    他还是站起身来，顺着裴元绍手指的放下看去。

    好吧！

    他似乎明白了什么！

    漫山遍野或坐、或躺，到处都是头裹黄巾的农夫。

    没错！

    就是农夫！

    经过之前连番消耗之下，黄巾贼中那些经过训练的精锐，已经被消耗完了！

    “那个王八蛋，别让劳资再遇到他，不然……”

    看着那些面黄肌瘦的手下，张宝咬了咬牙，还是没能把狠话给放出来。

    没办法，

    他实在是被打怕了！

    遥想当初，

    他可是手握七万黄巾大军的地公将军！

    哪怕其中的精锐只有一半不到，可那又如何？

    不管是攻城还是掠地，对他来说都是易如反掌的事。

    现在呢？

    虽然经过小半个月的努力，他成功聚集到了五万黄巾贼，再次扛起了反派大旗。

    可问题是，

    这些新招募的黄巾贼，基板上连血都见过，只是把手中的锄头换成刀剑而已！

    甚至，

    由于战略物资不足，相当大一部分黄巾贼连武器都没有，依旧拿着锄头。

    就凭这些人还想快速拿下涿县？

    怕不是在做梦吧！

    “唉……”

    再次叹了口气的张宝，强压下心底想哭的冲动，摆手道：

    “尽量吧！”

    “只要能把涿县拿下就好！”

    “反正秦峰那厮去打乌桓去了，就算他们得到消息立马赶过来，那也好几天过去了！”

    “这倒也是！”

    听着张宝的分析，裴元绍虽然心底还有些不安，却也赞同的点了点头。

    好几天的时间，就算是耗，他也能把涿县的守军给耗死！

    “地公将军，那就这么说定了，明日一早发动进攻！”

    “嗯，就这么办！”

    张宝点了点头，又和其余众人商议了一些细节，就宣布了散会。

    他要回去好好琢磨琢磨。

    万一这次又失败了，那他应该如何自救呢？

    然而，

    就在一众黄巾将领商议好对策，准备回去休息的时候。

    大地，

    忽然震颤了起来！

