    “那你想当哪家的总司令，陆太太？”陆励行看着林初，声音宠溺的问。

    凌澈目光诧异的看了看陆励行，又看向林初。

    在林初消失的这六年里，凌澈一直没有绯闻。

    萧哲就以为凌澈心里还想着林初，于是充分发挥他一心为主的忠仆原则。

    陆励行对林初的一点好，萧哲都恨不得放大一百倍，以此劝说凌澈打消对林初的执念。

    凌澈早就从萧哲那里知道了，陆励行现在所拥有的一切都在林初名下的事情。

    “所以你已经知道你们还没离婚的事情？”凌澈看着林初问。

    “所以百分之十的股份赔偿是没有，你列个清单，按照原价的一倍赔偿还是可以的。”

    凌澈咬牙切齿的看着陆励行：“无耻！”

    难怪林初对他的改变这么快，原来这货从一醒来，就在酝酿感动林初的计划了。

    任他一个大老爷们听了陆励行把全部身家都压在林初身上，都会感到肃然起敬。

    更别提林初那个骨子里透着善良的女人了。

    也许这就是他输了的原因。

    难道上天给他这个机会，他就不会把全部身家给林初吗？

    答案是当然会。

    只是上天根本就没有给他这个机会，他认识林初比陆励行迟了两年。

    而林初也一直从未与陆励行离婚。

    他注定是不战自败的那一方。

    ……

    第二天，新闻头条出现三条让众人震惊不已的爆炸新闻。

    第一条：携手七十载，恩爱两不疑，备受众人羡慕的爱情主角，凌老爷子夫妇一夜之间双双去世。

    第二条：消失近七年的超级偶像，因间接害死挚爱他的外公外婆，被逐出凌家，与凌家断绝一切往来。

    第三条：苏毅家暴风千雅，风千雅单方面宣布与苏毅离婚，两孩子归风千雅所有。

    众人这才明白，为什么六年前苏毅会在事业正如日中天的时候，宣布退出娱乐圈。

    原来苏毅是受伤，成为植物人，才刚苏醒不久。

    在苏毅的新闻上，放着他与凌老夫人在楼梯前争执，以及凌老爷子对妻子深情表白，自杀陪伴的视频。

    虽然有视频证明凌老夫人不是苏毅直接害死，而是她不慎踏空楼梯导致摔下楼梯而死。

    但亿万网友看到凌老爷子对妻子临终前感人肺腑的表白视频，以及风千雅被打得鼻青脸肿的照片，纷纷责骂苏毅的无情与狼心狗肺。

    年仅18岁的风千雅作为金牌作家秋凡归山作品《亲爱的红玫瑰小姐》女主，本应该有灿烂锦锈的大好前程，为了照顾苏毅，毅然放弃大好前程，年仅19岁就为他生下一对双胞胎儿女。

    苏毅得有多么狠心残忍，才能把对他那么好，那么爱他的风千雅打得昏迷不醒？

    一个把那么爱护他的外公外婆间接害死，把精心照顾他近七年的妻子，打到惨不忍赌的男人根本就不配当人。

    一时间，人们纷纷说要人肉苏毅，说看到苏毅一定踹他几脚，然后再用口水淹死他。

    “我竟然粉了一个恶魔杀人犯这么多年，真恨不得戳瞎自己的双眼。”

    “苏毅是个人渣，不配为人，去死吧！”

    “天下竟然有这么狼心狗肺的人，亏我还觉得他演的电视经典，苏毅就是一个披着人皮的恶魔。”

    “……”

    卧室里，风千雅看着新闻上的评论，满是乌青红肿的脸上写满了担忧难受。

    “这么多人说要人肉苏毅，他会不会有危险？”

    “如果苏鹏还活着，苏鹏不会让他有危险的。”林初轻声回答。

    “可是万一苏鹏没有活着呢？他现在身无分文的在外面怎么生活？遇到思想激进的人要打他怎么办？”

    风千雅从林初那里知道了苏毅这些天古怪性格的原因，可能是出于对苏鹏的忌惮，才疏离他们后，心里对苏毅的埋怨就化为浓浓的担心。

    “那你觉得如果不是因为苏鹏，苏毅会把你打成这样？会不顾他外婆的乞求，一意孤行的非要离开？”林初看着风千雅问。

    风千雅神情顿了一下，虽然苏毅表面看着很冷，但和他生活在一个屋檐下的那段时间，风千雅知道他是一个外冷内热，温柔细腻的人。

    “绝对不会，若非有迫不得以的苦衷，他绝对不会动手打人，更不会当着那么多佣人的面动手打我。”风千雅毫不犹豫的回答。

    “那就好了，你不用担心苏毅的安全，他不会有事的。”林初安慰道。

    “可不可以让清清和醒醒离开，把我留下来？上次他经历那么可怕的事情，我不能陪伴在他身边，这次我想陪他，不管未来的路有多难走，我都想和他一起面对。”

    风千雅知道苏毅不爱她，但她真的很爱很家苏毅。

    苏毅是她第一个心动的人，是她孩子的父亲，在有危险的时候，她希望自己可以尽一份力，而不是让苏毅为了保护她们的安全，独自一人忍受那么大的悲伤。

    眼睁睁看着最爱自己的外婆外公在他面前离世，他的内心该有多么的痛苦，煎熬与绝望？

    风千雅知道自己力量薄弱，但她也想为苏毅尽一份力。

    “千雅，我知道你对苏毅的情谊，以我对苏毅的了解，他能在不顾外公外婆的后事离开，为的就是保全你们和孩子。”

    “苏鹏是一个非常偏执可怕的人，苏毅最害怕就是他对孩子下手，把孩子送到一个安全的地方，你带着孩子平安的生活，就是对苏毅最好的支持。”

    “等我们把事情处理好，就把你和孩子接回来，让你们一家团聚，好吗？”

    风千雅虽然很想留下来，但也知道自己不会武功，脑子也不够聪明，根本就对付不了苏鹏那样心狠手辣的人。

    如果留下来不但没帮上苏毅的忙，反倒成为他的拖累，那她一定会更加自责。

    林初说的对，照顾好他们的孩子，也是对苏毅的支持。

    “如果你有机会见到苏毅，告诉他放心做自己想做的事情，我会照顾好孩子的。”

    对于风千雅的体谅，林初微微一笑：“我一定把你的话带给苏毅，放心，等一切结束后，苏毅一定会用一生，为他之前对你做的一切道歉和弥补的。”

    风千雅摇摇头，目光温柔的道：“说句让你看不起的话，我爱苏毅，不管他怎么对我，我都甘之如饴。”

    “那你还真是一个傻丫头，苏毅是不是有苦衷，只是我们的猜测，万一他没有苦衷，是真的坏呢？”林初哭笑不得的问。

