
　　“小帅哥快来玩啊！”

　　铜锣湾。

　　一家马栏门口。

　　陈家驹换上女装，蹲在楼梯口，正打扮成“春丽”模样，手上正摇晃一条蓝色丝巾，朝路过的男人挥手。

　　这家马栏是曹达华的产业，也是和联胜为数不多成功保下的产业。

　　“呕！”

　　一名客人干呕一声，捂住嘴巴，连忙快步逃走。

　　“呕！”

　　又一名客人捂住嘴巴逃走。

　　曹达华叼着一根香烟，趴在二楼走廊，神色萧瑟的看着楼下叹道：“这个月生意完蛋了。”

　　可惜没办法，长官要他配合行动，难道他还能拒绝吗？

　　多少要牺牲一下啦。

　　何况，庄世楷暗地里还说要给他记功？

　　当然。

　　真记假记。

　　便只有庄sir知道了。

　　而家驹身上的“春丽”套装，则是曹达华安排的。

　　毕竟，客人口味千变万化，各种稀奇古怪的癖好都有，作为中环最出名的马栏，“梦幻香江”肯定要满足各种客人的口味。

　　于是“梦幻香江”里空姐、丝袜、旗袍等各种制服全部备齐。

　　庄sir又和“曹达华”说要搞点性感、诱惑的。

　　那么曹达华也不能藏着掖着，当然是打开衣柜，让卧底探员随便挑啦。

　　天知道当时陈家驹是什么表情？

　　不过这都不重要，当时陈家驹含泪挑好一套蓝色旗袍，觉得这已经是最保守的。

　　可“曹达华”接着又给家驹扎上两个丸子头，拍点白粉，搭点配饰。

　　一个活生生的“春丽”便诞生了。

　　等到“拳皇”发行以后告它抄袭都行！

　　“真T娘的恶心！”陈家驹在档口揽客几分钟，随后自己都扶墙干呕起来。

　　不过他却没注意到一个猥琐的男人坐在公车上，忽然看向他的身材、长相以及打扮，顿时双眼放光，差点流下哈喇子。

　　“算了算了！我是为正义！为了向庄sir证明自己！”陈家驹握紧拳头，再给自己打气后，重新堆起笑容，眨眨眼睛开始揽客。

　　“呕。”

　　几个嫖客干呕着上楼。

　　猥琐男趴在车窗上，嘴角的哈喇子更加夸张。

　　嫖客则在上楼以后，走到曹达华身前抱怨道：“软饭曹，你怎么放块猪扒在门口？嫌马栏赚的多啊！”

　　“那么多辣妹、洋马不摆出去。”

　　“放块猪扒？”

　　“我们要是不是老客户，早TM给你吓跑了！”

　　曹达华赶忙上前道歉：“不好意思啊，傻强。”

　　“阿旺！”

　　“给强哥安排几个新来的妞！”

　　“一定要够靓的那种！”

　　曹达华扯开嗓门，大喊一声。

　　一个穿着T恤的马仔跑出门招呼迎客。

　　客人这才满意意的走进去道：“八折！八折喔！”

　　“那两成算我的精神损失费，那么丑一个猪扒不过分吧？”

　　“不过份，不过份。”曹达华连忙应道。

　　随后又有许多熟客在提这件事，曹达华也只能解释道：“最近警察要搞我嘛，特意安排个猪扒在门口吓他们嘛！”

　　“告诉这些警察下次再来查我，就给他安排这样的猪扒！”

　　这套说辞极度合理，熟客们听完后都频频点头，感觉非常合理。

　　“家驹！目标出现了！”陈家驹耳朵里藏着的耳麦响起声音。

　　标叔带着一队人马，正散步在四周，集体围观陈沙展的靓丽身姿。

　　当然，标叔是坐在指挥车里讲话。

　　而陈家驹听见后，马上回过头来，看向远处的一个男人。

　　这正是资料里的“孟波”。

　　只见“孟波”刚刚在前站下车，现在双手插兜正走回来，假装不经意的瞥人呢。

　　这姿态。

　　老嫖客了。

　　标叔坐在路边轿车的副驾，连忙拿着对讲机大声喊道：“家驹！”

　　“朝他抛媚眼啊！抛媚眼！”

　　”拿出你的魅力来！”

　　陈家驹当即抿起嘴巴，摆起丝巾，朝路过的“孟波”连连眨眼：“帅哥…来玩嘛……”

　　“呕！”一群路人干呕，孟波却仿佛被磁铁吸住一般，站在原地，紧紧盯着家驹的身影。

　　“来嘛！”陈家驹靠在墙壁，搔首弄姿的朝对方讲道。

　　孟波却在盯他一阵后，继续向前走开。

　　“唉！没上楼！”标叔沮丧的一拍车门，神色非常不甘。

　　毕竟，警队对付“孟波”这种猥琐男，其实不用太严苛的证据。

　　抓他当场骚扰是抓，抓他嫖娼也是抓！只要证明孟波的性取向便能定罪。

　　因次，警队才会根据孟波的生活习惯，研究过孟波经常通勤的出现后，让陈家驹进马栏“钓鱼”执法。

　　搞一个猥琐男“钓”也就“钓”了。

　　难道，警队还要给他请律师？

　　可惜，孟波知道最近非常小心，一时半会根本不上钩。

　　好在“家驹”的魅力实在太大。

　　孟波离开后返身折回，连续三五次，他才过完眼瘾回家吃饭。

　　标叔却从“孟波”的反应推测出计谋奏效了。

　　孟波很可能晚上出动！忍不住来骚扰家驹！到时便能抓个现行！

　　于是标叔下令家驹继续上工，伪装成小姐守株待兔。

　　曹达华则在傍晚把家驹摆在门口，等到深夜降临后，还是把家驹给撤回来了。换上一个洋妞去揽客。

　　他自称不是为了钱，而是内心过不去，想要保护大家的视力。

　　庄世楷事后拿他这套说辞也没办法，只能甩手放他一马。

　　至于重案组同时出动的伙计们，刚开始还会对家驹发笑，但是看久也就那样，甚至不知不觉还对家驹心生敬仰。

　　为警队能牺牲到这份上！不升职说不过去啊！

　　当晚，凌晨三点。

　　马栏收工。

　　除去留钟、晚班的小姐外。

　　”鸡婆”们开始陆续下班。

　　一个人影戴着鸭舌帽，蹲在街边抽烟。

　　“家驹。”

　　“目标出现。”

　　“收工回家。”标叔拿起对讲机说道。

　　家驹在档口坐一个晚上都没生意，这时正落寞的蹲在角落，并且与几名小姐隔开距离，独自坐在板凳上补妆。

　　此刻，他听见标叔的声音，连忙起身，丢掉粉底走出小姐房。

　　“收工收工。”

　　家驹操着鸭公散讲道。

　　几个小姐翻起白眼。

　　他们都认为“家驹’是马夫找来的变态演员。

　　家驹则是拎着一个包包走下楼，站在街边左右看看，再沿着昏暗的灯光往前走去。

　　猥琐男连忙丢掉烟蒂，迅速起身跟上。

　　“家驹。”

　　“咸鱼上钩。”

　　“往小巷里走。”

　　几名警员缓缓跟上。

　　家驹马上一个转身，走进旁边的一条小巷。

　　“孟波”旋即跟进小巷。

　　标叔连忙推开车门，带着警员们上前。

　　与此同时，陈家驹走在小巷里，忽然听见身后脚步声加快。

　　“哒哒哒。”孟波身手敏捷，几个快步奔跑，马上便追到家驹身后，并且一掌捏住家驹的屁股，脸上露出惊喜的表情：“好够劲啊！”

　　“哇操！”家驹扭过头来，正好看见孟波冒火的眼神，而对方的大手则捞捞抓住他臀部笑道：“小宝贝…你跑不掉了……”

　　“我去你妈的！”陈家驹脸上狂怒，扬起拳头就朝对方打去。

　　“嚯！”对方一个摆头闪躲，成功躲掉一拳，并且还贴近脑袋，狠狠给家驹脑门吧唧一口。

　　“我靠靠靠靠！”陈家驹嘶吼一声，一个提膝便击中“孟波”命门。

　　“啊！”孟波惨叫一声，弯腰倒下，陈家驹则是一个勾拳，直接把孟波当场掀翻。

　　“噗！”孟波喷出一口鲜血，等到标叔等人赶到现场时，家驹已经骑在孟波身上噼里啪啦，一拳接一拳的痛殴着。

　　……

　　第二天。

　　家驹换上一身衬衫外套走进警署。

　　“嘿嘿嘿。”重案组办公室区，一群伙计们看见他都窃笑出声。

　　陈家驹黑着幅脸，不能朝伙计们发怒，

　　“陈sir，署长叫你过去一趟。”这时芽子出现讲道。

　　陈家驹连忙点点头：“是，madam。”

　　“嘻嘻嘻。”芽子忽然也朝他神秘一笑，笑的陈家驹心里发毛。

　　果然，芽子还是说出那句话了。

　　“陈sir，你女装真好看。”

　　“啊啊啊啊！”陈家驹捏紧拳头，内心连连咆哮，表面却只能挤出一个笑容：“多谢madam夸奖。”

　　“嘻嘻。”芽子又笑着离开办公区。

　　陈家驹则是走到署长办公室门外轻轻敲门。

　　“哒哒哒。”

　　“请进。”署长庄的声音传来。

　　陈家驹推开门进去，只见庄署长与周长官都站在办公室里，仿佛刚刚才聊完天，正等待着他进门。

　　“goodmorning，sir！”ŴŴŴ.23sk.net

　　陈家驹立正站直，抬手敬礼。

　　庄世楷点点头，摸着下巴，端详着他：“看不出来啊…家驹…”

　　“原来你也好这口？”

　　“不！长官！不是的！”

　　“我都听说了。”

　　“你还跟罪犯接吻来着……”

　　陈家驹张张嘴，最终不再说话，满脸认命的站在原地。

　　“算了！”

　　“家驹。”

　　“我打算推荐你升督察。”

　　“你觉得怎么样？

　　庄世楷换了一个话题笑道。

　　陈家驹连忙敬礼：“thankyou，sir！”

　　此时此刻，陈家驹表情焕然一新，眼神中透露出渴望，显然对升督察充满向往。

　　陈沙展终于要变陈督察了！

　　可庄世楷却摸着下巴道：“可是标叔不允许啊……”

　　这回换标叔唱黑脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，337 春丽上线（1/5）免费阅读。https://www.23sk.net 