    被定住的阴影兽瞬间遭到了无数远程法术的袭击，可惜，学生们的宠兽终究没有成长起来，加上阴影能免疫大部分的攻击，一连串的攻击落在它们身上，只是让它们稍显暗淡。

    随着一呼一吸之间，有雾气被它们吸入了体内，它们那暗淡的身躯，又变得凝实了起来。

    这一幕，令不少学生都是心理一寒，一些小女孩，更是花容失色，差点哭了出来。

    “呜呜呜，它们根本杀不死。”

    “完了，我们要都死在这里。”

    “我不想死。”

    “桀桀……”

    人类惊慌，感受到这些清晰后，那些阴影兽深深嗅了一下空气，露出了喜悦的情绪。

    只是，它们的喜悦，在人类一方开来，这就是狰狞的微笑。

    这种笑容，令不少人心里一寒。

    “怎么办？”

    “逃吧，去坤龙军团身边，唯有他们能杀死这些怪物。”

    “不能去，他们抵挡的已经够艰难了，我们不能再给他们找麻烦！”

    “可不去我们就要死了，这些怪物根本杀……嗯？”

    “桀桀……啊！！！”

    原本一人正想说着这些怪物杀不死，那些阴影兽看着人类起了争执，脸上的笑容也更加狰狞可恐。

    但就在它们笑着的时候，一柄金色长枪划破长空，射中了一只被定住的阴影兽身上。

    刚开始，这道长枪并没有引起任何注意力，那只阴影兽也没有畏惧，觉得自己能免疫火焰伤害。

    但随着长枪及体，那只阴影兽率先感觉到了不对，用致命的力量自长枪上绽放，此种力量不止切实的命中了它的身体，还对它造成了200%的伤害。

    致命的痛苦，让它发出了凄厉的惨叫，这种哀嚎，也让心慌的一众学生猛然一愣。

    “嗯？竟然伤到了怪物？”

    “不止伤到，金色火焰把那怪物给点燃了，它要死了！”

    “我们能杀死他。”

    “太好了，咱们当中有大神。”

    “是谁？”

    堪称无敌的怪物突然被伤到，这令众人都兴奋了起来，并纷纷寻找队伍中的大神。

    这点很容易，只是，看清那人的面容后，所有人的心情都有些复杂。

    “？！！！竟然是他？”

    “怎么可能，他不是脑残自大狂吗？”

    灭杀阴影兽的自然是钟魈，也是看到他，众人的心情才会复杂无比。

    毕竟，早晨钟魈连放狂言的事情还历历在目，因为这件事情，在众人心中，钟魈就是一个嚣张，狂妄，不知天高地厚的小丑。

    而现在，看到自己等人手段尽出却无法奈何的阴影兽，在钟魈手里走不过一招，这令他们感觉：小丑竟然是我自己。

    他们那复杂的心情钟魈并没有在意。

    发现附带破邪与净化的火焰长枪有效后，钟魈立刻操纵着小爱又射出了几道长枪，把阴影之王定住的几只阴影怪物化作了点燃。

    同时，小爱也在凝聚长枪，射向了其他阴影兽，欲救援人类。

    但这效果并不好，火焰长枪不是激光，从它发射到射中敌人有一段时间，而阴影兽都有暗影潜藏的能力，发现火焰长枪对自己有威胁后，不等长枪射来，它们就会潜入暗影当中。

    此也是为何钟魈现在才建功的原因，先前的几枪，都被躲了过去。

    发现这点后，张阴当即咬牙：“我用阴影之王定住敌人，你来射杀！”

    能说出这样的话，让钟魈对张阴的印象好了很多。

    “虽然有着自己的小心思，但面对人类共同的敌人，他到还有担当。”

    心中思索，钟魈却摇了摇头。

    不是不想跟张阴合作，而是：“太慢了。”

    “小爱，用镜子释放大晴天。”

    “呦！”

    伴随着钟魈的命令，一道红金相间的镜子自小爱眉心出现，并朝着天空升腾。

    在升腾的过程中，镜子还如大日一般，绽放出了璀璨耀眼的光辉。

    光辉驱散黑暗、雾气，让世界重回光明。

    最后，整个生命之环内，都被大晴天的光芒所笼罩。

    【大晴天】

    【技能等阶：高级】

    【描述：汇聚太阳能量，形成一个光球，让其悬于半空。此光球可以驱散黑暗，风雨，乌云、雾气……等等状态，让天气恢复晴朗。同时，在大晴天下，一切蕴含太阳之力的技能威力都会获得增幅】

    【熟练级效果：大晴天可融入其他特性】

    【精通级效果：大晴天可大增幅融入的特性】

    虽然是刚刚觉醒，但小爱的大晴天已经是熟练级，这让大晴天化作的光球能够融入其他特性。

    钟魈融入的自然是光之属性——破邪。

    此特性能对邪恶生物造成百分之200的伤害，阴影兽在钟魈眼中自然是邪恶的，也因此，刚才还无往不利的它们，在大晴天的光芒中遭受了重创。

    虽然，单纯的光线无法杀死它们，但在大晴天的光芒笼罩中，所有阴影兽的体力，技能，灵活……等等方面都下降了一倍。

    同时，光芒驱散暗影，也让它们的暗影潜藏也废了大半。

    而钟魈能做到的还不止于此。

    “小爱，启用镜子增幅能力！”

    “知道了，哥哥！”

    应答之后，小爱全力催动起了镜子。

    “嗡！”

    随着她的驱动，上空本就明亮的光球，瞬间变得更加耀眼了。

    璀璨的光芒也增幅了破邪特性，这次，那些阴影兽仅仅暴露在大晴天的照射中，就纷纷自燃了起来。

    “啊啊啊……”

    大晴天的光芒，让阴影兽再也无法发出桀桀的笑声。

    被破邪光线点燃，它们只能凄厉哀嚎，不少阴影兽甚至痛的在地上打滚。

    同时，也有一些阴影兽想要潜藏进暗影里，躲避大晴天的照射。

    只是，阳光驱散了阴影，它们想躲都没办法。

    一人，钟魈压制了生命之环内所有的阴影兽。

    而看着‘大日’升腾，绽放出万丈光芒，并把阴影兽纷纷自燃，生命之环内的普通民众也被震撼住了。

    一时之间，现场除了阴影兽的惨叫外，竟然有些寂静。

    良久，才有声音响起。

    “呼，得救了。”

    “好强！”

    “竟然这么年轻？现在的学生都这么强吗？”

    “不是学生强，是那位大神强。”

    “好帅，你们知道他是谁吗？哪个城市的天骄？”

    ……

