    季深加盟“向爱”，不过十分钟，便冲上微博热搜第一，没花一分钱。

    两小时后，国外最大社交平台里面的热搜，也出现“季深”和“向爱”的英文字样。

    显而易见，“向往的生活”第二季，要火了！

    而且是在全球范围内火的那种！

    “向爱”官博下，充斥着各路人士的惊叹。

    “我的妈呀，季少怎么来参加恋爱综艺了？而且这个定妆照太帅了，我狂舔！”

    “冷知识：向爱总导演萧风和季深是同学，可以推测是朋友间的帮忙。”

    “那女嘉宾岂不是走运了？万一和季少擦出点爱情的火花，夏国第一豪门夫人的位置就……”

    “呜呜……我太好奇季少在综艺里面的表现了！”

    “听说外网那边也在暗搓搓期待。”

    “第二季明天直播是吧？今天我真是一秒钟都不想待了！”

    唐薇和男明星面面相觑。

    送走男明星，唐薇靠在沙发，美艳的脸上浮起算计，当机立断，给“向爱”的另外一个女嘉宾打了个电话：

    “我记得你隐婚了，不需要接近季少，如果你愿意退出综艺，把机会给我，我可以换给你一个电影女一号的资源。

    将来如果我和季少成了，也不会忘记你。”

    这名女嘉宾和丈夫很恩爱，来综艺节目，只是为了积攒人气，进军电影圈。

    她和唐薇一拍即合，以身体不适为理由退出综艺。

    唐薇也再度向节目组表示自己很想加盟“向爱”的意愿，并声称自己是“向爱”的老粉丝，可以不要报酬。

    萧风的助理询问：“萧导，这事怎么办？”

    “既然不要报酬，那就官宣她加盟吧。”萧风头疼。

    唐薇的脑残粉，就跟野狗似的，没啥威慑力，但天天吵，天天叫，谁也受不了。

    一小时后，“向爱”发了两条微博。

    一条说明原定女嘉宾退出，一条官宣唐薇加盟。

    唐薇粉丝的怒火，这才平息。

    -

    网上种种，叶无双一概不知。

    她坐在车上，收到一个电话，打电话的人是掌管“黑莽帮”的白振武。

    白振武语气很激动：“帮主，您……您真的是被誉为当代福尔摩斯的灵狐博士吗？”

    灵狐，国际知名犯罪心理学专家，刑事鉴识专家。

    被称之为“灵狐”，是因为她总带着白色灵狐面具，出现在大众面前，没人知道她的真实长相。

    全球十大悬案，她破了四个。

    分别是“开膛手杰恩案”“五十九号公路案”“白金连环杀手案”和“加州碎尸案”。

    她将凶手绳之以法，让受害者灵魂安息，被外界称为当代女福尔摩斯。

    “谁告诉你的？”叶无双眸光一凛。

    “黑池。”白振武开始解释自己为什么知道这件事。

    这事说来也离谱。

    掌管“黑莽帮”的白振武，和掌管“涅槃”杀手组织的黑池，有一个聊天群，是叶无双拉的。

    这两人是她的心腹，有群方便一起行动，两人一个在明，一个在暗，办起事来肯定事半功倍。

    但男人么，总有些奇怪又幼稚的好胜心。

    黑池炫耀自己当年如何如何被叶无双亲手救下。

    白振武就炫耀叶无双如何如何替自己赛车。

    黑池又炫耀自己在国际上的排名如何如何厉害。

    白振武不服：你牛逼有什么用，有我协助帮主的次数多吗？

    他提到童采薇那件事。

    彼时，叶无双当警察的邻家哥哥与同事三人被抓，还是他带人救出来的。

    说完，他又夸：

    “咱们帮主真是神机妙算，只读了一点和犯罪心理学有关的书籍，就知道女变态不会在大师评选赛前杀了他们，并派我们去救人，真是聪明绝顶，临危不乱！”

    黑池：“只读了一点？你不知道她是当代福尔摩斯，灵狐博士吗？天呐。”

    一句简简单单“天呐”，让白振武感受到了溢出手机屏幕的嘲讽。

    在他的追问下，他才知道叶无双和黑池，相识在一艘私人游艇派对上。

    两人有着同一个刺杀目标。

    叶无双以“灵狐博士”的身份参加。

    黑池以“富商”的身份参加。

    目标死于叶无双之手，但私人游艇也在大海的暴风雨中侧翻了。

    黑池命悬一线，被叶无双所救，两人在北太平洋流沙岛醒来。

    因此，黑池知道叶无双有这么一层身份。

    现在白振武也知道了。

    不巧，白振武的偶像就是灵狐博士。

    要问白振武此刻的心情，那就是天上不仅掉馅饼，还直接砸进他胃里了！

    “我的确是灵狐。”叶无双无奈地捏了捏眉心。

    幸好黑池只知道她的这一重身份。

    白振武高高兴兴地挂了电话。

    叶无双也顺利抵达梨花村的一个四合院里。

    这是“向爱”第二季的直播地点。

    她站在院子门口时，身后路过一个开车拖着碎木机的儒雅青年。

    叶无双推开四合院的院门，院内相当简陋，连桌椅板凳都没有，装饰用的盆栽和吊起来的花篮倒不少，看上去挺温馨。

    里面有三个明星。

    一个叫罗涛，男，四十岁，戏骨，演过很多深入人心的角色，娱乐圈老干部了。

    一个叫余洁，女，三十岁，不愠不火，因为五官妩媚，总演狐狸精、小三这样的角色。

    一个叫黄小超，男，二十五岁，海归歌手，长相酷似邻家大男孩。

    他们三人本来在畅聊，见叶无双进来，气氛一僵。

    叶无双在他们心里，是有干爹，带资进组，挤掉了一线女咖唐薇位置的狠人。

    但凡有点三观正，就不可能对叶无双有好感。

    不过该装还是要装一下。

    “叶小姐！你好你好你好。”黄小超露出温暖的笑容。

    罗涛和余洁也热情地打招呼。

    气氛还是很融洽，只是少了几分真诚。

    “各位好。”叶无双淡淡回应，去了节目组为她准备的房间。

    房里只有一张床，一个柜子，比贫民窟还贫民窟。

    由于明天才正式开始综艺，今晚大家各自解决。

    第二天。

    总导演萧风到来，“向往的恋爱生活”第二季正式开始直播。

    观众们愉快地发着弹幕。

    萧风把叶无双四人聚集在院子里，说道：“计划赶不上变化，我们还有两位新嘉宾等下才会过来，一男一女。”

    “等下才来？谁啊？”黄小超瞪眼。

    罗涛和余洁为了节目效果，都假装不知。

    实际他们心知肚明，这两人是季深和唐薇。

    反倒是一脸平静，不为所动的叶无双，是真的不知道那两个嘉宾是谁。

    【作者有话说】

    晚点还有

