    “将军？”

    关晓柔疑惑的看着周锦。

    她知道阿梅是女兵队的大队长，但是却不知道周锦口里的将军是谁。

    “将军是慕岚，大队长是阿梅。”

    金锋忍着笑意说道。

    自从成立了女兵队，庆慕岚就要求女兵们喊她将军，算是过一把将军的瘾。

    “哦哦！”

    关晓柔好笑的看了庆慕岚一眼。

    庆慕岚就算脸皮再厚，此时也觉得有些不好意思，赶紧岔开话题，看向周锦问道：

    “周锦，你愿意拜金先生为师吗？”

    “啊？”

    周锦不由愣了一下。

    怎么冷不丁就问这个问题？

    不过下午金锋说让她搬到家里，周锦就想过这个可能。

    所以很快回过神来，直接噗通一声跪到地上：“弟子给师父磕头了！”

    说完，对着金锋砰砰砰磕了三个响头。

    金锋哭笑不得的把周锦拉了起来。

    谁知道刚拉起来，周锦又对着关晓柔跪了下来：“周锦见过师娘，给师娘磕头！”

    “快起来，快起来！”

    关晓柔没料到周锦会来这么一出，等她反应过来，周锦已经磕头结束了。

    “哎呀，我身上也没什么值钱的东西……”

    关晓柔苦惯了，很少戴首饰，急得在身上摸了一遍，也没摸到一件可以拿得出手的东西送给周锦。

    最后一急，伸手把头上的簪子取了下来：“师娘也没什么东西，这个簪子是你师父从边疆带回来的，就送给你了。”

    “师娘，这是师父送给您的，我要不合适。”

    周锦赶紧摆手。

    “以后咱们就是一家人了，有什么不合适的？”

    关晓柔不由分说，把簪子插到周锦头上：“别推来推去的了，要不然我就生气了。”

    “那就多谢师娘了。”

    周锦只好躬身收下。

    “傻姑娘，你磕早了，举行拜师仪式的时候还得再磕一遍。”

    唐冬冬笑着打趣。

    “没事的，每天给师父师娘磕头我也愿意。”

    周锦笑眯眯说道。

    可以看出来，被金锋收为徒弟，她还是很高兴的。

    “金先生，恭喜了。”

    庆慕岚笑着问道。

    “现在不喊我姓金的了？”

    金锋没好气说道。

    “谁这么大胆，竟然对先生不敬？”

    庆慕岚直接装起迷糊。

    金锋斜着眼睛瞟了庆慕岚一眼，懒得搭理她。

    “先生，别生气了，是我错了。”

    庆慕岚笑着认了个错，然后生硬的岔开话题：“对了先生，收徒可是大事，你准备什么时候举办拜师礼？”

    “择日不如撞日，就明天吧，等下我再去冶炼车间，问问满仓是不是愿意。”

    金锋对此并不是很在意。

    “他敢不愿意！”

    唐冬冬和满仓已经很熟悉了，握着拳头说道：“他要是不同意，我就让凉哥把他另外一条腿也打断！”

    “你什么时候也学得这么暴躁了？还打断满仓的腿，你怎么不直接把他扔炼钢炉里烧了？”

    金锋没好气说道：“以后少跟庆慕岚这种人来往。”

    “嘿，姓金的，你怎么说话呢？”

    刚刚道过谦的庆慕岚，一听这话就又不愿意了：“你说清楚，我是哪种人？”

    “你是巾帼不让须眉的女英雄，行了吗？”

    金锋今天还有事没做完呢，没有跟庆慕岚斗嘴的兴趣。

    “算你识相。”

    庆慕岚这才满意的点点头：“行了，吃饱喝足了，阿梅咱们回去。”

    “等一下，我有事跟你说。”

    金锋喊住庆慕岚。

    “怎么了？”

    庆慕岚转身问道。

    “满仓那边制作的无刃战刀已经差不多了，你跟我一起去看一下，没问题的话，过两天你们就可以拿去训练了。”

    “太好了，走，一起去看看。”

    庆慕岚早就盼着实战对抗训练了。

    可惜冶炼车间是西河湾第一禁地，哪怕是她，没有金锋或者满仓带着，也进不去。

    只能趁着吃饭的时候催催满仓。

    后来满仓被催的不耐烦了，干脆和女兵避开吃饭时间，等到女兵们吃完了再去。

    一直到现在，庆慕岚也不知道进度怎么样了。

    “晓柔，你安排一下周锦。”

    金锋交代一声，带着庆慕岚出门。

    “放心吧。”

    关晓柔笑着把金锋送到门口。

    冶炼车间，满仓正忙得满头大汗，看到金锋和庆慕岚进来，赶紧停下手头工作，擦了擦汗迎了过来。

    “这就是冶炼车间啊，看起来也没什么嘛，就一个大炉子。”

    庆慕岚好奇的东张西望。

    “你别小看这个炉子，你就是给我一万两银子，我都不卖。”

    金锋得意说道：“你腰上挂的黑刀，整个大康，只有这个炉子炼出来的铁才能做出来。”

    “如果这样的话，这个炉子倒是真的值钱。”

    庆慕岚认同的点点头。

    黑刀不仅无比锋利，而且极为耐用。

    第一批拿到黑刀的老兵，已经使用了很长时间，却没有一个人的刀口卷刃。

    即便以庆慕岚的见识，黑刀也是她见过的最好的兵刃，没有之一。

    这种神兵如果拿到汴京去卖，就算一百两银子一把，那些豪门大族恐怕连眼睛都不会眨一下。

    而这种黑刀，金锋却可以批量生产。

    现在老兵和女兵，几乎是人手一把。

    “这就是你给我们打造的无刃战刀吗？”

    庆慕岚转到炉子另外一边，看到地上的一堆长刀，注意力立马从炉子上挪开了。

    捡起一把，熟练的挽了个刀花。

    “怎么样？”

    金锋问道。

    “外形、尺寸、重量、手感，基本上都和黑刀差不多，非常好，用来训练再合适不过了。”

    庆慕岚满意的直点头。

    “满意就行。”金锋看向满仓：“还差多少？”

    “再打十几把就够了。”满仓答道。

    “那行，慕岚你明天下午让人来拿吧。”

    金锋说道。

    “让满仓今晚加加班行吗，我想明天上午就用。”

    庆慕岚有些迫不及待了。

    “不行，满仓天一亮就来了，在车间泡了六七个时辰，再通宵加班，你想累死他啊！”

    金锋直接拒绝了庆慕岚的要求。

    虽然有模具，但是浇铸出来之后还要打磨，一把长刀也得不少时间。

    再赶制十来把，满仓今晚别想睡觉了。

    打铁是个很重的体力活，持续工作一天一夜，会累坏人的。

    “不行就不行嘛，这么凶干什么？”

    庆慕岚嘟囔道：“这还没收徒呢，等到明天满仓正式拜师了再护着也不晚！”

    说者无心，听者有意。

    满仓就好像被雷击中了一样，抓着庆慕岚的胳膊问道：“你刚才说什么？”

