        “其实也用不着离开，如果任帮主同意的话，我可以将这尼山的所有丐帮弟子毒翻，你们想要下山就下山，想不离开，也没人能够赶你们走。”

    杨行舟见任慈想要离开，知他对自己说的事情已经信了几分，这任慈虽然为人有点迂腐烂好人，但身为丐帮帮主，脑子自然不笨，只要仔细想想，就能从反应过来当年的种种不对，他是个有担当的汉子，之前是因为惭愧才对南宫灵一再忍让，可是现在既然南宫灵暴露出了狼子野心，还事关倭国浪人的巨大阴谋，这就容不得他对南宫灵再退让了。

    听到杨行舟的话后，任慈叹道：“没想到杨少侠还精通毒术，只是这尼山上的弟子也未必都该杀，还是等我身体康健，将那不肖子拿住后，再做处置吧。”

    杨行舟笑道：“你是说南宫灵？我已经把他抓了起来，此时他还不曾与他的哥哥接触，还不太清楚自己的身世，但光凭其现在的所作所为，便已经罪不容赦，我觉得还是由你亲自动手执行丐帮帮规为好。”

    任慈嘴角抽动，苦笑道：“亲手执行帮规？嘿嘿，我怎忍心对我的好儿子动手！”

    他嘴里说出“好儿子”这三个字时，充满了苦涩之意，对于南宫灵已经失望到了极点。

    杨行舟见任慈脸上涌现出伤心、失望交织之情，叹了口气，看向旁边的蒙面女子：“若是我没有猜错的话，这位便是秋灵素大姐了？”

    蒙面女子轻声道：“正是妾身，没想到杨公子非但对天枫十四郎的事情知道的一清二楚，便是连妾身的身份也猜得出来。”

    杨行舟笑道：“昔日武林第一美女，谁又敢忽视？”

    说到这里，推门走到院内，伸手向空中招了招，秋灵素大为好奇，走到院内抬头观看，便见天空一道红光闪现，一只火红色的大鸟夹带狂风陡然落在杨行舟面前，双翅展开，足有两丈来长，秋灵素生平见过不少鸟儿，却从未见过这般大鸟。

    “请上鸟背。”

    杨行舟看向秋灵素：“我这鸟儿力气大的很，便是驮着千斤重物依旧能够飞腾升空，你和任帮主骑鸟下山，这鸟儿会将你们放在山下的一座客栈附近，你们在原地等我，不要走开。”

    此时任慈也已经从屋内走出，看到院内的火鸟，面露惊容：“这么大的一只鸟儿？杨少侠，这是洪荒异种么？”

    杨行舟笑道：“或许是吧，任帮主，你也上去，注意不要摔下来。”

    任慈轻声咳嗽了几下，笑道：“我虽然有病在身，但还不至于这么虚弱，夜骑大鸟，恐怕这是我生平经历的最奇特的一件事了。”

    两人都跨坐鸟背之后，火鸟陡然双足起跳，一跳之下，飞起一丈多高，双翅猛然扇动，瞬间腾空而起，在空中几个盘旋，在夜幕之中，向远方飞去。

    院子里狂风大作，旁边茅草搭建的厨房摇晃了几下，一层茅草已经被卷走，飞向院外。

    杨行舟哈哈一笑，身子在院中忽然变淡，下一刻已经出了院门，身子如同青烟薄雾，融入了夜色之中，悄无声息的从山上的丐帮弟子身边擦过，竟然无人能够察觉。

    这尼山之上，丐帮精锐弟子少数也有一二百人，但却无一人能发现杨行舟的踪迹，一直到杨行舟走到山脚下，也没有闹出什么动静来。

    “丐帮，嘿嘿，丐帮！”

    杨行舟摇了摇头，正准备向远处的客栈走去，忽听一阵喧哗声从远处响起，几名丐帮弟子大声叫嚷：“有人闯山！拦住他们！”

    声音凄厉，在寂静的山野之中，传出老远，即便这道声音距离杨行舟极为遥远，在尼山的另一边，但杨行舟依旧听的清清楚楚。

    “竟然还有人今夜闯山？是了，应该是胡铁花和高亚男他们两个。”

    杨行舟初始好奇，片刻间已经反应过来，胡铁花和高亚男虽然提前离开济南府，但是杨行舟马快，应该比他们提前到了尼山，在加上路上修整，暗中准备，这两人夜探尼山反倒比杨行舟还要晚一点。

    本来胡铁花的本领还不错，高亚男号称清风女剑客，剑法其实也极为高明，两人其实已经算得上武林中青年一代中的高手，至于楚留香、无花、原随云之流，那是武学天才，不能以常理度之。

    但是以两人的修为，想要夜探尼山，毕竟还是差了一点，毕竟这尼山不大，丐帮弟子来回巡逻，两人轻功虽然高明，但却都不是细心之辈，要是运气好，应该能偷偷摸到山上，若是运气差，那就成现在这个样子了。

    杨行舟踩着树梢飞身到达山峰一侧之时，便看到了被几十名乞丐包围的胡铁花和高亚男两人，两人背对背站立在一块大青石旁边，一脸警惕之色，胡铁花脚下还踏着一名乞丐，想来是刚才向他出手时被他擒获。

    “这尼山什么时候成丐帮的了？”

    胡铁花扫视四周围拢过来的乞丐：“我们上山观赏夜景，无心与你们为敌，还请你们管事的进来说话。”

    一名中年乞丐排众而出，手持一根铁鞭，瞪大眼睛看向胡铁花：“我就是管事的人，你们两个到底是什么人？夜闯尼山，一看就是不怀好意！快把谭长老放开，否则惹的老子性起，一会儿将你乱刃分尸！”

    胡铁花一声轻叹：“丐帮弟子怎么杀心这么重了？你们帮主在不在这里？我与任老帮主有过几面之缘，只要见到他，误会自然能够解除。”

    中年乞丐眼中凶光一闪：“胡说八道，我家老帮主怎么可能会认识你这种无名之辈！杀了他们！”

    身后群丐发一声喊，不管不顾手持利刃向胡铁花杀去，对胡铁花脚下谭长老的性命竟然不当一回事。

    胡铁花大惊，抬脚将脚下谭长老踢飞，撞向冲来的几个乞丐，转身抓住高亚男的胳膊：“快走！~”

    手臂用力，将高亚男整个人甩的离地而起，越过群丐，飞向远处山林，不待这些乞丐回过神来，胡铁花两只拳头已经向前轰出，口中喝道：“不用管我，你先走，我随后就来！”

    两名乞丐躲闪不及，被他双拳打中胸口，喷血倒地，旁边几个乞丐吃了一惊，身子微微一停，胡铁花趁机转身向山上跑去，沿途几个乞丐拦截，全都被他出拳打倒，但是身上也多了两道伤口。

    这些守山的丐帮弟子中，很有几名好手，胡铁花本领虽然高明，但是以一敌众，毕竟还是难以招架，好在身法滑溜，倒是没有受到致命伤，几个起落之后，冲入山中树林。

    他与高亚男一个向山上跑，一个向山下逃，如此一来，丐帮弟子势必分成两拨人马追杀，力分则弱，以他们两人的修为，面对这些乞丐，此时突破包围只想逃走的话，应该问题不大。

    杨行舟看了看，嘿嘿笑了笑，陡然发出一声长啸，向另一个方向走去。

    “竟然还有人！”

    山上乞丐吃了一惊，为首长老喝道：“带几个人去看看，剩下的都随我去任帮主的院子里守着，只要他们不进入小院，这尼山随他们折腾！”

    他们这些守山之人都属于南宫灵一脉，知道囚禁任慈这件事的严重性，只要他们能守着小院不让任慈与江湖同道见面，必要时甚至将任慈杀死，也不能让人知道任慈被南宫灵软禁的事情，否则非但南宫灵性命不保，便是他们也死无葬身之地。

    因此分出一拨人应付第三个敌人时，山上众人全都向任慈居住的小院内跑去，结果到了院内一看，却发现竟然是人去屋空，任慈和秋灵素早就消失不见。

    这一惊非同小可，山上众多乞丐都感到脑子发晕，身子发颤，大家对视几眼，都知道大祸将至。

    “追！今天晚上老帮主还在，现在他们一定跑不远！追上之后，格杀勿论！”

    为首乞丐好半天方才冷静下来，咬牙切齿道：“搜索方圆几十里的客栈村庄，曲阜城内也不要放过，见到任慈老贼后，不要多说话，直接杀了！”

    群丐轰然领命，飞奔下山，待到这些乞丐走后，胡铁花从院内水缸里悄悄冒出了头，一脸的难以置信：“这些乞丐真的造反了？”

    