    很显然，话说到这，林锦彪也终于不藏着掖着了，直接将自己的价码摆到了台面上，眼神当中流露出的都是满是欲望的神色。

    “你知道你在说什么吗？你还真敢开这个口啊？函京的房子，你知道函京是什么地方吗？这孩子今年也才五岁半吧？就考虑的这么久远？都考虑到结婚了？”

    即便是做好了对方狮子大开口的准备的唐修，都不适的皱起了眉头。

    他现在只觉得一阵反胃涌上心头，很想吐。

    “函京的房子怎么了？你现在可是大明星，家里面肯定是可以帮你的，可是你都这么大了，也得给家里考虑一下嘛，是不是？帮助一下家里，缓解一下困难。”林锦彪却是一脸不在意的模样。

    “好！我给你算一笔账。”

    唐修强忍着骂人的冲动，努力维持心平气和的态度，缓缓说道：“如果按照今年最新的房价来看的话，即便是函京周边地区，比较偏的地方，均价基本也在5万一平，如果不算公摊面积，即便是在函京周边买一套房子，价格也在500万以上，这还是裸房的价格....”

    不过还没等唐修说完。

    林锦彪飞快的摇了摇头：“那不行，当然不能是那种地方，你弟弟是要来函京上学的，那肯定得是市中心的学区房。”

    啪——

    唐修终于忍不住了，用力的拍了拍桌子吼了出来：“你知道那是什么概念吗！那起码得两三千万！”

    “哎呀你拍什么桌子嘛，不是我说你这个孩子，在小孩面前怎么一点长辈的榜样都没有，两三千万怎么了嘛，你现在这么火，对你来说还不是轻轻松松？”

    “而且.....你要知道，你妈妈一但和你配型上骨髓，在很长一段时间内肯定是会对健康有一定的影响的，毕竟都说髓血似金嘛.....一套房子买了那可是保值的呀，这可不是消耗品，你就只需要唱两句歌就有了。”

    无知！唐修此刻真的只觉得这个男人的额头上刻着大大的‘无知’两个字。

    如果说，前段时间的李思捷和那帮所谓的京圈大佬，让他见识到了名利圈当中见不得人的黑暗。

    那么此刻的这个男人，则是让他赤裸裸的看清了，什么是真正的人性阴暗面。

    “这么多钱，我拿不出来，如果这就是你们的态度，那我们不用谈了，我全当你们没来过。”唐修心累的坐下来：“你们还真敢想啊，函京的房子都敢开口，我现在都是和室友租房子住的！我经纪人的工作室都是租的！”

    “你这孩子，说的什么话啊，你都是大明星了....”

    “我再说一遍，我没有。”唐修面色难看道：“而且，我还真不是什么明星，即便我是，我的钱也不是大风刮来的，不是印钞机出来的，我不会拉钱.....而且，他也不是我弟弟，我没有任何义务对他的未来负责，在我眼里，他不过就是一个小畜生。”

    唐修一脸厌恶的看向了旁边小脸茫然的林子轩。

    “你怎么这样和你弟弟说话？”林锦彪当即不满道。

    “我只是在说实话。”唐修淡淡道：“而且你说结婚，我已经二十多岁了，难道我就不需要结婚吗？那我的房子我的生活怎么办？你们口口声声说把我当家人，那你们是否有为我考虑过这些问题？”

    也确实是实话，函京的房子，他买不起。

    而且就算买得起，这种条件他也不会答应。

    的确，作品的爆火，给他带来了不错的受益，鉴于作品大部分都是他自己创作的，在乐队成员的强烈要求下，他自己也拿了近乎九成。

    他知道，这其中也有队友们为了他的治病资金所考虑，如果不是他强烈反对，可能他们一分钱都不会动，全部都会给他。

    再看看现在这几个人的表现，这就是人与人之间的差距。

    他现在算上近期刚刚到账的《月光》专辑的国际销量，全副身家也不过386万。

    要明白，现在他可是不会卖版权的了，所以资金的收拢肯定会慢一点，不过优就优在，除了《起风了》，剩下的作品基本都可以细水长流。

    但是要说多有钱？那他还真没有，现在他的这些钱，也就刚刚够在函京买个厕所的。

    “我的态度很简单，也没有太多花里胡哨的东西，我就一句话。”

    唐修从兜里拿出了一张银行卡，放在了桌上，推过去：“这张卡里，有200万，够你们花很久了，也够你们在老家买一套不错的房子了，我用来买一次亲缘配型的骨髓，也算是和你们正式一刀两断。”

    “你说的话太绝对了，况且到时候你去了，那些钱是谁的？不还是你妈妈你弟弟的？你不还是要留给我们？”林锦彪明显还是不打算放弃，心急之下已经有些口不择言了。

    不过他显然没有意识到，他自觉平淡的一席话，到底说的是什么。

    “阿彪，别说了。”就连一旁的那个女人，都看不过去了，连忙拉扯了一下林锦彪的袖子。

    “臭娘儿们，闭嘴！”林锦彪毫不留情的一推，就把那个女人推到了一旁。

    这些都被唐修看在了眼里。

    “这就是你选的好丈夫？”唐修戏谑的看着一旁神色复杂的女人，摇了摇头，拿起银行卡装回了口袋里：“我给你们半小时时间考虑，考虑完了，去隔壁阳台找我。”

    说完，他头也不回的离开了这个可能多待一秒都会让他感觉恶心的地方。

    离开了那个吵闹的地方，唐修终于感觉舒服了一些。

    不过没有人注意到，角落里某个娇小的身影，悄悄地看着没人注意的空挡，自己一人追了上去。

    他撑着阳台护栏，看着外面古色古香的美景，感受着风吹在自己脸上，苦笑了一下。

    可惜了，他不能抽烟喝酒，不然倒是不失为一个不错的舒缓压力的选择。

    200万，他自认为已经做到仁至义尽了，当然，他也只会给那么多。

    人性啊，这些东西，学校可从来都不会去教你，而是永远告诉你，向阳而生总会有好结果。

    可是直到你走出来之后才会发现，你是向阳了，可是阳向的却是别人。

    唐修心乱如麻。

    不过很快，阳台的门被推开了。

    唐修听着动静转头看了过去。

    他眼中出现一个小小的小男孩的身影，正带着些许畏惧，夹杂着一些好奇的看着他。

    “哥...哥哥....”

    唐修只是瞄了一眼，全当没看到，继续转过身去看着天空。

    不过接下来的一句话，让他愣住了。

    “哥哥，我听不太懂你和爸爸妈妈的话，但是我知道什么是抽血！哥哥身体不好要抽血才能治病吗？”

    “爸爸不肯让妈妈抽血给哥哥治病，我肯。”

    唐修愣住了，转头看了过去，看向那个虽然很害怕，但还是鼓足勇气对他伸出手的弱小身影。

