
　　听到那道身影的话，秦明的心里浮现浓浓的震惊，眼前出现的身影不是旁人，竟是和自己一模一样。

　　倘若不是因为秦明对自己的模样非常熟悉，甚至觉得眼前之人便是自己，但正是因为如此，秦明的心底才感到异常震惊，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　要知道秦明虽然在修仙界内有一定的时间啊，但他活着的时间可还是非常短，因此自然知道，他绝对就是秦明。

　　不过正因为这样，秦明的心底反而显得有些疑惑，如今出现在他面前的身影，的确是和自己一模一样。

　　秦明知道，眼前这人或许存在许些诡异的地方，不过秦明如今倒也不知道该怎么评判。

　　看到秦明疑惑的目光，那道身影则微微摇头，用戏虐的目光看着秦明。

　　“是不是看到我的样子，让你感到非常震惊，觉得我们两人为何会找不到丝毫的差异？”那道身影开口说道。

　　听到这道身影的解释，秦明倒是并未反驳，而是开始忍不住的点头。

　　在秦明看来，倘若这道身影真是自己，那这个世界上，为何会存在两个不同的自己？

　　想到这里，秦明的嘴角微凝，随即便用凝重的目光看着这道身影。

　　“你到底是谁？为何会和我长得一模一样？这其中有什么隐秘？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，那道身影倒有些无奈的摇头，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“我就是你，你就是我，难道还需要我给你解释，虽然你现在的确已经转世重生，但你也只是我的一缕灵魂，身为修仙者，岂能被时空长河给困住？”那道声音开口解释起来。

　　听到这道身影的解释，秦明的脸色显得异常震惊，随后便抬起头来，盯着眼前的这道身影。

　　“不可能，你绝对不可能是我，这个世界上只有一个我，那就是我，你这样说，到底有何居心？”

　　对于秦明的过激反应，这道身影倒没有丝毫意外，忍不住摇头，叹息起来。

　　“或许现在跟你说这种事情，你会感到震惊，但你难道就没有想过，你能够从南天门来到上等仙界，就不觉得奇怪？”那道声音继续说道。

　　秦明的眼神显得疑惑，他倒没想到这人竟知道自己是从南天门前来。

　　不过就算这样，秦明也不可能轻易相信后者的解释。

　　“在我看来，一个时空内，绝对不可能存在两个不同的自己。”秦明冷笑道。

　　虽然知道身影始终都说的信誓旦旦，但他在看到自己的时候，就始终显得畏畏缩缩，仿若有什么事情在瞒着自己。

　　正因为这样，才让秦明感到更加疑惑，他可知道眼前的这人，肯定是别有身份。

　　看到秦明依旧显得质疑的目光，这道身影倒不再多说，只是随着手掌翻动，秦明的面前突然出现虚幻场景。

　　随着这道场景的浮现，秦明的眼神显得困惑。

　　如今出现在眼前的场景，赫然是秦明此生的经历你。

　　“难道你从来就不觉得奇怪，你为什么能够成为一名修仙者，并且在你遇到危险的时候，到底是谁暗中帮助你逃脱危险？”

　　听到这道身影的解释，秦明的心底果真显得更加困惑，他抬头盯着眼前的神秘身影。

　　“前辈，你的意思是，在我遇到危险的时候，都是你在暗中帮助我逃脱所处的危险境地？”秦明开口说道。

　　对于秦明的猜测，这道身影倒并未否认，笑着点头。

　　“你的脑袋总算开窍，你说的不错，在你遇到危险的时候，的确是我暗中帮助你，这点你或许都没有想过，但这也的确是事实，作为我的分身，你所学习到的东西，对我也有着至关重要的作用，我绝对不可能让你遇到生命危险。”

　　“倘若你死在此地，对我也是一个致命打击。”这道身影开口说道。

　　听到这道身影的话，秦明虽然感到哪里有些不对劲，但却又说不出，只能用半信半疑的目光盯着这道声音。

　　“倘若你说的是对的，那我倒有些好奇，你为什么要帮助我？”秦明开口说道。

　　看到秦明逐渐晃动的目光，这道身影的嘴角倒浮现淡淡冷笑，他也不再反驳，只是微微点头。

　　“我之所以会帮助你，就是因为不想看到你莫名其妙的陨落此地，倘若你真死在此地，对我也是一种致命打击，你虽然只是我幻化出来的分身，但能存活到最后的分身并不多，而你便是其中一个，你觉得我会轻易让你死亡吗？”这道身影开口解释。

　　“你的意思是，你是我的创造者？”秦明的眼神微眯。

　　虽然他不知道此人说的到底是真是假，但看他的样子，仿佛并不像说谎。

　　正因为这样王，泽的心底才感到异常震惊，如果眼前这人并没有说谎，那他所知道的信息，甚至能够打破自己的认知。

　　秦明的嘴中传出倒吸凉气的声音，心底已经被浓郁的震惊给充斥着。

　　虽然他不知道这道身影的身份，但他既然已经开口，秦明肯定要相信后者，虽然他总感觉到哪里有些不对劲，但也找不到反驳的理由。

　　在秦明看来，眼前之人倘若是造物主，那他可必然要对他保持尊敬，正因为这样，秦明心底的质疑全部褪去，抬头看着这道身影。

　　“我们两人应该相隔无数年，为什么你能够透过久远跟我对话？”M.23sk.com

　　听到秦明的疑惑，这道身躯倒是微微摇头，用戏谑的目光看着秦明。

　　“以我的实力，不要说空间，就算是这天地，我也能够轻易跨过，修仙者达到巅峰，他所能具备的威力，可远超你的想象，因此你不要对我有任何的质疑，倘若我真的想要对你不利，你根本就无法活着离开。”这道身影开口说道。

　　听到这人的解释，秦明的眼神虽然显得古怪，但他如今不再多问，只是盯着眼前的这道身影，陷入思索之内。

　　看到秦明陷入思索，秦明倒微微摇头，用疑惑的目光看到他。

　　“如今我已经将你想知道的事情全部告诉你，怎么看你的样子，仿若还是存在疑惑？”这道身影开口说道。

　　听到他的声音，秦明倒并未否认。

　　“前面，你之前说过，你幻化出来不少的分身，那如今存活下来的分身，到底有多少道？如今都在什么地方？”秦明开口问道。

　　这道身影的嘴角浮现苦涩笑容，不过他也并未隐瞒。

　　“一共九百九十九道分身，但最终能成长起来，并且达到你这种境界的，也就只有你寥寥一人。”这道身影开口说道。

　　秦明感到震惊，但心底倒浮现沾沾自喜，随后盯着眼前的身影。

　　“既然这样，前辈尊姓大名？”秦明笑着问道。

　　“吾乃无极魔尊。也是你的主身，你既然已经来到此地，你的这道分身也将融于主体之内，虽然对你有些残酷，但你原本就是我的分身。因此不用太过放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1201章 分身？免费阅读。https://xs.23sk.com 