    “我这开头怎么发给你？直接叮叮后台给你传吗？”

    对于叮叮拼字这款软件，周游只能说除了佩服还是佩服，完全就是一款紧跟着时尚潮流的......

    码字软件。

    软件开发能力？那是什么辣鸡，我们叮叮拼字不需要。

    使用者想要什么功能我们就加什么功能，市面上流行什么功能我们就抄什么功能，就这么简单粗暴！

    文件传输功能？

    小菜一碟。

    “可以，不过你要先添加一下我好友，不然传不过来。”

    别看六万出头字好像很多的样子，但是传输的时间不过是“叮”一声便完成了。

    这就是云端数据存储的好处，不管是数据安全性、保密性，还是转移都要比以往传统模式快无数倍。

    看着自己叮叮拼字后台接收到的六万字稿件，程可人对着直播间的观众们露出一个奸计得逞的得意表情，“兄弟们，嘿嘿嘿～可算是让我骗到这个可恶家伙的开头了，接下来好戏登场！”

    十几年的闺蜜了，夏琉璃不用想都知道自家闺蜜脑子里面在想着什么。

    虽说对方严格意义上还是个连网文门都还没进的小白，但她还是想起了曾经自己不也这样吗？

    闲来无事抱着试一试的态度一头便扎入了网文这一行。

    最终结果是夏琉璃不仅写出来了，这两年渐渐有成为女频头部作者的大势。

    这种“过来人”经历让网文作者之间的互助变得十分常见，好基友之间或者大神与小白之间帮忙章推的现象一直都有。

    “你嘴上留点情，给人家留点面子。”

    “嗐～我什么人你还不清楚吗？”

    “我就是太清楚你是什么样的人了。”

    “女儿大了，棉袄漏风了，学会胳膊肘往外拐了。”

    闻言。

    程可人表示自己很受伤，有仇不报非君子，当然她是女子不一样，就口头上占点小便宜好了。

    不过两人之间这种程度的互相嬉笑打闹在直播间的读者粉丝们眼中看来早已见怪不怪了，因为这已经不是一次两次的事情了，都快要成为直播间的保留助兴节目了。

    “兄弟们对老腐女没兴趣，能不能快进到口没遮拦环节？”

    “遥想当年我也抱着一腔热血想要成为网文作者，可惜我遇到了程大忽悠，梦还没开始就结束了！”

    “日内瓦退钱！”

    “问下，这里是看开头直播间吗？”

    “啊对对对，投稿看主播个人信息就行了，又是一个受害者。”

    “六十个小时写出来的六万字，能有多好，估计就是小白文流水账一大堆。”

    “......”

    看到弹幕，程可人心中将这六万字开头的期待悄然调低了不少级别。

    也对，写小说靠的可是脑子，连续六十个小时不休息脑子还能保持思考就不错了，写出来的内容水平能有多高。

    凑合看下得了。

    刚点开文稿看到书名的那一瞬间，她脑子“嗡”的一声然后傻眼了。

    网文小白不愧是网文小白。

    不是说这个名字有哪里不好，硬要说的话......

    首先这个文字谐音梗还算能吸引到读者，紧接着肌霸这两个字也很好的反应出这本书内容应该属于肉体莽汉流，这也符合当前启点流行的主题。

    程可人作为主编可太清楚了，像这类博个彩头玩标题党那一套去吸引读者的新书每天入库的数量没有一千也有八百

    “如果你们想要写小说的话，就千万别取那种蠢到无可救药的书名。有关部门每年都会查两次，别说我们启点，像这类书名放在哪家小说网站都是不可能过审的。”

    程可人跟直播间一本正经的规劝，当然也有告诫某人的意思。

    这个书名是她审稿那么久以来看过最蠢的书名，没有之一的那种。

    “呃……”

    因为双方没有关闭语音通话的缘故，程可人的话是一字不差落在周游的耳里。

    听到这个书名的那一刻，别说是别人了，就连他这个“本人”都有点羞耻与汗颜不已，实在搞不懂前身到底是什么脑回路，居然会起这么个书名。

    你说什么《都市大莽夫》、《莽穿都市》、《都市之横行霸道》之类的不行吗。

    为了完成随机任务，周游觉得还是很有必要挽回一下自己在对方眼里的形象，见缝插针解释道，“如果我说这个书名我起的，你信吗？”

    要是这位主编因为书名的缘故，最后没邀请他去涅槃小说网当一名续写手，这随机任务不就得失败？

    失去极限手速的损失，周游能原地心疼三百六十度转体。

    因为刚才他抽空去兑换商城看过了，没别的意思，就是极限手速兑换所需黑粉值一个数字八后面整整六个零。

    “信。我还是先看内容再说吧。”

    进入审稿模式的程可人就像是切换了第二人格似的，不见了原先的嬉皮笑脸，而是无比的认真。

    “黄金三章”开篇的说法不管在哪里的网文圈里都是经久不衰的。

    能够成为一名小说网站的编辑，不管是责编还是主编，阅读能力就是基本功。

    即便做不到一目十行、过目不忘这种天才表现，但辅以一些特殊技巧与阅读经验的话，这个阅读速度是十分快速的。

    诸如没营养的对话，诸如连篇累牍的解释类内容等……

    这些基本都是编辑们在审稿之时会自动略过的内容。

    前三章看完......

    程可人心中就已经有了基本的判断。

    开篇两万字看完......

    内容整体没有出现起伏与惊喜，这下她更加确定自己的判断了。

    总结来说：这是一本水平徘徊在可签可不签之间的小说。

    如果能稍微投入几个推荐的话，再加上作者能够连续爆肝码字六十个小时的毅力，说不准坚持下去五百到八百左右的均订有戏。

    当然考虑到写这本小说的作者是一个不折不扣的网文小白，如果修改一下书名的话，程可人还是很乐意给对方一个机会的。

