    清冷的白色灯光将卧室里的一切装饰映照得格外清晰。

    整体风格压抑而沉重，呈灰白色调，四壁空荡，最为奇特的便是这里的布局。

    房间的正中央没有床，反而摆放着一个偌大的黑色棺材。

    白枭沉盯着沙发上蜷缩着身体的小幼崽，嫌弃得翻了个白眼，可能是觉得有些无趣吧，他没管窝在沙发上的苓萝，自顾自地推开棺材，直接躺了进去。

    血族从小就睡在棺材里，这是他们一直以来的生活习惯，狭小与黑暗能带来最为绝妙的安全感与舒适感。

    小团子似乎根本没有想到这一茬，目瞪口呆地望着眼前这个被认定为粑粑的男人，直到四四方方的盒子盖上，仍旧没有回过神来。

    空荡安静的房间让崽崽忍不住胆怯。

    她抽抽搭搭地从沙发上努力地往下爬，小短腿啪嗒一下子落地，多亏双手抓得稳，否则就要当场表演劈叉了。

    苓萝哒哒地跑到黑色盒子面前，弱弱地喊了一声：“粑……粑粑。”

    里面的人没有半分回应，仿佛睡着了似的。

    原本伸出小肉爪又收了回来，娇嫩的小脸布满了紧张与纠结。

    苓萝想到白枭沉凶巴巴的样子，顿时泄了气，死寂的氛围让她不敢久留，小短腿哒哒地跑了出去，也幸亏房门没有关紧，否则以这小萝卜丁般的身高，可能连门把手都拧不开。

    吱呀。

    走廊外面空空如也，小团子出去的一瞬间从黑色转变为了白色。

    这突如其来的变化，差点没让苓萝吓死，以她小小的脑袋瓜根本想不明白为什么灯灯突然就亮了。

    “叔……叔叔，你在不在？”

    小团子皱巴着小脸，红宝石似的眼眸水雾朦胧，一副害怕到快要哭出来的样子，下一秒049的声音却给了她莫大的安慰与鼓励。

    【叔叔一直都在哦！】

    或许是感受到了宿主的胆怯，这一次系统的声音分外温柔，几乎要化成了一团柔软的棉花。

    “叔叔，辣个药药是不是很贵。”

    苓萝舔了舔嘴角好似还在回味那种又酸又甜的味道，她从来都没有喝过那么好喝的东西。

    049愣了一瞬，才反应过来小幼崽说的是什么，心里仿佛有什么打圈圈，语气温和道：

    【药药是灵气版番茄汁，只要150积分就能在系统商城里兑换，崽崽打卡半个月就能还上哦，不会很贵哒。】

    小团子将脑袋摇成了拨浪鼓，磕磕巴巴才回答：“不是……是叔叔，就是叔叔废不废有事。”

    049感觉胸口猝不及防地中了一箭，它不知道怎么形容这种感动的情绪，明明苓萝也只是一个孩子，甚至看起来呆头呆脑，不太聪明的样子，说出来的话却如此暖心。

    真是一个懂事又乖巧地贴心小棉袄。

    【叔叔没关系的，崽崽只要努力打卡剩下的140积分很快就能还上了。】

    “叔叔，窝会努力哒！”

    苓萝握紧了小粉拳，肉嘟嘟的小嘴轻抿着，严肃认真的小表情与这稚嫩的外表格外不符，形成一种莫名的反萌差。

    【叮，已触发随机任务：请与白枭沉一起躺板板。】

    049皱了皱眉头，虽然每个系统分别属于不同的体系，因类别不同，发布的任务自然各不相同，它们虽是系统，可其实严格意义上来说也只是一个管理者，相当于虚拟游戏里的智能辅助npc。

    随机任务每个月仅仅有一次拒绝的机会，也就是说只能失败一次，剩余的任务必须完成，否则将遭受到惩罚，这也是主脑为了防止它们与宿主偷懒的一种方式。

    没想到崽崽运气这么好，打卡第一天就碰到了。

    049也不知道该说幸运还是不幸。

    反派白枭沉可不是一个好相处的人。

    “叔叔？什么是躺板板？”

    【就是崽崽要和爸爸一起睡觉觉。】

    049不知道应该怎么和苓萝解释棺材，这种事情它莫名就是不想让小幼崽知道。

    随机任务虽然可以拒绝，但月底评级一定会降分，这也关乎着它能不能保持业绩第一的位置。

    【崽崽不怕，你爸爸耳朵不好，一个人经常睡不着觉，所以脾气才凶巴巴的。】

    “咩，是这样嘛？”

    苓萝小声嘀咕着，叔叔说粑粑有病，难怪他看起来凶巴巴的，自己是个乖孩子，就不跟粑粑计较喽。

    小团子转了个身，哒哒地跑回了房间里。

    原本明亮的屋子，不知何时陷入了黑暗。

    月色从窗外倾泻了一地，乍一看仿佛置身于浩瀚银河。

    夜风鼓动窗帘微微摇摆，温度一降再降，好似冷却到了零点。

    苓萝打了好几个喷嚏，黑暗的环境让她僵硬着身体，连挪动脚步都显得极为艰难。

    “粑……粑粑。”

    小团子声音里带着哽咽与颤抖，回应她的只有无尽的沉默。

    光线昏暗，只能瞧清周围的大致轮廓。

    四周的死寂与沉默，让黑暗的每个角落好像都潜藏着吞人的怪物。

    呜呜呜。

    苓萝最终还是没忍住压抑的哭声，她坐在地上，将背后紧紧贴在黑色盒子上，一边敲击，一边胆怯地抽泣起来。

    嘭。

    巨大的响动，听起来像是有什么东西被打飞了。

    苓萝能感觉到脖子后面凉凉的，下一秒身体骤然悬空，后衣领就被人提溜起来。

    “呜呜呜……不要吃窝，窝不好吃。”

    黑暗的环境骤然明亮起来。

    视野中白枭沉那双如出一辙的眸色红得吓人，面色沉得仿佛下一秒就要吃小孩。

    “再哭我就把你丢出去喂怪物。”

    苓萝止住了哭声，呜，不能哭，不要喂怪物。

    白枭沉深深呼出一口气，将小团子夹在胳膊下面，右手轻轻揉了揉太阳穴，整个人极为疲惫与沧桑。

    “自己去沙发上躺着，不许哭。”

    他跟甩大白菜似的，直接把苓萝往沙发上去一扔，被扰了清梦的某人正准备回去继续睡觉。

    然而没走几步，白枭沉忽然感觉大腿一沉。

    “粑……粑粑，一起，一起睡。”

    苓萝紧紧抱住白枭沉的大腿，虽然有些害怕，可是这是她的粑粑，叔叔也说了粑粑是有病才这么凶的，自己要理解粑粑。

