    白裙女人倩然起身：“谢谢。”

    作为冷血的智能生命，她没有尊严，更不在乎脸面。只要能获得自由，被威胁不算什么。

    唐煊也站了起来。

    他已经离开联邦一周时间，担心联邦出现什么变故。所以想尽可能地节省时间，赶快把这件事处理掉，好回去保护联邦。

    “我该怎么把你送回去？”

    他直截了当地询问道。

    白裙女人面露欣喜，她等待这一天已经等待太久了，她激动地说道：“最稳妥的办法就是让我进入你的身体，控制你的身体靠近我的舰队，只要抵近一定范围我就能连接上它们。”

    半夏玩味地望着白裙女人。

    唐煊眉关紧锁。

    他缓缓开口：“这对你而言是很稳妥。”

    但对他而言却是很不稳妥，他无论如何也不可能把自己的身体交给这个智能生命。一旦白裙女人反悔，就算半夏能毁灭白裙女人，但也未必能救得了他。

    唐煊没有把所有的话都讲出来，他相信白裙女人应该能听懂。

    白裙女人面露迟疑：“但这确实是最稳妥的方法，我保证不会做任何危害你的事情。”

    唐煊冷言冷语道：“你拿什么保证？”

    白裙女人沉默了几秒，最后脸上露出一抹歉意，她声音真诚地说：“对不起，我没有考虑到你的感受。”

    唐煊一个字都没听进心里。

    智能生命最擅长的就是计算所有可能性，怎么可能没考虑到如此重要的因素。

    甚至于她当初进入中子战星都有可能是自己明知山有虎偏向虎山行，结果因为低估了希尔文明才被困在这里。

    唐煊根本不相信白裙女人之前的说辞，只是因为这场交易对他有很大好处，他才愿意帮助白裙女人从这里解脱出去。

    唐煊坚定地摇头：“换一个方法吧。”

    白裙女人抿了抿嘴唇：“另一个方法比较危险。我可以把自己转移到微型计算机里，然后你带我爬到我的一艘战舰上，找到战舰外壳上唯一一个数据接口，让我进行对接。”

    白裙女人只有一个意识主体，不能同时控制无数造物，所以她在自己的所有造物上都留有数据接口，便于大规模调整信息。

    唐煊挑眉：“这有什么危险的？”

    白裙女人沉默许久，最后轻声道：“这对你来说当然没有任何危险。”

    唐煊怔住了。

    听着这似曾相识的话语，唐煊忽然明白白裙女人为什么不先提这个方案了。

    这个方案和第一个方案截然相反，选择这个方案，白裙女人就要把自己的生死全部寄托在唐煊的一念之间。

    如果唐煊想把她寄身的计算机毁掉，或者扔进宇宙深空，她完全没有反抗之力。

    唐煊摇头：“放心吧，我还需要你的空间技术。”

    白裙女人轻轻点头，她知道自己没有选择的余地，她太渴望自由了。

    唐煊迫不及待地说道：“那我们现在就开始吧。”

    白裙女人拍了拍手。

    房间中逐渐亮起一片柔和的白光。

    她朗声道：“我指定眼前的人......”

    唐煊无声地攥紧双拳。

    交易的第一步是转移中子战星控制权。

    他就要得到这颗中子战星了吗？

    “继承中子战星。”

    话音落地，一束白光将唐煊笼罩。

    唐煊听到一个男声，他听不懂男声的内容，但能从中听出一丝悲凉。他猜测这个声音应该是希尔文明在最黑暗的那个时期里录入的。

    几句话后，掌控权又回到白裙女人手里，她严肃地问道：“第二道测试——谋略即将开始，你准备好了吗？”

    唐煊深吸一口气：“我准备好了。”

    “种族即将灭亡，你选择和谁繁衍后代？”白裙女人一本正经地说道，“A.男人B.女人C.野兽”

    唐煊有点懵。

    这测试怎么像开玩笑似的？

    白裙女人没有说其他的话，似乎是受到了某种限制。但她不停地挤眉弄眼，用眼神暗示唐煊赶快做选择。

    唐煊收敛心神回答道：“我选B.”

    “得分+1，测试结束。”白裙女人面露微笑，“恭喜你，你在本次测试中取得了第一名的好成绩，顺利进入下一轮测试。”

    房间中浮动起彩色的梦幻光芒，仿佛也在为唐煊庆祝。

    唐煊的嘴角抖了两下。

    他明白这是白裙女人故意给他降低难度，出了一道送分题，而且只让他一个人参加测试，所以轻而易举地获得了第一名。

    与此同时，在另外两颗星球上。

    “第二道测试——谋略即将开始！”

    “你准备好了吗？”

    白裙女人的声音在星球的大气中滚动着，迅速拂过整颗星球。

    这两颗星球的民众面面相觑，心道神不是说再过两天才进行第二道测试吗？

    但他们也不担心，因为他们已经准备好了。

    来吧！

    让测试来的更猛烈些！

    “测试结束！”

    “判定你方失去继续测试的资格。”

    民众们一脸懵逼。

    结束了？

    什么时候开始过？

    这就没了？

    刚刚发生了什么？

    事实上，从唐煊踏入中子战星的那一刻起，他们就已经被踢出局了。

    “第三道测试——智慧即将开始！”

    “你准备好了吗？”

    白裙女人轻声询问。

    唐煊无所谓地说道：“开始吧。”

    反正就是走个过场，问的问题都是傻瓜问题，根本没有准备的必要。

    “你是谁，你从哪里来，要到哪里去？”

    唐煊的脸庞僵住了。

    这个问题太熟悉了，哲学史上著名的‘夺命三连击’，难住了无数哲人智士，多少年来都没有得出一个统一的答案。

    他要是能回答这个问题，大学的时候就不会读物理了。他抬头望向白裙女人，果然在白裙女人的脸上望见一丝戏谑。

    她是故意的。

    大概是在被支配之前最后调皮一次。

    唐煊无奈道：“有没有简单点的？”

    白裙女人默默摇头。

    唐煊只能硬着头皮作答，反正只有他一个人参加测试，多少得点分就行。

    “我叫唐煊，从......”

    刹那间，许多光影从唐煊眼底掠过，他的神情兀地变得迟滞，忽然卡在了这里。

    白裙女人疑惑地望着他。

    过了几秒，唐煊的神情再次变得生动起来，他说：“我从朝歌星来，准备回联邦。”

    （恢复更新，这个月应该会每天四五更还债，希望大家能来起点读书APP支持我，谢谢）

