    云之龙国那些云峦、云丛、云海不断的落下，整个神秘神圣的云之圣堂四分五裂，可以看到那些栖息在云之龙国的妖兽也纷纷飞散逃离。

    但天埃之龙仿佛已经做了决定，要用这数万年筑起的苍龙巢穴来守护这人城！

    整个皇都如冰封一样雪白圣洁，前所未有的唯美壮丽，血色狂神之灾肆虐，但仍旧没有撼动这云之龙国所化的守护之冰……

    祝明朗抬起了目光，看到了天埃之龙与之前一样盘曲在了自己的头顶上。

    天埃之龙这个行为祝明朗仍旧理解不了。

    时间缓缓的流逝，祝明朗看到天埃之龙身躯慢慢的溃散，像一座冗长的冰山山脉正在瓦解一般……

    巨大的白色龙鳞、冰墙一样的龙皮、冰山一样的肉肌，还有那些宛若冰结晶的壳、甲、硬骨、外棘！

    它们像雨一样在祝明朗上方落下来，砸到地面上的时候竟迅速的湮灭！

    “守护住了苍生，难道说它这是羽化封神了吗？”祝明朗看着天埃之龙身躯正在发生这种惊人的变化。

    原本以为会有一具羽化后的完美神躯在天埃之龙苍龙蜕掉的躯壳中诞生，但是祝明朗没有看到任何新的躯体，反倒是天埃之龙庞大之躯最终化作了一颗颗冰神珠，它们飞到了祝明朗的身边，缭绕在了祝明朗的身上。

    随后，冰神龙珠似乎找到了可以栖息的地方，统统融入到了祝明朗身边的奉月应辰白龙身上！

    小白岂也是毫无心理准备，它们就像是某种馈赠，容不得它拒绝，十万年修为的龙灵精华非常柔和的融化到了奉月白辰龙的身体内……

    奉月白辰龙全身散发出了神辉龙光，本身还只是成长期的它正需要庞大能量，只可惜整个极庭能够让奉月应辰白龙进阶的神物屈指可数，天埃之龙这十万年的善修，再加上自身冰属性、白龙种族与小白岂完美契合，小神龙也终于迎来了第四个阶段的成长蜕变！！

    进阶！

    完全期！！

    作为一位实力达到上位龙王，甚至敢与巅位龙王抗衡的白龙，就连祝明朗自己很多时候都会忘记自己的奉月应辰白龙其实还只是成长期！

    它还有一次实力巨大的跨越，这个跨越很有可能让它直接登入神龙境界！！

    天埃之龙将自己十万年修为馈赠给了白岂……

    天埃之龙彻底羽化了。

    祝明朗也分不清它究竟是就此消亡了，还是完成了羽化，龙魂晋升到了一个未知的圣殿中，但这份馈赠对于现在的祝明朗来说真的太过重要了！

    “记得上一次也是自己说完那番话之后，天埃之龙飞了过来……”

    祝明朗仍旧是无法理解天埃之龙的行为，但看到小白岂身上的龙光浓郁到像是一个光茧，祝明朗便知道自己恐怕不再是一位普普通通的牧龙师了，而是一位拥有龙神的牧龙神尊！！

    也就是说，即便再出现一位类似于雀狼神这样的恶神，自己也有与之抗衡的力量，不再像这一次这般凶险！

    整座城雪白雪白。

    随着天埃之龙的消亡，冰空之霜也失去了那可怕的凋零之息，有些甚至结成了一缕缕冰白霜丝，如絮一样布满了街头巷尾，浓云散开，阳光干净，顿时整个皇都宛若是冰石水晶所筑的城，在带着些许紫韵的光辉下如梦如幻、瑰丽多姿！

    祝明朗看着渐渐宁静下来的冰雪皇都，又看着正在朝着龙神境界进阶的小白龙，恍然之间想起了那一天，白苍龙退化，自己开始流浪的那一幕……

    时隔这么多年，祝明朗从未想过还会有这么一天，满城的冰霜雪丝，与自己相依为命的小白龙进阶为龙神了！！！

    弑神与化神，相隔一刹那！

    祝明朗忽然间意识到，这好像真的是上苍对自己这位神选之人的一次考验，是万劫不复，还是飞升化仙，皆在一线之间！

    ……

    “公子，我们成功了！”

    黎星画露出了灿烂美丽的笑靥，很难得看到矜持含蓄的她会露出这么小孩子一般喜悦欣喜的样子，她主动小跑上来。

    祝明朗则干净利落的将她搂住，不再掩饰自己对这位女子的感激与爱恋。

    地牢中的究竟是谁，祝明朗心中已经有了答案，究竟是在年幼的变故中诞生了两个人格，还是一个身体中栖息着两个灵魂，都不重要了。

    “我好想要成神。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯！”黎星画点着头，发自内心的开心。

    “成神还早着，所有没有得到上苍准许的神明境界生灵，都只能够称之为散仙、准神、半神，即便小白岂实力强于某些神明，但要成为苍穹之上那一颗可以照耀无垠疆域的星辰，还有一段路要走！”锦鲤先生不知何时飘了出来，非常严肃的说道。

    “上苍准许？？怎么获得上苍的准许？”祝明朗有些困惑道。

    “你自己往东面看。”锦鲤先生伸出了短鱼鳍，指着天边。

    冰雪连绵，城外都一片洁白，远处的山线波澜起伏，连接着一片青色的天，而那青色的天空之中，却有一座常理无法解释的神门，宁静而祥和的悬浮在那里。

    它如一场突如其来的海市蜃楼。

    无法判断它的远近，更无法目测它的大小，它没有苍穹日月那么遥远，但又绝不是鹏鸟天鹰可以触碰得到的。

    记得之前，唯有在离川大地才可以目睹这一座神秘未知的龙门，但现在他们在皇都中，相隔近十万里，竟也可以清晰的看到它映在天边！

    “界龙门！”

    上苍的准许，封神之门！

    “界龙门会允许所有境界已经跨越了王级的生灵进入，散仙、邪仙、半神、准神、神兽、神龙、圣皇、圣魔、天子、天女、神选……至于谁会成为下一位天枢神明，顶替掉雀狼神的星辉神之位，那得看上天怎么安排了。”锦鲤先生说道。

    “正神之位，应该会让整个天枢的准神都为之疯狂，尽管是本就摇摇欲坠的雀狼星，但没有一位强者不希望自己的神辉映照在苍穹之上，享受着世人的仰望与尊敬！”宓容说道。

