    

    “这小鬼……”

    见到向阳身上充斥着磅礴的强大能量，阿芙的眼皮一直疯狂跳动了起来。

    倒吸了一口凉气。

    她之所以要将向阳带走，正是看重了他体内浓厚的帝皇血脉，绝对是万中无一的天才。

    是黎子阳这类血脉稀薄者根本无法与之比拟的。

    “放过他们！”

    因为愤怒而面部扭曲的向阳，此时双目正燃起熊熊烈焰，天空中无数灿烂的阳光洒在了他的身上，顿时间金光环绕。

    咚！

    整个地面霎时间猛然一震，仿佛地震来袭般摧枯拉朽。

    金黄色的帝皇铠甲在刺眼的光芒中，涅槃觉醒，以半跪的姿势从焦糊的地面上缓缓起身，赤红色眼罩中透出无尽的威严与霸道。

    原本挟持他的十五号影子杀手，甚至连反应过来的时间都没有，就被对方冷不丁的一拳直接穿透了身体。

    蓬！

    污秽的黑影顷刻间破碎崩裂，灰飞烟灭。

    “这就是帝皇铠甲？”

    阿芙见到向阳合体出来的帝皇铠甲，目光一亮，居然不由自主的投射出亢奋的神情。

    身旁的影子杀手却一个个如临大敌的样子，急忙挡在了阿芙的身前，面露凝重。

    “给我活捉这个小鬼，我倒要看看传说中的帝皇铠甲到底有多强……”

    阿芙兴奋的一声令下。

    十号影子杀手的身形骤然暴起，如同一道逃窜的火箭*弹般猛然朝帝皇铠甲杀去，身体瞬息间凸出无数如同利刃的锋利物，狠狠的刺向向阳。

    砰！

    双方的身影在刹那间碰撞在一块，激荡出无数汹涌的气流，将幸福饺子馆的玻璃窗户全部震碎。

    “呜呜……”

    十号影子杀手情不自禁的放大了瞳仁，因为他发现自己根本就没有触碰到对方，而是被一层有力的金色屏障给格挡住了。

    炙热的金色焰火疯了似的灼烧他的身体，令十号影子杀手觉得自己就像一滩随时可能融化的肉泥，全身正在加速腐烂。

    “快救我……”

    他肝肠寸断的发出求救声。

    十二号影子杀手与九号影子杀手骤然杀出，从一前一后朝着帝皇铠甲杀去，企图解救被困的十号影子杀手。

    剑刃的寒芒一闪而过，重重的劈砍在金黄色的甲胄上，可让他们意想不到的是，那势不可挡的锋芒在轰击在帝皇铠甲的瞬间，剑刃猛然一颤，全部爆裂开来！

    而伫立在原地的帝皇铠甲还是一副不急不躁的样子，镇定的伸出双臂在半空中比划出，一个金色的太极乾坤阵。

    乾坤极光！

    轰隆！

    随着难以遏制的巨大爆炸发生，整个幸福饺子馆都给炸成了残垣断壁，受伤的敏慈等人死死抱着头，一脸畏惧的看向不远处……

    那睥睨天下的帝皇铠甲。

    都死了……一口气灭了三位影子杀手。

    众人面面相觑，还是一副难以置信的样子，影子杀手们坚毅的目光甚至出现了胆怯，不敢再轻易出击了。

    而这并不代表对面不会主动出击。

    消灭了数位影子杀手的帝皇铠甲，慢悠悠的踱步走来，冰冷而孤傲的目光让影子杀手们心中不由得一阵胆寒。

    这个家伙……比身为杀手的他们还要残忍得多。

    “我来收拾他！”

    站在阿芙身侧的五号影子杀手，手持两把特殊锻造的快枪，冷冷的站了出来。

    身为影子杀手，首先最重要的就是效忠，要有为主人献出一切的觉悟包括性命！

    顷刻间，他整个人就化作一道横冲直撞的黑影，在断裂的屋内飞速跃动，然后找准时机将枪口对准帝皇铠甲。

    咻咻咻——

    黑色的死亡激光从枪口中喷射而出，直逼帝皇铠甲。

    噌——

    帝皇铠甲猛然起身后撤，避开这密集的激光射线。

    “不过只是区区人类合体的明界铠甲而已，有何可惧？”

    见到对方躲避的五号影子杀手，不禁咧嘴嗤笑了起来，手中的快枪加快射速，

    “试试我的十倍重装火力！”

    倏忽间，两柄快枪猛然喷射出更加凶猛密集的火力，齐刷刷的击打向帝皇铠甲所处的位置。

    狂风骤雨般的攻势仿佛要将整个地面都给打塌下去，无数孔隙倏地，迸发出汹涌的火浪。

    就当场上的大家都恐惧的闭上眼睛时，一个偌大的金色屏障却在顷刻间降临到地面上，压倒性的碾碎一切暴起的火舌子，顿时间恢复了寂静。

    帝皇铠甲的脚下布满了无数孔隙，却没有半点火力沾染到了他身上，仿佛身上还冒出了炽热的白烟。

    完好无损。

    五号影子杀手吓得直接倒退了一步。

    这可是自己的杀手锏啊，哪怕是上位神祗级别的人物也不敢如此轻视啊！

    “不可能！我跟你拼了！”

    他咬紧牙关，怒不可遏的抬起枪口想要继续攻击。

    可在下一秒钟。

    枪口直接就给一只有力修长的大手给堵住了，不知什么时候帝皇铠甲已站在了他的身前。

    那股厚重的威压猛然袭来，让人连大气都不敢喘一声。

    五号影子杀手脑髓涌上一抹惊恐感，顿时间大脑一片空白，整个身子都僵在了原地。

    爆！

    帝皇铠甲指尖发力，骤然间捏爆了对方的快枪，紧接着捏紧拳头，又是在对方的胸膛上来了一记重拳。

    隆！

    五号影子杀手蓦地甩飞了出去，狠狠的摔在了阿芙的脚下，早已是血肉模糊的样子，让人不忍直视。

    踏。

    帝皇铠甲肃杀的眼神直视着阿芙，一步步向对方逼近过来，如同凛冬将至。

    “保护殿下！”

    影子杀手们不约而同的挡在了阿芙的面前，用血肉之躯构建起一道防线。

    “居然这么强。”

    阿芙瞥了一眼脚下半死不活的五号影子杀手，目光渐渐有些复杂，

    “那个小鬼看我的眼神，分明就是想宰了我。”

    就在帝皇铠甲即将杀到阿芙这边，大战一触即发的时候，原本万里无云的晴空却在此时笼罩上了一层阴霾，遮蔽住了绚烂的阳光。

    咔嚓——

    刹那，帝皇铠甲的脚步戛然而止，原本伟岸的身影倏地跪倒在地，金光飞速流失。

    不一会儿，就再度变成了一个蜷缩在地的小男孩向阳。

    这一突如其来的变化，让场上所有人都目瞪口呆住了！        

