    第271章 一看你就在吹牛   

    从会议厅离开后，杨建光没有丝毫停留的打算。

    

    人微言轻，他就算当场揭穿对方是骗子，又有几个人相信呢？

    

    这帮被利益蒙蔽了双眼的家伙，恐怕还有可能反过来质问他是何居心。

    

    只是杨建光没走几步，居然碰上了等在门口的江晨。

    

    离奇的是，之前看见他就像是老鼠见了猫一样躲得远远的。

    

    这一回，江晨远远望见他，反倒是故意笑了笑，镇定自若的站在了原地。

    

    不过杨建光此刻内心正焦急怎么应对森沃骗局，并没有心思搭理江晨，便直接掠过对方准备离去。

    

    可惜杨建光的反应，顿时让刚刚还满脸镇定笑容的江晨急了。

    

    他一把拦住了杨建光，“杨建光，你给我站住！”

    

    杨建光皱了皱眉，有些不耐烦的应了一声。

    “有事？”

    

    “哼，杨建光，想不到今天这个见义勇为奖居然是发给你的！”

    

    “就这事？”

    杨建光无奈的继续往前快步走去。

    

    “你就算成绩侥幸比我好，又有一点芝麻大的荣誉又如何？”

    江晨冷笑一声，冲着背对着他的杨建光大声喊道。

    

    “这个世界，有钱，才是最有用的！”

    

    只是江晨的话一出，杨建光的脚步更快了几分。

    

    当然，在江晨的眼中，杨建光明显是心虚了。

    

    他得意的站在原地，自豪的说道。

    

    “哦对了，忘了告诉你杨建光，里面被县领导众星捧月的华侨江为民，正是我亲叔叔，我有身家百亿的亲叔叔，是你一辈子怎么努力都比不上的！”

    

    “什么，江为民是你叔叔？”

    刚刚还心急如焚准备离开的杨建光，突然停下了脚步，满脸不敢相信的看向了江晨。

    

    震惊了吧，吓到了吧！   

    杨建光啊杨建光，你也有今天！   

    江晨那叫一个得意忘形，头都快昂到天上去了。

    

    这些天他一直被可恶的杨建光打击，不管是学习还是荣誉方面，江晨觉得这辈子杨建光就是自己的克星了。

    

    甚至这次还传了消息出来，杨建光获得了省级见义勇为奖，更是让江晨内心凉了大半截。

    

    可峰回路转的是，他久未谋面的叔叔江为民回来了！   

    一开始父母还担心叔叔是回来要钱的，话里话外要赶对方出去。

    江晨也嫌弃这个陌生的叔叔，生怕对方要花自己家的钱。

    

    可令他们一家没想到的是，按照叔叔的说法，他在m国赚了一大笔钱，现在回来就是带他们一家一块来发财的！   

    而他江晨，一夜之间，成了百亿m金家产，国际大公司的继承人之一！   

    这也是为什么，江晨这回得意洋洋的出现在这里的原因。

    

    他就是要让杨建光知道，自己是他这辈子要仰视的存在！   

    杨建光见江晨不回答，顿时急了，一把抓住江晨的肩膀。

    “你确定，江为民是你叔叔？

    亲叔叔？”

    

    江晨不快的推开了杨建光的手，应道。

    “当然是亲叔叔了，怎么了？

    莫名其妙？”

    

    闻言，杨建光眼前一亮，有些迫不及待的问道，“你对你叔叔了解有多少，你叔叔以前是干什么的？”

    

    “我叔叔可是跨国公司森沃的总裁，他……不对，我为什么要告诉你这些？”

    说到一半，江晨似乎反应了过来，一脸提防的看向了杨建光。

    

    看样子警惕心还不错啊！   

    杨建光笑了笑，突然切了一声，作势要走，一边还说道。

    

    “你连人家江为民是干什么的都不了解，就说人家是你叔叔，谁信啊！”

    

    “一看你就是在吹牛！”

    

    “谁说我不了解？”

    江晨一听这话就急了。

    

    虽然父母和叔叔交代过他，不能泄露叔叔江为民的消息。

    

    可这是在可恶的杨建光面前，自己再不证明一下，岂不是要丢脸了吗？

    

    “我叔叔是国际大公司森沃的总裁，身价上百亿m金！他还创办了森沃理财宝这种天才的理财产品，帮助别人赚钱！”

    

    “不仅仅如此，他还跟县里的领导关系非常好，打算投资五十亿和县里联合打造一个全西江省最大的产业园！”

    

    江晨洋洋洒洒说了一大堆，然后停了下来，一脸期盼的看向了杨建光。

    

    他等着杨建光因为自己叔叔的事迹羡慕他，崇拜他呢！   

    “就这样？”

    杨建光却不屑的耸了耸肩。

    

    “这都大家都知道的消息，还用你说？”

    

    “得了吧，吹牛就吹牛，不用再掩饰了！”

    

    “我吹牛？”

    江晨眼睛睁圆了，他一咬牙，狠心说道，   

    “谁说我只知道这些，我还有大家不知道的！”

    

    “我告诉你，我记得我叔叔其实在我初中的回来过一次，还向我妈要钱呢！”

    

    “如果不是我妈给他钱，他怎么可能活到现在，怎么可能创办这么大的家业！”

    

    “所以这一次，我叔叔回来，就是为了报答我们家，让我继承他公司的！”

    

    江晨信誓旦旦的说完，其实内心还是有点儿心虚。

    

    因为他好像隐隐约约记得，当初叔叔上门要钱的时候，父母没少数落对方，还把叔叔轰了出去！   

    不过看上去叔叔这次回来好像已经不计前嫌，还特地给自家父母开通了内部版的森沃理财宝，拥有超级高的提成！   

    听着听着，杨建光眼前一亮。

    

    接着他拍了拍江晨的肩膀，然后匆匆忙忙的离开了。

    

    “江晨，谢了！”

    

    看着杨建光离去的背影，江晨傻眼了。

    

    接着他冷哼了一声，杨建光，你这个势利的家伙！   

    之前这么高冷，现在一听自己叔叔是谁就这么热情了？

    

    我告诉你杨建光，就算你再跪舔我，我也不可能带你发财的！   

    另一边，杨建光惊喜交加的回到了家。

    

    从江晨这个侄子口中，他得到了很多信息。

    

    最关键的一点，就是江晨初中的时候他叔叔回来了，而且还很落魄的样子！   

    江晨初中顶多四五年前，四五年，江为民从一个饭都吃不上的落魄小子，挣上上百亿的家业？

    

    这怎么可能！   

    回到家后，杨建光直接拨通了苏远翔的电话，迫不及待的将关于江为民的事情说了一遍。

    

    听杨建光说完，苏远翔犹豫了一会，沉声说道。

    “杨建光，你确定吗？

    因为现在国家是在鼓励华人华侨回国创办企业，扶持经济发展的。”

    

    “这件事如果没搞好，影响非常的大！”

    

    如果不是杨建光之前的举动让苏远翔有了信心，苏远翔根本不敢管这件事。

    

    百亿富翁，又是回国投资的华侨，每个地方都是香馍馍的存在。

    

    那可不是想调查就能调查的！   

    

