    晨风涤荡，送别着时光。

    在刘母驾着车离开后，站在一旁的刘萍言突然出声，似是提醒站在一旁的林意：“诶，人家都走了。林老师，我也要走啦！”

    她的经纪人就在不远处，准备接她去余杭的机场，从那里坐航班回湾岛的经纪公司，毕竟拍戏的这段时间里，Sweety组合在大众面前已经消失许久了。

    林意却是道：“诶，等等。”

    刘萍言驻足：“弄啥？”

    近墨者黑近四个月的刘萍言，也习惯性用起林意的语言风格。

    林意从口袋里拿出一张折叠起来的方块纸，伸手递了过去：“喽，你先看看。”

    刘萍言心脏不争气的扑通了一下，临别时给女孩子纸，是嘛意思？

    可惜，纸并不是粉红色。

    在正常光照下，还可以看到背面凸出的笔迹。

    她伸手接过，嘴里嘟囔着：“这是什么呀？”

    手上动作却是不停，展开手里的这张纸张。

    而展开后，这排头入目的，就是：“樱花草”三个大字！

    一行行简谱下，是对应着歌词：

    晚风吹动着竹林

    月光拉长了身影

    萤火虫一闪闪

    ......

    恋人手中樱花草

    春彩漫步的微笑

    ......

    偷偷的在思念

    那是我们相爱的味道......

    好美丽的词句......心里浮现出这一抹念头的刘萍言，是错愕抬头：“这是？”

    她是偶像女子组合出身，别人初中的年纪就出道，在《仙剑》之前基本所有的时间，都走在音乐道路上。

    从十三到十七，她一直都有在公司的培养下搞唱跳舞曲。虽然走少女偶像组合路线，但是在音乐感上，还是耳濡目染的。她也知道，剧组的这位小林老师是有着丰厚作曲能力的。远的就不谈，就谈林老师打造出的一系列仙剑组曲，能力就可见一斑。

    正如自己那经纪人所言的，要自己与林意相处好关系，为以后的邀歌打下基础。尤其是唐人和林意方面，向JS、动力火车和阿桑湾岛音乐人主动发出邀唱后，公司方面这样的心思就更为强烈。

    她一直还没开口。

    可能是出于彼此演员关系挺不错的缘故，心里有点不想将这功利化。

    却是没想到，此刻，手里竟然主动收到了一张歌单。

    这让她错愕、措手不及、却又流淌着惊喜。

    面前的阳光，仿佛一下子就变得可爱了起来，如歌词里的一样美好。

    然后，刘萍言就听林意笑着故意说道：“呐，这可不是免费的，叫你经纪人过来，看得上想要用就得收钱。”

    没错，他是提前将这首在两年后才会以这个Sweety少女组合名义发出的歌曲拿了出来。

    主要是这些日子在剧组相处不错，自己希望这姑娘提早成名眼光能高点，让阮某人高攀不起。再者，这首歌本就是这对组合成名曲。

    基于此些，那么就让樱花草提前绽放吧！

    刘萍言雀跃着直朝远处走来的自己经纪人不断招手。

    这位来自于福茂唱片的Sweety组合女经纪，跟林意也算是有过数面之缘，这会儿一路小跑过来的她，看着自家艺人手里拿着一张纸在不停朝自己招手，徐姐心中隐隐是有一个猜测。

    而且是从刘萍言眼中雀跃里，猜测中的肯定意味是愈发浓烈。

    走至跟前，就看刘萍言递过手里纸张道：“姐，你看！”

    女经纪徐姐接过展开的纸张，暗道：果然，是歌！

    纸面上的篇幅不算长，在她一眼看到底后，眼里的光芒愈发旺盛起来。

    作为一路带着刘萍言和曾紫乔两姐妹打造出Sweety组合的经纪，她很清楚两姐妹需要怎样风格的歌曲。

    眼前这张纸上的歌曲，完美契合了两姐妹：甜美、可亲、粉红。

    却是又比往常姐妹俩组合出道发行的歌曲多出了：格调！而且是旋律朗朗里，有属于一种记忆美好的格调。

    简直量身打造！

    眼睛就差暴射出光芒的徐姐，抬眼看向林意，努力压制着心里迫切的问道：“林先生，这首歌可以让我们家萍言和紫乔来唱么？价格方面好商量的，这个怎么样？”

    在此刻，问出这句话的时候，徐姐的指关节已经捏白了。

    不需要过于的心理知识都知道：此刻的她，对纸张上的这首歌志在必得！

    手里，她还做出了一个“八”的手势，放在眼下，足以是音乐圈内面向词曲人的邀歌高价。

    天下没有免费的午餐，她自然知道想要拿下这首歌，得掏钱。

    白嫖是不可能的，压价也不大现实，毕竟自家俩艺人在《仙剑》里都有戏份，还准备背靠唐人这部剧给Sweety组合在内地打开市场呢。

    何况，林老师撰词谱曲能力就摆在眼前，显然不止才力仅止步于一首歌的主儿，所以，徐姐报出了一个高价，打好初次音乐合作上的关系。至于这一开始的关系怎么维持？说难也难，可要简单也容易，金钱、情感，做到一个事有可为，两者兼顾入吾彀中。

    林意点了点头，如愿了徐姐。

    在他看来，八万不是钞票，而是代表着一家门店。目前，沪都小门店价格又有上浮，八万块，勉强够买一个十几平方的小门店。交完税，估计还不够。

    就在林意与即将告别的刘萍言约定达成一首歌的交易之际。

    已经在七八公里之外国道上面行驶的刘氏母女车内。

    坐在副驾驶位置上的刘茜茜，摇下了车窗，让这驾驶旅途中的风，不断扑打在微红的脸庞上。

    她人这会儿是坐在车上许久，心情已经从不久前的踮脚拥抱里平复了下来。

    脑子里回荡着告别拥抱的一刻，她把这归因于：青春期的头脑发热。

    刘母平稳的驾驶着车，似乎意有所指的说道：“现在《仙剑》这部戏也拍完了，也该收心了。”

    让风拂过脸庞的刘茜茜“嗯呀”了一声。

    刘母也不知道听没听进去，继续是道：“前些日子怕影响你拍戏，没告诉你，一直有公司在跟妈妈接触，择优选择后，妈妈觉得岛国的索尼公司挺不错。长远来看，有利于让你今后事业不仅局限于内地市场，能助力国际知名度的。”

    刘茜茜挺突然的看向自己母亲，消息来得毫无心理准备。

    怎么突然就签一个国外公司呢？

    她一个十七的姑娘，哪懂什么人生规划，一直是母亲在帮她掌舵。说实话，这位舞蹈科班出身视野相对还广阔的母亲，在女儿事业的打开上，眼光咋说呢，至少不是后来那些一手好牌打得稀烂的家长。

    姑娘家也没觉得不好。

    她知道索尼这个公司，挺有名，还是搞音乐的。

    重点是最后一点，让她并无抗拒心理。剧组的那位，在编歌造曲方面的造诣，可不就是挺厉害的么？说不定往后还能有共同话题呢。

    天啦撸！

    刘母保证自己决定将女儿签约的经纪公司锁定到索尼身上时，单纯就是出于为女儿打开国际视野和关注的角度，根本就没想到女儿心里的这一茬。

    林意自是不知道离别后发生的这些。

    在送走了一个个演员后，他是跟着剧组一同回沪的。

    没有回京城，学校眼下正值八月，还属于放假期，没有必要回去。

