    王仙驾驶者重机车从学校内驶了出来，他并不知道，学校的论坛内，他的名字，再次掀起了震动。

    蓝青月的一个帖子，再次令王仙的名字，响彻江城大学。

    而王仙，也彻彻底底的名扬江大，无人不知，无人不晓。

    一人虏获两个女神的芳心，而且还让蓝青月说出公平竞争这句话，令所有的男生吐了一口鲜血。

    为什么？

    为什么女神喜欢的不是我。

    喜欢我的话，你就不需要与别人竞争呀！

    王仙的大名，哪怕是刚刚来到学校的大一新生都知道。

    小羽看到自己的哥哥竟然有两个女神级别的美女追求，也是满脸开心，整天打听着关于蓝青月与关舒情的事情。

    她想要了解一下，哪个嫂子比较好。

    但得到的结果，都是四个字：完美女神。

    ……………..

    骑车来到海边的位置，王仙在一个渔场的前面，停靠着一艘船舶。

    “龙王！”

    船舶上，四名龙人看到王仙到来，立刻恭恭敬敬的喊道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，直接来到船舶上。

    船舶四十米左右，并不是很大，也不是豪华的游艇，只是简单运输船舶。

    船舶快速的行驶，很快便来到海洋中那座荒岛上。

    此时的岛屿，密密麻麻上千人正在建造着岛屿。

    当岛屿建造好之后，龙门将会进入古武世家门派的行列之中，威震四方。

    王仙来到岛屿上，目光打量着周围。

    “龙门台建造好了吧？”

    王仙朝着一旁的龙人问道。

    “龙王，已经建立好了！”旁边的龙人立刻回复道。

    “嗯，好。”王仙点了点头。

    龙门台，与古代的点将台一个性质，说的简单一点就是一个类似于码头的地方，不同的是，这个码头并不是停靠船舶。

    而是，龙宫的手下。

    王仙来到龙门台的位置，此处位于岛屿偏僻位置的海边，大约有一千米长，水泥建成，一直延伸到海洋中。

    在中央的位置，有一个台子，上面写着龙门台三个古朴的大字。

    王仙站在上面，遥望着远处的海洋。

    他心中一动，龙威朝着周围覆盖而去。

    不到两分钟，在龙门台前方的海面上，一个巨大的海蚌浮现。

    “龙王！”

    蚌壳打开，敖女出现在海面上，在她的周围海水流转，近乎和人形一模一样的体形，恭敬地喊道。

    王仙颔首，没有说话。

    没过五分钟，龙门台的前面，一个金色的虾类生物浮出水面。

    它站立在水上面，一对巨大的金属钳子散发着金属的光泽。

    金色的金属外壳，在阳光下散发着光泽，它躬着身子，恭敬地喊了一声：“龙王！”

    来者，龙宫敖虾！

    王仙点头，依旧没有说话。

    就在这是，龙门台前面的海水翻滚，掀起了巨大的波浪。

    一个足足有十米左右的庞然大物浮出水面。

    “龙王！”

    巨大的生物抬起土黄色的头颅，恭敬的朝着王仙说道。

    来者，龙宫龟丞相！

    三个水族生物浮在海面上，每一只被人类发现，都会引起轩然大波。

    王仙站在龙门台上，俯视着三个手下。

    龟丞相：11级

    修炼功法：土龙变

    神通：掌控等级低于自身的龟族、控土

    敖虾：8级

    修炼功法：金龙变

    神通：掌控等级低于自身的虾族、控金

    敖女：9级

    修炼功法：水龙变

    掌控等级低于自身的蚌族、控水

    “龙王！”

    三个水族生物相互看了看，再次恭敬地齐声喊道。

    “嗯，目前我们龙宫只有你们三个，我需要更多的水族生物，另外，寻找一些建造龙宫的材料，今天将你们三个叫过来跟随我一起搜索整个渤海。”

    王仙站在犹如古代点将台的龙门台上看着龟丞相、敖女、敖虾说道，对于他们的实力非常的满意。

    修炼神龙变的他们，实力提升的非常快。

    最强的龟丞相已经达到了先天之上，比以往提升了一个等级。

    “是龙王！”敖女敖虾与龟丞相立刻应道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，现在只有三个手下，他希望有一天，自己站在龙门台上，前面密密麻麻成千上万的龙宫成员，那一天，他相信不会太晚。

    “走！”

    王仙轻轻一跃，直接在空中变成一条五彩的神龙。

    “吼！”

    一声轻微的龙吟传来，五米长的王仙直接跃入海洋中。

    他摇摆着身形，位于最前面的位置。

    敖虾敖女立刻游到左右，龟丞相位于后面的位置。

    “龙王！”

    就在这时，龟丞相的声音响起。

    “有什么事？”

    王仙有些疑惑的看向龟丞相，询问道。

    “龙王，如果您要收服更多的手下，老臣知道一个地方。”

    龟丞相龟脸上露出沉思之色，缓缓的说道。

    “哦？在什么地方，是什么水族生物？”

    王仙有些好奇的朝着龟丞相问道。

    “一群水猴子，我记得以前，我在海洋中的不远处，遇到了它们，它们成群的生活在一起，一双爪子锐利，非常讨厌！”

    龟丞相说道。

    “水猴子？”

    王仙微微一愣，脸上露出沉思之色。

    水猴子，他听说过，类似猿猴，在民间，水猴子被称之为水鬼。

    水猴子面相恐怖，全身长满了毛发，力量其大。

    “不知道龟丞相所说的水猴子，和传说中的是否一样！”

    王仙心中暗道，朝着龟丞相说道：“你在前面带路！”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，它落在海底的位置，控土能力施展。

    在土壤的推动下，龟丞相的速度竟然快的不可思议。

    敖女敖虾都跟不上他的速度。

    “龟丞相还是比较称职的，活了几千年，不仅了解东西的比较多，实力还比较强！”

    对于龟丞相王仙非常的满意，也许以后龟丞相还真能够担当起龙宫管家的职责。

    渤海中，在龟丞相的带领下，他们游了上百公里左右，中途对于那些小群的鱼群，王仙并没有理会。

    “龙王，就在前方！”

    龟丞相朝着前方看去，说道。

    王仙目光看向前方，这是一处非常复杂的海域。

    海底的山峰密密麻麻，一个挨着一个。

    诸多的山峰距离海面仅仅只有几米左右。

    整个海域非常的幽暗，仿佛连太阳都照射不进去。

    王仙猛然的看向右方。

    在那里，一只大约一米五左右，身材瘦弱，拥有一双血红色双眸的生物，正抱在一个山峰的顶端，盯着他们！

