    清洁协会五人组此时的心情很复杂。

    有亿点想哭。

    原本他们这段时间一直都在整顿东北牧区，直接将桃源乡的势力全盘接收，然后进行了大规模的收编和整顿，算是辛辛苦苦将东北牧区重新建立了起来。

    而且越是收编整顿桃源乡的庞大势力，他们越是深深明白收藏家到底有多么强大。

    仅凭一人之力，就灭掉了如此恐怖的桃源乡！

    等到他们回到昆城之后，才发现收藏家大人已经直接升任局长了。

    他们心中对收藏家大人的卧底能力佩服不已，这才几天时间，已经当局长了！

    随后马不停蹄地赶来丽城，准备汇报工作。

    毕竟领导在哪里，汇报工作就要在哪里进行。

    只是在前来丽城之前，丽城这边的大清洁师马国伟就已经提前联系了他们，说有份大礼准备送给清洁协会，送给牧首大人。

    首先就是丽城这边的三个巫师家族，已经有足足十名觉醒者，现在已经开始和清洁协会联系，准备加入清洁协会了。

    还有就是，有一个重量级的人物准备投靠清洁协会，这将是送给牧首大人的惊喜，希望五位常侍能够前来验收一下。

    清洁协会五人组对于马国伟的这个安排也很是满意，他们也是知道丽城的巫师三家族的，别的不说，光是他们的家族势力，就是对清洁协会在夏国西南区域的锦上添花。

    至于那个准备投诚的神秘人物，他们倒是没怎么放在心上。

    丽城靠近边境地区，投靠过来的人估计也就是掸国或者某个中南半岛国家的军阀或者政客之类的。

    他们也准备参加完巫师三家族的这个什么欢迎仪式之后，就立刻前往丽城异常局，找到收藏家大人，将各种工作都汇报一下。

    这么多工作业绩，想必收藏家大人也会很开心的，不会认为他们五个人浮于事，消极怠工。

    而且这段时间虽然没有跟随在收藏家大人身边，但随着业务工作的开展，他们五人身边布满了清洁协会内部的舔狗，过得还是很舒坦的。

    起码那个嚣张跋扈的劲儿是起来了。

    该坐豪车必须得坐，该捯饬珠宝必须得弄一身上千万的行头，不能跌份儿。

    当然，回头去见收藏家大人的时候，还得换回朴素的外表，不能暴露组织经费的去向。

    只是万万没想到，就在穆家的大厅里，见到了收藏家大人！

    看到面带微笑，向他们举杯的李凡，张阿姨的眼角已经流出一滴泪。

    她恨不得立刻回到十分钟前，把加长林肯给炸了，再把自己身上这些珠光宝气的奢侈品全都丢到水沟里，换上一身朴素的家政服。

    老孙想要抽自己大嘴巴子，为什么要走得这么嚣张？为什么？万一大人觉得他太装逼了怎么办？

    身为收藏家的侍从，他们深深明白一个道理，在收藏家面前，没有人能比他更装逼！

    而现在他们不仅装了，还装得那么过分。

    活下去的理由，好像瞬间消失了！

    大人，真的越发变态，变态到令人毛骨悚然了……

    此时站得稍微有些远的大清洁师马国伟并没有听到老陈的话，看到李凡一脸轻松地向五常侍打招呼，不由心中一惊，连忙大声说道：

    “大胆！怎么跟五位大人说话的！？五位大人，这就是我之前跟你们说的惊喜，向清洁协会投诚的新成员，异常局丽城分局局长李凡！他刚刚加入咱们协会，有很多规矩还不太懂，希望五位大人多包涵。”

    话音刚落，戴着狗熊面具的老陈已经瞬间出现在他的面前，抬手就是一个响亮的耳光，将马国伟扇得晕头转向。

    “大胆！竟然敢对牧首大人不敬！”

    马国伟被这一巴掌差点扇晕过去，捂着脸摇晃着站住，先是一脸茫然地看向老陈，随后猛然醒悟到什么，立刻一脸惊恐地看向李凡。

    牧首？

    那是牧首！？

    在场的巫师三家族的众人同样目瞪口呆，看向眼前的一幕，已经有些不会了。

    戴着小丑面具的母亲深吸一口气，朝李凡恭敬行礼道：

    “牧首大人！属下等人来迟了，请牧首大人恕罪！”

    张阿姨等人眼看母亲已经率先开口，立刻纷纷行礼道：

    “请牧首大人恕罪！”

    同时用眼角的余光偷偷观察着眼前的李凡。

    看牧首大人脸上的笑容，好像……并不是很生气的样子？

    他们应该不会受到惩罚了吧？

    只有亲自跟随李凡这么久，看到过他多次战斗场面的清洁协会五人组，才明白眼前这个看起来温和的收藏家到底有多么恐怖！

    他们可是亲眼所见，谈笑之间，收藏家大人就将自己的敌人撕成了碎片，烧成了人灰！

    眼前的一幕让周围众人全都现出难以置信的神色。

    这一幕，堪称荒诞。

    穆九难以置信的笑道：

    “牧首？他？那个李局长？是清洁协会的牧首？这个草包凭什……”

    一句话还没有说完，穆九觉醒者的直觉让他瞬间感受到巨大危险降临，连忙向旁边一个侧身。

    只是已经晚了！

    剧烈的疼痛在胸腹部出现，刚才那个打了马国伟一巴掌的狗熊面具不知道什么时候出现在他的面前，已经一脚重重踢在他的肋骨之上！

    狂暴的力量涌来，穆九瞬间腾空而起，重重装在墙壁上，随后滑落下来，狂喷一口鲜血，肋骨已经瞬间断了七八根！

    “咳咳……咳咳……你……”穆九口中流血，满脸震惊地朝前伸手，一时间连话都说不出来了。

    老陈戴着狗熊面具，目光如剑，扫视一圈在场众人，用平淡的语气说道：

    “站在你们面前的，是清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首，开口说话之前，最好回忆一下人生的美好。”

    就在这时，那个戴着笑脸面具的女人突然转头看向巫师三家的几个年轻人说道：

    “你们刚才……笑了。”

    话音刚落，那几人突然发出凄惨惊恐的嚎叫，他们的脸上，一条条血管猛地刺破皮肤生长出来，顶部结出一个个血色的果实！

    好在这些果实长到葡萄大小就不再生长，却仍然让这些人惊恐万分，口中发出凄厉的惨叫，抬着手却又不敢触碰脸上的血果。

    这诡异而残忍的一幕立刻让在场的很多人纷纷后退，不敢接近那五个戴着面具的人。

    此时他们终于记起对方的身份，这所谓五常侍之所以出名，并不是因为他们和那位神秘的牧首最接近，而是因为他们的手段残暴又血腥！

    所过之处，就是一片地狱般的景象！

    出手惩戒了穆九，老陈立刻屁颠屁颠跑到内厅，搬了一把太师椅过来，摆在了大厅的台阶上，又用袖子仔细把椅子擦拭了一番，毕恭毕敬地朝着李凡说道：

    “大人，您坐。”

    从凶残暴虐出手伤人的恐怖高手，到低声下气低三下四的舔狗，简直是无缝衔接。

    人群之中，看着眼前的一幕，穆龙生、何宏国以及山威这三家家主对视一眼，全都从对方眼神中看到了深深的忌惮。

    这忌惮不光是对于五常侍，更是对那个神秘的牧者。

    万万没想到，丽城异常局局长，和传说中的清洁协会夏国西南牧区及中南半岛牧区联合牧首，竟然是同一个人！

    这其中意味着什么？

    意味着清洁协会的这个牧首，已经把强大的异常局玩弄于股掌之中！

    也从侧面说明了，他到底有多强！

    而山淼淼和山润润这两姐妹，此时同样死死盯着李凡的身影，满脸的难以置信。

    “不可能……他怎么会……他怎么会是那个传说中的牧首？怎么会是他！？”山淼淼口中喃喃，心中懊悔不已。

    要知道哪怕巫师三家族在丽城再怎么强大，面对清洁协会这个庞然大物，连提鞋都不配。

    就连见到五常侍，都已经算是一件十分荣耀的事情，想要见到那位传说中的牧首，更是连想都不敢想。

    而现在，那位牧首大人就在她眼前，而且她之前还曾经出言讥讽对方！

    明明是一个攀附强者最好的机会，明明之前对方还曾经和她调笑，这一切良好关系，却全都因为她的傲慢而毁了。

    山淼淼现在只想找个地缝钻进去。

    不……还有机会！

    山淼淼轻轻咬了咬嘴唇。

    对方既然已经公布了身份，那只要她诚恳认错，再撒个娇服个软，说不定还能成。

    只要到了床上，一切都好说。

    再不济，她还有一个妹妹，姐妹俩一起认错道歉，总成了吧？

    一边想着，山淼淼一边悄悄捏捏妹妹的手，山润润立刻会意，姐妹俩传递了一个眼神，看向李凡的目光立刻柔情似水，面颊变得绯红火热，仿佛两人现在都能滴出水来。

    一旁的穆天星此时仍然神色倨傲，感受到山淼淼的变化，不由眼睛一眯，看向李凡的目光中已经满是恨意。

    什么牧首，拿我们当猴耍吗？

    牧首也不过是一个强大的觉醒者罢了，同为觉醒者，我的潜力不弱于你！

    总有一天……

    李凡上前一步，面带微笑，在老陈搬来的那张椅子上坐好，看向在场众人。

    此时穆龙生三人终于反应过来，连忙朝着坐在椅子里的李凡行礼，口中说道：

    “牧首大人前来，有失远迎，请大人恕罪！”

    “何宏国恭迎牧首大人！”

    “牧首大人到来，我们三家蓬荜生辉！”

    李凡却像是完全没有听到一般，看都不看他们三个，而面无表情地将目光看向清洁协会五人组。

    清洁协会五人一个激灵，连忙齐声说道：

    “请牧首大人下令！”

    李凡换了一个舒服的姿势靠在椅子上，一手握拳撑着太阳穴，淡淡地说道：

    “杀光他们。”

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

