         八门元素尺上，此刻显示出八条细细的光线。

    其中代表着水属性和光属性的刻度，明显要比其他六种，要长出了一大截。

    特别是代表光属性的刻度，几乎是最低的火属性的三倍。

    “我也正是因为光属性很高，所以才可以修炼青丘门的传承术法青丘九变。”

乌丝兰玛解释道。

    说完之后，她将八门元素尺递给楚言，满脸好奇：“试试你的。”

    “现在算是明白，刚刚那些泥塑是怎么变化术法的了。”

接过八门元素尺，楚言道：“我施展出的术法，会在这八门元素尺上体现出属性和威力，然后它们拥有的阵法就根据这些信息，进行变化，使用克制之道。”

    “是这样的。”

乌丝兰玛点点头，然后迫不及待道：“快滴一滴血上去看看。”

    用银针刺破楚言的皮肤来挤出鲜血，那显然是不现实的。

    除非这银针至少是中阶灵器。

    所以楚言此时只好自己运行体内血魄，在指尖凝聚出来了一粒血珠，然后滴到了八门元素尺上。

    鲜血很快就被吸收了。

    乌丝兰玛睁大眼睛，仔细看着。

    过了大约两三个呼吸的功夫，八门元素尺上的光芒，开始疯长起来。

    那种趋势，简直就像是雨后冒出的竹笋，蹭蹭往上。

    乌丝兰玛之前在上面显示的光线，此刻已经不见，但是当时光线所抵达的刻度，她还是记得清清楚楚的。

    然后乌丝兰玛就看到，其中有几种属性，楚言所拥有的刻度，几乎是一瞬之间，就远远超过了他，而且还在继续疯长之中。

    那种暴涨，以至于在光线停止上升之后，乌丝兰玛瞪大眼睛，仔仔细细看了好一会儿，这才确定自己没有看错。

    “水属性十二点，比我的十点还高两点。

    火属性十五点！你是变态嘛！    土属性六点，这也要比一般的地元境要高了！    气属性十一点！疯了疯了！    光属性五点……嗯，虽然比我要低，但是我好不服气啊，我也不过才十一点啊！    雷属性十一点！我现在达到十点的，也才只有两种属性，你这都已经四种了，你告诉我你还是人吗？

    金属性八点……嗯，我想冷静一下。

    木属性……木属性，为什么你的木属性也能有五点！”

    看完之后，乌丝兰玛感觉整个人都已经不好了。

    楚言通过八门元素尺展现出来的属性，已经超出了她的认知。

    想到自己绝大部分都只有三四点的属性，再和楚言拥有的一比，那真是可怜得瑟瑟发抖。

    此刻乌丝兰玛抱着膝盖，很可怜地蹲在地上，喃喃道：“楚言你知不知道，一般的修士，在地元境阶段，能表现出三点以上的刻度，就是很不错的了，五点就是天才了。

    正常情况下，都是一两点。

    只有提升到天心境之后，伐毛洗髓，再针对自己修炼的功法进行专门强化，才会有显著提升。

    你现在这个样子，都能让许多天心境羡慕死了。”

    乌丝兰玛的惊叹，让楚殿下心里感觉到美滋滋的。

    不过他也只是高兴了一会儿，就看着八门元素尺上的刻度，陷入了沉思。

    他自然明白，如果就他本身来讲的话，展现出来的属性，绝对不会这么高。

    火属性、气属性和雷属性这么高，应该是自己自己当时吸收了炎骨、风骨和雷骨的关系。

    水属性能超过十点，楚言猜测可能和沧海裂云兽的精血有关。

    土属性和光属性比较一般，不过比起一般修士，也已经是差不多两倍之多了。

    金属性楚言暂时想不明白为什么也会达到八点。

    至于木属性，楚言没有在这方面有过提升，不过现在能达到五点，楚言觉得可能和自己手臂里的太乙原木针有关。

    不过比起知道自己目前体内各种元素的数值，更让楚言高兴的，是有了这八门元素尺，他就可以知道自己目前在哪些方面有欠缺。

    到时候就可以针对这方面进行提升了。

    同时这八门元素尺检测出来的数值，也可以作为修士天赋的一项指标。

    对于自己擅长的那一方面，可以多多钻研。

    心中正想着这件事情，突然之间，楚言听到侧上方传来一声口哨似的尖啸。

    他手腕一抖，就将八门元素尺收入指环之中，同时抬头朝那个方向望去。

    顿时之间，楚言就看到一个修士，正蹲在一栋四层小楼上，一边朝自己望过来，一边口中发出那可以传出去很远的口哨声。

    楚言张口，就是一道雷霆喷出去。

    楼顶上的那个修士，正在给他的同伴传讯，压根没想到楚言动作这么快，根本来不及反应，顿时之间，就被闪电击中，头发蓬的一下子竖起来，脸色焦黑，从楼上栽落到地上。

    躺在地上一边抽搐的同时，还从口中涌出一股股白烟。

    “这是谁？”

乌丝兰玛一脸的莫名其妙。

    “不用管他，我们走了。”

楚言摆摆手道。

    这人在那屋顶上窥视两人，其实楚言一早就发现了。

    只是这人既然没什么其他的举动，楚言也就懒得和对方计较。

    不过刚刚此人明显是在传讯，而且还如此明目张胆，那么楚殿下就不能忍了。

    楚言和乌丝兰玛此时才刚刚转过身，就看到一行大约五六人，从街道的转角拐了过来，然后径直朝着他们两人奔来。

    一看就知道，这几个人，就是刚刚被楚言打落的那家伙的同伙。

    楚言无奈地叹了口气。

    他还有更重要的事情要做，所以根本不想和这些人纠缠。

    不过很显然，此刻奔袭而来的这几人，不会这么想。

    看到倒在不远处，头发炸得像刺猬，此刻口鼻里面还在冒出白眼的同伴，这几人的脸色立刻就变了。

    “你们站住！”

其中一人发出大喝，同时手中一道剑芒，就猛地出现在楚言头顶，然后猛地落下。

    一出手，显然就是奔着杀人来的。

    楚言脸色顿时一沉，扬手一巴掌，就把这剑芒拍得粉碎。

    啪！    剑芒碎裂的同时，那出手的修士，脸色瞬间变得苍白，嘴角立刻沁出血脉。

    这一幕也惊得身边其他几人动作一僵。

    而这个时候，楚言已经一步跨出，朝他们冲了过来。

    那刚刚偷袭楚言的修士，此时也顾不上胸口翻涌的气血，深吸一口气后，急忙大声道：“等一下！我有话要说！”

    “你也配命令我？”

楚言冷笑一声，刹那之间，就到对方面前，扬手一个巴掌，就把对方的脑袋直接打爆。

 