    李帆被这么揪着脖梗子恐吓，哪里受得住。

    连忙点头如捣蒜地脱下黑布鞋。

    布鞋离脚的刹那，杨刚就闻见了一股上头的酸臭，犹如陈年臭豆腐外加酸笋的混合物。

    好家伙，脚气熏天，让人直喘不上气。

    这胖子得多少天没洗脚了。

    幸亏没媳妇，不然还不熏死人家？

    “我去，没想到你还藏了私房钱。”王明瞪大了眼睛，不可置信地看着李帆在众人目光下不好意思地掀开鞋垫，从里面拿出了一沓红票子。

    丫的，两只鞋各自拿出一沓，这货有不少存粮啊。

    全是清一色的红票子。

    看来他那小超市没少挣钱，这些年更是攒了不少，估计是留着娶老婆呢吧。

    “一共三千五百二十六块七，哥你数数。”陪着笑脸乐呵呵的说完，李帆就把手里的一沓票子十分不舍的递到了杨刚手里。

    没办法，这是自己的买命钱。

    钱和命相比，显然是小命更重要。

    杨刚剑眉一挑，接过后大致的扫了一眼，数错不了。

    这小子连身上最后的几毛钱都贡献出来了，看来是真怕了。

    “滚。”把钱转手就交给了身后的王明，杨刚目光中泛着冷然，呵斥一声。

    李帆听了如临大赦一般，夹着尾巴就跑了，一溜烟跑到村口，骑上摩托就逃之夭夭。

    “还不走？等着我们哥几个请你吃饭呢啊。”杨刚好看的眉头轻微皱起，邪肆地看了一眼坐在地上，吓得不知所措的高建。

    这小子怎么跟吓傻了似的。

    他大哥都跑没影了，他却还坐在这里等着被群殴不成。

    “啊。”尖叫一声，高建狼狈不堪的从地上爬起来。

    奈何腿脚太软，根本就站不稳，摔了几个狗吃屎后，这才灰溜溜的跑出了村。

    “还以为这俩废物有多牛掰呢，还不是臣服在了咱们杨哥的淫威，额不是，是王者威风之下。”王安通双手叉腰哈哈大笑，看着两人如丧家之犬逃离的模样。

    话刚说了一半，立马就感到后背落了一道凉飕飕的目光，让他如同针芒在背一般。

    连忙把话转了个弯，才算圆了回来。

    杨刚没好气的撇了一眼越发会说话的王安通，拿着手里的钱就准备再找秦双儿订购一台自动售货机。

    其实这新玩意儿也没那么贵，顶多就是两千块。

    毕竟就连镇里也才刚刚兴起，难免价格高了些。他们村也要紧跟时代的潮流，必须走在前沿上。

    这样才能发展的越来越好。

    拿了票子，这下对村民也有交代了。

    “你们都回去睡吧，今天算是杀鸡儆猴了。”除非那些瞎眼的不怕死，才敢再来。

    看了一眼泛起鱼肚白的天边，不知不觉都快天亮了，也睡不了几个小时。

    抓紧时间，多休息一会是一会。

    几个人离开后，杨刚才回了住处。

    身边没人打扰的生活，就是畅意快哉。

    回了屋里的杨刚，呈大字型仰躺在自己睡的越发舒服的床上，别提多畅快了。

    身下铺着蒲草编织的凉席，毫无一丝闷热感，趁着从窗外飘进来的缕缕凉气，睡起觉来更是舒服万分。

    实在是太享受了，这不比城里那叫啥梦思的床垫睡着舒服？

    一觉睡到大天亮的杨刚，却浑然不知镇里某处正暗中涌动的风波。

    此时，打扮娇艳画着浓妆的王敏静，准时踏着高跟鞋到了顾仁的办公室。

    隔了这么多天，秘书一职，也该回到她手里了。

    “老顾，你交给我的任务都完成了，那我是不是可以有奖励呀。”让办公室里的人员都关门离开后，王敏静这才扭着妖娆身段，坐到了顾仁的大腿上。

    涂着艳红色指甲的手，顺着他的啤酒肚缓缓上移，勾得男人心魂一阵荡漾。

    心中邪火能烧，恨不得把眼前的女人现在就压在办公桌上办了。

    “那东西呢？”顾仁也不傻，他让王敏静留在杨刚身边的目的就是为了秘方。

    不见兔子不撒鹰，这是顾仁的惯用伎俩。

    跟在他身边多年，王敏静怎会不知道。

    不满的撅起饱满红唇，从腰间掏出一张被叠了几次的纸。

    虽然有些皱巴，但毫不影响观看，字迹也未受影响。

    顾仁眼里都闪着绿光，迫不及待的一把抢过。

    这哪是简单的一张纸啊，分明是堆了满屋子的钞票。

    不，甚至堆满一个屋都是小意思。

    “这次你办的好，直接升职，经理办公室的桌子我早就给你收拾好了。就知道我的宝贝最厉害，哪个男人也逃不过。”

    顾仁得了这张堪称亿万的秘方，乐不思蜀。

    一把就揽过了王敏静的细腰，抱在怀里细细摸着。

    她可是帮了个大忙啊。

    “哼，那你还舍得把我放在那里这么长时间，杨刚那小子对我早就有意思了。”王敏静半推半就的扭过了身子，避开顾仁凑过来的嘴，不满的说道。

    那双充满算计的眼中尽是精明。

    她要让顾仁始终记得自己的好，她是无可替代的。

    而且更是他家中那个黄脸婆无法比拟的。

    想起杨刚，王敏静心中就是一阵惋惜。

    没把这小子收到裙下，真是可惜。

    难道她的青春就要在这么一个老男人身上白白浪费了？

    “哼，杨刚胆子不小。竟然敢觊觎老子的女人，看我怎么收拾他。”顾仁脸色一黑，身为男人，他的尊严受到了挑衅。

    杨刚不就是比他年轻了点么，要钱没钱，要权没权。

    缩在一个落后的村里，能有什么前途。

    现在好了，他已经掌握了杨刚种菜的秘密。此事迫在眉睫，他下午就安排人着手。

    好不容易过了几天安生日子，眼看着周围几个村的村民，对售货机的使用越来越娴熟。

    于雪那边每天都能挣不少钱。

    此刻，杨刚半躺在床上，闲来无事点开了系统商城的半透明面板。

    上面的东西死贵贼贵，他根本买不起啊。

    拉倒吧，还是看点让自己平心静气的吧。

    下滑一页，杨刚注意到旁边有个小叹号。

    “这是嘛玩意儿。”疑惑的点开，杨刚却惊讶地发现，狗系统又坑他了。

