    季末瞪大着眼睛，看着偷亲他的穆三岁小朋友。

    她亲我？

    她为什么亲我？

    可不可以多亲两下？

    “甜吗？”穆姐姐在小男人嘴里肆虐了一圈儿，抬起头，笑眯眯的问到。

    穆姐姐打一棒子给个甜枣，御夫有方。

    “甜。”小男人点点头，吧唧了两下嘴巴，一脸回味的说到。

    水果味儿的，葡萄混合着梨子的清香。

    美滋滋。

    “媳妇儿你说那个东西测一下是不是会有些不太准啊，要不咱们再测一下好不好。”季末抬起头对着穆瑶白皙滑腻的脸颊轻轻吻了一下，温声商量到。

    小男人对刚才的那个结果还是有些不太能接受，这都过去十天了，他这么努力，这么拼搏，这么不遗余力……

    为什么没有！为什么没有！

    他不信，他想要再测一下，万一是刚才的那个生命探测仪出现问题了呢。

    “不好。”穆姐姐看了小男人一眼，毫不犹豫的再次拒绝了小男人的无理请求。

    虽然测一次可能会不准，但巧妇难为无米之炊，仙子姐姐现在又没有……，怎么测。

    “那……媳妇儿你渴不渴，我去给你拿甜甜的果汁喝。”小男人一脸讨好的献起了殷勤。

    只要你水分补充的够多，就一定会去洗手间的，这乃能量守恒定律。

    严谨的科学道理。

    “果汁有添加剂，对身体不好，我不喝。”穆姐姐低下头看了一眼自家图谋不轨的小男人，一本正经的说到。

    季末：“……”

    刚才在车上的时候明明恨不得把瓶盖都给舔一遍来着。

    果然，女人都是善变的。

    “那媳妇儿你想不想喝点儿别的什么，我去给你拿。”季末看着穆瑶，不到黄河不死心的继续问到。

    “姐姐想喝你的血。”穆姐姐柔声说着，目光转向小男人的脖颈，伸出猩红的小舌头舔了舔自己红润的嘴唇，美眸中带着渴望……

    这要是喝上一口，仙子姐姐应该会长生不老吧。

    季末：“……”

    “听话，咱不喝，这玩意儿腥，不好喝。”季末看着穆瑶渴望的眼神，有些艰难的说到。

    这小男人最近本来就身体不太好，要是再被女妖精吸点儿血的话……

    想想还挺刺激的。

    “你是不是不爱我了？”穆姐姐把目光从小男人的脖颈上移开，看着小男人清秀的脸颊，表情认真的问着。

    仙子姐姐不高兴了。

    季末：“……”

    “爱呀，当然爱了。”小男人没有任何犹豫的回答到，表情极其真诚。

    “那你给姐姐喝两口好不好。”穆瑶把目光再次转向了小男人的脖子，舔了舔自己的嘴唇，声音柔媚的说到。

    季末：“……”

    这女妖精八成是犯病了。

    “这……也不是不可以，不过在这之前，也可不可以问姐姐你一个问题。”季末看向穆瑶，小心翼翼的问着，决定死也要做个明白鬼。

    “你说。”穆姐姐轻轻点了点好看的下巴，非常痛快的答应了小男人的提问。

    小男人都准备给她献血了，这点儿小要求仙子姐姐还是可以满足的。

    “你爱我吗？”季末目不转睛的看着穆瑶，眼中闪烁着别样的光彩。

    “当然了，姐姐爱的都想吃掉你了。”穆瑶笑眯眯的说着，低下头，在小男人的嘴唇上轻轻吻了一下。

    话音落下，季末脸上瞬间浮现出一抹得意之色，鱼儿上钩了，是时候来一波反转了。

    “既然你爱我的话，那姐姐你也给我喝一下你的血好不好。”季末目光转向穆瑶白皙滑腻的脖颈，舔了舔自己有些发干的嘴唇，表情同样认真的说到。

    嘿嘿嘿，惊不惊喜，意不意外，小男人以其人之道，还治其人之身。

    他，小男人，机智。

    “当然可以了，不过小男人你估计还要等上几天，再过几天等姐姐来了一定给你尝尝。”穆姐姐抬起玉手轻轻抚摸着自家小男人的脸颊，一脸宠溺的说到。

    这点儿小要求仙子姐姐怎么能够不满足呢，反正留着也没用，还不如给小男人尝尝是什么味道，说不定还能补一下身体。

    不行，不能想了，仙子姐姐已经有些受不了脑海里的那幅画面了。

    辣眼睛。

    季末：“……”

    “那……我看还是算了吧，我这么爱你，怎么忍心喝你的血呢，是吧媳妇儿。”季末低下头看了眼穆瑶的小腹，艰难的咽了一口唾沫。

    这要是尝一口先不说味道如何，估计以后就得倒血霉了。

    “你不忍心姐姐可是忍心呢，来，给姐姐尝尝你的血是什么味道。”穆瑶说着，眼眸里荡漾着淡淡的笑意，低下头向着小男人的脖颈吻了过去。

    “那个……等……等一下！”季末身子向后一躲，连忙伸出手拦住了穆瑶的动作。

    这先不说会不会被这个漂亮的女妖精吸成人干，就是在脖子上种个小草莓，他一个大小伙子出去也会不好意思的啊。

    “那个……我先给姐姐洗干净你在咬哈。”季末说着，抬起双手，低下头分别对着自己的两只手啐了一口，然后两只手相互蹭了蹭，紧接着放到自己脖子上搓了起来。

    “好了，已经洗干净了，姐姐你来吧。”季末用双手把脖子蹭了一圈儿，然后探过脑袋，把脖子送到了穆瑶嘴边。

    咱就不相信你个女妖精还能下的了口。

    穆瑶：“……”

    还是小男人玩儿的脏啊。

    “来啊，姐姐，是我洗的不干净吗？”季末把脖子再次往穆瑶嘴边送了送，看了穆瑶一眼，一脸挑衅的说到。

    有本事过来咬我啊！

    下一秒……

    “啊！轻点儿轻点儿，媳妇儿你轻点儿咬，疼，疼！”季末感受着脖子上传来的疼痛感，一脸欲哭无泪的求饶到。

    这女妖精真的是不忌口啊，他都那样了她还下的了口。

    “嘶……媳妇儿你轻点儿咬，一会儿真出血了，嘶……疼，疼。”季末感受着脖子被小牙咬住的感觉，呲牙咧嘴着，同时痛并快乐着。

    痛是因为被咬了，快乐是因为穆姐姐时不时的会舔一舔，吸一吸，就很……巴适。

    半分钟后，穆姐姐缓缓抬起脑袋，看了看小男人脖子上两排整整齐齐的弯月一般的小牙印，和牙印周围红红的印迹，舔了舔自己水润诱人的嘴唇，对自己的杰作感到非常的满意。

    给你盖个章，以后你就是姐姐的人了。

    季末看了看有些小得意的穆三岁小朋友，伸出手打开茶几下的抽屉，从里面拿出一个小镜子仰起头对着自己的脖子照了照。

    “不行，我也得咬回来。”季末一脸气愤的放下手中的小镜子，伸出手圈住穆瑶柔软的娇躯，将娇躯拉向自己，探出脑袋对着穆瑶白皙如玉的脖颈就吻了过去。

    小男人从不吃亏，就算吃了亏，咱也得把场子找回来。

    “我要去厕所。”穆姐姐看着义愤填膺的小男人，突然开口说到。

    虾？

    季末愣了一下，马上停止了嘴上的动作。

    “肘，媳妇儿我抱你去！”季末伸出手打开一旁的黑袋子，从里面拿出一个新的生命探测仪，放进兜兜里，然后一把将坐在自己腿上的穆瑶抱了起来，欢天喜地对向着洗手间走了过去。

    又去看儿子喽！

    “来，媳妇儿，我给你脱裤子。”来到洗手间，季末将穆瑶轻轻放到了马桶前的地上，然后把手伸向了穆瑶的腰间……

    穆瑶：“……”

    “你出去。”穆姐姐骑完马儿后毫不犹豫的选择将马儿撵出去。

    “我不出去，这次我来给你测。”季末说着从兜兜里拿出了生命探测器，打开包装，然后看向了穆瑶：“你快点儿的，这次我来测，肯定不会出现什么问题。”

    穆瑶：“……”

    “我自己测就行。”穆姐姐眼角轻轻抽搐着，看着小男人手中的生命探测器，额头瞬间挂满了黑线。

    “不行，我不放心你，快点儿的，听话，把裤子脱了。”季末轻声商量着，再次把手伸向了穆瑶的腰间，开始解穆姐姐的皮带。

    穆瑶：“……”

    “你不出去测不了。”穆瑶抬起玉手拍掉了小男人的大手，表情严肃的说到。

    “为什么测不了？”季末抬起头看向了穆瑶，眼中带着浓浓的怀疑。

    “你在这儿我……不来。”穆姐姐瞪了一眼自家的小男人，没好气的说到。

    女孩子这种事情，那是男孩子可以随便看的吗。

    “那你上次为什么……”季末看了穆瑶一眼，一脸不相信的说到。

    “你给我出去！”穆姐姐瞬间恼羞成怒，一把夺过小男人手中的探测器，然后抬起长腿对着小男人的屁股就是一脚。

    都说了不准再提了，真当仙子姐姐没有小脾气的吗。

    季末：“……”

    都老夫老妻了，怎么还这么容易害羞呢，然后季末同学设身处地的换位思考了一下……

    这……确实得害羞。

    换了男孩子也得害羞。

    “没事儿媳妇儿，你要是真那什么的话……我给你在旁边吹口哨。”季末看向穆瑶，表情认真的说到。

    老一辈的经验告诉我们，如果小朋友遇到了困难，那只要把小朋友抱起来，然后再吹个口哨，一切都将迎刃而解……

    穆瑶：“……”

    上次这么无语，还是在上次。

    “要不媳妇儿我抱着你也行。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的再次说到。

    虽说穆姐姐已经是个大孩子了，体重也不轻，但小男人觉得自己还是能够那样抱起来的，毕竟上次……

    咳咳，该收费了。

    穆瑶：“……”

    上次这么无语，就在几秒钟前。

    “你给我出去！”穆姐姐抬起玉足，对着小男人的屁股就是一脚。

    这一脚，力气不算大，但杀气绝对十足。

    “出去就出去，总踢我干嘛。”季末看着穆姐姐那面无表情的面孔，瞬间选择了从心做人，幽怨的看了穆瑶一眼，然后转身向着洗手间内外走去。

    “媳妇儿你测过后要马上告诉我啊，我要第一手资料，新鲜的。”季末走到门口，突然停下脚步，转过头有些不太放心的对穆瑶叮嘱到。

    性命攸关的大事，绝对不可以儿戏。

    “滚。”穆姐姐抬起头横了小男人一眼，面无表情的说到。

    “哎。”小男人点了点头，麻利的走出洗手间，并贴心的关上了洗手间的门。

    “唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”小男人站在洗手间门外，抬起头看了看窗外的大太阳，重重的叹了一口气。

    本可以享受小男人的暖心一条龙服务，但她却无情的拒绝了。

    可真是不识好人心呢。

    下一秒，小男人一个迅捷的原地转身，探过身子，把耳朵贴在了门上，认真仔细的听了起来……

    就算看不到过程听听声音也是好的啊。

    一分钟后，一阵小河流水哗啦啦的声音过后……

    季末快速的伸出手，刷的一下拉开洗手间的房门，快步走了进去，有些迫不及待的看向了穆瑶手中的探测器：“怎么样，有没有，有没有？”

    穆姐姐瞬间愣了一下，止住了手中的动作，下意识看了眼自己洁白的玉手，抬起头看向了自家突然破门而入的小男人……

    “你死定了，小男人！”穆姐姐面色阴沉，一字一字，声音无比冰寒的说到。

    季末：“……”

    “我什么也没有看见，我先出去了。”季末看着穆姐姐手上的水渍，一个原地转身，向着门外跑了出去。

    妈耶，这下死定了。

    不过这也不能怪他啊，小男人只是有些迫不及待的想要看看测试结果，谁能想到仙子姐姐又这么不小心，又不小心……

    而且……还正好被他看了个正着。

    季末：“……”

    死定了，死定了，这下真的死定了。

    小男人一想到穆姐姐刚才那个眼神，那个表情，他就觉得脊背一阵阵的发凉……

    要不还是跑路吧，先上爷爷奶奶那儿避两天风头，等仙子姐姐气消了再回来。

    毕竟爷爷奶奶总不能看着自己的孙女婿活生生的死于家暴吧。

    想想就让末儿小心肝乱颤。

