    而接着的，自然就是毁灭魔神自身带来的好处了。无论是其魔神之躯，还是其掌握的大道本源，还有残缺的混沌灵宝等等。

    这毁灭魔神，简直浑身上下没有一处不是宝贝啊，对于林阳的吸引力太大了。

    一番思索之后，感觉自己应该还是可以对付的，林阳便也下了决心。

    直接选择一。

    迎战毁灭魔神，消灭毁灭魔神。

    林阳起身，走出宫殿，只见他身形一动，却是化出了本体。

    一只巨大的火凤凰，长鸣一声后冲天而起，向着天外飞去。

    林阳的速度极快，身形如同一道火光划过天际。

    一时之间，却是不知惊动了多少的大能以及诸圣。

    都向林阳看去。

    不知林阳这又是要做什么事。

    只见林阳直奔天外而去。

    在三十三天外女娲天中的女娲不由心中一惊。

    难道林阳是冲着自己而来的？

    不过这只是虚惊一场，林阳只是从女娲天旁边经过，然后速度不减，继续朝混沌深处飞去。

    这还是林阳第一次以本体飞行这么长的距离。

    仿佛有种回归本性，放飞自我的感觉。

    可以称得上是酣畅淋漓，无比的快意。

    就这样，一直飞一直飞，当林阳飞入到了混沌深处的时候，众多大能的神念都已经无法跟得上了。

    只有诸圣还能继续神念跟着看。

    一些爱看热闹的大能不肯放弃，干脆也出了洪荒，继续追踪林阳。

    就这样，林阳一直飞一直飞，那些大能即便出了洪荒，也感觉自己的神念跟不上了。

    而林阳也感觉自己的所在距离洪荒越来越远，同时洪荒天道的影响力也越来越弱。

    这时候，林阳终于停了下来，飞落而下的同时，现出人身。

    只见在他的前方，出现了一道无比巨大的身影。

    毁灭魔神。

    这魔神的身躯实在是太庞大了。庞大到即便是林阳的本体，都不到其的万分之一。

    这是何等巨大的身躯啊！

    只见这毁灭魔神倒也是个人形，只不过身躯庞大的同时，浑身又生出一根根长长的骨刺，如同一把把的弯刀一样，锋利异常。

    一眼看去，就能感受到这些骨刺的恐怖，森寒无比，威力估计即便不敌先天至宝，也不会差到哪里了。

    而且，不仅是骨刺，这毁灭魔神还生长了无数的触手，就好像一条巨大的章鱼一样，这些触手一边不断摆动，一边不断地吞吐着混沌气。

    林阳挡在毁灭魔神的前方，就好像一只无比渺小的蚂蚁，在面对一头巨象一样。

    只感觉一股无比恐怖的凶煞之气，朝自己扑面而来。

    而那些看到毁灭魔神的大能们，还有诸圣，此时也是惊呆了。

    林阳之所以飞出洪荒，竟然是要来迎战这么一头无比可怕的混沌魔神？

    所有人都胆战心惊。

    即便诸圣也不例外，实在是混沌魔神的名声和气场都太厉害了。

    厉害得哪怕是诸圣，这时候也生不出要来支援林阳的心思。

    这里对于他们来说，已经算是混沌的极深处了。

    哪怕天道之力，都甚少可以幅散到这里来。

    也就是说，他们一旦深入到这里，他们的实力就会大减。

    那样状态的他们，还打什么混沌魔神啊，换混沌魔神来打他们还差不多。

    而与此同时，在混沌的某处，一座宫殿悬浮于此，正是紫霄宫。

    紫霄宫中，鸿钧睁开眼，眼中满是冷漠，向林阳的所在看来。

    “毁灭魔神？”

    鸿钧的双眼忽然一缩，脸上的表情也不再冰冷僵硬，显然这时候的鸿钧是真正的鸿钧了。

    看到毁灭魔神，再看看挡在毁灭魔神前方的林阳，鸿钧有很多疑问。

    为什么毁灭魔神会出现这样的疑问并不重要。

    重要的是为什么林阳会知道毁灭魔神出现，比他、比洪荒天道都要更快知道。

    而且林阳还敢迎战？他凭什么？难道凭自己也是法则证道？

    鸿钧的目光幽幽，这一刻生出许许多多的念头，想要趁机谋害林阳。

    但怎奈何此时的林阳所在的位置实在太让他难受了。

    身合天道的他拿林阳没办法啊！

    “该死！”

    突然，鸿钧脸色一变，只见他的双眼又快速被冷漠所取代。

    天道再次将他压制了。

    这时候的鸿钧又变成了天道。

    “轰隆隆！”

    混沌魔神来袭，让洪荒天道如临大敌。

    洪荒之中，可怕的异象出现，电闪雷鸣，几乎如同世界末日一样。

    而在混沌之中，林阳正与毁灭魔神相对。

    毁灭魔神感应到林阳的出现，在一番找寻之后，看到了挡在他前方的小不点。

    凶猛的气势顿时朝着林阳压去。

    似乎要瞬间将林阳给碾压撞死一样！

    就在林阳也要爆发自己的气势，与毁灭魔神相拼之时。

    这时候突然林阳感觉身后一股无比恐怖的力量加持在了自己的身上。

    “天道之力？”

    林阳一惊，这股力量却是洪荒天道的力量，加持在自己的身上？

    虽然这里距离洪荒很远，几乎就要离开洪荒天道所能企及的范围了。

    但林阳得到的这股天道之力却依然非同小可。

    “轰！”

    毁灭魔神的气势凶猛碾压而来。

    但林阳却如云淡风轻一样，任凭这股气势冲击在自己的身上。

    林阳站立原地，纹丝不动。

    “好，盘古的世界，竟然诞生了你这样的强者？你有资格让我记住你的名字了。”

    毁灭魔神见自己的气势对林阳毫无作用，此时也是凝重了，开口对林阳道。

    当然，其的语言乃是古老的混沌魔神的语言，林阳不会，但这却并不妨碍林阳的理解。

    经过大致的翻译之后，就是以上的话了。

    “我叫林阳。”

    林阳报出自己的名字，道：“毁灭魔神，我是来杀你的！”

    “你做好死的准备了吗？”

    林阳的气势也在这一刻爆发了起来，形成一只巨大凤凰，仰头长鸣。

    与毁灭魔神的气势相互冲击。

    恐怖的气势碰撞在一起，顿时之间，一股股沉闷的巨响声不断响起。

    两人的气势却是不相上下，这也更让毁灭魔神心惊。

    盘古开辟的世界才过去多久啊，他恢复了伤势之后便立刻赶来了。

    结果就有这样的强者来阻拦自己？

    不过在听到林阳的狂言之后，毁灭魔神却是怒了。

    虽然他认可林阳，觉得林阳的实力可以入他的眼，但这并不代表林阳可以这样蔑视他。

    竟然扬言要他做好死的准备？

    “连盘古都杀不死我，你也配？”毁灭魔神大吼一声，无数触手舞动，就要向林阳冲来。

    而林阳也不和他废话，身形一动，只见这次林阳每一步踏出。

    混沌就被他踩得猛烈震荡一次，一次比一次凶猛，掀起滔滔的混沌风暴，场面壮观无比。

    而且，随着林阳向前冲去，林阳的身躯也在膨胀，在变大，最后一直膨胀到如同毁灭魔神一般大小才停下来。

    而此时，林阳也已经来到了毁灭魔神的面前，两者面对面，轰然地碰撞在了一起。

