    陈爸这态度，惹了众怒。

    狗娃看向他，“所以，陈叔你的意思是，我们家出彩礼，出房子，之后我还要入赘到你们陈家对吧？”

    此时此刻，狗娃脸上，已经完全没了笑容。

    一张脸，严肃异常。

    明眼人都看得出来，这时候的他，已经生气了。

    偏生的陈爸还一脸不商量的模样，“没错！”

    狗娃看向陈百合，“百合，你的意思呢？

    你愿不愿意嫁给我？”

    陈百合此刻，脸上也是没了双方父母见面的喜悦，一张脸，白的厉害。

    “我的意思，就是百合的意思！”

    陈爸大声道。

    狗娃却不依不饶，“百合，你的意思呢？

    我只想听你的想法。”

    陈百合不正面回答狗娃的话，却看向陈爸，“爸，你明明之前没说这件事的，为什么你非要一而再，再而三的改变？”

    陈爸：“百合，我是为了你好，你还年轻，犯不着为了赵陌这样一个人，草草结婚！爸这些年，供你吃，供你穿，不是为了你嫁给一个穷小子的。”

    “爸，你非要逼死我吗？”

    陈百合眼泪掉了下来。

    “百合，你别说这些话，不是我逼你，是赵陌逼你！他如果真的爱你，做上门女婿怎么了？

    他要是真的爱你，他就肯为了你去死。

    连为了你做个上门女婿都做不到，凭什么说爱你？

    你不为你自己想想，也要为我们想想，我们养你这么大不容易，不可能随便让你嫁给一个穷小子的。”

    陈爸一步不肯退让，还口口声声说狗娃不够爱。

    “不结了，这个婚，我不结了！”

    百合哭着说完这句话，转声就跑。

    谁都看得出，她现在很伤心。

    赵香云冲狗娃道：“还站着这儿做什么？

    去追啊！”

    狗娃摇头了摇头，“不必了！”

    刚刚只要百合说一句，愿意嫁给他，他反抗到底，又或者真的去做上门女婿，也会和她结婚。

    可是她没有。

    或许……真的是不够爱吧。

    狗娃现在很难受，很难受。

    浑身都在缠斗，眼眶泛红，很努力的憋着，才没有掉眼泪。

    陈爸还在那里说：“这样就对了，没办法做牺牲，就别娶我们陈家的女儿，我们陈家的女儿……”    “你们陈家的女儿再好，摊上你这么个爹，也没人敢娶！你闺女要是嫁得出去，我陈五月的脑袋，砍下来给你当凳子坐！”

    陈五月走到陈爸面前，伸手指着他，“这是我们赵家人开的包厢，你！赶紧给我滚！”

    陈五月这老太太，是憋了很久了。

    如果不是怕影响狗娃的姻缘，她都要动手打这狗东西了。

    满嘴喷粪，大白天，还喜欢做梦。

    “你……你……谁允许你这么和我说话的？”

    陈爸一副大领导做派。

    “我就这么和你说话怎么了？

    让我们家狗娃做上门女婿是吧？

    可以啊，八万的彩礼，酒席全包，省城一套一百平的房子，全新的家具，这些全凑齐了，别说是上门女婿，就是将来孩子，统统随你们姓！    问题你，你拿得出来吗？

    说我们家狗娃是穷小子，你怕是瞎了狗眼！知道我闺女是谁啊？

    她别的不多，就是钱多。

    就你，还是高攀了我们赵家，现在、马上，你给我滚出去！”

    陈五月中气十足的大吼。

    陈五月这番话，替一群人出了气。

    陈妈这时候上来，冲陈爸道：“百合她爸，我们还是先回去，别让百合做了傻事。”

    陈爸不肯，还要和这群人理论。

    恰好这时候，服务员上菜了。

    陈五月赶紧出声，“还不走，等着白吃白喝？

    做梦去吧！”

    陈爸和陈妈气呼呼的走了。

    赵香云看向狗娃 ，“不管你心里做了什么样的决定，至少先把百合找到再说。

    如果真的因为今天出了什么事，我想你一辈子都不会心安的，你说我说的对不对？”

    狗娃听了赵香云的话，冲了出去。

    剩下的人，你看我，我看你。

    陈五月还有些忐忑，“那啥，我刚刚说的，你们不会怪我吧？”

    赵香云：“不怪您！这分明就是在为难。”

    “可不是，就是为难！”

    娇娇表示认同，甚至还大夸陈五月，“还是外婆厉害，一番话，说的他们哑口无言！”

    王秀英却在这时候问，“妈，您刚刚说什么八万彩礼？

    我记得他们家要的是五万彩礼的。”

    赵香云知道，事到如今，也不能瞒着了，只能实话实说，“一开始是五万，后面陈百合她爸不满意，又加了三万，我们怕你们有意见，就没和你们说。”

    “八万……”王秀英的脸，都变成了一副苦相。

    她实在想不到，娶个媳妇，要花八万。

    “那他们两个，还能结婚吗？”

    赵庆国忍不住问。

    “现在结不结婚，不是他们两个说了算，而是陈百合她爸。”

    赵香云道。

    陈五月叹了口气，“本来想着姓陈，还是我一个姓，算是本家，结果倒好，非要惹出这种事儿？

    你们说是不是有病？

    他上哪儿找我们家狗娃这么好的条件去？”

    “妈，你也别想了，不是咱们的错，咱们已经做的够好了！”

    陈六月也表示陈爸做的过分。

    “没见过他长得父母，别人家孩子结婚，哪里想着要什么彩礼，嫁妆之类的，只要两个孩子好，不就好了吗？

    更何况，咱们家也不是铁公鸡，一毛不拔，我们很大方了！”

    陈六月可是为了狗娃结婚，低价卖了一套房。

    她难道没有诚意吗？

    偏生的，有些人，就是看不清自己是什么角色，非要害自家孩子。

    “这陈百合，如果不嫁给狗娃，往后怕是嫁不出去了，谁能顶得住，女方有个这样的爹啊！”

    陈六月道。

    “哼，一看就是个贪财，又自私的！”

    陈五月道。

    “不过百合那丫头，性子也太弱了，她爸这样，她不想着据理力争。

    还想着让她爸退让，怎么可能嘛，要是我，直接就结婚了！”

    陈六月说。

    “小姑，这个您就别说了，人家有自己的主意。”

    赵庆国道。

    “本来就是嘛！结婚大事，虽然父母可以帮着把关，可狗娃真的不是他爸说的什么穷小子，没前途的货。

    他才毕业几年啊，就在药厂做到了生产主任，如今有了房子，人，品行又不差，这样的人，打着灯笼，都不见得有。

    是我，我就嫁了！爸不同意是吧？

    正好，八万块，我自己揣兜里，想怎么花，就怎么花！”

    陈六月道。

    

