    吃完饭秦运等人回到宿舍，几人都是打开了电脑。

    “兄弟们，撸两把？”

    看了一下其他人电脑上的图标，赵康昊笑着说道。

    “同道中人啊。”

    “我玩中单，我亚索贼6。”

    话语落下，周盘与程大熊顿时眼睛一亮道。

    不过秦运、李寒宇、刘鑫却是都摇头拒绝了。

    秦运与李寒宇表示不玩，至于刘鑫则是表示不会玩，他点击着有点破旧的电脑，看其他人样子尝试着联上无线网。

    对此，赵康昊等也没有说什么，他们三人兴冲冲的打开了英雄联盟，开始添加好友，开始了三黑。

    此时秦运却是在看着手中的课本，似乎对里面的内容很感兴趣。

    李寒宇在敲打着屏幕，不时发一下微信，不知道和谁在聊天。

    抬起头，秦运看了一下李寒宇的电脑屏幕，眼中露出了一丝惊讶之色，不过他也没问，又看向了自己的课本。

    二十几分钟后，一把游戏结束，赵康昊抱怨的声音响起：“大熊，你也太坑了吧？你亚索不是贼6么？都被对方杀穿了。”

    “咳咳。”闻言，程大熊干咳了几声，有点不好意思的挠了挠头，道：“暑假才开始玩，等再玩几天，我带你们超神。”

    他说了几句，随后看向旁边桌子上的李寒宇，不由惊奇道：“李寒宇，你在干嘛呢？在电脑上打这么多字干嘛？”

    话语落下，赵康昊等人也是好奇的看了一下，随后都围了过来。

    程大熊看不出来是什么，至于赵康昊则是惊呼道：“李寒宇，你在写小说啊，我看看，你这都写到第两百四十章了。”

    此时周盘也很是惊讶，好奇问道：“李寒宇，这小说叫什么名字啊，我来搜一下。”

    看情况，他和赵康昊都是喜欢看小说的。

    看着两人，李寒宇笑着道：“我写的小说在起点中文网连载，名字叫做《星源之路》”

    “我搜一下。”

    周盘显然有起点APP，开始迅速搜索，点击开。

    “好家伙，粉丝数都有四万多了，这书的成绩不错吧？”周盘连忙问道。

    “看这本书八月一号上架，收藏多少？订阅怎么样了？”

    他对这些似乎很了解。

    李寒宇笑了笑，道：“现在收藏两万多，均订1600多。”

    “哇，这成绩不错啊。”周盘惊呼道：“你有没有估算一下这个月能拿多少钱？”

    话语落下，旁边程大熊疑惑问道：“周盘，你说李寒宇写的这小说还能挣钱啊？”

    他对这些不太了解，也从来不看小说。

    “当然了，现在很多写小说的，那些大神作家一个月轻易就能挣到好几万，甚至有十几万、几十万的。”

    周盘说道：“我哥一个同学就是全职写小说的，现在一个月工资能拿到两万多呢。”

    “能挣这么多？”程大熊完全惊住了。

    周盘的话有点刷新了他的三观。

    看向李寒宇，程大熊忍不住说道：“李寒宇，你也能挣这么多么？”

    两万多块钱，在他看来就是一笔巨款了，他大学上半学期的生活费加起来他父母给了他六千，下次给他钱就是寒假回家了。

    “没有这么多。”

    李寒宇笑了笑，道：“我每天更新三章，八月份写了十八万字，加上全勤、打赏以及网站的福利措施等，大概能拿到6000块钱吧。”

    “6000块钱？”

    宿舍几人惊叹，尤其是程大熊，心中更是有着羡慕。

    这样的话，一个月就能挣到他半学期的生活费了。

    秦运也在看着，心中微微讶然，他宿舍中还有这等人才。小说他也看一点，对其也了解一些。

    这样的成绩在网站绝对超过大半的人了。

    “厉害啊，李寒宇，刚写小说一个月就能挣到六千，现在好多打工的都没你工资高。”赵康昊感叹道。

    “这还不止，小说写的字数增加，到了后面工资会越来越高的，等再过几个月，李寒宇每个月收入过万不再话下。”周盘笑着道。

    这使得程大熊更加羡慕。

    一个月挣一万块钱，他想买什么不可以？

    “李寒宇，我能问你一下怎么写小说么？”程大熊忍不住问道：“不说一个月六千，一个月我能挣到两千，我就满足了。”

    显然，他现在很心动。

    “这个…”

    李寒宇听到程大熊的话，想了一下，道：“其实小说就是编故事的能力，我也不知道怎么教，大熊你想写的话，可以找几本小说看一下。我就是小说看的多了，自然而然就会写了。”

    “哈哈，大熊，写小说不是那么容易的，我暑假就写了一本，坚持了一个月，最后根本没人看，网站也不签约，我就不写了。”周盘笑着道。

    “你看过几本小说？”他询问道。

    闻言，程大熊摇了摇头，道：“没看过。”

    周盘心中顿时无语，一本小说没看过，现在说想要写小说？大哥，你在逗我呢？

    “好了好了，不说了，我们继续第二局。”

    赵康昊对于李寒宇写小说其实没有多大兴趣，对于一个月能挣六千也没感觉，他大大咧咧说道。

    “秦运，你玩不玩？”他看着看书的秦运，邀请道：“这个很容易上手的，在宿舍不玩这个，多无聊。”

    刘鑫电脑一看就不行，玩英雄联盟会卡顿，李寒宇要码字，至于秦运电脑是华为的，而且是新的，玩起来肯定不会卡。

    现在看秦运也没什么事。

    秦运笑着拒绝了：“你们玩吧。”

    他对玩这个兴趣真不大，也没玩过几次，知道自己的水平。

    一边在看书，秦运一边也在注意着宿舍的几人。

    赵康昊、程大熊、周盘性格比较豪爽，说话大大咧咧的，三人中赵康昊家境最好，除了衣服外，手机、电脑等都是苹果。

    至于程大熊家和周盘家应该一般，用的手机都是两三千的。

    李寒宇也是如此，不过其看起来比同龄人稳重一些。

    至于刘鑫话很少，基本上不说话，有点社恐的感觉。看其手机、电脑等，都是旧的，家里条件应该很差。

