    第二天。

    “堂堂革命军的首领，竟然堂而皇之地出现在我的庄园，不要命了吗？”

    霍金斯认真打量着面前身材高大的英武男子。

    对方年约三十来岁，实力很普通，外表也不俊郎，但神色之间却充满了刚毅铁血之气！

    “严格来说，是反叛军首领。”

    “哦，有什么区别吗？”

    “我本人也是卢布尼尔王国的人，革命军只是帮助我们推翻国王的统治而已。”

    说到这里，马尔斯顿了顿，似乎在考虑措辞。

    “革命军不一样，他们虽然为我们提供思想、策略和物资，但采不采用取决于我们自己。”

    “他们的目标是整个世界。”

    “我没有那么崇高的理想，我的心里只有卢布尼尔王国这一片土地而已，我只想让身边的过的好一些，不会被海贼屠杀，也不会忍饥挨饿！”

    哦！

    “据我所知，我们的国王陛下虽然昏庸，却也没有什么恶名和暴政吧。”

    “难道不是马尔斯首领自己想做国王？”

    霍金斯挑了挑眉，就算有革命军的帮助，但是马尔斯能成为反叛军的首领，难道就没有一点野心。

    这未免有些说不过去，反正霍金斯是不信的！

    “大海贼时代已经过去九年了，天上金，海贼的劫掠，平民的生活变得越来越穷困潦倒。”

    “从三年前开始，已经有越来越多的人病死、饿死，海贼袭击的事件也是逐年增多。”

    “这种温水煮青蛙的慢性死亡才是最致命的毒药，迟早会害死所有人，趁着我们还有力气反抗…”

    “身处这个时代，上位者的平庸也是一种罪孽！”

    马尔斯重重地叹了口气，这也是他来这里的原因。

    他不相信别人口中描绘的宏伟蓝图，只相信自己亲眼所见、所闻。

    索性，霍金斯没有让他失望，奥尔德尼岛的情况也正如那名革命军所言，甚至比他预期的还要好一些！

    特别是看到港口停靠的那艘杰尔玛王国的大船后，马尔斯已经没有了其他想法。

    短短几天时间，巴兹尔·霍金斯竟然悄无声息地覆灭了传说中的恶之军团！

    “你虽然是反叛军的首领，但你能代表所有反叛军吗？革命军会同意么？”

    “现在你们的确已经精疲力尽，但是到了现在，已经死了这么多人了，当你们的伤势愈合以后，还能放下仇恨吗？”

    霍金斯缓缓问出了自己最关心的问题，这也是他回到奥尔德尼岛却没有马上介入的原因。

    或许一开始那些人只是单纯的服从上级的命令，但随着伤亡的扩大，国王军和反叛军已经结下了很深的仇恨。

    整个卢布尼尔王国也只有一百来万人，十几万人互相之间都有着深仇大恨，以后还怎么管理。

    霍金斯通常只负责战斗，管理的工作一向是由巴兹尔家族承担。

    但是霍金斯发现，巴兹尔家族并没有这个能力，他们和大部分贵族一样平庸。

    奥尔德尼岛能有今天，是靠着从外界源源不断地汲取养分补充自身，并不是内部的管理和制度有多么优异！

    这也彻底打消了霍金斯继续扩大地盘的想法。

    现在的他们，就像是一只蚊子，平常吸吸血没事，但如果这只蚊子的身体猛然膨胀了数倍，甚至数十倍。

    整个北海都会被它吸光，最后自己也会饿死！

    虽然可以辉煌一时，但那样只会害了巴兹尔家族，这个传承了四百年的家族，有自己擅长的生存方式。

    “请放心，我会去说服他们。”

    “这所有的仇恨都由我们几人来背负，我们会用余生所有的时间，努力让大家放下仇恨。”

    “不会…不会让仇恨…延续到下一代！”

    “呜呜~”

    说到这里，马尔斯已经泣不成声，他身后的几名反叛军高层同样也是如此。

    他们不明白！

    明明所有人都是身处一国的同胞，为什么会变成现在这样？

    他们只是普通人，他们只是想要大家过的好一点，想有人保护他们的安全，想要活下去罢了。

    呼！

    霍金斯深深地呼了口气。

    什么事都往自己身上扛，真是一群善良的傻瓜啊！

    可惜，我不需要。

    “不是你们的错，人类如果失去了积极向上的进取心，那才是真正的末日。”

    “卢布尼尔王国也不需要你们几个赎罪，这是所有人共同导致的结果，你们只是被推出来的代表罢了。”

    “战争结束以后…开开心心的生活下去吧！”

    霍金斯必须承认，他之前的确是以小人之心度君子之腹了，他无法责怪一群没有野心，只为了好好活下去的人。

    虽然他们的行为让卢布尼尔王国死了很多人，但是马尔斯说的没错。

    身处这个时代，上位者的平庸也是一种罪孽！

    如果这场战争过后，谁还没有放下仇恨，那就统统宰了。

    多杀几个人而已。

    我，巴兹尔·霍金斯，一个人抗了！

    ……

    第二天，

    “咚！咚！咚！”

    密集战鼓声响起，两万名光明护卫队的战士从战争屋走了下来，井然有序地登上了卢布尼尔王的主岛。

    这是霍金斯第一次登上这座岛屿。

    虽然来到这个世界十六年了，但除了出海的时候，他几乎所有时间都在奥尔德尼岛生活！

    “霍金斯—霍金斯—霍金斯—”

    “英雄—英雄—英雄—”

    “英雄霍金斯——”

    ……

    港口处，反叛军的众人已经等候多时，七八万人山呼海啸的呐喊声响彻云霄。

    显然，马尔斯他们已经说服了反叛军，用这样的行动来表明他们的选择。

    “为什么连我们也要跟着一起欢呼，巴兹尔·霍金斯明明就是一个骗子，马尔斯这混蛋！”

    人群中，几名革命军满脸黑线地抱怨着，心里像吃了苍蝇一样难受。

    英雄什么时候这么廉价了？

    “因为只有他能给这个国家带来和平，虽然的确是个骗子，还有些冷酷无情，但那家伙对自己治下的平民还是很不错的。”

    “而这也是马尔斯他们想要的。”

    “梦想和自由终究只属于强者和野心家，马尔斯很聪明，也很容易满足！”

    说完，黑色风衣的革命军不由看向了远处的马尔斯，在对方的脸上，他看到了久违的笑容，以及一丝对未来生活的期许。

    恭喜你，马尔斯。

    原来…失败也可以这么开心！

    ……

