    和刘能那边商量好之后，白雪星期一就去了辰耀集团上班，虽然之前和慕辰在一起大半年的时间，但是白雪还从来没有去过慕辰的公司。

    那个时候慕辰想让白雪去辰耀集团上班，白雪也都没有答应，现在自己终于来辰耀集团上班了，却和慕辰再也不是以前的那种关系了。白雪心里忍不住感叹造化弄人。

    当白雪到了辰耀集团的时候，接待白雪的人也是白雪认识的，虽然只是见过两三次面，但是印象还是挺深刻的艾米。

    只是艾米在见到白雪的时候，脸上的表情却不是很好的样子，白雪都有点怀疑自己之前是不是的罪过艾米了。

    “没想到白小姐失踪了三年，就成为了国的股神，还真是了不起呢。”艾米凉凉的说道，语气中更多的是对白雪的不信任。

    “侥幸而已，什么股神都是别人传出去的。”白雪笑了笑说道，刚进股市的时候，她不过是一个不知名的小菜鸟而已，就连她自己都没有想到自己在股市这方面还是挺有天赋的。

    “哼，不管白小姐是不是货真价实，时间总会证明一起的。”艾米看到白雪脸上的笑容不满的说道，这不知道这个女人到底在得意什么？

    这次慕少答应让这个女人进公司，慕少肯定已经想好要怎么对付这个女人了吧，毕竟慕少对于背叛他的人可是从来都不会手软的！现在她还洋洋得意，到时候一定要让她哭着离开！

    白雪听到艾米的话只是尴尬的笑了笑，艾米对自己的态度这么差，估计是因为三年前的事情吧，只是那些事情都是别人诬陷她的，艾米不相信她，白雪也无可奈何。

    “白小姐请在这里稍等一下，我去通知我们总裁。”艾米将白雪带到一个会议室这才对白雪冷冷说道，白雪点了点头。

    “你们将会议室里的文件收拾一下，免得公司的一些资料被泄露了。”艾米临走的时候，却吩咐坐在会议室门口的几个工作人员说道，那几个工作人员连忙起身，将会议室里的文件全都收走了。

    白雪听到艾米说的话，心里有种感觉，艾米这话好像是故意说给她听的吧？

    可是自己这是第一次来慕辰的公司，这公司资料泄露又是怎么回事？白雪很是不解。

    “白小姐请用茶！”在艾米走了之后，又有人端了茶水进来，那态度可算不上客气，直接将杯子放在了白雪面前，里面的茶水都溅出来不少。

    那女人在看到杯子里的茶水溅出来后，眼神微微一闪，但还是装作什么都没有看到，转身离开了会议室，也没有将会议室的门关上。

    白雪看到会议室的方向，拿出纸巾将桌子上的水渍擦掉，嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    “就是那个女人，真不知道她还有什么脸面来我们公司。”

    “没听说她昨天去了慕少的订婚宴吗？结果害得慕少的订婚宴都没有成功。”

    “可是慕少让这个女人来上班到底是什么意思？难道慕少就不担心再被这个女人背叛吗？”

    “谁知道呢，都说英雄难过美人关，咱们慕少那么酷炫的人，也栽到这个女人手里了，果然是红颜祸水呢。”

    即使白雪是坐在会议室里，但是会议室里的门并没有关，外面员工谈话的声音白雪都能听到，而且声音还不小，白雪笑了笑，这分明就是故意说给她听的，不过白雪也不在意，她要是在意的话，就不会来辰耀集团了。

    在那个送茶水的女职员离开会议室之后，立马就跑到了艾米的办公室。

    “艾助理，要不要通知慕少？”女职员有点期待的看着艾米。

    “暂时不要通知慕少，就让那个女人在那里等着，等慕少想起来了再说。”艾米冷眼看了那女职员一眼淡淡地说道。

    “这样慕少会不会生气？”那女职员又小声问道。

    “慕少不会生气的。”艾米瞪了那女职员一眼，慕少被那个女人害得这么惨，要是她的话，不将那个女人狠狠收拾一顿，心里这口气绝对是咽不下去的！

    现在那个女人厚着脸皮来了公司，她们只不过是小小的惩罚了一下那个女人而已，慕少就算是知道了，应该只会赞扬他们做得好，而不会跟他们生气的。

    那女职员听到艾米的话，心里虽然是赞同的，但还是有点小小的遗憾，不能去通知慕少，那就不能见到慕少了。

    “看清楚自己是什么身份，不要做多余的事，慕少不是谁都可以高攀的！你先出去吧，看好那个女人，别让她四处走动！”艾米看了眼那个女职员，这才冷冷说道。

    女职员心里的秘密被艾米说破，脸上带着窘迫，急急忙忙离开了艾米的办公室。

    不过，对于艾米所说的话，那女职员却不以为然。虽然慕少的身份是很尊贵，但是只要慕少喜欢，那又有什么关系呢？那女职员想着，顺路去了一趟卫生间，拿出粉饼和口红又补了一下妆，这才心满意足从卫生间里出来。

    白雪在会议室等了好长一段时间，杯子里的热水都变冷了，也没有等到慕辰过来，忍不住想，难道这是慕辰在给她下马威？

    “再等半个小时，如果你还不来的话，那我可就不等了，我也不是非要在你们公司不可。”白雪抬手看了一下手腕上的精致简约的手表，轻声说道。

    而此时，慕辰正从另外一个会议室里走了出来，今天一大早过来就出了点事，然后召开了紧急会议，一不小心就花了几个小时。

    “刘能，她来了没有？”慕辰从会议室里出来，第一句话就是问白雪有没有来。

    “她昨天晚上说是今天会过来的，应该不会迟到太久吧。”刘能想了想说道，白雪不是那么没有时间观念的人，“老大，我去问问。”刘能说着，就要往艾米那边走去。

    “不用了，我们一起过去。”慕辰喊住了刘能。

    白雪应该是已经来了，但是公司的员工，慕辰还是有些了解的，估计没有几个会待见白雪的，他还是自己去一趟好了。

    刘能看着慕辰离开的背影，无奈摇了摇头，不管将来老大和白雪之间会怎么样，但是有些误会还是趁早解开比较好，要不然这误会越积越深，那老大和白雪之间就真的没有可能了。

