    这熟悉的声音让张一民大吃一惊，连忙扭头朝DJ台望去，果然看到山屋酒吧的经理赵华军对自己怒目而视，也不由得暗暗吃惊。

    而王玥则暗暗高兴，满脸欢喜地对陆远道：“好了，好了，一定是我哥找人来了！”

    其他保安也都认识赵华军，纷纷收起甩棍往后退。虽然顶头上司张一民要他们动手，但眼下大老板都发话了，这些保安当然不敢乱来。

    见保安们都后退了，赵华军这才暗暗松了口气，连忙给大步来到陆远等人面前，恭恭敬敬地向王玥打招呼：“王小姐，我是这里的经理赵华军，刚刚的事让您受惊了，实在不好意思。”

    这时候的王玥终于有了点沉稳的样子，淡淡地对赵华军道：“赵经理辛苦了，这事也不能怪你，是那些混混和保安勾结起来围攻我们而已。要不是你来得及时，我们恐怕就要没命了吧！”

    “不至于，不至于！”见王玥把事情说的这么严重，赵华军连忙表态：“王小姐您放心，我一定会严肃处理此事，保证您会满意！”

    赵华军说完就大声问旁边的张一民：“你到底在做什么，居然敢带人来围攻贵客，是不是不想干了，啊？！”

    被赵华军的态度吓了一跳，张一民连忙苦着脸：“赵经理，您听我解释啊，是这些人先在酒吧打人闹事的，我只是带人来维护秩序而已……”

    赵华军勃然大怒，指着旁边的山子大声道：“放你娘的屁！别以为我不知道你做的那些勾当，你敢说这个人和你一点关系都没有？居然还想骗我，是不是把别人都当白痴啊？！”

    平时看上去文质彬彬的赵华军居然破口大骂，说明他现在真的非常生气。也让张一民暗暗惊讶，忍不住悄悄看了陆远等人一眼，知道这些人的身份肯定非同小可，自己今天恐怕是踢到铁板上了。

    赵华军也懒得和张一民废话，直接对他旁边的一个保安道：“李大宝，你现在就是保安队长了！带人把张一民和那些惹事生非的混混全都抓起来，等警方来处理他们吧！”

    李大宝本来是保安队的副队长，被张一民用各种手段逼成了保安部的边缘人物，平时除了他自己之外谁都管不了。

    没想到突然就接替了张一民，这简直就是天上掉馅饼直接砸头上，让他不由得大喜过望，连忙向赵华军保证：“请赵经理放心，我一定完成任务！”

    赵华军脸色稍缓道：“好好干，公司不会亏待你的！”

    李大宝瞬间进入角色，“你，你，你，快点带人把这几个混混都抓起来！你们几个，把张一民控制住，不要放走一个人！”

    虽然绝大多数保安以前都是张一民的人，但眼下这件事是赵华军亲自吩咐的，众人也知道他大势已去，纷纷选择听李大宝的命令，很快就把张一民和山子等人都控制住了。

    张一民怎么也没想到，自己只是想帮小舅子出口气而已，居然就落到这部田地，不甘心地冲赵华军大喊：“赵经理，我在山屋工作了那么多年，没有功劳也有苦劳吧，就因为这件小事卸磨杀驴，我不服！”

    “不服？！”赵华军冷笑道：“你有什么不服的，知道这位王小姐是什么人吗？她是王先生最宠爱的女儿！”

    张一民大惊失色道：“哪个王先生？！”

    赵华军冷冷地告诉张一民：“就是申城王家的掌舵人，也是山屋酒吧最大的股东，王文乾先生！”

    “什么？！”张一民简直不敢相信自己的耳朵，看了眼正在和陆远小声说笑的王玥，颓然长叹一声：“这下全完了！”

    这时候王烁终于也匆匆赶到了，他完全无视满脸笑容迎上来的赵华军，飞快地跑到王玥面前紧张地问她：“妹妹，你没事吧？！”

    王玥根本没有回答王烁的意思，反而不满地瞥了他一眼道：“哥，你怎么来得这么晚？！”

    “我接到电话就赶来了，半路上还通知了老赵，让他先下来保护你，这已经是最快的速度了好不好！”王烁连忙向妹妹解释，生怕她去找父亲告状。

    要是让女儿奴老王觉得王烁没能保护好妹妹，他的日子可就要难过啦！

    好在王玥只是习惯性地抱怨一声而已，很快就告诉哥哥：“我没事啦，多亏陆远保护我，否则……我就要被这些混混和保安联手欺负了！”

    王烁这才注意到旁边的陆远，也不由得暗暗惊讶。他可是知道陆远已经和张雨欣订婚了，怎么又会和王玥一起到山屋这种地方来玩，这其中很有问题啊！

    不过王烁当然不会把自己的想法表现出来，而是很热情地向陆远打招呼：“哎呀，原来又是陆先生救了小玥，真是太谢谢你了！我父亲知道这事的话，一定会当面向您道谢的。”

    陆远笑着摆摆手道：“王先生太客气了，这是我应该做的，不用谢！”

    陆远的意思是他收了王玥的钱，所以保护小太妹是应该的。然而在王烁听来这完全就是另一个意思了，满腹狐疑地看看陆远和妹妹，暗下决心一定要把这事弄清楚。

    不过眼下可不是合适的时机，王烁还是先处理妹妹被人欺负的事最重要，否则回家肯定会被父亲骂个狗血淋头。

    没多久警察也到了，给那伙混混和张一民全都戴上手铐，准备带回去调查。

    此时山子和张一民也都知道，自己得罪了大人物，连喊冤枉的胆量都没有，一个个垂头丧气地跟着警察往外走，都知道这次要倒大霉了。

    反倒是张鹏和他的那伙狐朋狗友因为被保安隔在了远处，根本就没听到陆远他们的谈话，到现在还糊里糊涂的，没弄明白到底是怎么回事呢。

    见警察把闹事的混混都带走了，张鹏脑中突然灵光一闪，想到了一个陷害陆远的好办法，连忙指着他大声对警察嚷嚷：“警官，我可以作证，刚刚他也动手打人了，应该把他也抓起来！”

