    两小时后，时间来到傍晚。

    沈秀、沈得柱从学校工地上回来。

    金山和周福也来了，他们来拿20万盾存单。

    从城区出发伙计们踩着后脚跟着到达。

    看到大家都在。

    沈得柱反应和其他人不一样，他担心人都走了店怎么办？

    然后才注意到，有5人鼻青脸肿，还有人头上打着沙布。

    “发生了什么？”沈得柱问。

    “今天有三个东日国浪人在汉堡店里欺负小景姐，然后就打了起来...”

    叫李鹤的伙计解释一句，他头上就裹着沙布。

    “别聊了，过来。”张新在不远处对他们招手。

    然后大家看见黄大山和一个女人被五花大绑，躺在地上。

    “东家？”沈秀疑惑。

    除千寻留在厨房，其他人都在跟前。

    “今天有三个东日国浪人在汉堡店里闹事，”张新目视一周。

    “这件事情起因很简单，两天前我刚刚拒绝跟他们沆瀣一气，这是报复。”

    “这不是意外吗？”五花大绑的黄大山惊讶问。

    张新撇了眼黄大山，希望‘语言盅惑’对他有用。

    “我希望大家记住一件事情，所有东日人都是坏人、包括男女老幼，如果有机会一定要把他们打死、彻底从肉体上消灭他们！”

    众人沉默。

    因为张新这一刻表情有点恐怖。

    “或许有人觉的我太偏激，”张新咬牙恨恨道。

    “但我可以肯定告诉你们，你们遇到的每个东日人都是间碟，包括店主、矿主、银行家、武士，还有...不起眼的女人！”

    话到这里，张新看向和黄大山一起被五花大绑的女人。

    张新的意思很明显，这个女人是东日人间碟。

    “不可能...”黄大山摇头，“佩维塔是本地土人。”

    “黄大山，我问你几个题，你回忆一下。”

    “好。”黄大山应声。

    “是不是她主动接近你？”张一问。

    “...”

    黄大山回想过往，是的。

    黄大山表情被众人看在眼里，一语中地。

    “她是不是打听过‘快乐水’的配方？”

    “...”

    黄大山惊呆，解释道：“东家我没说...，我没有对任何人透露快乐水的秘密。”

    “她问了对吧？”张新追问。

    黄大山点头。

    张新又问，“她是不是曾经多次、看似无意，向你了解我的财务情况。”

    黄大山已经惊呆。

    因为张新说的全部都有。

    见他想明白，张新怒其不争道，“这就是我绑你的原因，早前我就跟你说过，东日人不是好东西！”

    “你是怎么发现的？”被绑住的东日女人问。

    张新笑笑，“你总是喜欢穿长裙，是为了掩盖罗圈腿，对吧？”

    众人：“...”

    喜欢观察女人腿，张新是变态？

    “这我知道，”钱林插话，“因为跪坐原因，东日人除了矮，另一个特征就是罗圈腿、腿粗。”

    “东家，这个女人怎么处理？”大虎上前一步问。

    这也是大家想知道的问题。

    “秀姐，”张新看向沈秀，“黄大山以后是伐木工或者是采石工，注意不要让他接触陌生人。”

    “是东家。”

    伙计们面面相叙，一直看到别人升职，这是第一个看到有人降职。

    “李鹤，你以后是西方商业街汉堡店掌柜。”

    李鹤是这具身体老家同村小时候玩伴，胆子略小，但内心有坚持。

    是个值得培养的可塑之才。

    “谢东家！”李鹤激动躬身。

    “不客气，这个女人给你练手，大虎你监督。”

    “是！”大虎抢答成功。

    李鹤有点懵，何谓练手？

    总不会是上下齐手吧？

    如果张新知道他的想法，肯定后悔给他升职。

    小小年纪，不学好...

    “东家，可以放了佩维塔吗？”

    众人顺着声音看过去，是千寻，不知什么时候走了过来。

    “你活着！！”

    五花大绑的佩维塔表情狂喜，“千寻你活着，这真是太好了、太好了...”

    千寻冲到佩维塔跟前，两人簇拥在一起。

    ‘被动触发任务：留下佩维塔，奖励：尺寸+0.1.’

    “...”

    “？？？”

    ‘0.1是什么鬼？

    毫米、厘米，还是米？

    如果是前面两个，加与不加没区别。

    如果加0.1米，会不会又加的太猛？’

    见张新站立不动，千寻以为他不愿，哭泣着道：“佩维塔是老师，肯定对你有用的。”

    ‘老师？’张新心里一动，‘不会是艺术老师吧？’

    心里百转千回，人设得维持住，对其他人挥挥手，“大家都散了吧，把黄大山拖走。”

    大家转身离开。

    沈得柱把黄大山拖走。

    蔡小景没走，留了下来。

    张新失笑，小妮子年纪不大，心思挺多。

    不过张新也没打算干坏事。

    “她是什么老师？”张新问千寻。

    千寻脸红，喃喃道：“她是间碟老师，教授女学员...利用身体获得情报。”

    ‘叼，难怪触发魔方发布奖励尺寸+0.1任务。’

    “这么说，你是她的学生？”张新问。

    千寻羞报地点点头。

    蔡小景脸红的像苹果，还坚持留下来。

    “我不需要这样的老师....”

    一句话吓坏千寻和佩维塔。

    话锋一转张新又道，“留下来教东日语吧。”

    “谢谢...”千寻连连向张新嗑头。

    张新从口袋里拿出5盾钱，递到佩维塔面前，“实习期三年，先预付你一个月工资。”

    “...”

    千寻接触张新有一段时间了。

    她有时感觉张新像神精病，比如此刻，俘虏就是俘虏，干嘛要搞成雇员？

    明明可以不用花钱啊。

    蔡小景也看不懂张新这是闹那样。

    不提旁人，当事人佩维塔也很懵逼。

    白嫖不爽吗？

    张新催促：“你怎么不说话，是嫌实习期太长、还是嫌工资太少？”

    “我同意！”佩维塔解释道，“实习期不长、工资也不低。”

    ‘任务完成，奖励尺寸+0.1’

    感觉没有明显变化，麻蛋居然不是0.1米。

    ...

    张新把5盾钱塞女人手里。

    从这一秒起，酒井美穂也就成了自己的雇员。

    “你以后安心留在这里，不要想着逃跑，好好工作、好好生活，忘过掉去、忘掉天皇...”

    “是。”

    佩维塔低着头，面色古怪。

    这是简单的洗脑术语，是不是太弱智了？

    张新不管她在想什么，又继续对佩维塔和千寻屁话一大堆。

    足足说了一个多小时，听的蔡小景在旁边打磕睡。

    她从未发现，张新居然如此啰嗦~

