    “我来谈吧。”

    齐蒙一出声，所有人的目光都看了过来。

    没想到这个不显山不露水的年轻人，才是这次恐怖的黄岗村灵异事件里，最后带出了鬼棺的驭鬼者。

    就连那个桀骜不驯的杨间都居于其后。

    旁边的李军心中闪过一些思考，更加重视起了这个叫做齐蒙的驭鬼者。

    看来那个档案中提到的疑似极度危险，应该是属实的了。

    “这口鬼棺材的价值，我可是很清楚的！”

    齐蒙先是对着王小明强调了一句。

    然后他对着赵建国挑了挑眉，接着说道：“赵队长，你们看看什么样的价格才对得起鬼棺的价值，还有我出生入死的努力啊？”

    “先说一句，我不缺钱，我对钱没有兴趣。”齐蒙疯狂的暗示道。

    他确实想要研究这个棺材，但是要知道鬼差可是还躺在里面呢。

    虽然猜测鬼差现在失去了愤怒仪式的加成，最后又被自己偷走了本源的那个压制名额，现在应该只能压制两只鬼了，自己也不怕它了。

    但是齐蒙总感觉自己的运气并不怎么好，贸然开棺，或许会出现什么奇怪的意外。

    所以以防万一，必须先要寻找一个可以安全打开棺材进行实验的地方。

    那还有什么地方比官方的实验室里更安全的呢？

    即使原著里后面，棺材确实是出现了意外，鬼差被放出来了。

    但那也是有心人故意做的，不然以官方研究所的防护程度，鬼差怕不是永远都难见天日了。

    而王小明也迫切得到鬼棺材来进行研究，所以这是现在最好的选择，只要谈好对应的条件就行了。

    “齐蒙，还是直接说说你想要什么吧？”

    赵建国讪讪一笑，不吃齐蒙这一套，把皮球又踢了回去。

    知道了对方的预期，才好接着砍价，不然对方就要狮子大开口。

    “不要钱吗...”

    没等齐蒙回答，王小明抢先说道：“这样吧，我给你看个好东西。”

    “孙经理，你去我车上把那个金色的箱子拿过来，就是那个长方形的，应该在我座位旁边放着。”

    “好的！”

    孙经理立刻回答道，然后转身离开。

    不一会的功夫，她就取来了一个长方形的金色盒子。

    “这是什么？”

    连赵建国都有些疑惑，他都不知道王教授有什么好东西能够比得上鬼棺的价值，让齐蒙满意交付的。

    “这是实验室的最新成果，目前还没有正式公开，只是极少部分被征用过，听说起到了不错的效果。”

    在多人的好奇眼光之下，王小明一边说一边打开了盒子。

    盒子里的是一根猩红色的，仿佛由鲜血凝固而成的——蜡烛。

    只是一根红色的蜡烛而已，看起来并不像是什么珍贵的宝物。

    但是齐蒙的眼睛却一亮。

    他疯狂暗示，要的就是这个。

    红色鬼烛，王小明口中价值相当于五只厉鬼，现在实验制备出来的数量极其稀少，几乎有钱也买不到。

    鬼烛的作用很简单粗暴。

    只要点燃它，在烛火没有熄灭之前，烛光覆盖的范围之内，人几乎处于绝对安全的，保证不会被厉鬼给杀死。

    虽然有些能力奇特的厉鬼也可能跨过这个限制，而且对于恐怖程度越高的厉鬼，鬼烛燃烧的速度也就越快，甚至可能瞬间燃尽。

    但是对于绝大部分鬼来说，都可以起到很大的作用。

    这已经无愧于前期的保命神器的称号了，几乎相当于驭鬼者的第二条命。

    而他要继续进行仪式，就要不断接触厉鬼。

    如果遇上了原著剧情里没有出现过的鬼，直接冲上去很可能就送了，但宁错杀也不放过。

    他现在身上的灵异物品几乎为0，可以说是两袖清风了，所以必然需要一点绝境里保命的东西。

    ......

    其他人听完王小明的解释之后，也是啧啧称奇。

    杨间很是好奇的问道：“这一根鬼烛可以燃烧多久？”

    “无法确定，根据遇到的情况不同，鬼烛燃烧的速度也不同，越是恐怖的鬼，燃烧的速度也就越快，但是理论上，至少维持半个小时不是问题。”

    王小明回答。

    “不过，完全想不出来这是基于什么原理的，实验室里能做出来这种奇幻的物品。”齐蒙心里吐槽了一句。

    接着，他对着王小明摇了摇头说道：“这一根鬼烛不够！至少十根！”

    十根？！

    王小明差点眼前一黑，跌倒在地。

    这家伙真是狮子大开口，完全不讲道理啊。

    “不可能！鬼烛现在是战略级别的资源，这一根还是为了保护我自己的安全，才分配下来的。”

    “你要这么多，官方也出不起，还必须要申请调配，连我也无法做主！”

    他缓了口气，严词拒绝道：“在这里的赵建国都没有资格调配！”

    “这是你们的事情，我只追求结果。”

    齐蒙虚情假意的叹了口气，继续说道：“那我吃点亏行了吧。”

    “七根。”

    “三根！”

    “五根！不能再少了，这是最后的底线。”

    “...成交。”

    王小明略有点咬牙切齿的说道，他已经很少有这么剧烈的情绪波动了。

    齐蒙终于满意了，但是继续说道：“还有一个条件。”

    “如果你们要对鬼棺进行开棺实验的话，我要在现场观摩。”

    “棺材里的这只鬼太危险了，我必须保证它不会失控逃离...也只有我能够镇压它！”

    说是这样说，但是如有必要，事态紧急的话，齐蒙会直接去接管且带走鬼棺的。

    “可以。”

    王小明点了点头，同意了。

    虽然齐蒙这么关心棺材里的鬼有些奇怪，但是如果真要进行开棺实验的话，多一个强大的驭鬼者守护在旁边，也是极好的。

    “OK，那我完事了。”

    “记得剩下的4根尽快拿给我啊！”

    齐蒙退到了一旁，给了杨间一个眼色，同时，他也不忘拿走那个黄金盒子。

    这时，杨间走了上来，把一旁的黄金装尸袋提了起来，放在了桌子上。

    一阵阴冷的尸臭味从袋子里传了出来。

    “现在来谈谈这东西的问题吧。”

