    

    对于图什小镇来说，今天是个特别的日子。

    往日里繁华的军阵，如今只剩下混乱奔走的士兵，他们个个脸色慌乱，就好像两国开战一般。

    但事实好像不是，因为东罗马和西罗马的士兵们并没有明显的对另一方的敌意，他们被各自的长官召回，列队举兵，看来他们的敌人另有其人。

    要不然两国对立军队为何行动如此统一却又方向不同。

    作为一个历经数百年的军镇，这里存在太多的变故，如此场景并不是没有，但却是极少极少的，一般出现都是两国各自面临着巨大危机的时候。

    能同时让两国面临危机，要么是巧合，要么就是对手很强大，看起来这次情况明显是后者。

    所以，在图什小镇存在的赏金猎人等其他闲散人员很少掺和，要钱不要命的人不是没有，但很少，他们图的就是高风险高回报的赏钱，而不是去送死。

    从图什小镇的广场上就可以很清楚的看到，数里外的两支军队列队，长官训话，看长官凝重的脸色来看，这场仗很不好打。

    夏风习习，浅藏在草根下的黄沙被风卷起，增添了几分萧瑟和肃穆，这两支军队世代镇守在这里，一旦到了不得不出动的时候，也就意味着，两国国都被威胁到了。

    更准确的来说，两国到了生死存亡的危机时刻。

    随着几声震天响的大喝，军队开拔，一个个军阵的士兵开拔向着各国方向前进。

    两支军队的行动轨迹惊人的相似，出发时间也是惊人的一致，不知道是两军将领本就商量好了的，还是实情本就如此。

    但小镇的居民是摸不着头脑了。

    跟随着两军开拔的士兵后面的，是一群群衣衫褴褛的拾荒人。

    他们没有赏金猎人一般的能力和手段，他们全身上下也就这条烂命还在，一个个骨瘦如柴的拾荒人，远远的跟在军队后面，就等着战争结束拾取一些战争遗留下的破烂，拿去换些粮食。

    这就是他们的命，对于这些拾荒者，军队也懒得理会，在战争结束后用廉价的酬劳雇一些人打扫战场，对那些士兵来说，也是好事。

    在东罗马和西罗马两军开拔的时候，瀚哥儿已经到了东罗马国都不远处了。

    瀚哥儿率领的军队其实并没有太强的攻城能力，数千人都是轻装上阵，对他们来说，攻上高大的城墙很是吃亏。

    所以瀚哥儿和辛志诚、王冲商量过了，他们打算采用围点打援的方法，这是陈桥以前围而不打的时候惯用的招数，对于这一点，瀚哥儿明显是学到了精髓。

    东罗马国王芝诺可不知道他们并没有攻克国都的打算，他只是看到国都外陈列着数千凶名赫赫的黑龙军，哪里还顾得及思考，赶紧就下令让周围的军队回援国都。

    东罗马的统治是较为黑暗的，所以除了嫡系部队意外，真正效忠于东罗马国王的其实不多，在求援了许久也不见大部队来回援。

    无奈，东罗马国王只能一纸军令让守卫在东罗马边界的嫡系守军回援。

    就造成了今日的局面。

    瀚哥儿此时很是苦恼，貌似他好像搞砸了。

    在得知了对方将东罗马的守军回援后，瀚哥儿就觉得有些不妙了。

    本以为东罗马国王顶多就是命令周围的军队回援，这样也就能吸引东罗马的注意力，然后让另一侧的乾狼营进攻回援的西罗马守军。

    结果，哪里能想到，结局那么操蛋，让瀚哥儿苦笑不得，东罗马国王芝诺太过胆小了，并且不得民心，于是乎，边境守军回援了。

    黑龙军不是神，他们也是人，所以在与东罗马守军精锐和国都直属卫队的对抗下，他们并不占优势。

    瀚哥儿苦恼的揉了揉僵硬的脸，问向两位老将，“两位叔叔觉得该如何是好？”

    边境守军不是说撤就能撤回的，所以说瀚哥儿他们还有时间部署。

    不管是战是撤，在时间上还来得及。

    辛志诚皱眉，“要不我们绕过国都，直奔回援守军吧？”

    “一来，可以打他们一个措手不及，即便是战场失利也能在机动性的支持下撤走。”

    “二来，从他们来的方向可以去西罗马，恰好西罗马那边守卫空虚，可以配合乾狼营一举拿下西罗马的军队。”

    “虽然此次作战的战略目的没有完全完成，但这是你第一出任务，有些瑕疵反而是好事。”

    辛志诚的语气很是恳切，他说的是实话，万事开头难，开门红对于瀚哥儿这种年轻的将领来说，是老将所不为提倡的。

    因为这样会让他们骄傲自满，以瀚哥儿在东罗马这些天的作为来看，摸清了东罗马在西部的战略底蕴，搅乱了东罗马部署，适时给予了东罗马适当的打击，能完成这些已经是达到辛志诚的心里预期了。

    一旁的王冲没有辛志诚那么细腻的心思，论“诡”在黑龙军就没人能比得上辛志诚的，所以王冲也懒得再提出意见，他出声道：

    “俺也一样！”

    瀚哥儿看向两位叔叔，辛志诚的计划确实是一个方面，他看着远处的高墙，但他实在是放不下眼前的东罗马国都，好不容易来一趟，不打打秋风，怎么让东罗马畏惧？

    就在这时，黄覆从后面靠近，他拱手道：

    “将军，属下有一计，不知当讲不当讲？”

    辛志诚眼神不虞的看向他，作为一个年轻将领，能获得在一旁倾听的资格就已经很不错了，哪里有他参与的份？

    归根究底，就是辛志诚寻求安稳，不愿意太过冒险，毕竟眼前的是陈桥的大儿子，是黑龙军未来的主帅，一旦有失，把他和王冲当场砍了都不过分。

    “说！”

    瀚哥儿转头看向他，双眼满含希翼。

    黄覆沉吟了片刻，转头看向不远处的哈克，说道：

    “将军，要不采用内外联合的方式吧，让那个人配合着城内我们的暗探，里应外合之下，没准能拿下国都！”

