    “先生，你刚才说的那些话……”邓方跟在齐峻身后，仍在思索着其中的几句。

    　　“想不明白的回头再想，现在不是说这个的时候。这屋子里的东西今晚必须运出去！”齐峻心知这些思想就算装进邓方的脑子也不一定能兼容，仅其中一部分就足够他用相当长的时间去消化。

    　　“今晚？什么东西啊这么急？”邓方听齐峻这么一说，顿时心中好奇地问道。

    　　“土匪留下来的好东西。过了今晚，我怕有的人等不及要来抢这些东西了。”齐峻示意邓方帮他一起搬开地砖，再次打开了地道的入口。

    　　“这屋子里竟然还藏着密道！”邓方看着地道口，顿时冒出无尽的期待与探秘之心。

    　　这时孙久也带着几个县卒进来了。

    　　“先生，现在就搬吗？”孙久看着齐峻搓了搓手。虽然今晚搬东西是他和齐峻之前就定下的，可他仍觉得此时有些仓促。

    　　“现在就搬。把马车赶到门口，让你的人在上面接应。邓方，你跟我下来！”齐峻吩咐着，点燃火把率先走了下去，邓方兴奋地应了一声连忙跟在齐峻身后。

    　　“你们几个打起精神来，看着点！”孙久对县卒们吩咐了一声，也跟在邓方之后进了地道。

    　　“这……这……这么多……”邓方看到那堆钱山时，被惊得说不出话来。“我还是第一次看到这么多钱！”

    　　“这话我已经说过了。”孙久摇了摇头笑着看了他一眼，和齐峻一起用力地抬起一只木箱。

    　　“别愣着了，叫你来还不是因为你力气大。这会儿正好用到点子上了！”齐峻斜眼看了邓方一眼，走过他身边时在他腿上踹了一脚。

    　　“哦……哦！”邓方强忍住扑到钱山上抓起一把抛下的想法，随意挑了个箱子两手一抓就稳稳地端了起来。

    　　虽然邓方的父亲是名将邓玉，他的舅舅是县尉冯启年，按说这样的公子哥最不缺的就是钱。可邓方手里连大块的银锭都没用过几次。

    　　冯启年担心他这个外甥堕落成一个纨绔，有意缩减他的零花用度，邓玉的父母留下来的遗产也被冯启年封存。

    　　倒不是因为冯启年有霸占这份家财之心，是因为好友邓玉生前的确与他曾有过约定。

    　　邓玉曾半开玩笑地对冯启年说过，如果有朝一日自己在战场上为国捐躯，膝下仅有的一子邓方便交给好友兼妻哥的冯启年照顾了。

    　　冯启年却一脸严肃地回应说：“自己的儿子自己养，你给老子好好地活着！”

    　　然而二人都不曾想到的是，邓玉的玩笑话竟然一语成谶，仅仅在这次谈话的半年后，邓玉就在率领官军与入侵羌人的激战中壮烈殉国。

    　　那次大战震动朝野，朝廷甚至撤掉了原来的县名，重新将此县命名为“安羌”，寓意安定羌人之意。由此可见，大梁朝廷被羌人打得有多惨。

    　　冯启年替邓玉照看着邓方的吃穿用度，也细心看护着邓玉为儿子邓方留下的遗资。担心邓方挥霍了这笔宝贵的家财，冯启年只允诺他何时考取功名就全部送还。

    　　好在邓方虽然几次抱怨零钱不够花，却也明白舅舅为他所尽的苦心。

    　　马车很快被押车的县卒赶了过来停在屋子的门口，屋里的县卒把送上来的箱子一件件地抬上了马车。

    　　当最后一只箱子被抬上马车后，一个装得鼓鼓囊囊的麻袋被抬了上来，在县卒们惊讶的目光中，齐峻三人往返数十次才彻底搬完那堆钱山。

    　　一辆马车当然不够，好在寨子里有许多土匪曾经用来拉运货物的手推车。一大片云飘过来遮住了月光，一辆辆的手推车在孙久带领的县卒押送下正跟随前方的马车趁着夜色走在盘龙岭蜿蜒的山道上。

    　　按照齐峻的计划，马车和手推车上的东西会被送到东岭村藏起来。但女人们的去留问题却让齐峻感到头疼。

    　　送走了车队后，齐峻把所有从土匪手中解救出来的女人都叫了出来在院子里集合。

    　　齐峻看着这些女人，最小的才十多岁最大的也不过二十五六的样子，在最美好的年纪遭到命运这样残酷的对待，齐峻一想到这些就恨土匪恨得牙痒。

    　　女人们集合在一起，不安地看着齐峻，又互相交头低语，但她们从同伴那里也无从得知齐峻的用意。

    　　“先生，你不要赶我们走！你要是觉得我们脏您的眼，我们可以像从前那样躲在那间屋里不出来的……”一个女人似乎看出了齐峻的想法，哭着跪倒在地上哀求着。

    　　齐峻闻言也顾不得什么男女不清的俗礼来，眼睛一酸连忙上前把那女子搀扶了起来。

    　　他站直身子看着眼前的女人们，深深地为她们感到同情。

    　　“大家听我说，现在把你们集合起来，并不是要丢下你们不管，也绝不会因为所谓的脏而把你们塞到小屋里关起来。我们要走了，我想问问你们的想法。”齐峻努力地让女人们的情绪平静下来，尽可能地让自己的语气显得坦承与柔和。

    　　一听到齐峻说她们要走了，先前目睹着县卒们搬运东西离开时的不安与慌恐开始在女人们当中再次蔓延。

    　　“听说我，我给你们两个选择！”齐峻看到女人们又开始显露出不安的情绪来，连忙说道：“想回家去的把地址告诉我们，我们会尽力安排你们回家与家人团聚。如果无家可归或者不想回去的，可以暂时跟着我们。都听清楚了吗？想回家去的站到这一边，不想回去的留在原地。”

    　　齐峻说完后，女人们发出杂乱的议论声。与之前的情绪不同的是，这次她们的脸上明显都带着惊喜与期待。

    　　齐峻看着她们，等待她们做出选择。一炷香的时间过后，齐峻惊讶地看到，所有女人都静静地站在原地看着他。

    　　这令齐峻感到十足的疑惑。

    　　他对此能做出的唯一解释就是她们患上了斯德哥尔摩综合征。

    　　所谓斯德哥尔摩综合征，也被称为人质情节。是指受害者对侵害者产生了感情，不仅顺从侵害者还反过来帮助他们。

    　　可白日的审判中，女人们显然恨透了那群土匪，面对土匪们的哀求没有一个女人为他们说出求情的话来。只有几个女人是因为受不了斩首的残酷行刑方式而请求给他们换个死法，与斯德哥尔摩综合征的心理明显不符。

    　　看到齐峻的疑惑，邓方却似乎看出了其中的内情。

    　　“她们应该都被收走了牙牌或者编入奴籍，即便有家也回不去了。她们当中的一些人，可能就是因为家里养不活才卖掉的……”邓方叹了口气，他的这番话让齐峻愣住了，这个原因确实是他没有想到的。

    　　“那就都跟我走吧。”齐峻思索了片刻，做出了决定。

    　　女人们全都露出惊喜之色，不少人闻言低头拭泪。邓方和在场的村民们听后却都惊得张大了嘴巴。

