        江筱和丁海景罗永生他们都同时从背包里拿出手电筒来。

    靳磊几人顿时就愣了。

    他们可没有带这样的东西。

    难道江筱他们真的是有备而来？

    “哎哟，累死我了，没有想到爬了这么大半个小时山我就不行了，看来还是弱啊。”另外一个外号猴子的男同学自嘲地说着。说这么一句话还直喘气。

    往上一点，台阶就越发陡了，有一小段路几乎是垂直的台阶，他们真的累了。

    好在已经爬到了他们的目的地。

    这里有一个小平台，平台外围着石栏杆，亭子就在边上，左右有墙，前后穿门，果然是半封闭的亭子。

    亭子里没有石桌，只是亭内一圈栏杆带着坐台。

    江筱手电一照，觉得倒还干净。

    “我看这里还可以啊，反正咱们几个又不睡。”靳磊松了口气，觉得这地方比他想象中的要强一些。

    “可也没有桌子啊，坐栏台上咱们怎么打扑克？”猴子眉一皱。

    江筱看了罗永生一眼。

    罗永生便把自己背包卸下来，从里面拿出了一叠军绿色垫子，展开，铺在地上。

    这么一铺，可容四人躺着。

    靳磊几人瞪大了眼睛。

    还带了这东西？

    猴子不由得看了看罗永生，又看了看丁海景，再看看江筱。

    他们要是不跟着上来，江筱不会就跟两个保镖挤一起睡了吧？

    他就是突然间这么想了一下，也没有想得很龌龊，如果是野外生存，那也是可以理解的，但是他还是觉得有些——

    不过，猴子倒没敢就这么问出来，他又不是傻子。

    “那个，罗哥，这个我们能坐吗？”靳磊跟罗永生他们比较熟，不客气地开口问了。

    罗永生点头，“坐吧，晚上就在这里将就一晚。”

    靳磊欢呼一声，立即就卸下背包坐了下去，“太好了，累死我了。”

    几人都在垫子上坐了下来，丁海景却对江筱说道：“我去周围看看。”

    这一片有这平台，有这亭子，地势也稍平坦，对面有一片林子，树林不算密，再一段台阶上去转个弯，是上山的路，但是颇有些曲径通幽的意境，一眼望不到。

    江筱点了点头。

    这时，林丹玉凑到了她身边，小声地问道：“江筱，你要去方便吗？我们一起去吧。”

    她憋一路了，也没有见到个厕所。

    这里只能找个僻静的地方解决了，可天黑，她一个人还是很怵的。

    江筱站了起来，“我陪你去。”

    林丹玉一听就知道她本来是没想去的，就是陪着她，不由感激地笑了笑。

    她们起身离开，靳磊他们大概也明白是什么事，倒没有开口询问。

    而这个时候，刘国英他们的车子也驶进了苏萌说的那一座山庄。

    “这山庄一看就很气派啊，而且建筑都很别致呢。”胡姿望着外面有些兴奋地叫了起来。

    “只可惜现在天黑了看不清景致，白天看还是很漂亮的。”苏萌说道。

    有两个男人快步走了过来，苏萌就迎了上去。“我去跟他们说说，我们是临时来的，还得请他们安排房间。”

    刘国英就觉得有点怪怪的。

    这两个人是看到他们想过来问问是来干嘛的，还是知道他们会过来，在这儿等着的？

    