一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安走到了一旁的沙发上坐了下来，歇息。

    这时候爱拉也跑了过来，看到这么多人有点害怕。

    然后抱着熊躲到了叶安身边。

    看到爱拉，伯恩特家族的人都惊了一下。

    “王子……爱拉小公主，是你带走的？”

    “而且小公主现在看起来，很正常？！

    他们有些惊诧，也有点不可思议。

    他们的骚动让爱拉有点不安，愤怒的冲着他们嘶吼了一声，两颗尖利的牙齿立刻露了出来。

    然后才又比上了嘴，爬到了叶安的腿上。

    叶安也由着她，没管。

    云翊靠在边上，睨了一眼坐在叶安腿上的爱拉。

    啧……这个孩子，真是让人讨厌呢。

    “你们还没回答我的问题。”说话的是洛西。

    伯恩特族人们相视了一眼，然后走出来一个看起来稍微年长一点的人。

    他先是对洛西弯了一下腰，“王子殿下。”

    然后才继续开始说：“自从我们这个家族有这个诅咒开始，我们这些见不得光的延续了这个诅咒的人，就有着一个使命。

    那就是保护王室的成员，守护我们伯恩特家族的族人。

    而从十年前开始，我们才听从现任国王的命令，开始参与议会之间的争斗，并且为国王扫平障碍。”

    既然都已经到这个时候了，他们也没有必要再隐瞒。

    “至于王子殿下所说的，国王的人。我想我们应该只是守护我们伯恩特家族的族人。

    国王也只是我们也要保护的对象，协助并且帮助他。

    但我们当中也有几个国王的亲信，只听从国王的命令，并且为他办事。”

    他的这番话解释的很清楚，也很圆润，说的十分的得体。

    洛西的眼神也稍微放心下来，只要他们不是供国王单独驱使，那么这些族人，是可以留的，也是能用的。

    说完那个人又小心翼翼的问，“王子殿下知道那件事了吗？”

    他所说的当然是指十年前那件事，十年前真正的国王就是死在他们的嘴里，这件事一直成为了他们心里不可磨灭的阴影。

    所以他们才会更加尽心的帮助现任国王。

    “我知道。”洛西点了点头，沉声道。

    闻言，伯恩特家族的人，脸上都浮现出了一丝愧疚。

    洛西嘴角淡淡的弯了一下，缓缓道：“不过过去的事情都已经过去了。

    我们现在要做的是我们这个家族重新恢复安宁。”

    “王子殿下的意思是……”伯恩特家族的族人们皱眉。

    洛西看着他们，一字一句：“我们家族，延续了几百年的宇宙，已经，能解了。”

    洛西的话，简直让他们不敢相信。

    “洛西殿下，您说的是真的？”

    “可以……解了？”声音有些颤抖。

    “意思是我们以后不用再靠吸血续命了吗。”

    “我们不用再躲在王室的陵墓里面了吗？”

    ……

    他们的话里又有惊喜，又有怀疑。既十分渴望这是真的，可又怀疑洛西口里所说的这句话的真实性。

    容玥在这个时候站了出来，“我证明他说的是真的。”

    叶安没有说话，不过还是淡淡的嗯了一声。

    但究竟怎么解又如何解除这个诅咒，大家都十分默契的没有开口说。

    而伯恩特家族的人们只要知道这个诅咒是可以解除的，这就够了。

    这对他们来说简直是天大的惊喜。

    等了这么多年，他们就像是下水道的老鼠一样，到处躲藏。

    现在终于可以不用再过这种生活了。

    即便成为吸血鬼之后，或许可以延长寿命，也能够得到一些特殊的能力。

    但像他们这样已经遭受过这种苦难和折磨的人，并不渴望这些力量的存在。

    他们更愿意在现在变成一个普通人，然后老去最后归入黄土。

    也不想一辈子躲躲藏藏，杀人吸血。

    终于……终于他们家族的诅咒终结在了洛西王子这一代……

    每个人脸上激动的神色溢于言表。

    眼里也有着感激。

    爱拉就坐在叶安的一条腿上，叶安的身体很稳，所以爱拉很喜欢，因为坐起来很舒服，也不会晃。

    看着洛西和那些人说话，她打了个呵欠，然后蜷缩了起来，趴在了叶安的腿上开始睡觉。

    叶安低下头，就看到了这一幕，颦了下眉，把自己的外套脱了下来，盖在爱拉身上。

    “所以，我们这个家族的诅咒，究竟……是从什么时候开始的？”洛西开始问。

    这个问题让叶安和容玥都把注意力集中了过来。

    云翊根本不关注这种事，他靠在一边闭着眼睛假寐休息，一动也不动。

    叶安偶尔会侧过眸子看云翊一眼，而这个时候，云翊会刚刚好睁开眼睛，血瞳里划过一抹光泽。

    但又什么都不会说，等叶安挪开目光的时候，才会又闭上眼睛。

    而这个时候，伯恩特家族的族人中，一个辈分比较高的人缓缓走了出来。

    洛西知道，这个人是曾祖父辈的长辈。

    他在族谱里看到过他的照片。

    洛西礼貌的点了点头，算是对长辈的尊敬。

    那个男人也冲着洛西点了一下头，才开始说了起来。

    “关于这个吸血鬼的诅咒，是从我父亲的那一代开始的。

    具体的事，我并没有经历过，但我是听我父亲说起过。

    据说，在那个时候，天上突然出现了一种神奇的景象。

    像是有什么东西从天上坠落下来，而且坠落的地点，就在我们维多堡附近。

    父亲受国王之令，调查这件事。所以只带了自己的亲卫，前往调查。

    也就是在那个时候，发现，的确是有东西从天上坠落了。

    而且，地上被砸出了一个很大的坑。

    不过坑里什么东西都没有，只有一点十分零碎的黑色碎石。

    当地的村民们，都认为，那是神赐予的礼物。

    还特意将那个地方供奉参拜。

    父亲查清楚这件事之后，并且带回了一颗黑色碎石，放在了王室的陵墓，想要借以神之名，保护我们伯恩特家族，保护我们王室。

    不过在那之后不久，他的身体就开始发生了变化……

    他长出了尖尖的牙齿……而且，随时都有着想要咬人，喝血的渴望……

    他发现了自己的不对劲，看了很多医生，但是都没有用。

    而且，还把知道这件事的医生和仆人都杀了个光。

    他原本以为，这只是他一个人产生的变化，想到只有再生一个孩子继承王位，他就去自杀，了结自己的姓名。

    可直到……我出现以后……他才知道，原来，这是会遗传的。”

    他缓缓道来。