    等了片刻，城主府开门了。

    一个青衣婢女搀扶着一个貌美清雅的女子走了出来，先是看了一眼那妖王，女子淡淡说道：“弈圣妖王，十年不见，别来无恙。”

    弈圣妖王顿时认出了那女子：“想不到域主夫人亲自出来，客气了！老夫自然记得十年前夫人的救命之恩，所以这次帝君有令，老夫就主动请求前来……”

    “等等！”

    萧清羽不想他当众说出提亲的事，打断了他的话：“有什么事，进来再说。”

    弈圣妖王哈哈大笑：“多谢夫人，不过帝君送来的这些聘礼，一共九百九十九箱，还请夫人先收下。不然这么多，摆在外面可不合适。”

    说完，他就拿出厚厚的一叠礼单，交给身旁一个妖将。

    妖将刚要大声念出来，萧清羽急了，脸色微变：“够了，弈圣妖王，本夫人知道你来干什么的。你家帝君呢，他怎么不现身？”

    弈圣妖王有些尴尬，还没来得及回答，远处天边就响起了一个温润的声音：“本帝有事耽搁了，还望莫怪。”

    话音才落，一抹清光在空气中晕出水纹，一袭白影已经出现在萧清羽面前。

    “见过帝君！”弈圣妖王连忙行礼，然后退到一边。

    紫发飞扬，衣摆微动，消失了一个月的紫玄卿依旧清隽出尘，浑身流露出尊贵的王者之气。

    他不徐不疾地道：“本帝去收集黑珠了，已经净化好一部分，特意带来给月儿的。”

    他手中多了一个玉盒，虽然没有打开，但已经传来了清脆的碰撞声。

    显然里面的珠子数量不少。

    周围一片哗然，这场戏刚刚开始，已经让人激动起来。

    别说妖帝带来了这么多贵重的礼物，光是净化后的黑珠，每一颗都有价无市。

    所有人都知道，只要吸收了净化后的黑珠，修为堪称飞涨，这是做梦都梦不到的好事。但黑珠必须上交，等待上面分配下来，并不是有钱就买得到的。

    “看见没有，妖帝还带来了黑珠，是送给月儿小姐的，真是大手笔啊！”

    “妖帝送这么多礼物，究竟要做什么？”

    “难道有求于域主和夫人？”

    无数人暗中猜测，好奇不已，议论声飘入萧清羽耳中，更是暗道不好。

    这时，紫玄卿上前一步，当着所有人的面朗声道：“楚夫人，本帝今日前来，是有一件大事要恳请二位……”

    居然叫她‘楚夫人’，这个混蛋是要来真的了。

    萧清羽急得，不得不再次阻拦：“紫玄卿，有话进去说，站在这里像什么样子？”

    紫玄卿见楚怀殇不出来，已经猜到了几分，却依旧淡淡笑道：“本帝做事，何须遮遮掩掩？直说吧，楚夫人，本帝是来向月儿提亲的。”

    这话一出，众人皆惊。

    什么，妖帝是来给月儿小姐提亲的？

    好劲爆的消息，根本没有任何人猜到，顿时一石激起千层浪。

    无数人盯着他们，不想漏掉半个字，本来他们只是想看戏，没想到却看到了一场举世震惊的大事：妖帝想娶人族之女，简直是太阳要从西边出来了。

    紫玄卿却恍若未见，根本没看到萧清羽大变的脸色，继续道：“本帝和月儿两情相悦，她是本帝此生唯一的帝妃，今日送上九百九十九件聘礼，虽然还表达不了本帝的心意，但也证明了本帝的一片诚意，还望楚夫人成全。”

    周围人更震惊了

    妖帝透露出来的消息，简直惊爆眼球啊。

    他居然和月儿小姐两情相悦了？

    楚家小小姐楚颜汐好像才十四五岁吧，他们什么时候开始的，发展成什么样了？

    按辈分，妖帝不是她的叔叔吗，他们怎么会……

    无数人你看我我看你，激动的心都要跳出来了，没想到妖帝和月儿小姐之间还有这样一场不伦之恋。若非双方身份不俗，只怕早就有人直接发问了。

    “够了，紫玄卿，你非要闹得这么难堪吗？”

    萧清羽头疼万分，走到他面前恨声道：“我已经给你说过，不可能的。若非我拦着，楚怀殇他早就对你……你是不是不知道人妖殊途的意思？”

    她就知道他犟得很，和以前一样。

    今天弄出这么大的排场，换了妖族女子，只怕是一辈子最幸福的时候了。

    可于月儿，那是灾难的开始。

    萧清羽正色道：“我以前就给你说过，人妖殊途！但你明显不放在心上，后来我去问了大帝，才知道人族如果和妖族通婚，后果不堪设想，双方都要出事的……”

    “清羽，人妖殊途就是个传说，你居然用这个来拒绝我？”

    紫玄卿眉头一皱，也有些不悦了：“我不会相信的，而且我也告诉过你，我对月儿的心意永远不变。无论别人说什么，我都不会放弃的。除非你叫月儿出来，她亲口告诉我，她不愿意，不然……”

    “紫玄卿，你真是冥顽不灵！”

    既然阻止不了，萧清羽也豁出去了，板着脸道：“我最后说一次，这事不可能！你非要一意孤行，就是想置月儿的名声和安危于不顾！我不会答应的！”

    紫玄卿心头一沉，总算还耐着性子道：“清羽，你让月儿出来见我好不好？”

    “不行，你走吧！”萧清羽也有些急了。

    再不赶紫玄卿走，只怕楚怀殇出来，那就糟糕了。

    见此情形，紫玄卿也不浪费唇舌了，浑身爆发出一股逼人的气劲，冷冷道：“本帝今日就是来提亲的，看在过去的交情份上，你们答应最好，亲上加亲，皆大欢喜。不然的话……呵呵，本帝直接带走月儿，回我妖族大婚也是一样的！”

    滚滚气浪，呼啸扩散，惊得众人纷纷后退。

    看这架势，该不会要闹翻了吧？

    “放肆！”

    蓦地，一声怒吼响起。

    一袭身影如幻影般出现，快得让人看不清，眨眼就出现在萧清羽身旁：“紫玄卿，我忍你很久了！别说人妖殊途的禁忌，就算没有，我也不会将月儿嫁给你。今天你既然敢在这里放肆，那就别怪我不客气。”

    楚怀殇怒发冲冠，帅气的俊脸上一片阴霾。

    他手中握着一柄幽蓝色的神剑，毫不客气地对准了紫玄卿。

    众人轰一声，纷纷退开，没人敢留在原地。

    这是真的要打起来了！

    紫玄卿瞳色一暗，薄唇轻勾，一股危险之色流露：“楚怀殇，你当本帝怕了你？正好，那我们就比一场，你若输了，乖乖将月儿给本帝送出来！

