    两人在靠窗处相对而坐，侍女过来给他们斟茶，薛涛摆摆手，“我自己来，你们不用麻烦了。”

    她抬起纤纤玉手，给郭宋斟满一盏茶，嫣然笑道：“这次郭大哥在长安呆多久？”

    郭宋见薛涛落落大方，他心中也安定下来，恢复了常态，摇摇头笑道：“我也不知道，可能半个月左右吧！给朝廷述职，然后就要回去了。”

    “哦！不过我以为郭大哥要几年后才会回来，这次能回来，也是一个意外的惊喜。”

    “最多还有三年，我任期是五年，现在已经快两年了，一般不太会连任，不过也说不清楚，说不定我会提前回来，说不定还会被贬职，在边疆做官风险很大，稍不小心，别人就说你私通异族，然后就告你一状，也是我之前得罪的人太多了。”

    “我爹爹也一样，前不久他得罪了常相国，我娘很担心。”

    郭宋一怔，“你爹爹怎么会得罪常相国？”

    薛涛摇摇头，面带忧色道：“具体我也不知道，我只是听母亲偶然说起，好像和官员的俸禄有关，这还是杨夫人告诉我母亲的。”

    郭宋默默点头，历史上薛涛的父亲得罪了当权者，被贬到巴蜀，这个当权者看来就是常衮了。

    难道历史真无法改变，薛涛一家要去巴蜀吗？

    郭宋沉吟片刻道：“你不用担心，你父亲是太子的人，只要太子不开口，常衮还真不能把你父亲怎么样？他虽然是右相，但也不敢肆意妄为，就算他贬你父亲，太子也一定会保他。”

    “是真的吗？”薛涛惊喜道。

    郭宋笑着点点头，“我当然不会骗你，就算常衮真要拿你父亲开刀，我也会请太子殿下帮忙。”

    薛涛起身再行一礼，“若我父亲无恙，我一定会好好谢你。”

    “那你打算怎么谢我？”

    这话一说出口，郭宋就后悔了，连忙解释道：“我的意思说，事情还没有做的呢，现在说谢太早了一点，而且也不用谢。”

    薛涛默默坐下，她一个弱女子，能拿什么谢人家？她还把人家送自己的宝石拿去卖，这事又该怎么说？

    气氛略略有些尴尬，郭宋连忙岔开话题道：“我还是第一次来曲江，薛姑娘经常来吧！”

    薛涛摇了摇头，望着湖水道：“我也快五年没来了，我们家踏青一般都去乐游原，我爹爹喜欢那里，所以每年都去那里赏春，曲江这边很少来。”

    郭宋一心想逗薛涛开心，便笑道：“我有个外甥就住在这里，我现在让它来看看你。”

    “你外甥？现在可以吗？”薛涛一脸迷茫。

    郭宋起身笑道：“跟我来！”

    薛涛不解地跟着郭宋出去，两人站在船头，郭宋吹响了鹰笛，不多时，他们头上出现一个小黑点，在他们头顶盘旋，郭宋招招手，黑点飘然落下。

    薛涛吓了一跳，原来是一只凶猛的猎鹰，郭宋伸出手臂，招呼猛子降落在自己手臂，但偏偏猛子闹了情绪，不理睬他这一套，而是直接停在他头上，恼火地用爪子挠了他一下，‘嗤！’一声，郭宋的帽子被铁爪撕成两半，发髻绳也断了，乱发劈头盖脸。

    薛涛捂着嘴，在一旁惊讶望着猛子对郭宋施暴，她忽然有点明白过来，吃吃地笑了起来。

    郭宋狼狈不堪，有些恼羞成怒骂道：“臭小子，我让你跟我一路南下，你嫌我走得慢，要自己先回来，现在还怪我了！”

    猛子在郭宋头顶上轻轻啄两下，振翅飞去，一声长鸣，‘啾——’它不再理会郭宋，自己飞走了。

    郭宋拾起撕烂的帽子，苦笑道：“我这个外甥实在是难伺候，我让它留在丰州，它偏要跟我南下，又嫌我不理它，它生气了。”

    “它怎么是你外甥？”

    “你没听它走的时候叫我一声舅吗？”

    薛涛这才明白过来，顿时忍不住笑颜如花，‘咯！咯！’地笑了起来。

    “你这个外甥还真有意思！”

    “它有意思，我可惨了，还好，没把我衣服撕坏已经是万幸了。”

    郭宋披头散发，着实狼狈。

    薛涛抿嘴一笑，“郭大哥，你坐下，我来帮你梳头。”

    郭宋听话地进舱坐下，薛涛从随身的手袋里取出羊角梳子，细细给郭宋梳头，她轻轻叹口气道：“郭大哥对我的恩情，我真不知该怎么还，其实我心里明白，什么租赁宝石，都是借口，是郭大哥托张师兄照顾我，还把宅子给我们住了，要不然我们一家真要被赶到大街上......”

    说到这里，薛涛眼睛一红，声音有点哽咽了，郭宋心神荡漾，轻轻握住她的手，放在自己肩头，鼓足了勇气道：“你若要报答我，那就替我梳头吧！一直梳下去。”

    薛涛羞得满脸通红，低下头，半晌，她声若蚊语道：“我愿意的！”

    这时，两个侍女互相使个眼色，也悄悄地溜出去了，她们终于明白了，她们确实是多余的.......

    客船舱里，张雷笑道：“师弟还真会想办法，居然让猛子来讨小娘子欢心，我这下佩服他了，比我厉害。”

    李温玉没好气地在他头上狠狠敲一记，“人家还知道训练一只鹰讨好自己喜欢的女子，你呢！你连一只鸡都没给老娘买过？”

    “娘子冤枉啊！”

    张雷抱着头解释道：“猛子其实有一半是我的，当年和我师弟说好的，我当它干爹，只是它不听我的话，要不然我也叫它来讨好你。”

    “谁稀罕你讨好，呀！不对啊！”

    李温玉惊呼一声，一把扯住张雷的耳朵，“胖子你快看，他们是不是....搂在一起了？”

    “我的耳朵要被你揪掉了，快松手！”

    张雷从妻子手中挣脱出来，不满地揉揉耳朵，这才定睛细看，他一下子张大了嘴，“还真是的，两个人情意绵绵地拥抱在一起。”

    “老五这也太快了吧！当年我.......”

    张雷心虚地眨巴眨巴眼睛，不敢再说下去，他想起当年自己好像更快，一首‘康定情歌’就把妻子骗到手了。

    他偷偷看了妻子一眼，好像妻子看得很专注，没有听见自己刚才说的话.......

    船舱里，两人的嘴唇终于分开了，薛涛低下头，满脸通红道：“不准你笑话人家！”

    郭宋握住薛涛的手柔声道：“我哪里会笑话你，要笑话也是该你笑话我，第一次看到你，我就被你迷住了，还找借口和你套近乎，你还记得吗？”

    薛涛轻轻晃着身子道：“嗯！你的字写得不错，长短句也写得好，诗也写得好，我爹爹就对你的诗赞不绝口。”

    “我写的诗？”

    郭宋愕然，他笑问道：“我的什么诗蒙女才子高看一眼？”

    薛涛狡黠一笑，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？说老实话，你写给谁的？”

    郭宋想了想，忽然道：“莫非你在我书房里看到的？”

    “什么你的书房，现在是本姑娘的书房好不好，你别岔开话题，老实交代，写给哪个姑娘的？”

    郭宋又轻轻拥抱着她，吻了吻她的额头，笑道：“我能写给谁，当然是你！”

    “不对吧！你后两句，等闲变却故人心，却道故人心易变，分明是在埋怨对方变了心，与我何干？”

    郭宋在她耳边低声道：“我最害怕就是从丰州回来，却听到你出嫁的消息，我怕时间让你忘记了我。”

    薛涛搂住他的脖子，主动吻住他的唇，半晌，两人终于恋恋不舍分开，薛涛目光坚定注视着郭宋道：“我喜欢一个人，我的心绝不会轻易改变，只要君不负我，我对你的情意那怕海枯石烂，也坚贞不渝！”

    这时，远处传来张雷的声音，“师弟，要停船了。”

    薛涛忽然醒悟，连忙闪开，她羞不可抑地捂着脸道：“这下完蛋了，都被师姐看见了，都怪你！”

    郭宋笑道拉住她的手，“她不敢笑话你的，回头我给你说说，师兄是怎么追师姐的，保证你捏住她的把柄。”

    薛涛晃着郭宋的胳膊道：“你一定要告诉我，假如师姐敢笑话我，我就还击她。”

    “我等会儿告诉，走！先去看看我的宅子，我真正的家，以后也会是你的家！”

    郭宋牵着她的手上岸了，薛涛挣脱不了，也只得任由那两人笑话自己了。