    胡晴离开后，剩余的采访就进行的很顺利并且愉快了。李心琳是个很会察言观色的人，说话也委婉，问的问题既能一解观众的好奇心，又不会太有侵略性从而得罪演员们。

    李心琳坐在演员们的中间，面上沉稳的按顺序问着自己准备好的问题，但心中却是紧张又激动的。

    有了胡晴当炮灰在先，那李心琳只要不傻当然就不会得罪眼前这些人，况且她并不是胡晴，她走的就是正统主持人的路子，采访风格是优雅而温和，而不是像胡晴那样剑走偏锋想挖爆点走捷径的。

    所以即使没有见到胡晴的下场，她也不会做出像她那样的事。

    而此时，李心琳是激动感动又酸涩的。

    她毕业于专业名校，入校成绩是专业课全校第二，文化课全校第一。在校时她就表现出色资质出众，还曾主持了学校里的多次晚会节目，也在外面做过兼职，对于她主持的台风还有专业度来说，几乎所有人都表示满意并看好，所以不管是专业能力还是经验，她都不缺。

    毕业后就打败了众多求职竞争者，顺利的在薇博就职。

    虽说是从实习生做起，但那时她是有满心抱负的，觉得自己一定要发挥毕生所学，要在职业路途中发光发热，从而一步步完成自己的梦想。

    但哪知越待，她心越凉。

    她实力再强，似乎也无法越过关系户，哪怕领导陶哥很看重她，但是只要胡晴待一天，就能压的她出不了头。

    李心琳也不是逆来顺受的人，她已经打定主意了，先在这里学习着积累更多的经验，要是待上三年了却还没有出头之日，那她就离开，另寻一片天地。

    只是胡晴因为她那个干爹的缘故地位稳固，就连陶哥也都忍让三分，而她的气焰也越来越嚣张。

    最近公司里已经有了传言，说经过了她的枕边风，她的干爹已经想和原配离婚了，有同事说亲眼看到那对夫妻电话中争吵的很激烈。

    也是因为这样，胡晴最近越发得意张狂，就连陶哥对工作的安排她都能轻易干涉。

    陶哥也无可奈何，因为如果胡晴顺利上位成那位的夫人，那就成了他的上司，他当然不敢正面得罪。

    李心琳本来都觉得距离自己离职的时间不远了，就只差那最后的一根稻草罢了，她万万没想到事情会有这样的转机——

    江小白就是她的贵人。

    出头之日来了，她激动又感动，但是想到这样的现实，又觉得心中泛酸。

    果然啊，人还是得有足够的实力，有了实力才有话语权，这样一来，哪怕本来没有后台，自己也能成为自己的后台。

    就像江小白，她在圈里应该也没有后台，否则也不会出道几年了才渐渐有名，但随着个人实力的提升，她现在已经开始成为不能轻易得罪的存在了。

    “江小姐，今天真是谢谢您。”

    等到采访结束后，李心琳先是跟《哑公子》节目组众人依次聊了几句，主要是做个自我介绍，跟诸人先打好交道。

    跟他们说完后，就来到了江小白跟前，满是感激的向她道了谢。

    “你也是有实力才能有这次机会的，你主持的很不错，加油。”

    江小白笑道。

    “如果没有您的那句话，我即使有再强的实力也不会有这次采访机会的。”李心琳摇摇头，苦笑一声。

    她不是初入职场的新人了，正是知道往上爬的艰难，才会知道江小白的那一句话有多么重要。

    “不客气。”江小白颔首，“我希望这不是我们唯一的一次合作，所以一起加油。”

    一句话，李心琳的眼睛就亮了起来，“嗯嗯，我一定会努力的，争取以后还有再采访您的机会！”

    江小白对她笑了笑，“那我等着。”

    “小白姐，该走了！”

    杨可儿在那边朝她挥手。

    江小白离开后，李心琳还在注视着她的背影。

    她曾经疲惫过，也曾有过放弃的念头，可是江小白对她的鼓舞却是让她重拾了信心——

    她不能落后，因为她和江小白有过承诺，如果自己停滞不前，那不可能追得上江小白的脚步。

    也许江小白那句话只是场面客气话，只是她随便说说，根本不会当真，但是李心琳却当真了，也把它当成了自己努力前进的动力。

    “小白姐，今天晚上就是公布抽奖结果的日子了！”

    上了车准备回剧组继续工作时，明珠激动的凑过来对她说道。

    “啊……这么快就初六了？”江小白还愣了一下。

    虽然现在还在过年假期里，但她这行是没有假期的，连日的忙碌让江小白像陀螺一样转，如果不是明珠提醒，她都忘了时间了。

    “是啊，你不记得，但是广大网友记得啊，他们每天都过来打卡，说期待抽奖的那天能快点到来呢。”明珠一边看手机一边说。

    因为抽奖的时间正好在过年期间，所以这一次江小白发的福利也很大，中奖人数比以往还要翻一倍，这在网友们看来就是中奖几率加大了。

    虽然事实压根不是那么回事。

    以前抽奖，参与人数大概是一百万上下，而这一次……

    已经过了两百万了。

    名额虽然增加了，但是参与人数同样增加了，所以提升中奖率？

    这是不可能的事。

    “我看看……还有五分钟是吗？那我们等一等，看看名单里有没有熟悉的人。”江小白笑道。

    五分钟时间一闪即逝，中奖名单按时公示，而当看到其中的一个名字后，明珠就震惊的睁大了眼睛——

    “我擦！这个黑粉竟然中奖了！！”

    尖叫让她的声音都有些失真了。

    “小白黑粉？”

    江小白看着这个熟悉的ID，也不禁挑了一下眉。

    是的，名单中“小白黑粉”这个名字赫然在列，非常的显眼，足以让江小白忽略其他的人了。

    “黑粉也能中奖？这没天理了啊！”

    正在开车的周海也不禁侧目，觉得有些可惜。

    怎么就便宜给黑粉了呢？

