    “你觉得你们这几个人能杀得了我？”

    楚风看着这几位神盟的人，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “狂妄！！！”

    听到楚风这句话，

    这几人眼中都是闪过一抹怒意。

    轰轰轰！！！

    这群人身上一个个爆发出恐怖如斯的威压。

    一股股可怕的力量爆发出来，直接就朝着楚风轰杀而去。

    他们的实力都在元丹境之上，

    一出手就形成十分恐怖的威势。

    滔天的能量直接朝着楚风席卷而去，形成恐怖的攻击。

    狂龙剑！！！

    楚风直接催动狂龙剑，调动一身力量就轰斩而出。

    刺眼的剑芒爆发出来，亮瞎全场人的目光。

    随着一阵轰鸣声传出，

    宴会厅内的一切设施瞬间就被摧毁掉了。

    西方各大势力的人全部被这可怕的能量余波给震的连连后退。

    空气都被全部泯灭了。

    楚风身子后退数步，

    这群神盟的人也是连连后退。

    “这是狂龙剑！！！”

    此刻他们目光凝视着楚风手中的狂龙剑，神色都是一变。

    一个个眼中充斥着震撼的神色。

    当年狂龙手持狂龙剑斩杀了他们十几位尊者，更是重创神盟。

    这把剑当初所展现出来的威势，

    可是让他们到现在都是心有余悸，内心产生了浓浓的阴影。

    “此子有狂龙剑在，全力吧！！！”

    这时那位金发男人直接喝道。

    当即他们人人手中多出了一块灰色晶石。

    这晶石中蕴含着神秘的力量，

    这群人直接捏碎手中的晶石。

    顿时这晶石中的能量就全部涌入到了他们的体内。

    轰轰轰……

    随着这晶石中的能量进入体内。

    这群神盟之人，一个个实力突飞猛进，

    宛如服用了催化剂一般，力量疯狂暴涨。

    瞬间，他们的实力就比之前提升了一个档次。

    随后他们爆发出全部的力量朝着楚风轰杀而去，

    虚空气流都被他们给轰爆了。

    这时悟空和杀魔王要出手，被楚风给阻止了。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    楚风爆喝一声，体内的金之力量种子闪烁着光芒。

    天地间的金之力量疯狂朝着他汇聚而来。

    这大厅中，一道道金色光辉涌入到楚风体内。

    使得其身上释放出无坚不摧，锋芒锐利的气息。

    “狂龙斩！！！”

    楚风爆喝一声，催动全部的金之力量汇聚在狂龙剑中，

    他直接朝着这几位神盟强者轰杀而出，

    一道长达上百丈，无匹刺眼的金色剑芒犹如一条金龙般爆射而出，

    撕裂空间，携带着无匹的力量轰杀而下。

    自从这几次连续施展天地造化诀后，

    楚风对于金之力量的领悟和掌控又有着很大的提升，

    虽然还没达到大圆满的地步，

    但他催动金之力量配合狂龙剑，

    爆发出来的威力，同样极其恐怖！！！

    这一剑斩杀而出，

    整个宴会厅都被刺眼的金色剑光所笼罩着，

    骇人的威压席卷而出，

    实力弱的人直接就被镇压的跪在地上，

    就连欧洲圣母，邱恩和暗神，冥神他们眉头都是一皱，身子不由地后退着。

    一个个运转全身的力量来抵挡如此恐怖的力量。

    轰！！！

    楚风这一剑直接和这几位神盟强者爆发出来的力量轰在一起，传出一道爆炸声。

    滔天的能量如决堤的洪水一般朝着四面八方扩散而去。

    宴会厅四周的墙壁，地面全部开裂粉碎，

    连天花板都是纷纷掉落，一片狼藉。

    他们一战，直接将这奢华的宴会厅变成了一片废墟。

    噗噗噗！！！

    这一击过后，

    这几位神盟强者身子直接被轰的连连后退，

    一个个口中吐着血，身子颤抖着，

    他们身上还有着鲜血淋漓的剑痕，显得十分恐怖。

    “死！！！”

    楚风眼中迸射出冰冷的杀意，

    他直接将其余六大天地力量都催动而来。

    天地间，七种天地力量都朝着楚风汇聚而来，

    形成更加恐怖的威势，朝着这几人轰杀而去。

    “灭！！！”

    一番攻击之下，楚风爆喝一声，

    狂龙剑汇聚着七道天地力量直接轰杀而出。

    这七道天地力量融合成一体，化作一道七彩剑芒斩杀而出。

    而这七种力量融合之后，威力更加恐怖，

    直接就要将这几人给全部灭杀掉。

    “神盟不会放过你的！！！”

    这几人纷纷怒吼道。

    “死！！！”

    楚风则是神情冷漠的喝道，一剑彻底斩杀而下。

    砰砰砰！！！

    瞬间，这几位神盟强者的身子全部爆开。

    化作一地的碎肉，鲜血染红了整个地面。

    而楚风身上杀气纵横，七种天地力量的光芒环绕着，

    加上狂龙剑的威势，

    衬托着他宛如一位超级战神！！！

    随着这几位神盟强者被斩杀，

    现场各大西方势力的人眼中都是透着震撼的神色。

    尤其是欧洲圣母他们这几人知道神盟存在的人，看到楚风竟然将神盟强者给杀了，内心都显得极其震撼。

    这小子简直就是疯了，连神盟都敢得罪！！！

    而罗伯特也是一脸难看，眼中透着不可思议的神色。

    随即他脸上露出了一抹落寞，叹息一番。

    “想杀我，不自量力！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “这魔主的实力果然强大！！！”

    这时暗夜第一使神情肃穆的注视着楚风。

    随之楚风冰冷的目光扫向在场众人。

    “不愧是魔主，果然够强！！！”

    “不过今天你想要带着这件神器从这里离开，可没这么容易！！！”

    这时暗夜第一使看着楚风冷道。

    “谁想要这件神器，自己上来！！！”

    楚风一脸杀意盎然的喝道，眼中杀机四射。

    他身上释放出如渊似魔般的恐怖气息。

    “魔主，你不要太嚣张。”

    “你实力虽强，但我们这么多人一起出手，你也挡不住吧！！！”

    这时欧洲圣母看着楚风冷冷地喝道。

    “没错，大家一起上。”

    “先杀了魔主，再来争夺这件神器！！！”

    灵者协会副会长邱恩也是借机说道。

    “我觉得这是一个好主意！！！”

    暗夜第一使冷笑着。

    “别废话了，不怕死的话就一起上吧！！！”

    “杀一个是杀，杀一群也是杀！！！”

    “今天你们想死，我就成全你们！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    他身上释放出来的杀机直接笼罩着整个宴会厅。

    PS：晚上十一点左右还有两更，别急啊，精彩继续

