    瓦达尼斯城，复活点，果蔬杀手公会的人聚集着聊天。

    这一幕，之前好像见过。

    不过，这批人等级下降了，装备也缺失了。

    “还追么？”有人问。

    “不追了吧。”

    “破公会，我不待了，一个高手都没有，玩毛啊。”说着，这人摘下胸前徽章往地上一丢，走了。

    这一举动，引发很多人效仿，聚着聊天的人一下就走了四五个，丢在地上的徽章化作光点消失了。

    几个核心创始人你看我，我看你，都不知道怎么办了。

    “老大呢？”

    “昨天加班了，现在还在睡觉吧？”

    “那阿蕉呢？”

    “不知道啊，那个‘孢子’跳崖后他就下线休息去了，打电话也不接。”

    “我打电话叫老大上线吧，估计只有老大能打过这个驯兽师了。”

    “真的打得过么？”

    “总要打打看吧，不然人真走光了。”

    ————

    苏明躲在灌木丛中，两只明亮的眼睛滴溜溜的转动，监视周围的动静，一旦发现果蔬杀手公会的人，藏在不远处的小黑就会暴起，将其击杀。

    人给对面杀了两轮，背包集满了，还有一些装备来不及捡，都被路人捡走了，不过已经尽量把好装备捡过来了。

    身上的滑泥之靴，在中途换成了爆过来的，更好的夜行者之靴子。

    夜行者之靴子（LV15，白银）：

    +385生命值，+45护甲

    +52敏捷

    +25移动速度

    宝石槽（1/1）：+5移动速度

    耐久：12/20

    职业需求：无

    这件装备被开了宝石槽，所以耐久下降了许多，苏明也不敢把滑泥之靴丢掉，免得耐久磨光，没有鞋子穿了。

    苏明背包里装了6件装备，因为背包空间就那么多，所以苏明会实行淘汰制，把值钱的装备留下，最后6件装备里，有5件是白银武器，估计能卖个七八百金。

    这次由苏明暗杀引起的骚动，持续了差不多一个小时，苏明的药水用的差不多了，他担心对方再追上来，就联系了维纳斯。

    说实话，老是麻烦维纳斯，苏明也有点不好意思，但是没办法，他在游戏里最信任的就是维纳斯了。

    鞋子踩碎落叶的声音传来，苏明往声音方向看去。

    见到一双平底运动鞋，那时尚感，一看就是玩家自己设计的无属性时装。

    顺着运动鞋往上，是一双线条流畅的黑丝腿，小腿笔直，大腿丰腴，再往上，就是大到让人低头都看不见地面的胸部了。

    美腿和大胸部的主人此时神情有些迷茫，她看了看四周，嘀咕着：

    “‘2215，2335，46’，坐标没错啊……孢子弟弟，你在么？”

    “维纳斯姐姐，我在这。”苏明从灌木丛中钻了出来，身上到处都挂着落叶，模样虽然有些狼狈，但精神状态很饱满。

    “你这名字……”维纳斯看到苏明流血状的名字，捂住嘴巴：“你PK了多少人啊？”

    “一个公会。”

    维纳斯靠近苏明，帮苏明将头发上的碎叶捡走，这时她才有些好奇地问道：

    “到底发生什么事了，怎么和一个公会干上了？”

    苏明跟维纳斯讲了一下这两天发生的事情。

    “这人还真是讨厌欸。如果姐姐不是生活职业的话，一定帮你揍他。”维纳斯挥了挥洁白的拳头，向苏明发起了交易请求，说道：“100瓶中级生命恢复药水，50瓶中级瞬回药水，50瓶迅捷药水，我还给你带了3个十格扩容背包，这样你就能在野外待得久一点了。”

    苏明点点头，将从对方公会中爆出了5件白银装备交给维纳斯。

    将这些装备卖掉，差不多能回这次药水消耗、背包扩容的血。

    交易完成，苏明道谢道：

    “明明是我自己的事情，却又给姐姐你添麻烦了，真是不好意思，以后姐姐你有事情，也一定要跟我说，我一定会帮忙的。”

    维纳斯眯起眼睛笑道：

    “跟我客气什么啊，我们俩是生意上的合作伙伴，姐姐我还是你的中介人……不把弟弟你服务好，我还怎么赚钱呢？是吧？”

    苏明觉得不对，反驳道：

    “不能只是姐姐你服务我吧，我们俩应该要互相服务才对。”

    苏明说完话，吃了维纳斯一个脑瓜蹦。

    苏明捂住额头，委屈巴巴地问道：

    “为什么打我？”

    维纳斯挑了挑眉，这个孢子弟弟，总是会在不经意间，说出虎狼之词……如果不是相处了一段时间，清楚苏明真的什么都不懂，维纳斯都感觉苏明是在故意调戏自己了。

    本来是她调戏苏明，突然反过来，维纳斯就有些恼羞成“怒”了。

    维纳斯当然不可能去跟苏明解释自己的心路历程，否则会被当成变态的。

    维纳斯伸出手，帮苏明揉了揉被弹的地方，又搭着苏明的肩膀，踮起脚朝他额头处吹了吹气，问道：

    “应该不疼吧？”

    视野突然被婴儿时期最原始的追求占据，苏明瞳孔巨震，说道：

    “不……不疼。”

    苏明害羞的话都说不利索，之前的疑惑自然就没有心思问了。

    维纳斯重新站平，围着苏明绕了一圈，帮他把身上剩下的落叶拍掉后说道：

    “那姐姐要走了，有事情就跟我说，不要客气，嗯……我先前说过，只帮未来老公跑腿的事情是开玩笑的，你应该不会当真吧？”

    “当然不会，如果当真的话，这次也不会麻烦姐姐你了。”苏明说道。

    “那就好，我还怕你太害羞，不敢找我了。那我走了。”维纳斯拿出回城石，还是有些不放心的叮嘱道，“你罪恶值这么高，在外边遇到人要小心点，组队也要小心点，别被骗，知道吗？你那条项链，能藏衣服里就别露在外边。”

    “嗯嗯，我知道了。”苏明拉开衣领，将项链丢了进去。

    维纳斯看苏明很听话，点了点头，捏碎回城石离开了。

    苏明摸了摸额头被吹起的位置，在原地待了一会儿，才回过神，准备随便找个人少的区域刷怪清罪恶值了。

    至于红浆果怪，苏明打算半夜再去刷，那个时候对方公会的人应该聚集不起来，一个两个的来找麻烦就是送菜，不用担心。

