    王历随手把蛋递给了黛圆圆。

    黛圆圆把属性展示了出来。

    【天魔尼菲斯之卵】

    类别：宠物蛋

    品阶：神兽

    介绍：可孵化出神兽凤凰的宠物蛋。

    使用需求：弓箭手

    物品介绍：天地开辟之时，形成地水火风四大元素之灵，天魔尼菲斯便是火之意志化身，不死不灭，可浴火涅槃，此物是尼菲斯涅槃后化作的宠物蛋。

    “还真是宠物蛋竟然还是神兽。”

    法力无边不由得惊叹。

    《天启纪元》这款游戏里其实是有宠物系统的。

    玩家创建角色的时候，就有一个灰色的雕像，便是一个未开放的隐藏职业【死灵法师】，这个职业就是以召唤战宠为主要攻击方式的职业，九星毒奶的起尸术也属于召唤战宠的一个类别。

    目前已知最典型的可以带宠物的职业就是弓箭手了。

    兽王猎，转职后可以获得一个宠物栏和五个宠物仓库。

    能够携带五只宠物，并召唤一只宠物辅助战斗。

    每升十级，就可以增加一个宠物栏和五个宠物仓库，目前而言是弓手职业中战斗力最高的分支，又有了猎鹰之类的反潜行类宠物，甚至还可以压制PK之王刺客。

    足见一个好的宝宝对于一个弓箭手而言意义有多么重大。

    不过通常情况下，死灵法师的战宠是通过实力的提升，签订召唤契约，在冥界直接召唤的死灵生物。

    等级越高，所携带的宠物品阶就越高。

    弓箭手的宠物，则是玩家在地图或者副本里抓的怪物，你要是有本事，抓个BOSS也可以。

    这种常规手段搞到的宠物，初始等级都是和玩家一样高的，属性如何全看宠物品质。

    可像王历这样，弄个了还没孵化的宠物蛋，就从来没见过。

    而且这可是一颗神兽蛋，从介绍来看来头还特别大。

    这种级别的宠物蛋，绝对是游戏里第一个了，即便是在以后的将来，这个品质的宠物也不会超过五个。

    黛圆圆则是被惊到了。

    看到神兽俩字，赶紧递还给了王历。

    别看黛圆圆是个典型的游戏小白，但她不是白痴……神兽这种神的级别的道具是什么意思她还是懂得……这玩意保守估计也得和神话装备一个等级。

    好家伙，这要是摔坏了……那可赔不起。

    “老实孩子啊，还我就直接下线……”法力无边对黛圆圆哀其不幸怒其不争。

    黛圆圆这还是把神兽想得简单了。

    其实按照游戏里宠物价值而言，一只神兽几乎相当于一套神器，这还是普通神兽。

    像王历手里这种天地开辟就存在的四大元素意志，那都是顶级神兽级别……其价值可想而知。

    当然，这游戏弓箭手不多……兽王猎也少，所以价值虽高需求不见得比神装大，毕竟其他职业不能带宠物不是。

    “这玩意怎么用啊，能吃吗？”

    王历很随意的把宠物蛋在手里跑来跑去，还贴着壳往里面看了一眼。

    这蛋红红的，散发着一股异香，让人很有食欲，不知道吃了会不会提升属性。

    眼见王历口水都要流下来了，法力无边慌忙制止了这种扯淡且暴殄天物的行为：“你疯了啊，这是神宠，你还要吃它。”

    “那怎么孵化？我又不是鸟类。”王历就很茫然。

    “唔……”

    法力无边沉吟了一下道：“这游戏里没有人搞到过宠物蛋，官网攻略也没提过这茬，我也不知道怎么孵化，不过按照传统网络小说的设定，可能是滴血孵化吧。”

    “原来如此。”

    王历了然，掏出陌刀就在手腕上割了一下。

    “噗！”

    鲜血喷涌而出。

    “靠……牛叉！”

    法力无边佩服的五体投地。

    不愧是官方认证的第一高手，果然有够豪迈，很符合王历的身份。

    别人滴血，都是扎手指头，王历直接割大动脉，脑子明显不太够用的样子……小孩子千万不能模仿。

    ……

    只一刀，王历的血条被自己砍下去三分之一。

    得亏没有抹脖子，不然系统就会直接判定为自杀。

    鲜血喷在宠物蛋上。

    血液慢慢浸入蛋壳内。

    黛圆圆很贴心地拿出绷带给王历绑住伤口。

    这时，王历手里宠物蛋突然晃了一下。

    “咔嚓！”

    一声清响，宠物蛋裂开了一条缝隙。

    蛋壳慢慢碎裂。

    “呖！！！”

    一声凤鸣，一只巴掌大小的光秃秃的火鸟从蛋壳中爬了出来。

    “咔嚓咔嚓。”

    一通小鸡吃米一样的乱啄后，火红色的蛋壳尽数被吞下。

    接着火光一闪，火鸟身上长出了一身红色的羽毛，和尼菲斯简直一模一样，就是体型缩小了不知道多少倍。

    系统提示：你获得神兽“天魔尼菲斯”，请为他命名。

    “还命名？”

    王历撇了撇嘴，自己的名字都是乱取的……还给宠物命名。

    “叫法力无边如何？他就是个鸟人。”王历看了一眼自己手里的小凤凰，嘟囔着问道。

    “是否确认？”系统提示。

    “你滚！为啥不叫九星毒奶？”不等王历点击确认，法力无边就表现出了极其不满的表情。

    “九星毒奶不好听啊。”王历十分嫌弃。

    思索了良久后又试探着道：“小鸡？”

    系统提示：您的名字中包含敏感字符。

    王历：“……”

    “鸡哥？”王历三句话不离“鸡”字，这玩意小时候和鸡也太像了，总不能叫他猫咪吧。

    系统提示：是否确定？

    “确定！”

    命名成功，您的宠物获得赐名——鸡哥。

    “爸爸爸爸爸爸~！”

    鸡哥兴奋地拍打着翅膀围着王历飞来飞去。

    “诶，鸡哥。”

    王历十分开心。

    “爸爸！”

    “鸡哥！”

    这爷俩关系相当融洽。

    法力无边和黛圆圆都看呆了：“这都什么辈分啊。”

    “叫妈妈！”

    王历玩够了，指着黛圆圆分享自己的喜悦。

    “妈妈妈妈妈妈~！”

    鸡哥学得很快。

    黛圆圆脸红：“这不好吧……”

    “渣男！”

    见王历弄到了身手这么得意，法力无边就十分气愤，为什么这种渣男运气这么好，神兽在他手里真是明珠暗投。

    “叫儿子！”

    王历又指了指法力无边。

    “儿子儿子儿子~”鸡哥拍打着翅膀，上蹿下跳。

    “你大爷！！”

    法力无边气的脸都扭曲了。

    王历却开心地哈哈大笑，这才是宠物的正确打开方式。

