
　　天皇真的很小个，发育不良，比一个女孩子强装不到哪儿，面色苍白，他很欢喜，是的，从他的脸和他的内心，徐元都可以清楚感受到面前少年的快乐。

　　他终于当上天皇了，终于当上皇帝了，他对于老天皇没有一点的感情，反而是充满了仇恨和畏惧，老天皇当年可是熬死了不少的继承人，老天皇的手段对于皇室是一种强大的威慑力，少年曾经夜夜不能入眠，就害怕老天皇派人搞死他。

　　现在好了，有最后的武士奉幕府意志斩了天皇！

　　少年对于这位武士充满了憧憬！

　　徐元用慧眼感受着少年内心对自己的无限崇拜，一时间感叹了一句，皇家无亲情啊！

　　“明雅君！”少年第一个走了来，“我且代表皇室为您之前遭遇到的侮辱和污蔑表示歉意，一切都是幕府所为，您只是一个忠诚执行武士道精神的纯粹武士，谢谢您捍卫了武士道最后的仁义信义！”

　　少年天皇居然半躬身行礼，这让旁侧五条悟非常激动，五条悟道，“你，你也回个礼啊！”

　　徐元看着五条悟，身影朝前，“作为一个武士，应该听从主上的命令，没有什么好炫耀的。”

　　少年天皇看着徐元彬彬有礼又不失风范的高冷态度，“听说先生和安倍阴阳师大战，自己的剑都折断了，博明这里有一副不错的刀，还请先生收下！”

　　送我刀？

　　徐元不是很感冒，不过徐元也想知道，天皇送倒，应该很体面吧。

　　少年天皇抬手道，“来人，把刀呈送给明雅君！”

　　皇庭之外，人声鼎沸，很快的数个宫奴走了来，他们齐力合搬运着一把装潢非常豪横的刀匣，刀虽然没有漏出来，却已经让人感受到那刀匣里的强烈刀锋寒气，甚至有人站了起身，意识到了什么。

　　徐元对于这把刀也感兴趣了许多，徐元一路走来也算是见过不少神兵利器的，但是这把刀和一般的神兵利器不太一样，这把刀是用龙脉滋润培养的，换句话说，如果说刀分境界，这把刀至少是第九境界的人间神器！

　　博明天皇站了起身，走到了刀匣面前，捧起了刀匣，“世传皇室有三大神器，八尺镜，琼勾玉，天丛云，皇室有规，三大神器者琼勾玉祭祀高天原，八尺镜祭祀黄泉国，天丛云守护人间界，如今幕府坍台，武士道衰落，作为武士道最强之人，也是武士道最后的荣光，明雅君是否愿意执掌天丛云，守护扶桑？”

　　扶桑三神器天丛云？

　　徐元突兀觉得，这个礼物好重啊！

　　天皇这举动很明显是收买自己，不说让自己为扶桑拼命吧，最起码让自己以后别再做宰天皇这种事情了。

　　天皇也算是投降了，你们武士不就是想要刀吗？我把神器都给你了，你就别天天想着杀我了，让我好好做天皇好不好？

　　徐元对于天皇的投降，也不为难，徐元是清楚的，现在地球是在第三层地狱，很快就进入第十层地狱了，到时候天皇存在不存在都难说，我才懒得砍你呢！

　　既然如此，那徐元就没有任何心理压力的结下了刀匣。

　　徐元打开了刀匣，刀匣释放出耀眼的金光，徐元单手握住了这传说中的扶桑三大神器天丛云剑，天丛云入眼之中不过三尺七寸，不算很长，是单手刃，但是徐元感受到了很重的分量！

　　徐元轻轻一甩，天丛云拔了出来，猛地一戳，天丛云的刀刃居然凭空变成数十米长！

　　一刀轻轻的斩断了一根宫殿柱子！

　　好，好锋利的刀！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还能变长！

　　徐元拿起黑色的妖皮刀鞘，满意的把天丛云给合拢了起来，“天丛云神器，名不虚传。”

　　少年天皇看徐元欣然收下刀，也放下心来，顺坡下驴道，“博明想跟随明雅君学习武士道刀法，不知道明雅君觉得如何？”

　　徐元笑道，“刀法，没有什么好学的，我可以指点你一下，但是我不擅长教人学刀，你明白吗？”

　　天皇是个聪明人，徐元意思很清楚，当挂牌师傅可以，但是别指望我给你教什么东西，咱不会教人剑法的。

　　“多谢明雅君允诺。”天皇很感激道，“这就拜先生为名师。”

　　“天皇客气了，源明雅不过一介武夫，怎么能受如此大礼！”

　　“大家一起来与我为明雅君执掌天丛云干杯！”

　　“干杯！”

　　“……”

　　酒宴喝到了很晚，最后还有一个记者会，皇室特别邀请徐元挎着天丛云做各种POSE，很显然是把源明雅这个最后最强的武士捆在了天皇的战车上，以至于以后谁想杀天皇，你们就先想一想最强大的武士源明雅的威力。

　　而徐元这样的抛头露脸自然吸引了往生堂两个小姐妹的注意力。

　　“阿姐，我为什么看这个男人，有一种血脉冲击的感觉？”

　　“你可能昨天吃辣椒了吧！法力波动导致。”

　　“不，不对！我说不上来，胡桃觉得头疼，胡桃要回去睡觉了。”

　　封于修看着老妹胡桃自言自语的回去休息，然后看着屏幕上腰间挎神器天丛云，不住接受采访的武士道最后荣光源明雅。

　　封于修美眸里此刻充满了复杂的表情，有夸张的荒谬，有不可信的疑惑，还有彻头彻尾的懵比。徐元的掩饰手段可以骗别人，但是骗自己妹妹是没用的，封于修一眼就看出来了这个所谓武士道最后的荣光源明雅，就是特么的老哥，老哥这也太扯淡了吧！

　　你居然成了武士道的扛鼎之人，还杀了上任天皇，成了这一任天皇的守护者。

　　卧槽，你这个剧本是偷德川幕府的吧！

　　德川幕府就是守护者自居的。

　　封于修在联想到老哥的整事儿能力，接下去，怕是老哥能把扶桑当成第二个根据地发展起来，到时候，我的天，扶桑的人还不得被老哥献祭上天啊！M.23sk.com

　　老哥可是中土人，他砍起来扶桑那是绝对不带手软的。

　　想到这里，封于修忍不住给扶桑人祈祷了一下，你们可真有眼光，真会挑选守护者，挑选了一个杀千刀不带眨眼，一个真正铁血无情的徐元！真不知道是你们运气背，还是说你们命中有次劫数，哎，不说了，去做饭吧，找机会和老哥聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第239章 神器天丛云免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">