    第121章开拓，新的销售渠道

    “笛子？”

    商晏庭也是第一次听说此物。

    按照她的要求，将竹子打通，上面弄出十个孔。

    然后反复试、反复吹。

    精益求精的小浣熊听了无数遍每个孔吹出来的音准，把商晏庭的耐心硬生生都消磨光了。

    “宿主亲，你有没有觉得最后一个音还是有点点偏呀？”

    “还偏？”

    商晏庭嘴都要吹破了，面无表情，手掌摩擦着笛子，那阵仗仿佛要用笛子揍它屁股。

    “其实……有点瑕疵才算完美。”

    贾熙桐特别有眼力见儿地说道。

    她将笛子接过，然后又感觉光秃秃的笛子不好看，“宿主亲，你可以帮我包装一下吗？”

    正所谓人靠衣装、佛靠精装。

    东西用外物包装一下，立刻就上档次了。

    “我想要蝴蝶结的。”

    她对着这位曾经锦衣玉食的大少爷说道。

    “宿主亲是最好的宿主亲！”

    每次做什么，贾熙桐都会将商晏庭夸成花儿来，仿佛是给他灌迷魂汤。

    曾经的男主全身心都扑在练功和处理世家事务，现在的男主除了修炼，还学会了雕刻、修补、黑着脸做礼物包装。

    小浣熊身上的衣服坏了都是他补好的！

    还熬夜给它做小书包！

    老实讲

    真系统也没见过男主这样全能的一面。

    如果不是那居高不下的善恶值，系统真的会以为商晏庭已经改变了。

    ##

    次日

    她再次到乘车的地方，卡尔大叔已经在那里等着她。

    贾熙桐将路上采的小野花放在木盒上，然后从自己的小包包里抽出露出一截的长笛，“这是送给卡尔大叔的。”

    “什么？”

    卡尔大叔拿着长笛研究半晌。

    “一种乐器，可以用来做喇叭哦。”

    贾熙桐戳戳抱着自己的人。

    为了方便演示，她将今天没课的商晏庭也带来啦！

    商晏庭此刻彻底沦为工具人，拿着自己做的竹笛吹起昨天趁学的《好运来》。

    没有感情，全是技巧。

    但是在只有在祭祖时才能听到誓词旋律的傲天大陆，这已足够。

    “这个是什么？”

    “此声音甚是悦耳。”

    “是从竹筒里发出来的吗？”

    ……

    周围路人听到声音忍不住停下，看向他们这里。

    “多谢。”

    卡尔大叔一把抓过，然后别在自己的裤腰上，挡住其他人觊觎窥探的目光，“上来吧，马上要走了。”

    说完他顿了下，“今天不收钱。”

    不仅不收钱，误以为商晏庭要去上课，他还将人免费送到教学区了。

    来都来了。

    虽然今天没有武修、符箓和傀儡课，其他的课程也可以听听嘛。

    卡尔大叔将人放下就走，顺便还带走了小浣熊。

    “拜拜！”

    贾熙桐扭头同他挥挥手，然后心安理得地跟着卡尔大叔走了。

    大叔一个人在前方的时候，开始摆弄起贾熙桐送的竹笛，显然他对此物特别感兴趣。然而多次尝试，又忽然发现自己吹不出像商晏庭那般好听的曲子。

    这个贾熙桐当然有准备啦。

    她将一张简陋的曲谱交给大叔，用“1”“2”“3”“4”标记的符号与笛身一一对应，简单易操作。

    虽然自己吹不了，但是她教得很认真。

    “这个可以用来当鸣笛，以后就不会有太多人被大叔的鞭子吓到啦！”

    多卡大叔全身心都投入到竹笛上，根本没理会她后面的话，很快校门口到了。

    贾熙桐看了眼沉默不语的大叔，“我先走了，大叔傍晚见。”

    她解开安全绳，轻车熟路地往下爬。

    “等等。”

    她刚下车，大叔将其叫住，“你的东西卖得怎么样？”

    就好像贾熙桐知道卡尔大叔生意不怎么好一般，卡尔大叔也知晓贾熙桐他们销售惨淡。

    在东旭国一票难求的固化符和祝由符在定天学院碰壁很惨烈。

    东旭国的武修们大多使用精钢武器，而定天学院内，使用耀金法器的弟子们肉眼可见地增多。

    固化符对精钢武器的升级有奇效，但放在耀金法器上效果就鸡肋了。

    祝由符虽然治疗功效极佳，但入口的东西，即使祝由符比药物便宜，学院弟子们依旧更偏向买药房的丹药。

    曾经炙手可热的符箓，现在无人问津。

    最苦的是大家见万宝阁是流动小摊贩，甚至连购买尝试的欲望都没有。

    “你那什么东西，要不要放我这儿帮你推销？”

    卡尔大叔缓缓说道。

    要知道，他在这里驭兽很多年了，每日接触到的新老弟子极多。

    “要，谢谢！”

    贾熙桐在小背包的掩饰下，掏出三张祝由符和三张固化符，并且仔仔细细地介绍它们的用法和功效。

    “符纸很便宜，一枚固化符只要两珠灵石，一枚祝由符只要四珠灵石。”

    最开始的价格本来是在后面加个零的。

    但由于卖不出去，价格一降再降。

    “嗯，放着儿吧。”

    卡尔大叔接过符箓，也不太关注这玩意儿是什么，放在旁边就完了。

    看着大叔的样子，贾熙桐有点怀疑那些符能不能卖出去。

    不过一想到他们自己认真卖都卖不出去，贾熙桐突然就平常心啦。

    倒是卡尔大叔的帮忙，让她想到了打破僵局的办法：既然他们走街串巷让人感觉不可信，可以找药店合作试试看！

    兽背上的卡尔大叔抬头，目送背着小书包离开的小浣熊远去，将随手放一边的符箓又拿起来，换到了整个兽背最显眼的地方。

    这时有个面容稚嫩的学子坐上他的魔兽，多卡大叔不威自怒的面容看向他，“买符吗？”

    “啊？”

    学子一头雾水，又有些紧张地看向他。

    “花纹简单的两珠灵石，花纹复杂的四珠灵石，买那种？”

    学子那种都不想买，但是多卡大叔的表情好可怕。学子迟疑不定地举起来，“我要便……”

    便宜二字还未说完，多卡大叔就将祝由符塞到他怀里。

    “买这张是吧，四珠灵石。”

    多卡大叔大掌伸出来，示意他给钱。

    动作行云流水，贾熙桐第一单生意就这样成了。

    弄完卡尔大叔还不忘把贾熙桐介绍的话说一遍，“烧成灰吃的，和疗伤丸效果差不多，下次再来！”

    ?  ?学子：最讨厌这种强买强卖了！嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

