    这天，太一又进行了一些研究，将精灵药剂改造了一下。

    之后，太一就打算出去转转了，他打算上街去看看那些精灵的现状，另外也打算去矿石交易市场看看。

    对于尼比市，太一这些天也转了一下。

    太一对尼比市的一些分布也已经搞清楚了。

    再说还有多边兽对于信息的收集，对于这些城市的分布，也很快制作出了一副导引地图。

    凯西用超能力将一个智能手机悬浮在太一的面前，那个地图显示着一个方向，指引他前往矿石交易市场。

    大街上面，行人都少了很多，因为精灵流感病毒的爆发，让这边的人们都有些恐惧，都喜欢宅在家里或者是离开尼比市，前往其他的城市，暂时避一避这个精灵流感病毒。

    因为其他的地方，还没有爆发这个精灵流感病毒。

    这也是太一觉得这里面或许并没有那么多人为因素的原因，只是最近太一又觉得或许并不是没有，而只是因为人为影响的因素比较小或许是因为几年前的那一次精灵流感病毒，被太一治愈了之后，那些数据没有被火箭队回收。

    因为本身那些有关于精灵病毒的数据，太一损坏了大部分之后，联盟接手了那个基地之后，复原出来的数据也没有那么多。

    对方的研究应该是陷入到了某个瓶颈之中。

    想到这里，太一突然一愣，或许这一次真的有人为因素在里面也说不定呢。

    正因为前两年，对方的人为干涉被制止之后，或许火箭队在这方面做得更加的隐蔽，也说不定。

    前一段时间，因为精灵掌门人的康复，确实是在联盟内部掀起的很大的反响。

    秋叶掌门人甚至是带着御龙渡天王他们，可是在全联盟内部镇压剿灭火箭队的基地，或许也有一些影响。

    最近，火箭队这些人的行动可是都比之前要沉默的多，或许也有这方面的影响，但太一不自觉的就想到了这些。

    前面传来了一些嘈杂的声音，太一有些意外，挑了挑眉。

    没想到，大街上面倒是挺安静的，但这个矿石交易市场里面却还是仍然这么火爆。

    太一走了进来，就发现这里确实还有不少人。

    一些战舞郎之类的大力士宝可梦，在这边帮忙搬运着一些矿石，从外面看，看不出什么。

    “等等，那个方向为什么如此火爆呢？看起来有些奇怪呀。”

    太一顺着方向走了过去，他这边比其他的地方要好一点，因为太一的那一只美纳斯的净化招式能够有效的去除这种精灵流感病毒的问题，只要对着某个感染的精灵流感病毒的人，或者宝可梦施展的净化，很快就能将这个精灵流感病毒给治好。

    这本来是一个治疗精灵流感病毒十分不错的方式，但美纳斯这边毕竟只有一只宝可梦，她没有办法对全尼比市施展这个招式。

    就算是有比克提尼帮忙提供无限能量，美纳斯也没有办法对全城进行净化，而且太一还要保留这个后手，他不知道火箭队的人在什么地方观察，万一被火箭队知道了也是一个麻烦。

    太一凑近了人堆里，很快就发现了，这里面有各种各样不同的石头，大小不一样，形状也不一样。

    有不少的人都在用各种工具，什么放大镜或者是手电筒等等在这些石头外面观察着。

    太一有些奇怪，不知道他们在观察什么，但很快太一就发现了什么。

    有一个人指着一块石头对老板说道：“老板，就是这块石头了，我买下了。”

    当即老板就吆喝一声，把人找了过来，搬着那块石头去称重，然后收费之后，就有人搬来了一种机械，开始慢慢的打磨这块石头。

    太一的心里就露出了一些明悟，这是在赌石吧。

    周围的人都很感兴趣，看着这个人在那边打磨矿石，很快一圈圈的石头被打磨了下来。

    “你们说他能够挖到什么进化石吗？”

    “这很难说啊，进化石的数量毕竟不多，而且就算是挖到了进化石，如果不是那种中等品质以上的或者是高级进化石，甚至是传说中的极品进化石，他其实也赚不了多少。”

    “说的也是，好像这人的运气不是特别好。最近在这边可是已经赌了很多块石头了，但从来没有一次能够赚钱的，也不知道他到底哪里来的这么大的瘾，居然一直都不肯离开。”

    另外的人看着他，露出了一种奇怪的神色说道：“说的好像你不上瘾一样，要不然的话你为什么一直停留在这边？”

    “我就是想要看看别人的成果。”

    周围突然出现了一阵阵的声音，太一连忙回头，刚刚他也在注意这些人的谈话，从这些人的谈话之中太一很快就知道了，这确实是一个赌石的市场。

    就好像前世很多人在赌玉器玛瑙之类的，这个世界的人赌这些石头。就是在赌有没有进化石？

    精灵世界里面有很多种宝可梦都必须要使用进化石才能够进化，比如说卡蒂狗这种宝可梦，也必须要吸收火之石的力量，才能够进化成为风速狗。

    当然太一也有过猜想，只要有着高浓度的属性的力量，比如说他如果能够找到很多高浓度的火属性的力量，也一样能够让卡蒂狗打破障碍，成功的进化成为风速狗。

    只是这一切都存在于他的设想之中，太一还没有去研究这方面，也没有找到这种高浓度的火焰。

    类比于鲤鱼王，吸收了神兽的力量，从而打破了障碍，成功的进化成为暴鲤龙。

    从这一点出发，太一觉得自己的想法还是正确的。

    只要找到能高浓度的能量，甚至是这些神兽的力量，都不需要完全的严格按照属性的力量，这些宝可梦吸收之后都能够成功的进化也说不定呢。

    “咦，这么说起来，或许我可以让卡迪狗这边试一试。吸收神兽力量很容易打破原有的那些限制，很容易让他们提升自身的能量上限，甚至能够提高他们本身能量的质量。”

    他一回过头来，就看到那一块石头里面切出来好几块进化石，都是火属性的进化石火之石，看那个品质也不算差，应该有着高级进化石的品质。

    “老七，看起来你今天是真的赚了呀，只不过买下了一块矿石，你就赌出来好几块高品质的火系进化石。可以呀。”

    那个被称为老七的人，脸上带着笑容，怎么都是掩饰不了的。

    太一立刻就知道了，他这是赌涨了。

    就好像前世，有人买下来那些石头，如果真的能够切出极品的玉器玛瑙，特别是老坑种的时候。

    就代表着赌石成功，赌涨了。

    在精灵世界里，虽然不是赌玉器玛瑙，而是赌各种进化石。

    但本质其实还是一样的，只要里面出了好的进化石，就代表他们赌涨了。

    这或许，也是一夜暴富，一夜亏空，大起大落，赌徒的心理啊。

    太一并没有这种赌徒的想法，他深深地知道，赌博永远不可能暴富。

    没想到，换了一个世界，精灵世界里面也有赌石这个行业。

    不过赌的不是玉器玛瑙，这些玉器玛瑙在精灵世界里面都很普通，太一还买了不少，当作自己的摆件来使用。

    地球上来的人，恐怕没有几个不喜欢玉器玛瑙的，当然华夏人才会喜欢。

    其他国家的嘛，就说不定了。

    很快，太一的眼神就注意到了地上，随着这些人切出了进化石，其他的那些石头都碎成了碎石掉落在地上。

    其中有好几块，好像都是带着进化石的，只不过是超进化石。

    还有是训练家所使用的钥石，这些人都不认识这些超进化石，所以都被城当成的垃圾被收集起来，先堆放在一旁，太一若有所思

    太一并没有着急的上前询问这些岩石怎么处理，这些石头肯定是被当做废品，到时候会拿出去卖掉的。

    或者是直接拉出去扔掉，这些碎石头并没有什么大用处，或许是一些工地，会购买来去当做一些工地的建设材料，又或者是直接被扔到垃圾堆里，太一打算等等看，看他们如何处理这些东西。

    现如今，超进化这个事情，在精灵世界里面还没有被发现，所以这些东西都被当作是垃圾，直接被扔掉了。

    太一不知道他们如果知道这些东西是超进化石，价值连城，不，价值可能并没有那么大，但肯定是很珍贵的。

    如果他们知道这些超进化石的价值，不知道会不会后悔呢，又或者是痛心疾首？

    太一也不多想，继续看了起来，书老也在一旁看得津津有味。

    “你还别说，前世我好像也看过，地球上面有不少人也做这种赌石，那个时候赌玉器我还挺挺喜欢的，不过这个世界上面他们赌这些进化石倒也不错。对了，那些超进化石你怎么不去收起来？”

    太一微微摇头，低声说道：“现在去收起来很容易被别人发现，还是等他们处理了这些东西之后，到时候我直接回收了好。恐怕还有不少的，到时候让宝可梦们挑选一下，找到数量越多越好。”

    突然。太一看向了书老说道：“对了，你能不能感觉到这里面有没有一些特殊的能量，能不能找到那些进化石，如果有的话或许我们也可以来赌石。”

    书老没好气的翻了个白眼说道：“我还真没有这样的能力，除非你把他们都收进了天书世界里面，我可以借助天书的能力感应到这些，但在外面嘛就没有那么容易了。”

    太一闻言有些失望，但也没有太失望。

    反正他也不缺钱，想要找到极品进化石可不是那么容易的，所以他就没有那么。心急。

    但书老又说道：“但说起来吧，我对这些能量也有些感应，虽然不知道品质，但如果仅仅是想要知道里面有没有进化石还是可以的，或者就算是没有进化石，里面肯定也有一些不错的东西。”

    太一眼前一亮，然后让书老去感应一下，标记出来那些带有能量反应的石头，这样其实是很耗费书老的力量的，不过现在有比克提尼在，也不用担心这些能量了，所以太一也准备赌一把，当然说是赌，他其实是稳坐钓鱼台的。

    太一上前交涉了一下，缴纳了一些费用，立刻让人把这些石头归拢在一起。

    太一对凯西点点头，凯西就使用的超能力包裹住这些石头，然后都收进了天书世界里面。

    在外人看来，这就是凯西使用的超能力使用的瞬间移动，将这些石头都搬走了。

    反正这些卖石头的店，只是负责将石头卖出来，如果想要当场打磨的，他们也提供打磨机，不想当场打磨的，也可以带回去慢慢自己打磨。

    太一反正有天书世界，可以直接将里面的宝物拿出来，也就不打算在这边开石头了，万一要是开出什么好东西来，也难免得被人盯上。

    太一的凯西展示了一手这么精湛的瞬间移动招式，也确实是震慑的一些人。

    本来这些人看太一这么大方，一下子就买了这么多石头，也有些想法。

    只是看到太一身边的这一只凯西，立刻就打消了那些不太好的想法。

    能够这么精准的使用瞬间移动，这只凯西的实力绝对不差，以他们的力量根本就不是太一的对手，还是不要去做那些事情呢。

    太一在这边继续看下去，之前那个开出的几块高品质进化石的那个人，当场就选择了将东西卖掉，拿到了钱又在这边重新选择的石头。

    感觉他好像觉得自己的运气来了，趁着这段时间要多买一点石头，但很可惜的事情是后面继续开的这些石头，并没有什么好东西开出来，小小的亏了一把。

    当然了，如果那些超进化石不算在里面的话。

    这些人根本就不知道超进化石，都是像扔垃圾一样随便扔在地上。

    太一看着都有些眼热，恨不得立刻就把这些超进化石都给收起来。

    如果超进化被公布出来之后，这些石头绝对是天价，但太一暂时还并不想把这件事情宣布出去。

    他打算自己先练一练超进化，之后再去找一找流星之民，把那件事情弄清楚之后，再选择公布这个超进化的事情。

    等到了傍晚，太一看到不少人进来，拖着这些石头出去。

    太一将一只多边兽放的出来，慢慢的跟上的这些人。

    他自己转身在街上走了一段时间，感觉到多边兽回来了，太一就笑了起来。

    “是在城外的一片垃圾场吗？带路过去，我们去那边看看，将这些遗落的明珠找回来，今天可是进账不少呢。”

