
　　此刻，徐靖和江楠楠已然进入了一片森林中，这里处于星斗大森林与史莱克学院之间的缓冲地带，很少有魂兽会出现在这里。

　　“前方十里，即将进入星斗大森林！危险！”

　　徐靖和江楠楠身前，正是一块石碑，上面被人用血红色刻出了这些字迹，用以警告误入之人，以及提醒即将进入星斗大森林的魂师所在位置。

　　徐靖微微闭了闭眼，感知了一下空气中残留的邪火元素，“看来，小桃姐也没有离我们太远。”

　　“是不太远，就是这个方向，小桃姐她究竟在追谁呢？”

　　江楠楠盯着那块血红色的警示碑，轻咬了一下嘴唇，疑惑道。

　　一开始，她们只觉得，马小桃被邪火侵蚀了神智，然后让圣灵教的邪魂师们，用特殊的手段，吸引了过去。

　　但从现在的情况来看，似乎没有那么简单。

　　首先，就是全力爆发的马小桃，乃是货真价实的顶尖六环魂帝，其速度绝非普通魂师能够比拟的。

　　要么，那个邪魂师修为特别高，没有留下丝毫痕迹。要么就是利用了什么，达到了祸水东引效果，及至圣灵教邪魂师布置的陷阱处，择机出手。

　　徐靖眉头微挑，他突然感受到了前方，爆发出了剧烈的战斗气息，其中特别明显的就是他们沿着追过来的邪火！

　　“究竟是谁，咱们去了就知道了。”

　　徐靖心里有了一个大致的猜测，但还是需要彻底看到，才能清楚。

　　就在这个时候，徐靖和江楠楠皆是感受到来自后方，涌现出了三道非常恐怖气息。

　　“是玄老他们，刚才前面不是已经去了许多内院老师么，怎么还用这么多人？”

　　江楠楠那灵动而清澈的眼眸里，闪过一丝担忧，这阵仗越大，说明此事越复杂，也就意味着马小桃的处境，非常危险。

　　“看来，确实是那个人了，不然惊动不了这么多的魂斗罗和封号斗罗。”

　　徐靖摸了摸下巴，心里的猜测，已然敲下了定锤之音。

　　“那个人？”江楠楠之前就在听徐靖有所猜测，现在一听，就很好奇。

　　“没有错的话，就是圣灵教副教主，拥有着邪凤凰武魂的超级斗罗，邪凤斗罗凤菱。以及，之前知道的那个圣灵教七长老假面斗罗，可能还有其他人。”

　　徐靖一想到那个圣灵教七长老假面斗罗的武魂，就有些作呕，真是个令人恶心的家伙。

　　不过，那个邪凤斗罗凤菱，是条大鱼。

　　“那言院长是被谁引走的？他比我们先走，应该不至于不知道小桃姐的情况吧？”

　　江楠楠对于言少哲的消失，还是很疑惑的，她就没弄明白，谁有那个能耐，能在明凤斗罗言少哲面前，如此坚挺，甚至令其根本来不及压制马小桃体内的邪火。

　　“这里面，可就要讲到一段往事了。不过，肯定是这个邪凤斗罗，你看一个邪凤，一个明凤……”

　　徐靖左看右瞧了一下，这才比划着手势，悄声说道。

　　“原来是这样……”

　　江楠楠顿时眼前一亮，她轻捂住嘴唇，恍然大悟起来。

　　这样的话，倒是情有可原。

　　不过，以前的情侣，现在的敌人，水火不容啊。

　　“看来，徐靖你知道得还挺多的么。”

　　这个时候，徐靖和江楠楠身旁，陡然出现了一个形象很是邋遢的人来。

　　“玄老？！您不是刚才，咻的一下飞走了吗？”

　　江楠楠下意识地想要动手，但待看清楚是玄老的时候，连忙比划道。

　　“是啊，咻的一下飞走了，但耳边有人在说些引人好奇的话，老夫这不是又咻的一下，飞了回来嘛。”

　　玄老没有身为超级斗罗的威严，表现得比较和蔼可亲，当然这是指其形象没那么油腻……

　　“玄老，好雅兴……”徐靖看着玄老一本正经地学着江楠楠的手势，嘴角忍不住微微抽动了一下。

　　有时候吧，不同的动作，在不同的人眼里，不同的人做出来，那个差别很大的啦。

　　“有一说一，你们是准备找小桃的吧？好像史莱克城东城门被封闭了，你们怎么出来的？”

　　玄老他们刚才掠过的时候，感受到了东城门前有魂力的残留，但相对于他们而言，并不是很强，因此直接就飞了过来。

　　像史莱克城封锁的情况，以玄老的身份，自然是轻易知晓的。

　　“是准备用极致之水，来帮助小桃姐压制邪火来着。”徐靖点了点头，又道：

　　“至于怎么出来的，当然就是直接跑出来的呗。”

　　“直接跑出来？闯关！”

　　当玄老听到这里的时候，那血红色的眼眸忍不住瞪大了一下，他上下打量了一下面前的徐靖和江楠楠，都毫发无损，什么情况？天籁小说网

　　闯关可没那么好闯的，那些定装魂导器大炮之类的魂导器，可不是闹着玩儿的。在这些大杀伤魂导器面前，拥有强悍肉身的魂兽们，都只能忍痛抗住，血肉纷飞那种。

　　“是啊，确实是挺危险的。我们也没想到，有人会在知晓了史莱克学院学生身份后，还能动用四级定装发射魂导器大炮，想要趁机灭杀我们。”

　　徐靖瞅见玄老对于这个已经产生了兴趣，于是轻飘飘地说道。

　　既然玄老都在这里了，何不直接说，有些事情必须敞开天窗说亮话，必须拿出一个解决方案来。

　　不然，呵。

　　“你的意思，刚才东城门前残留的魂力，是你们……”玄老讲到这里时，整个人气势都变了，旁人可以亲身感受到其体内的愤怒，仿佛能够听到一头异种神牛在咆哮。

　　“看来，那个五环魂王动作挺快，这么快就解决了剩下的一枚四级定装炮弹。”徐靖佯装猜测的样子，随口道。

　　“想不到，堂堂镇守史莱克城最重要的一道城门，居然会发生这样的事情！”

　　玄老此刻愤怒的同时，也存在着庆幸，还好徐靖和江楠楠两人无事，不然这该如何是好。

　　“是啊，这史莱克城号称最安全的城市，却连史莱克学院的学生，都不能保护自己，还需要警惕暗地里、明面上的枪炮，那不是很可笑么。”

　　徐靖的眼神有些冰冷，在他看来，如果只是自己的话，这事儿还能轻易解决。但是，他的身旁还有江楠楠，事情必须闹大了来。这样，才能给一些人教训。

　　玄老沉默，这何尝不是在问责于他。事实上，他也确实是有部分责任。

　　身为上位者，该承担起来的责任，可不会因为地位而轻飘飘的消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百一十一章 问责免费阅读。https://xs.23sk.com 