    第468章 这表你们有吗？

    张奕以其人之道还治其人之身。

    他看出来了这个眼镜男根本舍不得花那么多钱买那块百达翡丽，故意在身后嘲讽。

    他还对陆潇潇说道：“瞧见了没？我就说过了，他压根就买不起！”

    服务员也对张奕投来了感激的眼神。

    那眼神好像在说，虽然我知道你是个穷逼，不过你这么帮我我还是很感谢的。

    小鸟依人当即气的跳脚：“谁说的！我们家达令怎么会买不起呢？是吧，达令！”

    她拉着眼镜男的胳膊，一副气呼呼的模样，然后鼓励他把这块手表拿下来。

    眼镜男的脸都扭曲的快要变形了。

    自己刚刚用来嘲讽张奕的话，现在又被他拿过来反嘲讽自己。

    这TMD……太打脸了啊！

    可是关键的是，这块表他还真的买不起。除非把他的房子和车都给抵押了！

    但是那不是脑残吗？

    服务员笑着走过去，“先生，您考虑的怎么样了啊？”

    眼镜男深吸了一口气，咳嗽了一声说道：“这一款的款式我不是特别喜欢。我们还是换别的吧！”

    张奕忽然在身后大喊道：“买不起就说买不起！还什么款式不喜欢啊，真丢人！”

    眼镜男再也顶不住了，忽然咆哮道：“你能不能给我闭嘴！”

    “你算什么东西，老子爱说什么就说什么，不服气你可以滚啊！”

    张奕直接吼了回去。

    张奕身高一米八五，体格修长健硕。

    再加上长时间是身居高位，所以一旦严肃起来自然带着一股让人畏惧的气势。

    眼镜男当即怂了。

    “你……你怎么这么粗鲁。我是斯文人，哼！”

    服务员已经有些不耐烦了。

    怎么着，难不成今天你们俩都是一路货色，只看不买是吗？

    他眼瞅着张奕和眼镜男的矛盾，决定火上浇油。

    “先生，我建议您到旁边柜台来看看。这里的价位都在30到50万。应该符合您的经济实力！”

    眼镜男直接涨红了脸。

    这是什么意思？

    这不是嘲讽他没钱吗？

    他的手颤抖着举了起来，指向那块1200万的百达翡丽。

    “谁说我买不起了！就它了，给我包起来！”

    小鸟依人顿时欢呼雀跃：“好哎，老公你真棒！”

    店员生怕他反悔似的，立刻跑过去把手表麻利的包好。

    眼镜男浑身颤抖，却像是一只骄傲的公鸡一般，仰着脖子看向张奕。

    似乎是在告诉张奕，我比你有钱！

    而张奕看他的表情，却像是在看一个傻叉。

    这种顶级名表，对张奕这样身家千亿的大富豪而言就是玩具而已，没事买着玩，玩腻了就扔到抽屉里，或许这辈子都不会再碰第二次。

    可是对眼镜男这种小富的中产而言，就是倾家荡产了。

    就算是他买了之后再打算转手卖出去，起码都得亏损几百万。

    店员笑眯眯的把百达翡丽交给了眼镜男，眼镜男哆哆嗦嗦的把自己身上的信用卡拿出来，刷了六张才刷完！

    而且中途的时候，他还跑出去打了好几个电话。看样子是在办理贷款业务，以及跟朋友借钱。

    好容易他才把钱付清了，长长松了一口气。

    “怎么样，我买不买得起？”

    眼镜男一脸骄傲的望着张奕。

    他期待看到张奕脸上出现敬佩和畏惧的神色。

    服务员也跟着吹捧道：“您这样的贵公子当然不差这点钱了！他怎么能跟您比呢？”

    张奕冷笑了起来。

    “你买不买得起跟我有什么关系？”

    说完，他撸起自己的袖子，然后把手腕上那块平日里不喜欢露出来的表随手摘下来，扔在了柜台上面。

    “我的这块表有点旧了。也是你们家的牌子，给我找一块一模一样的出来。”

    眼镜男讥讽的说道：“人家这里是高级名表店，你以为是修理铺呢？把你的破表拿出来想要以旧换新不成？”

    可是服务员看到这块表之后，眼睛直接瞪直了。

    他慌慌张张的跑过去看了一眼，越看越是心惊。

    他回过头去，深深看了张奕一眼，眼睛深处充满了惊疑不定。

    “这块表……不会是Ref.6300A吧？”

    他的声音都带着几分颤抖了。

    他做了百达翡丽的店员已经十年了，是不是自己家的手表他一眼就能看得出来。

    所以面前这块手表，他辨认出来就是自己家的工艺绝对没错。

    可是，之所以他还要询问张奕，是因为这块表实在是太过惊人了！

    因为就连他也只是在公司的文化册看到过，百达翡丽Ref.6300A，史上最贵的手表，曾经在Only watch慈善拍卖会上卖出过3546万法郎的天价，折合夏币2.5亿！

    这哪里是什么手表啊，就算是同等分量的钻石都没有它值钱！

    张奕淡淡一笑，冷眼看着服务员：“你难道不是百达翡丽的店员吗？竟然来问我？”

    “你想让我这个连1200万的表都买不起的人，来回答你这个问题吗？”

    店员吞了口唾沫。

    他忽然之间感觉，自己可能是惹到了不该惹的人。

    一个能够把2.5亿的手表随时戴在手上的人，那他的身家到底该有多高？

    百亿起步啊！

    “请您稍等一下，我需要请一下我们经理出来。”

    店员不敢自己拿主意了。

    这样的客户根本不是他有资格接待的，必须要让自己的上级过来。

    眼镜男看了一眼那块老手表，疑惑的说道：“哼，什么手表，难道能比我的这块还要值钱吗？”

    他的语气充满了不满，似乎是在责怪服务员没有给自己捧场。

    可是此时服务员压根就没有心思管他。

    服务员早就看出来，眼镜男虽然有钱，不过却并不是大富之人。

    为了买这块表恐怕已经掏空了所有积蓄，而且还背上了负债。

    可是，一个能够戴的起Ref.6300A的人，才是真正的大人物啊！

    服务员飞快的跑去了后面请经理过来，至于那块表他动都没敢动。

    很快，服务员就带着一个五十多岁，衣着考究的中年人走了过来。

    他一到现场，看到那块被随手丢在柜台上的腕表之后当即激动的跑了过去。

    “这是……Ref.6300A！”

    他的声音都在颤抖，小心翼翼的拿起来仔细查看了许久，才斩钉截铁的说道：“这真的是Ref.6300A！想不到时隔十三年，我又见到你了！”

    (本章完)

