
    进入暮光之塔三层的每一个人，虽然遇到的场景不同，但是，却都有一个共同点，时间，绝对不会超过一天。

    若是超出一天。

    情况就不容乐观了。

    因为，还没有人在第二天从暮光之塔内走出来过。

    而现在，却已经第五天了！

    不管是厉家长老，还是夏紫灵，梁宏深，林天辉……脸色都不怎么好看。

    因为，不管进入三层的是谁，或许现在，已经殒命暮光之塔内了。

    七天。

    是最后的期限。

    过了七天，基本就可以宣布死亡了。

    不过，虽然公国是定了启天，现在，暮光之塔外面，围观的人从第三天开始就已经减少了，到现在，也就是零零散散几十个人而已。

    “难道，还是拿不回皇室玉玺吗？”

    微胖伯爵，看向暮光之塔，也不由叹息一声。

    他不得不承认，厉家厉傲峰的天赋和实力，连厉傲峰都没有办法拿回皇室玉玺的话，那到底要什么样的人，才能将玉玺带回来？

    他顿时感觉，拿回皇室玉玺，似乎是一件不可能的事情。

    “可恶，定是那小子击伤了傲峰，所以才导致……”

    厉家长老看向梁宏深的眸光，充满了杀意。

    若不是梁宏深举荐了秦逸尘来参加武道大会，根本就没有现在这种事情发生。

    “千岚郡域可真了不得，看来，老夫要亲自去走一遭，看看那里的地灵人杰！”

    他这语气中，明显带着煞气和杀意，听得梁宏深内心一颤。

    若是厉家发狠，别说是北域秦逸尘的家人，就算是他梁家，都难以保全。

    夏紫灵的脸色变了变。

    这显然是无视了她这位皇室七公主的存在！

    但是，短暂的愤怒过后，她却是深深的无奈。

    就算她是皇室公主又如何，手上，并没有一个可用的兵，也没有一丝可用的权力。

    若她以公主身份去压厉家，非但阻止不了厉家，更会被厉家，她所谓的那些兄弟姐妹……耻笑！

    “秦逸尘，如果是你进入了第三层，你一定要平安回来，不然，我可能保全不了你的家人……”

    她闭上了眼眸。

    ……

    第六天。

    “呼……”

    秦逸尘在长吐了一口气后，才是睁开了眼睛，在他眼眸内，不是得到传承的喜悦，而是深深的震撼。

    对鲁班大师的震撼。

    在古籍中记载，鲁班大师能够雕木成鸟，刻石为兽……他以为那是夸大其词。

    但是，其实，那不过是一些雕虫小技而已。

    鲁班大师巅峰时期，几乎已经能够做到化石为兵，点草为器的地步！

    这说明什么，鲁班大师随便走到哪里，身边都拥有无穷无尽的军队！

    难怪，鲁班大师一人就可以打退异族！

    难怪，鲁班大师能被封为一代宗师！

    在获得了这份传承记忆后，秦逸尘才发现，自己原来也是那么的无知。

    曾经，他以为，万年后的世界才是最辉煌的时期。

    但是现在看来，却不然。

    万年后，很多东西，都已经繁衍到了巅峰。

    如武技，如丹道……但是，在遥远的时代那一位位宗师留下来的东西，随着时间的流逝，却遗失在了岁月的长河中。

    “你已接受传承，现在，你便是我班门第三十二代掌门，希望你能将班门延续下去！”

    苍老的声音唤醒了秦逸尘。

    接着，一枚戒指在一道莹光的包裹下，缓缓的落在了秦逸尘面前。

    “这里面有我一些心得，希望能够帮的到你。”

    秦逸尘连忙道谢，并且捡起了戒指。

    他虽然得到传承，但是，里面很多东西，却生涩难懂，很多地方，他根本弄不明白，别说什么化石为兵，点草为器了，现在，就算让他制造一个最普通的傀儡都很难。

    路，是要一步一步走。

    “这难道是……空间戒指？”

    拿起戒指后，秦逸尘先是左右看了看，然后瞳孔猛的一扩，脱口惊呼出声。

    空间戒指，那可是神话时期的产物。

    后世虽然有空间戒指残留下来，但是，就算是在万年后最辉煌的时期，也没有人能够弄明白，空间戒指到底是怎么做成的。

    哪怕当初，秦逸尘已经站在巅峰，但是，他却没有空间戒指这种神奇的物品。

    只有那些古老的大家族才能有那么一两枚。

    而且，都是被那些古老的大家族当做是命根子一样保存着。

    惊讶过后，秦逸尘也迅速收敛了内心激动的情绪。

    鲁班遗族，拥有一枚空间戒指，这也是很正常的一件事情。

    随着他的精神力覆盖在戒指上，一片宽阔的空间就出现在他的感知中，他估计，就算是搬坐小山，这个戒指也能放的下。

    “竟然有这么大的空间？”

    秦逸尘没有得到空间戒指，并不代表说他没有见过，但是，那些他见过的空间戒指的空间，却还不到这个戒指的十分之一。

    这说明，这个空间戒指落在鲁班大师手中的时候，鲁班大师改良过，所以，空间才有这么大。

    不过，戒指里面，并没有什么东西，就是一些工具，还有一些乏黄的小册子。

    应该就是那位前辈留下来的心得。

    接下来，秦逸尘第一件事，就是将小丹炉里面的七色花果等东西，全部拿了出来，然后放入到了戒指当中。

    小丹炉当然能放东西，但是，这家伙可不老实，就拿七色花果来说，就已经差不多有近一半被它吸收了。

    肉痛是肉痛，但是，在那个时候，秦逸尘没有其他的办法。

    若是不放进小丹炉内，他带着那么多东西，首先，行动上就很不方便。

    而且，其实也并不是浪费了，小丹炉里面的裂痕，明显就修复了很多。

    “也不知道要怎么样，才能完全的修复你。”

    秦逸尘叹息一声，将小丹炉也丢入了空间戒指当中。

    “弟子定会将我班门发扬光大！”

    他再次在鲁班雕像面前磕了三个响头，才是站起身来。

    “该出去了！”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹冷芒。

    他杀了厉傲峰，厉家，绝对不会善罢甘休，而他，出去虽然能够获得爵位，但是，扳倒厉家，凭借他一己之力，是绝对不可能的。
