    陈铭来到妮娜面前。

    他身上恐怖的气势收敛起来。

    他蹲下来，直视妮娜充满惊惧地双眼。

    “我可以帮你清除，你脑海之中一切不愉快的记忆。”

    “当然，你想要保留那些记忆也没关系。”

    “接下来，我给你两个选择。”

    “你可以回家去，也可以搬去一个崭新的城市里生活。”

    妮娜的眼眸里还是充满了惊惧，她搞不懂陈铭到底是什么人。

    她完全搞不清楚眼前的情况，“你，你不打算杀了我吗？”

    “你在说什么傻话？”陈铭笑着摸了摸妮娜的脑袋，“你是一个受害者，究根结底，你也是一个可怜人而已。”

    “你本该拥有着美好的未来，但你被爱神集团诱骗了，你被异变物种伤害了！”

    “现在的你，不过是走了一点弯路，你不该怨恨自己的朋友。”

    “自从逃离这个地方之后，亚沙香的内心便饱受折磨！”

    “她这次，可是抱着必死的决心过来这里，为你们而复仇！”

    “而你的所作所为，可谓是伤透了她的心！”

    陈铭伸出手，将躺在地上的亚沙香拉起来。

    此时此刻，亚沙香两眼无神，像是失去了魂魄一般。

    “你们两个，都该清醒过来了！”

    “你们的敌人不是彼此，而是爱神集团！”

    “嗯？”妮娜疑惑看向陈铭，“你是不是漏了一句话，难道异变物种不是我们的敌人吗？”

    陈铭微笑点头，“异变物种的确是我们的敌人，但也不是！”

    “他们也是一群可怜人，是一群被欺骗的人！”

    “我们真正的敌人，其实位于世界之外！”

    “当然，这不是你们需要了解的事情！”

    “现在，我与你们的站长达成了合作！”

    “这个中转站，很快便会沦为战场！”

    “妮娜，你自由了，你离开这里的话，不会遭受到任何阻拦。”

    妮娜完全搞不懂，究竟发生了什么事。

    不过，陈铭如此强大！

    他能做到任何事！

    陈铭在这时候离开。

    妮娜看向满脸茫然的亚沙香。

    她心里没有了愤怒，有的全都是无尽地委屈！

    就在这时候，四手站长进入生育工厂，她直接朝妮娜和亚沙香两人挥了挥手。

    “你们两个赶紧离开这里，接下来我会封闭工厂，然后释放有毒气体！”

    “站长……”妮娜不敢相信地走上前，“究竟发生了什么事？”

    “你打算摧毁这个地方吗，你考虑过后果吗？”

    四手站长皱眉看向妮娜，“我很清楚我自己在做什么，倒是你，想清楚了自己接下来怎么办吗？”

    四手站长很清楚，她想要与陈铭拉近关系，为了达到这个目的，她不惜将这个中转站摧毁！

    这件事之后她会向上头解释，她可以肯定，如果能获得陈铭的友谊，对于异变物种群体来说，绝对是一件天大的好事！

    面对站长的询问，妮娜仍旧不敢相信，“我，我真的自由了吗？”

    四手站长不耐烦地点了点头，“你赶紧离开工厂！”

    四手站长脚步匆匆地离开了。

    中转站并不大，但有很多事情需要处理。

    “走吧！”虽然搞不懂情况，但妮娜赶紧拉着亚沙香离开生育工厂。

    外面的街道上乱糟糟一片，那些异变物种也不知道发生了什么事。

    刚刚被送过来的少女们，更加搞不清楚情况。

    不过，站长已经下令，人类和异变物种分成两部分！

    异变物种正在被驱逐离开中转站，而人类则被安排登上了各类飞行器，她们将会被送回人类城市之中！

    “陈铭果然厉害！”亚沙香的眼眸，在这时候变得有神起来，环顾四周的一切，她禁不住哭起来，“他轻而易举便掌控了这座中转站，拯救了所有人！”

    妮娜知道陈铭很厉害，她大致搞清楚了眼前的情况。

    但是，她神情惊恐地看向亚沙香。

    “人类和异变物种很好区分。”

    “但是，那些孩子怎么办？”

    “这些年以来，异变物种和人类生下了大量孩子！”

    “那些孩子算得上是人类，但他们也有着异变物种的特征！”

    “他们被送去人类城市，肯定会遭受不公平的待遇，他们被送去异变物种的国度，也肯定会被虐待……”

    得知这件事，亚沙香的神情变得惊恐，“那些孩子在哪里，我们去看看！”

    妮娜点了点头，快步领着亚沙香前往一座工厂模样的地方。

    中转站有着生育工厂，自然也有着育婴工厂。

    她们急匆匆赶到育婴工厂，见到四手站长和陈铭也在育婴工厂里面。

    这个地方，聚集着大量人和异变物种杂交的混血后代，那些婴孩像是人类，又像是异变物种！

    不管他们被送去哪个地方，可以肯定，他们都会饱受歧视！

    四手站长十分尴尬，她不知道该怎么处置那些婴孩。

    “那些具有天赋的孩子，全都被挑选离开了。”

    “聚集在这里的孩子，都是没有什么天赋的人……”

    四手站长不知道应该怎么处理那些孩子，陈铭笑着看向急匆匆赶过来的亚沙香，“我们二十七号卫星城正好缺乏人口，将这些孩子送过去吧，以后，二十七号卫星城就是他们的家！”

    “这，这……”亚沙香一时间无法接受这件事，“你这样做，势必会让二十七号卫星城，变成众矢之的！”

    陈铭微笑点头，“我知道，但我也很清楚，这些孩子，他们将会是这个世界的未来！”

    这个世界的未来？

    亚沙香和妮娜听不懂这句话是什么意思。

    但是，四手站长听得懂！

    目前，人类与异变物种是敌对关系！

    实际上，人类和异变物种，其实有着共同的敌人！

    某一天，异变物种肯定能够意识到这样一件事！

    到那时候，异变物种绝对会与人类联手！

    一旦人类与异变物种化解了矛盾！

    那么，两个种族势必会融合在一起！

    到时候，世界上会出现大量融合了两个种族特征的孩子！

    那样的未来，人类或许不想看见，他们绝对不希望人类的基因被玷污！

    但这件事对于异变物种来说，这是异变物种唯一的出路！

    不与人类融合，异变物种只有死路一条！

    与人类融合，他们才能获得未来！

    当然，这样一件事。

    不管是人类群体，还是异变物种群体，肯定会出现大量的反对者！

    这势必会是一条充满荆棘与坎坷的道路，而陈铭已经表达出了他的态度，他愿意接纳那些混血婴孩！

    从这一点可以看出，陈铭绝对会是异变物种群体坚实的朋友！

