
　　这些信息让盛盼眉心蹙起……这可和以前的小可怜身世不太符合。

　　伽箬虽然是个和尚，但好歹称得上功成名就，是人人敬仰的高僧，算不上可怜。

　　至于身体带着胎毒这一点……倒是符合，但综合下来，似乎概率并不大？

　　但这张脸又委实好看，完全符合崽崽每次都让人眼前一亮的长相。

　　盛盼难得有些不确定，她想了想，还是问出声：“师父，我想问你几个问题。”

　　水中的僧人声音依旧平静：“施主请问。”

　　“你腰间可有一个红色胎记？”盛盼单刀直入——既然这个伽箬是世人称颂的高僧，必然是不打诳语的。

　　她便干脆直接问，问出来是，那就接着做任务，问出来不是，她也好不浪费时间，不然说实话，对方这样一个身份，她若胡搅蛮缠，确实不太合适。

　　小和尚背对着她，盛盼看不见他表情，只看得见对方双手合十，微微俯首，片刻后才道：“施主何故如此问？”

　　那就是有了？！

　　要是没有，他肯定直接说没有了。

　　盛盼眼前一亮，但看着对方锃亮的脑袋，又有些头疼……还真成和尚了啊。

　　重点是崽崽看上去好像还挺喜欢当和尚的，似乎除了胎毒，也没什么其他可怜的地方，难不成这一次她的任务是帮崽崽当方丈吗？

　　一统千百个老和尚小和尚，当个和尚头头？

　　咦惹～

　　盛盼抖了个激灵，差点被自己的想法给雷死。

　　她还要再问，娇生惯养的身体却已经受不住寒气，打了个喷嚏，盛盼回过神来，这才觉得身体冷得难受。M.23sk.com

　　她抱着开始不受控制一直发抖的手臂：“这个水是什么水，怎么温度这么低？”

　　僧人很好脾气的答：“此处乃寒潭，常年处于低温，非寻常人身体可承受，施主且快些回去泡个热水澡，再熬一碗姜汤喝下去，定要出汗才能逼出体内寒气。”

　　盛盼已经冷得嘴唇都发白了，但她如今算是一个无处可去的状态，更何况眼前人还是自己的崽崽，那有什么好客气的，于是道：“我不会烧水，也不会熬姜汤，和尚，我若是受了风寒死了，你可得负责任的，你要对我负责，照顾我直到我好起来，知道么？”

　　伽箬无言了片刻：“施主……”

　　盛盼听不得他这样喊自己，打断他：“那你呢？你为什么要泡在这寒潭里？你苦修么？”

　　僧人倒是有问必答，也不知道是性格使然，还是怎么了，他声音依然温和，听着却总有一股天生的距离感：“贫僧体内胎毒快要抑制不住，每个月都得来这寒潭泡上半天，方能抑制延缓发作的时间。”

　　盛盼沉默下来，想起原主记忆里和他有关的传言：“外界那些传言都是真的？你如今还有多少时日可活？”

　　“是真的。”伽箬连语气都没有变化，还是又温又凉的模样：“尚有半年之余。”

　　身后再无动静，伽箬却没有贸然回头，他垂下眼眸，闭眸等待，不骄不躁，无悲无喜。

　　盛盼不喜欢这样的崽崽，一点都不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第347章 今生已许佛9免费阅读。https://xs.23sk.com 