    “哟，看不出小友也懂中医！”

    老头听到林阳给出的诊断，再看他的眼神都变了。

    “老人家过奖了！”林阳淡淡一笑。

    两人居然开始聊起了一些中医方面的专业知识，这可把一旁的男人急坏了！

    “两位，你们等会聊行吗？”

    男人一脸苦瓜道：“今天的饭菜算我请了，我就想知道我的病不会要命吧？”

    林阳闻言摇摇头，说道：“那倒不至于要命，但你若放任不管的话，少活几年是肯定的！”

    “啊？”

    男人傻眼了，急忙拉着林阳的手，苦苦哀求说道：

    “神医，既然你能看出我的病，请你一定要帮帮我啊，要多少医药费，我一定不少您的！”

    “医药费不足挂齿！”

    林阳摇摇头，说道：“我行医的准则是，有缘分文不取，无缘千金不治！”

    “先生，我跟你多有缘啊！”

    男人一听急吼吼地说道：“我这店一天都没开张了，第一个客人就是你，这不是缘分是什么？”

    “也罢！你去拿纸笔，我给你开个方子吧，半月后必定药到病除！”

    林阳苦笑，尤其是听到那句‘一天都没开张’，他心里多少有点自责！

    “谢谢你，神医先生！”

    男人一听大喜过望，急忙跑回柜台拿了纸笔给林阳。

    旁边的老头见状，不禁说道：“小友，老朽一时技痒，要不我们各写一张药方，看谁的好？”

    “行啊！”

    林阳觉得挺有意思，当即同意了老头的建议。

    男人赶紧又给老头送来了纸笔。

    林阳很快在白纸上龙飞凤舞地写下了一个药方。

    一旁的老头见林阳这么快就写好了，不禁好奇道：“小友，能否给我看看你开的药？”

    “没问题，您请看！”

    林阳将写好的药方递给老头，老头接过来只看了一眼就称赞道：

    “好！下笔苍劲有力，行云流水，真是一手好字！”

    “过奖！”

    中医有一套自己的书写方式，在常人眼里中医写的字就是‘天书’，想当年林阳为了练好这些字，经常被老头训，说他写的字像狗刨的......

    “龙胆、石斛、枸杞子......”

    看完林阳写的药方，老头不禁竖起了大拇指，对林阳说道：

    “小友，看不出来你年纪轻轻，对中医的了解就如此之深，你开的药方着实令老朽自愧不如！”

    “是吗，我看看您的！”

    林阳很好奇，接过老头开的药方一看，绝对算得上良方，但是比起自己的确实逊色几分。

    “小友能将龙胆加入这味药中，着实精妙！”

    “化解病症的同时，还能将患者体内的湿气驱赶，这一点是我所忽略的！”老头坦言道。

    “老人家，你的药方也不错，比许多中医都要强！”林阳笑道。

    老头闻言尴尬地笑了笑，没有再多说什么。

    林阳将药方递给老板，转头看向老头问道：

    “老人家，请问您贵姓？”

    一个身怀高超医术的老人，其医术甚至在沈平之上，怎么会落魄到要讨饭吃呢，林阳对此十分好奇！

    “老朽免贵姓刘，小友你呢？”

    “我叫林阳，老人家你叫我小林好了！”

    “啧啧，长江后浪推前浪，今日小友让我长见识了，华夏中医有你这样的年轻人，总有一天会发扬光大的！”老头由衷地说道。

    “借您吉言！”

    林阳爽朗一笑，他与老头交谈甚欢，两人根本不像初相识的样子。

    “我看您一身医术，怎么会......”

    “唉，往事不提也罢！”老头叹气道。

    听到对方这么说，林阳也没有再问了，显然对方有苦衷不想告诉自己......

    林阳换了个话题，他的百草堂旗舰店即将开业，正缺经验丰富的中医，眼前这个老刘绝对是最佳人选。

    想到这林阳也不拐弯抹角，直接提出了邀请老头加入百草堂的请求。

    刘正风听完后，沉思了一阵，然后对林阳说道：

    “林小友，你就不怕我是骗子？”

    “您多虑了！”

    林阳一听撇了撇嘴，淡淡地说道：“你能骗我什么，最多不过一间药馆罢了，再说您肯定不是那种人，我相信自己的眼光！”

    “好！”

    刘正风听到林阳的话，竟然激动得热内盈眶，当即站起身抱拳说道：

    “林小友，既如此我就恭敬不如从命了！”

    “我后天去粤州，刘老你现在住哪，到时候你跟我一起过去吧！”

    “说来惭愧，老朽现在无处可去！”

    刘正风叹了口气，随即话音一转说道：“不过林小友不用担心，两天后我必定跟你一起去粤州。”

    “那你也得找个地方住啊！”

    林阳想了想直接给马三打了个电话，让他过来带老头去天一大酒店住下。

    “林小友，大恩不言谢，以后老朽必定为你效犬马之劳！”刘正风一脸感激道。

    “咳咳，刘老言重了！”林阳有些尴尬。

    这老头都六七十岁了，还要给自己效犬马之劳，传出去别人会说自己压榨员工的！

    马三的人很快就到了，刘正风与林阳告别后，坐车先行离开！

    等他一走，雷蕾也松了口气，自己终于能安心的与林阳吃顿饭了......

    餐馆老板为了表示感谢，自作主张送了林阳他们一个菜，木瓜炖牛奶！

    “哇，谢谢老板，我很喜欢！”

    雪白浓郁的牛奶汤散发出阵阵乳香和木瓜气味，香味扑鼻，蕾蕾迫不及待的舀了一勺汤给自己，咕咚咕咚地喝进了肚子。

    “......”

    林阳无语了，这道菜是给女人丰胸的，老板偏偏要送这道菜，几个意思啊？

    饭菜很快就上桌了，雷蕾索性又要了两瓶红酒。

    “我喝白的吧，红酒实在没啥意思！”林阳说完让老板给他送了瓶茅台。

    酒倒满，林阳举杯笑着对雷蕾说道：“雷大美女，祝你生日快乐，永远年轻漂亮！”

    “谢谢！”

    雷蕾收到林阳的祝福很高兴，端起酒杯与他轻轻一碰，然后一扬脖子将杯中的红酒一饮而尽。

    “雷蕾，你生日怎么就请了我，你父母和同事呢？”林阳问道。

