    两方船只对峙已久，考古船因为要在沉船附近工作，无法移动，因此一时间颇为被动。

    外国舰队仿佛发现了这件事，不断挑衅，距离也越来越近。

    “本船长劝告对方船只，请勿靠近，请勿靠近。”

    工作人员一直在播放着警告，可是对方充耳不闻，继续靠近。

    “如果距离接近十米，我方将会采取自卫行动！”

    “最后一次警告！”

    张元时刻在关注着双方的动向，听到马上双方就要开战，他不免也紧张起来，不过并没有出现他想象中火拼的声音。

    “这是？呲水枪？”

    显然，张元不是很了解公海上的规矩，即使是发生冲突，双方也会极为克制，不会真的上来就会拿枪火拼，这是小说看多了！

    张元还是没忍住，溜出房间，轻松的越过了船内设置的警戒线，一人来到角落处看起了双方的冲突。

    只见几人拿着特制的高压呲水枪对准彼此疯狂的对射着，嘴上优美的普通话不断，问候着彼此的亲人。

    对面的船上几个金发碧眼的外国佬明显战斗力稍微差了点，但是仗着人多，火力与这边不相上下。

    看着眼前这番激战，他也耐不住手痒，拿起一把备用枪暗中点射。

    以他加强过的动态视力和反应速度，基本上弹无虚发，一瞬间就形成了单方面的火力压制，对方眼见不敌，索性退回船舱内部，但是船没有丝毫要移动的意思，双方再一次陷入了死局。

    而考古工作也不得不因此陷入长期暂停的状态。

    第二天，两方船员又一次站到了甲板上，这次没有多哔哔，见彼此都没什么后退的意思，直接又是水枪大战。

    即使是水枪，但是有了简易的加压器，伤害也是很足的，如果打中要害，后果不堪设想。不少船员也因此受伤，船长裸露的上肢也有不少的淤青。

    “船长，这些洋鬼子太欺负人了！我们去干他！”

    “不行，这件事涉及到国际，我们是登记的国家船员，一旦发生什么，是在给国家添麻烦！”

    “可是……”

    “没有可是，我已经上报给国家了！救援的审批几天就好，我们还能忍！”

    船长也颇为无奈，只是他要稳住大家的心，不能让大家未战先乱，他揉着淤青的手臂，遣散了众人，只留他和几名老船员守在甲板。

    就这样维持了几天，张元在船里待得已经濒近崩溃，他也不想一直让外国佬骑在自己的脑袋上拉屎。

    在第二天的对峙中，他轻车熟路的蹦上了甲板，不仅吓了自己人一跳，外国佬也丈二和尚摸不着头脑，不知他意欲何为。

    “你快下去，这样太危险了！”

    船长在低处，轻声警告着张元。

    “你不用担心，我不是什么国家工作人员，没你那么多负担，我来会会他们！”

    对方见只有一人上了甲板，以为是张元方怕了，立刻放下快艇，意欲更进一步的骚扰。

    那群金发碧眼的人不知从哪学了几句国骂，边靠近边骂娘。

    可这更是惹怒了张元，他直接一跃而下，从几米的高空飞出。

    “张元！”

    这可把邹教授吓坏了，以为张元被憋疯了，想不开，要自杀！

    张元趁着下降的巨大力量，一拳揍翻了那句国骂最标准的外国人，然后用他的脸当急刹车，踹了他的肚子当助推，一拳挥向另一个已经吓傻了的老外。

    “啊！”

    “啊！”

    船上已经变成了张元的屠宰场，单方面的暴虐着那几个外国人。

    “这……知道他厉害，但是他这身体素质赶上超人了吧？”

    邹教授的嘴从张开来就没和上过，在他的眼里，就是一个普通人，从几米高空落下，不仅没事，还一人打五个，更是爆杀！

    “好汉饶命！”

    那个最会骂的外国佬显然学过中文，直接跪地求饶。

    他脸被打成了包子，鲜血从他的鼻子和嘴里哗哗的冒了出来。

    “小心！”

    眼尖的船长看见一个外国佬悄咪咪的掏出了把枪，吓得他立刻出言提醒。

    但是张元早已察觉，不慌不忙的回头看着那位持枪的金毛，他颤颤巍巍的举起了枪，连开枪的勇气都没有，看到张元眼露精光的看着自己，吓得直接把枪扔到了海里，也学着那个外国人，蹲下身，抱着头，不断的求饶。

    张元用脚挑起了那个懂中文的小子，嚣张的说道。

    “告诉你们管事儿的，给老子赶快开走，别碍我的事儿！”

    “知道了，饶命，饶命……”

    张元也发泄的差不多了，他也知道这帮鬼子不会那么轻易的就离开，但是也要给他们一个教训，出了多日来的怨气，也为自己的船员们报个仇。

    他又纵身一跃，向考古船跳去，可怜的快艇，船体明显下沉了一米之多，被踩的地方有一个明显的脚印，被张元踩得里报废不远了。

    “英雄啊！”

    他胜利归来，其余的船员简直崇拜的五体投地，一副见到大哥的表情，只有船长还一脸严肃。

    “张先生，你太冲动了！

    你可是我们船上的重点保护对象！你要是出了问题，我没法向上面交代啊。

    希望你最近不要再出手了，就当是配合我们的工作。

    你现在应该也累了，你们几个去送张元先生回去！”

    他也觉得解气，可是作为一船之长，他也有不得不考虑的问题，只得先把张元给安抚下来，让他好好歇着。

    见张元已经跟着几个船员离去，他也松了一口气，和邹教授商量起来。

    “现在的情况已经是不能善终了，对方一定气不过。还会找我们的麻烦，恐怕……”

    船长皱起眉头，他原以为对峙几天，这艘外国船就会离去，没想到越呆越久，大有不再离开的架势，今天张元出手虽然很解气，但是也更一步的激化了矛盾。

    “我懂你的意思，哎，我会跟那位汇报的，这次的考古工作就此暂停吧。”

    “回航！目标！内陆！”

