
    白芸苓给了她一个卫生眼，嗔怒道：“正经点！”

    叶秋嘿嘿一笑：“行，当然行！这药膳就是我拿出来的，你觉得我不会其他的吗？”

    白芸苓一想也是，之前是自己太担心了才会想请其他人，仔细想想的话，让叶秋出面就可以了！

    这家伙的厨艺没话说，自己见识过。

    而药膳也是他拿出来的，连渔山餐饮放在食堂的药膳，也是他自己改良过的，那么就说明他对药膳方面的了解程度也很深！

    白芸苓想归想，不过还是对着秦知天说道：“秦老，要是后天能够来现场观摩一下就好了。”

    虽然叶秋可以出面，但是毕竟叶秋没什么名气。

    而要是秦知天到场的话，那么对于白云大酒店的药膳，那广告效果绝对是极好的！

    “这个没问题。”

    秦知天点点头，然后直勾勾地盯着叶秋：“叶小弟，这药膳的方子是你拿出来的？”

    叶秋不好意思道：“对，是我的。”

    秦知天眼神立刻就变得炙热起来：“叶小弟你不地道啊，刚才跟我说了那么多，都没说到方子上去，这回你可得跟我详细说一下。”

    叶秋看到那眼神只好苦笑：“边吃边聊。”秦知天立刻就拉着叶秋聊了起来了，而叶秋给秦知天又检查了一下身体，然后专门给秦知天的身体情况，写下了一张药膳的方子：“秦老，这张方子你收好，按照这个方法进行料理，每隔一个月吃一次，就

    能够控制你的血压和血糖了。”

    秦知天没想到叶秋居然直接给了他方子，脸色郑重地收好：“放心吧，我不会给人看的！”

    叶秋又给秦知天渡了点真气调理下身体，把之前吃的药膳的药力给化解开来，末了问道：“秦老，你现在感觉怎么样？”

    秦老站起来走了几步，哈哈一笑：“不错，我现在感觉身体好的很！”

    说完就抓着椅子拎了起来，振奋道：“就跟年轻人一样！”

    叶秋忙说道：“秦老，你感觉身体好也不能够乱来。”

    秦知天点点头笑道：“放心吧，我知道了的，今天真的太谢谢叶小弟你了，以后要是有什么事情尽管找我，我虽然没什么能量，但是在中医这一块还是有点人脉的。”

    叶秋一笑：“谢谢秦老了。”

    秦知天摆摆手：“别叫秦老了，我比你年纪大，你就叫我秦老哥吧。”

    叶秋只好叫道：“秦老哥。”

    白芸苓心里面一跳，这一声秦老哥叫的可不是那么简单了，就代表了秦知天是跟叶秋平辈相交的。

    要知道两个人的年纪可是差了很多的，既然秦知天这么说，那么叶秋肯定是让他心服口服了。

    秦知天这才满意下来，在酒店待了又半小时后，他的家里人打电话过来了找他，他才告辞离开。

    苏菲看秦知天走了，没找她麻烦，耶的喊了一声，然后眼睛转了转，直勾勾地看着叶秋。

    叶秋有点不自在：“你看什么？”

    苏菲突然嘻嘻笑道：“听你们的意思，后天你要出面跟人比试药膳？”

    叶秋点点头。

    苏菲兴奋道：“这么有意思的事情，能不能带我去看看？”

    叶秋没好气道：“你不是要上课吗？”

    苏菲一撇嘴：“上课多没意思啊！”

    叶秋摆摆手：“想都别想。”

    苏菲看叶秋这边不行，大眼睛一阵叽里咕噜的，然后瞄向了白芸苓这边，扑过去撒娇道：“měinǚ姐姐，你带我去好不好？”

    白芸苓看苏菲长的可爱，这么一声撒娇，心就软了下来，笑道：“小妹妹，可以啊。”

    苏菲回头shìwēi性地看了看叶秋，像是在说看到没有，你不让我去我还是要去！

    叶秋无语道：“白姐，你别看这丫头看上去像小学生，其实已经是大学生了。”

    白芸苓愕然道：“大学生？”

    “说谁小学生呢！”

    苏菲恼羞成怒，最讨厌别人说她是小学生，对着叶秋一阵龇牙咧嘴就扑了上去。

    白芸苓连忙拉住她，哭笑不得道：“好了好了别生气，我带你去不就行了。”

    苏菲这对着叶秋哼了一声才作罢。

    叶秋本来还想留在酒店里面，不过苏菲这个小妞似乎故意要跟叶秋作对，一直留到了晚上都没有离开，而白芸苓看到这么一个可爱的‘小女孩’也相当喜欢，把苏菲留下来过夜了，跟着她一起睡。

    “靠！抢我老婆？”

    叶秋对这个小丫头恨得痒痒，可是没什么办法，只好悻悻的回村去了。

    ……

    时间飞快，很快到了美食节的这一天。

    天广市每年都会在阳历的最后一天举办一次美食节，来迎接新的一年到来。

    这天早上开始，美食广场上就已经有很多人了。

    而且很多商家都已经开店营业，广场上都是各种小吃店、美食店等等，琳琅满目，可以说是吃货们的天堂了。

    今天来的天似乎比往常要多上一些，因为前天白云大酒店和天上人间网上宣战的事情，让很多天广市民都相当感兴趣，今天就过来看热闹了。

    “怎么天上人间和白云大酒店还没来？”

    “你傻了吧！他们约战是在下午！”

    “靠，害得我那么兴奋一早就过来。”

    “我也是，走先去吃点小吃。”

    因为今天美食节，就连在村子里的徐秀英还有许欣也受不了了，让叶秋开车把他们带出来凑热闹，顺带还有赵馨儿和赵媚儿也一起出来玩了，美芬婶因为双腿不便，跟白狼它们看守村委。

    一群小女人刚刚到了美食广场，就哗啦一起跑去买东西吃了。

    叶秋急忙在后面跟着。

    一直在美食广场逛到了下午的时候，叶秋带着几女朝着白云大酒店的场地走过去。

    这个时候，天上人间和白云大酒店的场地已经搭建好了。

    美食节的主办方之前看到他们要比试的事情，特意在美食广场中间留出来一块场地。

    此时场地周围已经围满了人。

    “快要开始了！”

    “药膳比试，怎么个比试法啊？”

    “不知道，大概是味道和看病吧？”“等等，你们看天上人间那边，那个不是秦海秦医生吗？”
