    林明晰因苏沅的一句话无语凝噎许久，喝完了三杯茶都没想好怎么开口。

    苏沅不知从哪儿摸了把削皮的小刀，放在手里一上一下地晃着，仿佛只要林明晰敢说一句不好听的，她就能立马用刀拆了林明晰的骨头……

    林明晰眼神颤颤地看着她手里的小刀，过了好一会儿才闷闷地说：“沅沅，咱们能谈谈吗？”

    苏沅微笑：“你说。”

    “那什么……”

    “你知道无故殴打朝廷官员是要被问罪的吗？”

    苏沅……

    她皮笑肉不笑地将小刀往桌上一拍，不等出声就被林明晰抓住了手。

    林明晰情深意切地望着她的眼，抻着脖子重重地在她脸上亲了两口，双手把人紧紧地抱在怀里才说：“十日后我先自己一个人出发，你等天气暖和些了，再带着爹娘来找我好不好？”

    苏沅此时不宜上路，让她自己一个人留下林明晰也不放心。

    琢磨了一路才想出这么个折中之法。

    他本还担心苏沅会因此生气，可谁知苏沅听完后却笑出了声。

    “就为这个？”

    林明晰茫然眨眼：“沅沅？”

    苏沅左右开弓揪着他的脸扯了扯，好笑道：“这事儿我早就知道了。”

    皇上都能想到的，南歌离自然也早就想到了。

    不用别人说，苏沅自己也知道自己目前的身体状况不宜奔波。

    再加上卓安那边的事儿还没安排好，京中这么些铺子的后续事宜等着安排，她一时半会儿也走不开。

    林明晰还没回来时她就在想怎么跟林明晰商量，他主动开了口，倒是省了她的事儿。

    苏沅抓起茶壶给林明晰倒了杯茶，慢悠悠地说：“我先将该收拾的行李收拾出来你带走，等我将手头上的事儿处理得差不多了，我再来找你。”

    林明晰松了口气的同时，见苏沅满脸的不在乎，眼底又控制不住地泛起了点点酸意。

    他抿唇道：“我走以后，你自己在京中，能行吗？”

    “为何不行？”

    苏沅不假思索地说：“你且安心去吧啊，我能搞定。”

    “对了，开春后我估计来不了，起码得等到入夏。”

    “什么？”

    林明晰难以置信地握住了苏沅的手，颤颤道：“沅沅，此时距入夏还有大半年，到时候你这肚子就大得厉害了，也差不多到了该生产的时候，那……”

    “你说得对。”

    苏沅面露恍然地打了个响指，笑道：“月份大了出行不便，怎么也得等到孩子出生了再说。”

    “只是刚出生的孩子禁不起折腾，起码得等到孩子稍大些。”

    苏沅一脸认真地掰着手指头数孩子几岁出门方便，林明晰听着听着慢慢的就黑了脸。

    “你怎么不说，等孩子将来娶亲时再去见我？”

    苏沅忍着笑道：“那倒是也不至于，毕竟万一是个闺女，可能就是出嫁时了。”

    “沅沅……”

    林明晰欲哭无泪地抱紧了苏沅的腰，闷声道：“你就忍心看我一人在外孤苦伶仃？”

    不等苏沅开口，他就咬牙道：“要不我去求皇上开恩，容我稍晚些时日再走，等你的胎像稳了，我带着你一起走。”

    苏沅扬眉啧了一声，玩味道：“不是你说的，想让我迟些去么？”

    “都按你说的做了，你怎么还不满意？”

    “林大人，你这么就有点儿过分了啊。”

    林明晰哭笑不得地在苏沅腰上轻轻地蹭了蹭，低声道：“其实我知道，让你留在京中才是最好的。”

    “只是我私心重，想要时时刻刻与你一起，这才求了皇上许你同我一起赴任。”

    怀北穷苦，日子艰难。

    就算是有银子不见得能买得到想要的东西，家中富裕也不一定能过上舒心的日子。

    苏沅跟着他从盛京城去怀北，肯定是要吃苦的。

    林明晰抱着苏沅的手无声紧了紧。

    苏沅察觉到他无声的挣扎，抬手戳了戳他的脑门，轻轻道：“那你说怎么办？”

    “要不你自己去，努力早些干出点儿像样的政绩来，争取早日调任回京？”

    林明晰僵了一瞬，想也不想就咬牙挤出了个不字。

    苏沅忍了半天没忍住，噗嗤一声乐出了声。

    “这不就得了？”

    她推开林明晰在他旁边坐好，漫不经心地说：“俗话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪儿我自然是跟着你去哪儿。”

    “再难再险，只当自己是二皮脸，这有什么的？”

    “再者说我又不是没吃过苦，不怕这个。”

    林明晰自己去是可以，她离了林明晰也能活。

    但一家人过日子，自然是怎么舒心怎么过。

    林明晰不想与她长久分离，她又何尝不是如此？

    苏沅伸手拍了拍林明晰的脸，笑道：“那就这么说定了，你先去安顿好，我过些时日就到。”

    她说完想起外头乱糟糟收拾了一半的行李转身就走。

    林明晰突然道：“沅沅。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    苏沅没好气地剜了他一眼，笑了笑就走了出去。

    林明晰抬手重重地揉了揉脸，起身道：“你等等，我跟你一起去。”

    怀北有多穷，旁人只是听说，苏沅和林明晰却是亲眼见识过的。

    所以除了必备的东西外，苏沅还特意列出了一张单子，让人照着单子去采买，力争将所有想到的都一次性备全。

    林林总总地买了几日，装满了五辆大车，单子上的最后一项被划掉时，也到了林明晰该出发的日子。

    一大早，苏沅穿戴好了带着人将林明晰送到门口。

    她将手里鼓鼓囊囊的荷包塞给林明晰，低声说：“车上给你备了些散碎银子方便取用，这里头装的是整的银票，路上注意安全，记得来信。”

    林明晰张开双臂轻轻地抱住了她，轻声道：“你记得照顾好自己，若是不行，就别出发了，临近生产时我定会设法赶回来，你……”

    “差不多得了。”

    苏沅捂住林明晰的嘴没让他继续说，不以为意道：“我自有分寸，不会乱来的。”

    她说完往后稍退了一步，林慧娘红着眼将手里赶制出来的斗篷披到林明晰身上，跟林传读一起拉着林明晰的手絮絮叨叨地叮嘱了许久。

    天色大亮，到了不能再耽搁的时候，林明晰侧头深深地看了苏沅一眼，转身上了车。

    林传读扶住了强忍哭声的林慧娘。

    苏沅望着眼前风雪，拢紧袖口缓缓呼出一口热气。

    “怀北啊……”

