
　　叶清妩一时不察便被他握住了手腕，她还来不及挣扎，他便带着自己离开了这一层。

　　很快，北墨若骋带着叶清妩来到了第八层。

　　第八层不同于一层那般宽敞，但是第八层到处都是建筑好的房子，而且第八层的人实力很高，几乎都到达了化神境界以上。

　　叶清妩还在这里，看到了许多的熟悉面孔，只是他们没有以前那般稚嫩，有的变成熟了，有的变老了，有的变沧桑了……

　　他们见到自己，显然没有认出自己。

　　或许经过了一百多年，他们的记忆中，已经忘掉了有一个体弱多病的女子。

　　有人好奇道：“这女子是谁啊？怎会与北墨若骋拉拉扯扯？”

　　“你看北墨若骋的脸色多黑，定然是这女子惹怒了北墨若骋！”

　　“咦，我好像见过她，可是，想不起来。”

　　“这么一说，我也觉得她很面熟。”

　　“……”

　　叶清妩低眸看了眼自己手腕之处，这小子倒是很用力，几乎想要把她的手腕折断。

　　北墨若骋带着叶清妩很快回到了他的住所，他将叶清妩推进了房间，然后关上了房门。

　　北墨若骋看着淡定自若的叶清妩，脸色微黑，沉声道：“将灵钥匙交出来，我饶你不死！”

　　叶清妩闻言，似乎听到了什么好笑的话，轻声地笑了笑。

　　北墨若骋气恼问道：“你笑什么？”

　　叶清妩笑道：“我现在命令你做什么，你都要照做，你是什么迷之自信，能让我愚蠢地交出灵钥匙？”

　　“……”

　　北墨若骋死死地盯住她，似乎她是他的杀父仇人。

　　北墨若骋道：“你之前说过，再见之时，会将灵钥匙还给我的！”

　　叶清妩闻言，敛了敛神色，抬眸看着他：“最后帮我一个忙，我就将灵钥匙还给你。”

　　末了，她补充了一句：“即使你不答应也不可能。”

　　气死他了！

　　北墨若骋努力地压下心中怒气，他冷哼一声：“什么忙？”

　　“我要加入你们的计划当中。”叶清妩眼神一凝，语气微沉：“以别的身份。”

　　北墨若骋听到这话，就警惕了起来，试探道：“你到底要做什么？我告诉你，就算我得不到灵钥匙，也不会帮你破坏这个计划的！”

　　“我没有说过要破坏这个计划，我也想一起阻止那大魔头毁灭两界。”

　　北墨若骋惊疑不定地打量她。

　　叶清妩却没有理会他的眼神，她淡淡地说道：“能跟我说说，这一百多年来发生了什么吗？”

　　北墨若骋露出了更加奇怪与不解的目光。

　　最后，北墨若骋还是跟她讲了。

　　一百二十一年前，神遗之地中出来了半妖燕迟，叛徒司溟，魔族三皇子千珏尘，莫逸染，莫薇薇，楚无卿几人。

　　其余的人皆死在了神遗之地。

　　可是，在这几个出来的几个人中，只有半妖燕迟的实力大增，其余皆是负了重伤才出来。

　　半妖燕迟出来后，大开杀戒！

　　他的神情疯狂又病态，以一人之力就将一座城池全部毁掉。

　　那时的他，似乎是被人欺骗了，因为当时他每杀一个人，便问：“为何要骗我？”

　　说完之后，他都会将那人的脖子掐断。

　　两界的人意识到不对劲，便想联手对付半妖燕迟。

　　可是

　　没有用！

　　只是不断地上前送人头而已。

　　连那些老祖宗出世来对付他，都被他杀得片甲不留。

　　那段时间的半妖燕迟一袭白衣染尽了红色的鲜血，不知何时，他换上了一袭黑衣……23sk.Com

　　当他恢复一点理智时，他便将两界所有的邪派统一，然后派人围住修仙界的九大宗门与混沌界的五大种族，让他们进出不得！

　　而这大魔头更是厉害，以己之力，抽走了九大宗门和五大种族之地的灵气来源，布了一个又一个的结界阵法，将里面的人锁住。

　　从此，两界便在这大魔头的统治下，过着不安稳，提心吊胆的日子。

　　而两界剩余的能人也蜷缩在这卑恶之地中，大魔头也没有来过，估计是不屑。

　　时间一晃，便过了一百多年。

　　也就是在一年前，卑恶之地前去打探的人发现，这大魔头经常前往两界连在一起的地核之心。

　　而大魔头自然是发现那打探的人，他没有杀那人，而且还跟那人说了一句：“本殿要毁灭两界，可记住了？”

　　那打探的人吓得半死，历尽艰辛回到卑恶之地，告知他们。

　　卑恶之地的人闻言，愤怒至极。

　　这完全是在挑衅！

　　赤裸裸地挑衅！

　　最后，为了阻止这大魔头毁灭两界，他们开始制定计划，为的就是将大魔头杀了，不让他毁灭两界。

　　地核之心，乃是两界的心脏！

　　心脏若没有了，那两界就彻底完蛋了！

　　而一层的众恶人所提到的修大人，便是魔族三皇子千珏尘！

　　北墨若骋是羽族的少主，也是北墨若棠的弟弟！

　　其实，方才叶清妩听到别人喊他的名字，她就猜出他是谁了。

　　那如果按照血缘来说，她是这北墨若骋的表姐。

　　她不会告诉他这件事情。

　　“叶小清，你为何要易容？”

　　北墨若骋皱着眉头看着她把自己一张好看精致的小脸易容成满脸都是被火灼烧过的疤痕。

　　还别说，这简直太真了！

　　伤疤凹凸不平，触感还特别像。

　　眼看着她的手上燃起了一团火焰，她拉下自己额前的一些青丝，烧了几下。

　　北墨若骋瞪大双眼，震惊道：“你疯了！”

　　易个容，还将自己的头发烧了。

　　叶清妩很快做完这一切，抬头看着北墨若骋问道：“像不像？”

　　不得不说，还真像，他都怀疑她是不是真的毁容了。

　　只是，丑还是真的丑。

　　“你的头发可惜了。”北墨若骋纳讷地说了一句。

　　叶清妩并不这么觉得。

　　她方才听北墨若骋说关于燕迟的一切……

　　燕迟果然恨极了她，他若是再次见到自己，恐怕情绪会波动很大，会更想毁灭两界。

　　她不想他看见自己……

　　她嘴角勾起一抹若有若无的嘲意与苦涩，说到底，只不过是自己懦弱，想逃避他的质问，想逃避他的眼神。

　　更想逃避掉的是

　　亲手杀了他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十二章 易容免费阅读。https://xs.23sk.com 