    陆渐青在被许家的人接走的时候，还在一个劲儿地问：“我妈妈呢？”

    “我妈妈不出来，我就不走了！”

    许家外公连忙安抚她：“青青不哭，外公给你买洋娃娃。”

    陆渐青却不买账。

    她好像是知道自己这一走就和陆家没关系了一样，尖叫道：“妈妈！你快出来！”

    许家外公连忙把她送回车里，接着搓着手，愧疚地看着陆文泠。

    他是知道自己女儿到底是个什么德行的。

    说到底，是他们许家亏欠了人家。

    许外公寻思着给点补偿之类的，正要开口，却听陆文泠淡淡地说：“许先生，我们两家的合作不受影响，只不过，从此以后不再有任何亲缘关系，麻烦您尽快让许渐青改名。”

    许外公顿时更加愧疚了。

    这都是他应该的。

    他不住点头，落寞地走了。

    车门开得那一刻，还能听到许渐青的哭闹：“爸爸！爸爸你不要我了吗？！爸爸！”

    陆文泠一丝触动也没有，匆匆离开。

    他还要去医院接陆渐白。

    ——后面发生的事情，陆斐是不知道了。

    她这个时候已经缝好了小熊，跟着陆玉签坐在回程的飞船上了。

    不过，总觉得这趟来……忘了点什么？

    忘了什么呢……

    对了。

    陆斐一拍脑门，问：“你不是说你要看看陆家那些人想闹什么幺蛾子吗？”

    “哦。”

    陆玉签面无表情地应了一声，表情高深莫测。

    假装自己是早有筹谋而不是把这件事忘了。

    他煞有介事地说：“今天这事都闹成这样了，家宴开不下去，怎么看。”

    陆斐一想也是，稀奇道：“说来也怪，孩子都丢了，陆家真正担心孩子居然也就陆文泠和陆文澜两个。陆老爷子不出来，那些“长辈”也都一声不吭，唯一一个经历全程的陆大伯父，也就是个吃瓜看戏凑热闹的。”

    “陆家人就是这样。”

    陆玉签说：“陆文澜和陆文泠算是某种程度上的异类了，还有你……不是，还有我。”

    说到一半忘了陆斐不是原装货。

    还差点咬了舌头。

    他在陆家生活了十几年。

    把这些人的秉性摸得一清二楚。

    清高、自傲、冷漠、目中无人、事不关己高高挂起向来是他们奉行的习惯行为。

    哪怕这个人是他们的侄子侄女，孙侄女之类的。

    陆斐从记忆里也能感受到。

    不过实地经历一下，她还是觉得有些毛骨悚然。

    “心真黑啊，陆家人。”陆斐搓着胳膊说。

    陆玉签：“……”

    陆玉签淡淡地看过来。

    陆斐立刻改口：“说什么呢！害！你看我，心直口快的，应该是，除了我们陆老师以外的那些人，心真黑啊。”

    心地善良的陆老师满意地点头。

    陆斐乐了：“你说是不是，陆老……”

    “嘀——警告，警告，飞船外舱体遭到不明飞行物撞击！”

    “嘀——警告，警告……”

    舱内发出剧烈抖动，陆斐一个不留神，差点栽倒。

    她扶着扶手坐稳，惊魂未定：“怎么了？”

    陆玉签神色凝重。

    他迅速调出手动操作面板，迅速按下一串指令。

    飞船改变航道，竭力离那个“不明飞行物越远越好。”

    陆斐便没说话，怕打扰到他。

    自己调整了一下角度，隔得远远的看向屏幕和雷达图。

    屏幕有九宫格，无死角对外监控。

    往常监控屏里只能看到茫茫的星海和陨石带，间或是一些游走的宇宙生物。

    此时此刻，九宫格左下角，飞船尾翼狠狠撞上一团看不清形状的东西。

    那东西呈黑雾状，不仔细看都认不出来。

    这么平平无奇，却直接把飞船尾翼撞出一片大坑！

    坑的边缘微微皲裂。

    陆玉签暗骂一声抽空解释道：“是一种特殊涂料，那应该是一台机甲。”

    所以才会是一团古怪的黑雾。

    陆斐点头。

    陆玉签没说的是，拥有这种涂料，还能把他定制的飞船撞成这样的机甲，两手都能数的出来。

    他顾不上这些，只能飞快操作飞船，试图把那机甲甩开。

    飞船不断发出滴滴的预警声。

    “嘀——警告，尾翼受损程度50％……+1％，+1％。”

    皲裂的部分在宇宙压强辐射的影响下迅速开裂，朝旁边蔓延。

    值得庆幸的是，那团“黑雾”已经被成功甩开……等，等等！

    陆玉签双目微缩。

    为什么那玩意儿又砸过来了！

    他瞪了一下眼睛，左手摸上放机甲的空间纽，右手握住陆斐的腰部，大声吼道：“离我近一点！”

    “轰——！”

    舱外发出一声惊雷一般的巨响，伴随着类似火焰燃烧的声音。

    陆斐一个不查，耳朵都被震出了血！

    她的耳膜中一片嗡鸣，听不到陆玉签说话，只能艰难地辨认出陆玉签的唇语。

    她迅速扑向陆玉签。

    几乎是瞬间，银白色的机甲骤然出现，直接撑开了飞船内舱！

    陆斐被陆玉签带到驾驶舱内，还没来得及喘一口气，飞船轰然炸裂！

    银白色的机甲“玉尘”承受了全部炸裂火力，哪怕是顶尖机甲，也因为没来得及操作而直接遭受重创！

    茫茫的宇宙星河里，一群烟火流星滑落。

    ………

    正午，不知名星球，海边。

    距离海滩十米远的椰林中。

    一株藤状植物静悄悄地扎根在并不肥沃的沙土里。

    整个草都是蔫蔫的，软趴趴地晒着太阳。

    陆斐抬头惆怅望天，代表手的藤状茎叶人性化地遮挡着太阳。

    ……但其实没什么作用。

    因为陆斐现在正处在一个灵魂体的状态。

    阳光——恒星的光亮，姑且可以称之为阳光照射在她身上，就像透过了什么虚影。

    毫无阻碍投在沙土上。

    陆斐：“……”

    现在就是很茫然。

    当时情况紧急，陆玉签拉着她进去了机甲驾驶舱，然后呢？

    哦，飞船炸了。

    好死不死，可能是炸到了玉尘的能源舱，总之他们受到了二次迫害，被迫听天由命，由着玉尘坠落。

    ……然后陆斐就灵魂出窍了。

    她不知道中间发生了什么，也不知道陆玉签去哪里了。

    只能惆怅地抱着自己的藤蔓，心想，扎根在这里也不是不行。

    摆烂jpg.

    阳光有点刺眼。

    陆斐哼哧哼哧地拔起自己娇贵的根系，准备去找个阴凉的地方。

    然后摆烂：D

    还没走两步。

    突然，她听到几声微弱的“呻吟”。

    “喵……”

    陆斐：“？”

    

