    寒风凛冽，金色的阳光洒下也无法添一丝暖意。

    广袤雪原上，深绿色衣装的大颂骑兵与黑色衣装的北狄骑兵相互追逐厮杀。

    一只雄鹰从高空飞过，它的眸子中映出战场的全貌。

    战场上北狄骑兵虽然数量众多，但却如一大团散乱的黑点。

    大颂骑兵却如同墨绿色的线，将这团黑点始终包围在中间，任其左突右冲也无法撕破线条。

    随着战争的进行，这团黑点不断减少，墨绿色的线同时不断收缩。

    “将军，一只北狄骑兵从南面上来了。”

    与拉姆相对的一处丘陵高地上，陈虎正在注视着战场。

    北狄向两翼突围的骑兵被击败之后，笑容便一直挂在他的嘴角。

    尽管经过数次演习，但枪骑兵在战场能发挥出怎样的战力，他一开始也是不确定的。

    但现在，他不但清楚了，而且心里迸发出前所未有的自信。

    北狄骑兵于他们而言，不过是土鸡瓦狗。

    他们和枪骑兵不再是同一水平的骑兵。

    所以，又一只北狄骑兵前来支援，他根本不紧张。

    望了眼南方。

    果然大批骑兵在往战场方向而来。

    原本，这只北狄骑兵是准备截断他们后路，想把他们枪骑兵全部歼灭的。

    然而，战况却没有像他们预料的那样发展。

    他们忍不住出手了。

    “按计划行事。”陈虎淡淡说了句。

    战前他和便钟方商议过了，若是对方援军抵达，便各抽出一万骑兵应对。

    经过这段时间的鏖战，两翼的北狄骑兵基本被他们杀的七零八落。

    每翼两万人足够歼灭剩下的北狄骑兵。

    说不定两翼的枪骑兵还能提前结束战事，攻击前来支援的北狄骑兵。

    “是，将军。”应了声是，将领离去。

    传令兵立刻向两翼而去，不多时，清亮的哨子声此起彼伏。

    左右两翼骑兵的队形再次出现变化，各有一个万人队向南而去。

    两翼枪骑兵的攻势没有因为兵力减少而凝滞。

    相反，他们的进攻越发犀利大胆起来。

    和陈虎一样，与北狄交战的枪骑兵们一开始心里还有些忐忑。

    但一番厮杀之后，他们的心态完全逆转过来。

    以前，北狄骑兵与大颂骑兵交战的时候，讥讽猫戏老鼠。

    当下，依然是猫戏老鼠的游戏，不过角色却交换了。

    由于心态的改变，枪骑兵们不再是他们在前面跑，北狄骑兵在后面追，他们反身将其射杀。

    而是大胆与北狄骑兵周旋，甚至直接向前冲杀，追着北狄骑兵打。

    北狄骑兵交战时候的嚣张气焰此时已经随着战斗的进行烟消云散，取而代之的则是恐惧。

    他们的骑射战术第一次在战场上失灵了。

    因为大颂骑兵掌握了比他们更强悍的骑兵战术。

    这种心理的落差瞬间把他们打入地狱，失去了自信。

    “呯呯呯……”

    战场上的枪声不绝于耳，在枪骑兵的攻击下，被包围的北狄骑兵数量越来越少，溃不成军。

    西侧的丘陵上，拉姆已经说不出话来，全身上下每个地方都在轻微颤抖。

    他的战术失败了。

    大颂骑兵的两翼虽然显得脆弱，但显然十分坚韧。

    第一次突破两翼失败之后，其他北狄骑兵又先后发起了冲击，但每次都被大颂枪骑兵杀败。

    太阳从柳梢升到中天，又从中天缓缓西落。

    双方骑兵甚至午饭都来不及吃，一直在持续厮杀。

    就在太阳西斜，化为一轮红日，将霞光洒向大地的时候。

    两翼骑兵的战斗到了尾声。

    除了少数北狄骑兵从口袋的缝隙里侥幸逃脱，大部分北狄骑兵被歼灭。

    之后，两翼骑兵分出小股骑兵追击残敌，大部分立刻向南包抄过去，支援抵挡北狄援军的枪骑兵。

    负责断后的北狄骑兵将领正是答坦。

    此刻，他暗暗叫苦。

    他出现在战场之后，一左一右两只大颂骑兵立刻包围了他。

    当即，他便下令北狄骑兵突破包围圈，营救拉姆和葛布统领的骑兵。

    但他万万没想到，自己不但无法求援二人，自己反而陷入了泥沼中。

    他们的骑射根本无法抵御大颂骑兵的手中的火枪。

    一个照面，他们便损失了三千多人。

    之后，阻击他们的大颂骑兵便黏住了他们，一点点啃食他的兵力，他也被困在骑兵当中出不去了。

    他正想着，忽然听见隆隆的马蹄声响起。

    心中一喜，他以为是拉姆和葛布前来救他了。

    但下一刻，他的脸色顿时苍白起来。

    “砰砰砰……”

    一瞬间，战场的上的枪声突然密集了数倍。

    前来支援的，不是北狄骑兵，而是大颂骑兵。

    “拉姆，葛布……”答坦叫了声，心中一阵悲戚。

    既然大颂骑兵的援军到了，他们二人自然败了。

    之后的时间，他又发起了数次突围，但依旧是徒劳的。

    一个时辰之后，他再次领兵向西突围，这时一阵密集的枪声响起，他忽然感觉全身似乎好几处被蜜蜂叮咬了一下，随即眼前一黑，从马上掉落下来。

    红色的夕阳继续西沉，光芒逐渐黯淡，大地蒙上了一层淡淡的黑雾。

    这时，枪骑兵们从四面八方返回，天黑不适宜再追击。

    陈虎和钟方再次合兵一处。

    相视一笑，二人令将士们趁着天色还没完全黑下来打扫战场。

    第二天，清理了战场的将领把战报交给了陈虎。

    “将军，答坦，拉姆都被士兵不小心杀了，有一个叫葛布的大王逃跑了，之外，还有两万余北狄骑兵逃出了我们的包围圈。”钟方汇集了将领们战报，回禀陈虎。

    “可惜了跑了一个，不过没关系，这一战足够让北狄骑兵胆寒了，今后，他们只是我们盘子里的菜。”陈虎冷哼一声。

    这场雪原之战是大颂骑兵与北狄骑兵第一次大规模交战。

    最终的结果是他们枪骑兵赢了，而且赢得十分彻底。

    这意味着他们枪骑兵获得了战场上的主动权，北狄骑兵将只有挨打的份。

    北狄的补给线也将彻底暴露在他们的枪口下。

