
至于原因，她也不知道为什么。

总之，贾明月就是见不得王宸好，王宸越是出众，她就越感觉自己难受，难受的就仿佛身上有几万只蚂蚁在啃咬一般。

“准备好了吗？”

教官瞥了一眼王宸，又瞥了一眼张衡，大声问道。

“好了。”王宸点头，神色淡然，面色如常。

“好了。”张衡的表情如常，但眼神中却闪过一抹焦虑。

“开始！战场：华夏境内，战争背景：华夏……”教官的话还没说完，便被副校长出声打断，道：“别老小打小闹了，来点儿大的！”

战场只要是华夏，那就基本是邻国的假想战争，华夏的邻国没几个强国，所以这些战争在副校长看来是小打小闹！

既然这是假想战争，那就往大里想呗？反正思想自由，言论自由嘛！

“是！”教官对着副校长打了一个军礼，重新出题。

“战场：华夏与俄罗斯交界处！战争背景：两国开战，华夏百分百不会使用核武器，俄罗斯百分百不会使用核武器！第一战双方兵力：华夏一百万，俄罗斯一百万！”教官大声喊出，对着王宸和张衡喝问道：“有问题吗？”

“没有！”王宸和张衡齐声应道。

大国之间的战争，一场战役是结束不了的，所以，王宸和张衡的这三场战役，都是华夏和俄罗斯的假想战，背景也会是一样的背景，只不过每次战役的兵力会不同。

“抽签决定国家，红色代表华夏，蓝色代表俄罗斯！”教官的话语落下，一名驻兵端着抽签箱走了过来。

王宸和张衡分别抽签，不得不说王宸和红色真的很有缘，他代表的还是华夏方，张衡代表的是俄罗斯方。

“大型国战啊，第一轮游戏就玩的这么狠，不太合适吧？”林逸眉头微皱。

虽然这是假想战争，但是大型国战打起来的话，想要结束，没几个小时是结束不了的！而且大型国战和小型国战不同，其中的条条絮絮很复杂。

“正合我意！”张衡嘴角浮现一抹轻笑，轻声自语道。

王宸望着假想战场，一句话也没说。

“准备好了吗？”教官对着王宸和张衡问道。

“好了！”王宸和张衡应了一句。

话语落下，第一场战争开始了，战场是在华夏和俄罗斯的交界处。

王宸飞快的运作着假想战场中的小旗子，张衡也是一样，虽然这只是假想战争，但看在李臣飞等人眼里，跟真正的战争没什么不同！这种战争游戏，如果不是专业人士是看不懂的！

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，第一场战争落幕。

“漂亮！”元明清拍了拍手，就连副校长以及那四名教官都暗自点头，他们不得不承认，第一场战役，王宸打的十分漂亮！

如果说这场战役的分数满分是一百分，王宸最少可以得到九十九分！

因为第一场战争中，华夏的一百万兵力，只折损了不到两万！而俄罗斯的兵力，全军覆没！

这并不是说俄罗斯战斗力不行，而是大型国战太复杂了，以张衡的能力，还无法完全的掌控这一场大型战役，至于原因……毕竟不是所有人都和王宸一样是过目不忘的！

“说实话，能在一月时间里就将大型国战指挥成这样，张衡已经很不错了！这场战役单论指挥能力，满分的话张衡可以六十分，这在一月时间里能做到这样，的确难得！不过……这个王宸，指挥能力最少要打九十分！”副校长说道。

以不到两万的折损，灭掉俄罗斯百万大军，原因很简单，张衡指挥这么大的战局，很勉强。

“第二场，战争地点，俄罗斯境内！兵力，华夏九十八万，俄罗斯一百五十万！另，华夏可调取兵力，也就是援军，五十万！俄罗斯没有调兵的权力。”教官的声音响起。

假想战争是建立在真实战争的情况下的，现在王宸打赢了第一战，第二战自然是朝着俄罗斯境内推进。

那么问题来了，来到了俄罗斯境内，自然就不会那么轻松了！俄罗斯可以瞬间拿出一百五十万兵力，但王宸只有在第一场战争中剩下的九十八万。

他有着可以调兵的权力，可以调取五十万兵力，但这五十万兵力可不是立马就能到的，得需要一个过渡时间，这个过渡时间为……半个小时！也就是说，半个小时之内，王宸要以九十八万的兵力在俄罗斯境内和俄罗斯的一百五十万兵力对抗！

这种战争背景下，他是属于被动的，因为他没有地利。（假想战争中半小时时间等于半个月。）

第二场战争开始，半个小时之内，王宸被张衡打的很惨，几乎是追着打，仅仅半个小时的功夫，华夏军队便被歼灭四十八万，俄罗斯才折损五万。

半个小时之后，华夏五十万援军抵达战场，王宸开始了反击，而且还是疯狂的反击！四十分钟之后，华夏兵力折损二十万的代价，将俄罗斯一百五十万兵力全部歼灭，此时华夏兵力还有八十万。

“张衡真够废物的！”贾明月看不下去了，之前第一场战争失败就失败了吧，毕竟那时候兵力相当，谁也不占优势。

但第二场战争中，张衡的优势是很大的！兵力高于王宸不说，也有着地利的优势，但就算这样，他也没打赢！不过对于这点儿，王宸也是很无奈的，不然他也不可能在援军抵达之前，损失四十八万的兵力了。

“第三场，战争地点，莫斯科！兵力，华夏兵力八十万，可调取一百万援军，援军抵达时间为四十分钟！俄罗斯兵力二百万，在兵力低于一百万的时候，可以瞬间增加一百万民兵！另，华夏百分百不会使用核武器，俄罗斯在兵力低于五十万的时候，可以使用核武器！”

教官一口气说完，对着王宸和张衡问道：“有问题吗？”

“没问题！”王宸和张衡齐声应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064070"  chaptername="第706章  对战张衡">加入书签</a>
</div>
