    

    没看到自己好友的女儿的太后有些不开心，但是在这种场合下她又不能贸然叫人。

    那不合规矩，她今儿叫了，明儿史官就要狠狠记上一笔，然后再叫言官参上一本，嗯，这样不好。

    是以有些许不太心的太后摆着一张严肃的脸回了慈宁宫。

    孟承晔也没太多问，毕竟太后原本就有些严肃。

    孟承晔和柳淑妃沈德妃两人又陪着太后说了会儿话。

    柳淑妃还好，好歹在太后跟前教导过一段时间。

    沈德妃历来是有些怕太后的，此时便默不作声的坐在一旁。

    “听说宫里有嫔妃怀上龙嗣了。”，太后面上露出些许笑容。

    “回母后，是卫才人。”，孟承晔应了声。

    “皇帝前朝事忙，你们更要替皇上好生照顾好龙嗣，这是皇帝的第一个孩子。”，太后有些疲倦的靠在软枕上。

    柳淑妃笑着应了声，沈德妃垂眸一起应了声。

    “母后舟车劳顿，想来今日也是有些疲倦，儿子就先退下了，母后先休息罢。”，孟承晔带着柳淑妃和沈德妃告退。

    太后点了点头，她确实有些疲倦，一大早的起来准备，她得回去补补觉。

    姜玉茗这边回了宫就趴床上了，期间宁贵人和张常在来过一次，不过姜玉茗已经睡着了。

    宁贵人和张常在便回去了，两人刚走没多久，白选侍也过来了，听着姜玉茗睡着了，白选侍留下了一盘糕点便也回去了。

    等姜玉茗再醒来的时候，已经是晌午时分了。

    起来又洗漱了一次，姜玉茗懒散的坐在抄手游廊的栏杆上看着庭院里许久未见的鲤鱼。

    两月未见，那几尾鲤鱼倒是长大了不少。

    院子里栽种过来山茶花也郁郁葱葱的长势喜人，不过这会子过了花期只能看叶子了。

    白选侍估摸着姜玉茗该醒来了便过来找姜玉茗。

    两人又聊了一会儿天，就见宁贵人一个过来了。

    “锦小仪安。”，宁贵人有些蔫蔫的福身行礼。

    “这是怎么了？瞧着你不太高兴的样子。”，姜玉茗有些好奇的看向宁贵人身后。

    张常在去哪儿了？

    平日里张常在大多数都是和宁贵人一起的，这会子怎么不见人影了？

    白选侍站在姜玉茗身后，敛去刚刚和姜玉茗聊天时的笑容，换上了一副胆怯的面孔。

    宁贵人倒也没怎么注意白选侍，只是心情不太好的自己找了个地方坐下，叹了口气幽幽的说道：“均怡刺绣向来不错，德妃娘娘不知道从哪儿听说了，便喊了均怡过去说是绣个花儿。”

    姜玉茗略微皱眉：“无碍，想来是德妃娘娘也是看上了张常在的刺绣，估计是想要一个绣品。”

    姜玉茗总觉得这里面打哪儿都透露着阴谋，可是沈德妃这么大张旗鼓的叫人过去。

    可是看沈德妃那智商情商的模样，又不像是有什么阴谋的样子。

    但愿是她多心了吧。

    宁贵人因为心情不太好，话都少了许多，直到有人来禀报说张常在回来了，正找她呢。

    宁贵人这才高高兴兴的回去了。

