    一女二男，若是个懂事知进退的女子，此刻便该起身告辞。

    可晏苗的目的便是赵文骞，晏溪带着两个孩子离开正合她意。

    她甚至还觉得有些可惜，方才若是周安鸣越一起离开只剩下她跟赵文骞二人多好。

    但这话她不能说。

    说话间，店小二开始上菜了。

    其中有份甜汤，那是赵文骞专门给龙凤胎要的，他们喜欢吃。

    现在龙凤胎都不在，晏苗便帮他们一人盛了一碗。

    盛完甜汤后，晏苗突然把自己的勺子伸过去在赵文骞的甜汤碗中舀了一些，送入嘴中，摇头道，“公子，你那碗不甜，我的比较甜。你要不要尝一尝我这碗，很甜。”

    赵文骞：……

    这晏娘子的姐姐是怎么一回事？行事怎会如此轻浮，宛若一个风尘女子般。

    “不用。”赵文骞见多识广，倒也没当场翻脸，只是没再去碰那碗甜汤。

    晏苗却浑然未决，只将赵文骞的客气当做因为有外人在不好意思接受自己的好意，还朝他莞尔一笑，那笑容娇柔妩媚没几个男人能招架得住。

    周安鸣心中一直在想着晏溪为何生气？倒是没注意到晏苗和赵文骞之间的事，更不知自己已经被人嫌弃碍事。

    他突然问晏苗，“你的伤可好了？”

    “多谢妹婿关心，在家歇着这些天已经好了。”晏苗心道，我本就是假装的，能不好吗？

    “不知你看的哪位大夫？我有个朋友也是被毒蜈蚣咬伤，至今还未痊愈，能否将给你看病的大夫告知我？”被毒蜈蚣咬伤是假，但中毒却是真，周安鸣问她找的哪位大夫，便是想问出她到底中的什么毒？借此抽丝剥茧的找到那个藏在晏苗身后之人。

    晏苗并不知自己的秘密已经被看穿，但她知道自己并不是中的毒蜈蚣的毒，怕被识破就道，“大夫给我用的好像是什么解毒药，具体我也不清楚。我家中大夫给开的药还未用完，若是你不介意可以先拿去给你朋友试试。若是有效，再去找大夫抓药。”

    “如此甚好，多谢。”周安鸣跟她道谢。

    “自家人不必这般客气，妹婿多在妹妹面前为我说些好话就行。儿时不懂事，跟妹妹发生一些矛盾，小孩子打闹也实属平常。没想到妹妹这么记仇，十几年前的事还记得那般清楚，也提醒了我这个当姐姐的有多不称职。”晏苗很自然的言语，却在不经意间给晏溪上眼药。

    告诉赵文骞和周安鸣，晏溪是个记仇小心眼不大度的女子。

    就连儿时小伙伴打闹的事她都记得，现在还在记仇。

    男子最不喜的便是这种小心眼记仇的女子，她的大度刚好能衬托出晏溪的记仇小心眼来。

    “晏姑娘跟晏娘子感情不好吗？”赵文骞心道，若真是如此，那自己先前就多话了，难怪惹得晏娘子生气饭都不吃带着孩子离开。

    晏苗没听出赵文骞话中有话，轻叹一声道，“亲姐妹哪有感情不好的？只是我与妹妹之间误会颇多。当初妹妹出嫁前心中有人，可我这个当姐姐的对她关心不够，竟然没察觉到她心中有人。家中长辈把她许给妹婿时，我没能及时出面制止。他们成亲才两个月，妹婿便出事，妹妹肚子一人带着孩子过得非常辛苦。”

    “当初若是我这个做姐姐的能多关心她，能更细心一点，察觉出妹妹的心事，或许她就不用受这么多年的苦了。”晏苗说到这，自己眼眶也红了，然后想到什么似的赶紧朝周安鸣看去，慌忙的解释道，“妹婿你别多想，我并非是说你不好，我只是心疼妹妹。当初……无论当初妹妹心中的人是谁，现在她心中肯定只有你一人，你千万不要误会妹妹，她对你的心日月可鉴。否则这些年这么多人劝她改嫁，就连那个人都……妹妹为你守了这么久，你千万千万不要误会她。”

    晏苗急得语无伦次，解释着解释着自己就先慌得哭了起来。

    “晏姑娘若当真觉得对不住晏娘子，便该当面给她道歉。而不是当着周兄的面，再三提及晏娘子出嫁前心中有人之事。更何况，当初男未婚女未嫁，心中有爱慕之人何错之有？晏姑娘倘若当真心疼晏娘子那个妹妹，不是应当为她遮掩，不让周兄知晓此事吗？为何你偏要反其道而行，专门告知周兄此事？”赵文骞家中父亲也有妾侍，自小便看着家中女人为争夺他父亲的宠爱花样百出，就晏苗这样的手段只能说是拙劣。

    “我，我不是故意的，我没那个意思，我就是担心妹妹，我心疼她才会……我知晓了，往后我再也不提那些往事。”晏苗紧张的解释，还磕磕绊绊，眼泪大颗大颗往下掉，反复强调自己真的不是故意的。

    周安鸣留下本就是别有目的，可见赵文骞这样维护晏溪，他心中却觉得很不舒服。

    想到晏溪对自己神情冰冷，说话夹枪带棒。

    可面对赵文骞时却娴静温柔，他更是胸闷难受。

    “我从未多想，我娘子的人品我自是信得过。倒是你，往后不要往我跟前凑，你那虚假得令人作呕的丑陋模样叫我觉得恶心。”说完，周安鸣对赵文骞说了句，“今日扫了赵兄的雅兴是我的不是，改日设宴给赵兄赔不是。我去看看我娘子和孩子，告辞！”他说完起身离开。

    晏苗脸上还挂着眼泪，直到周安鸣的身影从眼前消失都还没回过神来。

    赵文骞此刻也兴致全无，本想起身离开，怎料晏苗却突然失声痛哭，哭到伤心忘情时还晕厥过去。

    人都晕了，赵文骞自然不能将她丢下，便叫来店小二帮忙将人送去医馆。

    而此同时，晏溪带着龙凤胎却在逛街买了不少东西。

    果然，心情不好的时候买买买可以治百病。

    晏溪先带着龙凤胎去成衣铺子买了两身新衣裳，又买了些细布回去给孩子做贴身衣物。

    而后，经过银楼，就停下脚步，带着龙凤胎进去。

    “这位娘子，想看点什么？我们店各种首饰都有，做工好，分量足，价格也绝对的公道。”银楼的活计脸上挂着笑的过来招待他们。

    晏溪道，“有给小孩戴身上的小猪仔吗？”

    龙凤胎属猪，她想给两个孩子一人买个小猪仔吊坠。

    老人说身上戴着自己的生肖能百病全消逢凶化吉。

    “有有有，娘子跟我来这边。”伙计带着晏溪母子去了一个柜台，拿出一盘银的小猪仔，一个个圆滚滚胖乎乎很是可爱。

    伙计还跟他们介绍，“这几个都是实心的，瞧这做工也是极好的，圆滚滚的一看就有福相。这两个是空心的，价钱上便宜许多，若是不拿在手里掂量都瞧不出来。看娘子喜欢哪一种？”

    “你们喜欢哪个？”晏溪让舟舟和糖宝自己选。

    舟舟和糖宝都选了空心的小猪仔，他们刚才都听到了，空心的便宜。

    “那就帮我把这两个……”晏溪的话还没说完，就被一个声音打断，“娘，我要那个，你给我买。”

