    李汉惠年约五十岁，他是叛将周光智的妻弟，也是他的第一心腹，周光智造反时，他曾跟随周光智屠杀陕州平民数千人，后来周光智被郭子仪剿灭，李汉惠自知罪孽深重，他便带着百名亲兵南逃至伏牛山，在方城山上落草为寇。

    一晃过了六七年，他的部众也渐渐发展壮大起来。

    当一辈子草寇也不是办法，李汉惠这两年开始考虑投降某个藩镇，比如荆襄梁崇义、淮西藩镇李忠臣等等，尤其是梁崇义，窥视邓州已久，自己拿下邓州作为见面礼。

    但李汉惠又害怕自己拿下邓州后，梁崇义便找到了进军邓州的借口，用自己的人头来换取他对邓州的控制，这绝对有可能，这便让李汉惠患得患失，一直拿不定主意。

    两更时分，睡梦中的李汉惠忽然被一阵叫喊声惊醒，他起身问道：“出了什么事？”

    外面一名亲兵护卫急声道：“外面好像走火了，十几栋屋子都烧起来了。”

    李汉惠大惊，他的山寨最害怕火患，房屋太密集，又都是木制，加上山风很大，起火后会迅速形成一片，所以他平时格外小心火患，平时做饭都在山洞里，也不准点灯，但没想到还是走火了。

    “这帮蠢货！”

    李汉惠气得大骂一声，穿上外袍向外面走去。

    外面已是一片火海，东面十几座房屋烧了起来，已连成一片，在山风的肆虐下，正迅速向西面蔓延。

    山寨中喽啰们乱成一团，有人站在那里绝望大喊，有人则像没头的苍蝇一样，四处乱窜。

    “站着发愣做什么，统统给我去救火！”李汉惠挥舞手臂，大声吼叫。

    他却不知道，五十步外的一个黑暗的角落里，一支冰冷的利箭已经瞄准了他。

    弦一松，一支狼牙箭如闪电般射出，力量极为强大，仿佛没有了时间和空间的差异，弓弦弹回，箭已经到了李汉惠眼前，他连反应的机会都没有。

    ‘噗！’

    利箭从他的右太阳穴射入，瞬间带着血肉从左太阳穴射出，利箭竟然射穿了他的头颅，飞入黑暗之中。

    李汉惠从台阶上一头栽下去，当场惨死。

    就在这一箭射出的同时，郭宋已经从黑暗中消失了，他以一种极快的速度攀上悬崖，向上迅速攀爬。

    当亲兵发现主公死亡时，郭宋已经距离地面三十丈，隐身在一处石缝内，冷冷地望着下方的烈火。

    “主公死了！”

    “有人在暗处放箭，抓住刺客！”

    喊叫声一片，数十名向射箭处冲去，却什么都没有找到。

    但火势却越来越大，已经有一半的房屋被烧着了，整个山寨内变成了一片火海，喽啰们纷纷向寨外逃去。

    寨门开启，喽啰们蜂拥而出，却听见一声梆子响，乱箭齐发，喽啰们纷纷中箭倒地。

    梁武一行距离山寨还有百步时，便发现山寨内火光熊熊，烈火滔天，他立刻猜到这是郭宋改变计划，火烧山寨。

    梁武当机立断，他也放弃了送盐骗开寨门的计划，带着近千名士兵将寨门包围，一旦敌军冲出，便立刻射杀。

    不到一刻钟，大火吞没了整个山寨，烈火滔天，浓烟滚滚，连上方的郭宋也难以忍受热浪炙烤，迅速离开了。

    两千余名山寨喽啰挤在营栅旁，他们受不了火烤和烟熏，而大门外有官兵拦截，喽啰纷纷推翻了营栅，翻越出去，向山林内奔逃，尽管唐军四下拦截，但面积太大，草深林密，还是被不少人逃了出去........

    到次日中午，大火终于灭了，山寨已被烧成一片白地，被烧死、杀死的喽啰多达一千五百余人，但还是有七八百人逃走，李汉惠已死，他的军队顿作鸟兽散，各自寻找出路。

    唐军休整了半天，随即下山，踏上了北上之路，两天后，邓州刺史于珲带着千余州兵上山，他们发现烧成白地的山寨，在对流寇审问中，于珲得知李汉惠已死，他大喜过望，立刻向朝廷报功，剿灭乱匪李汉惠，杀贼数千人，李汉惠在走投无路中烧毁山寨自焚而亡。

    ........

    就在郭宋离开长安不久，薛家一行二十余人租了五辆马车也离开长安，前往巴蜀简州上任。

    太子李适考虑得比较周全，派了十名士兵护卫他们南下。

    薛勋这个职务不错，长史相当于地级市市长，正厅级干部，而且简州紧靠益州，位于成都平原内，人口众多，土地肥沃，水源丰沛，气候宜人，是一个富庶的鱼米之乡，在那里当长史，因财力充足，容易出政绩，在很多人眼中就是一个肥差。

    薛勋最初可没有这么好的运气，他屡屡批评常衮随意增减官员俸禄，因而得罪了常衮。

    常衮原本想将他贬为松州别驾，呆在条件恶劣的松州，既没有任何权力，也享受不到成都的繁华，但还是因为太子李适不满常衮的任命，在他干涉下，吏部便将薛勋改任为简州长史。

    薛勋对这个职务非常满意，他在东宫做得很无聊，早就想去地方做一番事业，在他四十岁之时，他终于得到了这个机会。

    历史上，薛勋确实因得罪权相被贬到巴蜀，又被地方官所欺，将他派驻条件恶劣的南疆，不到一年便病逝了，他为官清廉，家无余财，薛涛母女很快陷入贫困之中，薛涛最终被迫卖身为艺妓。

    但因为郭宋的出现，薛勋的命运被改变了，他妻女的命运也随之改变。

    从长安前往巴蜀主要跨越两大山脉，一个是终南山，也就是秦岭，他们走的是子午谷，长达六百里，这条路在唐朝比较好走，它另一个名字就是荔枝道，从巴蜀运送新鲜荔枝前往长安，博得贵妃一笑。

    事实上，这条道在隋朝时便多次修缮，在唐朝时更是铺设平整，送信骑兵可以在山谷疾速狂奔，一天一夜便可奔出子午谷，使它成为长安去汉中的主干道。

    薛涛抬头望着两边高达数百丈的峭壁，惊叹道：“这条山谷究竟是怎么形成的？”

    薛涛的马车很长，里面一隔为二，前面部分是车厢，后面一个很小的车厢，是卫生间，长途跋涉的马车都是这样，车厢里坐着三人，除了薛涛和丫鬟小娥外，再有就是郭宋派来贴身保护薛涛的小鱼娘。

    小鱼娘其实武艺很高，剑法凌厉，轻功卓越，加上郭宋教她的飞刀之术，使她成为藏剑阁第三代的佼佼者，若不是郭宋阴差阳错跑来问公孙大娘要人，她就会进宫当宫女，贴身护卫太子妃。

    小鱼娘心中的负罪感和阴霾已经渐渐消淡，她和小娥一样大，在洛阳就认识，几个小娘在一起，整天叽叽喳喳说个不停，小鱼娘又恢复了丰州时的开朗。

    “我觉得是几万年前，一名神人用大斧一斧头劈开了秦岭，形成这条谷道，要不然峭壁怎么会这么笔直？”

    “胡说！”

    小娥反驳道：“神仙根本不用斧头的，是用仙剑，剑仙才有这么大的威力。”

    “你怎么知道神仙不用斧头，有的神仙用剑，有的神仙用斧头，说不定根本就不用兵器，神仙念个仙诀，手一指，这条谷道就出现了。”

    一旁薛涛听得直翻白眼，她笑吟吟问外面步行的康保道：“康大叔，你说这条谷道是怎么形成的？”

    康保是步将，他身体太重，加上一百斤的熟铜棍，一般战马根本载不动他，他索性步行，两腿长，步伐大，完全跟得上队伍，他主要是跟在薛涛马车附近，一路只管走路，对她们的交谈充耳不闻，也极少说话。

    他见主母问自己，有点不好意思地挠挠头，“我听郭公子说过，这种几百里长的山谷一般都是地震裂开，在山脉形成之时就有了，后来又经过河水几万年的冲刷，两边才会这么光滑平整。”

    薛涛美眸一亮，这个说法很新鲜，她还是第一次听说，她连忙问道：“这是你家公子说的？”

    “是！我们从丰州南下时，他就这样给我们说起峡谷的形成。”

    “他怎么知道得这么多？”

    薛涛自言自语，她托着香腮，一时间悠然神往。

    她身后小鱼娘和小娥吐了一下舌头，都捂嘴偷偷笑了起来。

    ........

    队伍又走了三十余里，天色渐渐黑了下来，薛勋便命令就地过夜，马车集中一起，士兵们在外面放哨，家眷以及仆妇们都在马车上睡觉。

    五年前巴蜀爆发了郭英乂和崔旰之间的战乱，导致数万百姓丧生，无数士兵沦为流寇盗匪，在各地肆虐，官道上也是盗匪横行，公开勒索钱财。

    连薛勋的妻子韩氏都知道巴蜀治安不好，事实上，整个大唐除了长安表现出畸形的繁荣外，各地百姓都十分困苦，打家劫舍的盗匪多如牛毛。

    薛勋车队进入子午道不久，他们便被一股二十余人的盗匪盯住了。

    尤其薛勋的书籍很多，带着了几十大箱，装满了两辆大车，盗匪们便误解为里面都是金银财宝和绫罗绸缎，使他们杀心顿起。

    康保靠坐在薛涛马车的车轮上，半眯着眼睛，他感到了一种不祥的预兆。