    这大个子愣了一下，然后便爆发出如雷般的哈哈大笑。

    他身后那些下人们，随即也跟着嘲笑起了卢二熊。

    大个子说道：“你小子脑子不好使是吧，还以为是哪里溜进来的小毛贼呢，原来是进来打杂的。”

    “话说的这么硬气，不过是个倒夜壶扫厕所的，跟在老子面前耍横，找死啊你！”

    卢二熊针锋相对地说道：“别老子老子的，你爷爷不吃这套。你倒是说说你干嘛的，依我看还不是跟我们一样！”

    “废话！我们田哥可是田老爷身边的第一大红人，也是咱们这些下人的老大。你一个新来的，还敢这样对大哥说话，看我不教训你一顿。”

    一个狗腿子想要表现一下，急吼吼地走冲到了卢二熊面前。

    结果他没想到，秦少封半路给他使了个绊，结果他在卢二熊脚边结结实实摔了个狗吃屎。

    卢二熊大笑道：“哎呦，乖孙子，你别这么客气啊，这不年不节的，你爷爷我也没准备个红包。”

    大个子见状有些恼怒，大吼一声说：“你这混蛋别给我丢人现眼的，快给我滚蛋！”

    那人见自己讨好不成，反而是适得其反，于是只能爬起来灰溜溜地退到了角落里。

    “我是田保，这里大大小小，男男女女的下人都归我管，你们两个臭小子给我听好了，在田府要是得罪了我，那就不会有你们好日子过！”

    秦少封和卢二熊互相对视一眼，后者马上会意，秦少封的意思是让他不要轻举妄动，不要忘了他们混进田府的真正目的是什么。

    虽然以两人的身手，要暴打田保等人一顿那是手拿把攥，但现在并不是把事情闹大的时候。

    于是秦少封忽然笑嘻嘻地换了一副嘴脸，并对这位自以为是的田保大献殷勤。

    他说道：“原来是保哥啊，真是有眼不识泰山。我们兄弟两刚来，实在是不太懂规矩，还请保哥您大人有大量，日后我们一定会报答你的。”

    “哼，你小子倒还算会说话，总而言之你们最好给我记住，在田府不要给我找麻烦，要不然的话我这拳头可不会留情！”

    田保骂骂咧咧地瞪了卢二熊几眼，这才大摇大摆地走开了。

    卢二熊怒道：“这货不过才五师三重天，竟然敢在爷爷我面前吹胡子瞪眼，刚才要不是你拦着，我早就一巴掌呼上去了。”

    “你急什么，等我们找到碎片之后，你随时都能出手教训他。不过现在我们要暂时忍耐，就让他再嘚瑟又何妨？”

    话说回来，这田府的面积也不小，虽然远不比上云家那么连墙接栋，但是由于两个人并不熟悉这里，所以找起来也就变得难上加难。

    “依我看这么着，我们两个先分头行事，尽可能将田府的环境都给摸熟。然后再找机会跟府上的一些下人搞好关系，从他们口中大听到一些线索。”

    卢二熊点点头，便随便选了一个方向去了。

    秦少封这边也马上行动起来，他猜测碎片既然藏在田家，那么肯定应该是在主人的房间。

    也就是那田守万的卧房或者书房的可能性最大。

    好不同意，他一路摸索找到了主人所居住的院落里，这儿的房子和景物，就要比其他地方更加赏心悦目。

    秦少封迈步上前，忽然听到周围好像有“嘤嘤嘤”的啜泣声，像是有什么人躲在了树丛里。

    他心里暗自寻思，到底是要过去一探究竟，还是就当做没有听见，多一事不如少一事。

    正当他选择继续往前走时，那哭泣声忽然就变得更大了，秦少封犹豫了一下，还是转身往发出哭泣声的方向走去。

    他看到有一个丫鬟正蜷缩在一颗大树背后，默默地擦拭着眼泪。

    刚才她一通大哭，像是遇上了极为伤心的事，不过她又紧咬嘴唇想要控制住情绪，大概是担心被其他人听见。

    秦少封小心翼翼走过去，轻声说道：“小姐姐，你这是怎么了？”

    尽管他已经尽可能将动静降到最低，但还是不可避免的吓了这丫鬟一跳。

    “你...你是谁？吓坏我了！”丫鬟捂着胸口不无埋怨地说。

    秦少封笑着答道：“小姐姐别怕，我是新来的下人，刚才经过这里的时候听见了哭声，所以就过来看看。”

    “要是小姐姐遇上了什么难处，倒不如说给我听听，或许我还能帮上你的忙呢。”

    丫鬟摇摇头，直白地说：“跟你说？我犯得着吗？”

    “你也不过是个无权无势的下人而已，还是个啥都不懂的新来的，你能帮我什么。”

    秦少封说：“那你说出来也好啊，自个人憋在心里多难受。”

    虽然秦少封好言好语，但这丫鬟还是擦拭了几下眼泪后，头也不回地跑开了。

    留下秦少封一个人在原地郁闷，这田府的人怎么一个比一个难相处，亏我还做出这么亲近人的姿态，真是一点都不可爱。

    没有套到什么消息的秦少封，无奈只能继续往前走，过了一道连接花园的月洞门之后，秦少封撞见了刚才那个偷偷哭泣的丫鬟。

    这丫头运气真不好，还没离开多久便又挨骂了。

    此时她正低垂着脑袋跪在一个女人面前，而这女人浓妆艳抹，粗略一看估计得有50好几了，观面相那是一脸的刻薄。

    “巧香，你到底死哪去了！”

    “我不是让你上街给我买些脆梨回来吗？你是聋了还是哑了，居然过了这么久还没有去买！”

    “你是不想服侍我，还惦记着那个贱人是吧？”

    说话间，这女人便一巴掌扇在了巧香的脸上。

    “我告诉你，你现在的主人是我，除了老老实实服侍我之外，没有其他活路可走。那贱人现在尸骨无存，不能像之前那样护着你了，懂了吗？”

    巧香被打得面颊红肿，可见这一把掌的威力如何。

    她连连点头，泪如雨下，也不知道这丫头到底受了多大的委屈，总之这个打她的女人应该就是田家夫人，而且绝不是什么好人。

