    总体来说，从唐雪初进门到现在，姜桂芝两口子对唐雪初没有什么不满意的。

    或者说太满意了，不管是长相，身高，性格，脾气，谈吐之类的，都让姜桂芝两口子挺满意的。

    或者可以说是非常的满意，所以现在就剩下了一个，那就是以后得工作问题。

    毕竟唐雪初家是京城的，这个时候很多人毕业以后，除了留校都会想着要回家去。

    更何况，唐雪初家还是京城的，那是首都啊。

    所以唐雪初要是回京城的，现在叶家一家人都已经在金陵安家了，肯定是不会随着去的。

    那就是要么叶小文也去京城，要么就是两地分居，所以这种情况，她们两口子是不愿意见到的。

    “叔叔，我准备毕业以后就留在金陵这边。”

    唐雪初开口说道。

    一听这话，姜桂芝和叶国平两口子就眉开眼笑的连连点头。

    最后一点顾虑也没有了，这样的儿媳妇他们喜欢。

    “小唐啊，以后周末没事的时候你就过来这边，想要吃什么就和阿姨说……”姜桂芝热情的很。

    李静在一旁看着，心里有些酸酸的，相比自己第一次上门的时候，这态度热情的有些过分了啊。

    不过仔细一想，好像也是应该的。

    毕竟人家是老三的女朋友嘛。

    饭吃的差不多了，姜桂芝拿出一个盒子来，递给唐雪初。

    “给你买的礼物，你看看喜不喜欢，阿姨也不知道你喜欢什么。”

    唐雪初没有推辞，谢过以后，打开一看，竟然是一只翡翠手镯。

    “阿姨，这个太贵重了，我不要的。”

    唐雪初赶紧拒绝。

    现在的翡翠虽然说还达不到后世的价格，但是也不便宜的。

    而且这只手镯看着料子就不错，估计少不了五千块钱。

    叶小文也有些诧异的看着母亲，老妈这是下了血本了啊，第一次见面就给买这么贵重的东西。

    不过两口子也不差钱，平时两个人挣着工资，哥仨还不时的给钱，尤其是叶小文。

    每次给钱都没有少于一万的，老二叶小海也是一千，两千的给，叶小峰给的少点，但也是大几百的。

    所以两口子从来就不差钱。

    “什么贵重不贵重的，你能够看上老三，这是他的幸运，我们做父母的一点心意。”

    姜桂芝说着，叶小文的眼神有些古怪，这是什么话？

    这是当妈的说的话吗？

    你儿子我也是很优秀的好不好？

    “可是……”唐雪初还是有些犹豫，转头看向叶小文。

    叶小文说道：“收下吧。”

    “那就谢谢阿姨了。”

    唐雪初赶紧开口说道。

    “妹子，我们俩也给准备了一个礼物。”

    李静这个时候也笑呵呵的说道。

    从包里拿出一个黄金手镯，同样是下了血本了，也要几千块钱。

    这下子，唐雪初是说什么都不愿意要了。

    这两个加起来，都快要上万了，不用说是头一次上门见面。

    就是结婚，这个时候也没有听说过给一万多的啊。

    不过李静的口才不错，很快就说的让唐雪初没有办法拒绝了。

    叶小文这时也开口了笑着说道：“大嫂，大哥破费了，雪初你就收着吧。”

    “好吧。”

    唐雪初收了下来，心里却不知道什么滋味，自己这是来收礼来了吗？

    第一次上门，就收一万块钱的东西。

    “咳。”

    一旁的叶小海轻咳一声，这个时候终于轮到自己上场了。

    等所有人的目光都汇聚在自己身上以后，这才缓缓的从桌底下拿上来自己的礼物。

    “小唐，我这个当二哥，也给你买了一件礼物。”

    “谢谢二哥。”

    唐雪初说着接过来打开。

    一个金光闪闪的凤冠就出现在眼前。

    这一瞬间，不用说唐雪初了，就是姜桂芝和李静两个女人都有些睁不开眼了。

    “这个我真的说什么也不……”唐雪初赶紧说道，语气很是坚定。

    这东西，喜欢是喜欢，但是不用说，太贵重了。

    “收。”

    叶小文不等唐雪初说完，就开口说道。

    “别人送的东西也就算了，二哥好不容易出回血怎么能够不收呢，必须收下来。”

    叶小文斩钉截铁的说道。

    “就当时小时候借我压岁钱的利息了。”

    “噗呲。”

    叶小海差点没有一口老血喷出来。

    他本来还等着唐雪初拒绝，说太贵重之类的，然后自己再小小的装个比，说什么毛毛雨啦，洒洒水啦之类的。

    这么贵重的东西送出去，装个小笔不过分吧，结果没有想到这些还卡在嗓子眼，就让叶小文给怼回去了。

    而且还有什么压岁钱的利息，就算是他叶小海小时候借了一点压岁钱没有还。

    可是那个时候有多少钱啊，几毛钱，几块钱，这首饰可是一万多啊。

    利息，什么利息能够有这么高啊。

    这个狗东西，从来不让自己出风头。

    “收下啊？”

    唐雪初看着叶小文不明所以，有些犹豫的问道。

    叶小文吧嗒一声把盒子给盖上，必须收下啊。

    吃过饭以后，叶小文和唐雪初两个人离开。

    拿着三个礼物都超过两万块钱了，唐雪初在心里发愁的同时，也暖暖的，她能够从这些礼物里边。

    感受到叶家人对于自己的重视，叶小文的家庭情况她也比较了解，除了叶小文这个有钱人以外。

    其实家里的条件原来很一般，还不如自己家呢。

    虽然说家里现在有叶小文在，肯定是不缺钱花，但是也是挺节俭的，那辈人都这样。

    但是今天为了自己，都花了这么多钱，给自己送这么贵重的礼物。

    而且听说那个大哥叶小峰还是特意从高纯县回来的。

    其实这种东西价值多少，唐雪初也并不在意，她也不差钱，唐大山给她的生活费也足。

    而且还有叶小文在，关键是这份心意很重要。

    “你们家里人真好，我感觉比我家里人对我都好。”

    唐雪初搂着叶小文的胳膊说道。

    叶小文笑了笑：“那你没事就多过来转一转，看得出来我妈挺喜欢你的。”

    “嗯。”

    唐雪初使劲的点点头。

    

