    吕明亮顿了顿，继续说道：“目前我们已经有了四千家逆风驿站，要知道，国内一些快递公司在全国才仅有两千多的网点而已，我们在数量上已经超过了他们。”

    “逆风物流一直这样亏损下去、只能靠其他产业的输血，这也不是长远之计，必须得进一步降低亏损、提升盈利，才能更好地发展。”

    “所以，我觉得应该着手筹备跨城市的常规快递业务，把这块的利润从其他的快递公司手中抢过来！”

    长久以来，逆风物流干的其实是其他快递公司最不愿意干的脏活累活。

    “最后一公里”的问题，一直是困扰快递行业的一个大问题。因为从转运点运到快递网点很方便，一车货直接拉过来就行了，但要从网点把快递一件一件送到家门口，这人力成本就高了。

    同样是送快递，其他快递公司干的是最省事、利润最高的部分，而逆风物流干的是最麻烦，利润最低的部分。

    逆风物流为其他快递公司解决最后一公里的问题，平均下来每个件只收2~4毛钱，虽说主要收的都是一些小件，但依旧血亏，付出与回报不成正比。

    一些平台给出的方案是，做快递柜，让顾客自己去拿。

    但问题在于，这个快递柜在快递公司那边收了钱、给快递公司节省了大量成本，却把最后一公里跑腿的事情转嫁给了消费者。

    消费者又是走路又是搬东西，快递柜占的地方也都是小区提供的，最后帮快递公司省了事，让做快递柜的赚了钱，自己反而没有任何好处，原本应该享受的上门服务也打了折扣。

    有些顾客因为上下班时间的问题，喜欢去快递柜自己取件，但这只能作为其中的一种选择，不能强制让那些不想出门的人也自己去取件，这是一种过于鸡贼的行为，实际上侵害了消费者的合法权益。

    逆风驿站可以让快递小哥送货上门，也允许顾客自己上门取件，自己上门取件还可以获得一些积分，这才是保障消费者权益的解决方案。

    对于这种别人吃肉、逆风物流只能喝汤的现状，吕明亮当然是非常不满的。

    他不会强迫其他公司也必须喝汤，但吃肉的事情? 凭什么我不能干？

    不就是把快件收上来、去集散中心分拣、装车运送到目标城市、再次分拣然后再把快件发下去吗？

    逆风物流凭什么不能赚这个大头？

    以前不做? 那是门店太少，覆盖的范围不够? 得先布局。

    现在都开到4000多家门店了? 一个大壮汉还是只喝汤不吃肉，结果把自己饿得嗷嗷叫? 这合适吗？

    显然非常不合适。

    所以他这次来，一方面是向裴总汇报逆风物流的近况? 另一方面也是要试探一下裴总对此事的态度? 希望可以尽快将逆风物流的业务拓展一下。

    不说很快扭亏为盈，至少先把跨城快递业务给做起来，减少一些亏损也好。

    否则这样一直亏下去，显得自己这个负责人一直在尸位素餐? 就连负责人聚会的时候都有点抬不起头来。

    裴谦的表情瞬间变得很凝重。

    坏了！

    很显然? 吕明亮在逆风物流兢兢业业地干了一年多，绝对不会满足于一直这样重复地开店。

    这也就是吕明亮才能忍这么久了，要是换个别的负责人，估计提前半年就得跑来抗议，要求扩展业务了。

    裴谦想了想? 这事不太好直接拒绝。

    吕明亮这个人是比较脚踏实地的，做事稳妥? 完成任务非常认真，执行力很强。他主动提出这个意见? 足以说明他已经经过了深思熟虑、反复思考，实在憋不住了才找过来的。

    已经有四千多家门店了? 最难的“最后一公里”问题都已经解决了? 做跨城快递无非是顺手的事情? 为什么不做呢？

    除了故意要亏钱这个不能说的理由之外，裴谦实在是想不到其他的理由拒绝吕明亮的提议。

    但是……

    就这么全盘同意了吕明亮的提案？

    那肯定也不行！

    物流这个东西做好了的话赚钱也是很多的，逆风物流亏得好好的，要是再扭亏为盈了，裴谦可得当场吐血。

    所以，得对逆风物流的业务进行一定的调整，把吕明亮给安抚好，还得保证这种业务调整让逆风物流继续亏钱才行。

    裴谦很快想到了一个好办法。

    “嗯，你说的很对，逆风物流这边确实也该进行一些业务调整了。”

    “但是有一点要注意，逆风物流的门店虽然已经达到了四千个，但全都分布在四片区域。以京州、帝都、魔都、羊城这四个核心城市为中心，向周边地区辐散。但在除了这四个区域之外的广阔地区，比如一般的省会城市、二线城市，是根本没有任何门店的，更别说那些小县城了。”

    “如果我们要发展跨城快递业务，这个城市也不能送，那个城市也不能送，跟其他的快递公司相比有什么竞争力呢？”

    “其他的快递公司，有些虽然只有两千家门店，却是遍布全国各个城市的，甚至一些小县城都有覆盖，这是本质区别。”

    “他们的门店覆盖范围特别大，虽然快递多、送得慢、还经常丢件，但他们可以保证全国大部分城市都有覆盖，我们不行。”

    吕明亮有点淡定不能了：“那裴总您的意思是，等我们门店铺满全国才能做常规的快递业务？那得到何年何月去了……”

    裴谦微微一笑：“我的意思是，可以做，但我们得跟其他的快递公司形成差异化竞争。”

    “如果仅仅是租个仓库买一些设备做分拣中心，再租一些大货车运货，逆风物流跟其他的快递公司又有什么区别呢？”

    “我的想法是，要发挥逆风物流目前的优势，做到比所有的快递都要更快！”

    “而要比其他的快递更快，就不能再用传统的以陆运为主的运输方式，我们做空运！”

    “跟航空公司谈合作，租赁飞机运送货物。以京州、帝都、魔都、羊城这四个城市为中心，每天至少有一个航班进行往返的货物运输，这样每天有十二个航班，将快递货物运送到对应的城市。”

    “而后，这些货物经过分拣，再通过传统的陆运方式送到周边城市。这样就比其他的快递公司都要更快！当然，仅限于在我们业务覆盖内的区域。”

    “在这四个区域之外，我们暂时不提供任何寄件或取件服务。”

    吕明亮不由得愣住了。

    原来裴总不是不赞同他的看法，而是想到更前面去了！

    目前，这个世界的快递公司运送方式还是以陆运为主，如果从羊城寄快递到帝都，需要三天的时间，如果延误的话甚至需要四天甚至更久。

    而裴总的想法是，以京州、帝都、魔都、羊城这四个逆风驿站高度覆盖的城市为中心，将他们的周边城市划为一个陆运区域。

    在这四个城市之间，采用纯空运的方式，就可以把原本陆运需要三天时间才能送达的快件，缩短到一天之内。

    而在区域内，比如从京州到汉东省的其他城市，就可以通过常规的陆运方式运输。虽然在速度上不一定会比其他快递有明显的优势，但别忘了逆风驿站是腾达自家开的。

    同样的货物，逆风驿站肯定是优先送自家的快递，然后才送其他快递公司的快递。

    这样一来，凡是在逆风驿站覆盖的区域，用逆风物流发快递、收快递一定可以获得比普通快递公司更好的体验。

    那四千多家逆风驿站，可不是白铺的，在这个时候肯定要发挥效果。

    而裴谦真正在意的事情其实很简单，用空运门槛高，而且可以多花钱啊！

    飞机飞一趟的油费，跟几辆大货车跑个长途，那是一个概念吗？

    而且空运收费肯定会比普通快递要高很多，初期使用的人不会很多。而且空运的货物是有严格限制的，很多东西不能上飞机。

    到时候不管一架飞机有没有装满都要如期起飞，空着飞一趟，这不就是纯花钱？

    更何况跟航空公司合作、租赁飞机，乃至于以后自建机场、直接购买飞机等等，这可全都是巨额开销，未来烧钱升级的潜力很大。

    当然，空运如果能做起来的话，那么陆运肯定也很好做。

    随着逆风物流的进一步发展，逆风驿站肯定会向更多城市扩散，而远距离运输肯定也不可能只走空运，慢慢地也会用陆运，包括铁路运输和长途货运。

    但那些都是以后才需要担忧的事情了。

    短期内，逆风物流就只做当前的这种“跨区域用空运、区域内用陆运”的方式，肯定能亏钱。

    至于哪些货物能送、哪些不能送，哪些地方能寄到哪些地方寄不到，这些都会由最底层的快递小哥把关。

    只要顾客寄件之前，快递小哥查询一下货物是否符合标准、目的地是否有逆风驿站就可以了。

    有，那就用逆风物流来寄，如果没有，那就还是用其他的快递来寄。

    业务拓展之后，腾达生活APP上的逆风物流部分也得有所更新，支持玩家实时查询自己快递所在位置。

    不过这些都是吕明亮未来一段时间要操心的事情了。

    裴谦说道：“大概就是这么个情况。当然，要跟航空公司合作、租赁飞机，还要在城郊租赁厂房建立分拣中心，还需要进一步更新整个快递的物流系统，让不同步骤之间的中转更加顺畅……”

    “都需要大量的前期准备工作。”

    “这样吧，先给你三个月的时间进行前期准备、洽谈业务，三个月之后再给你拨一笔专项资金，将新业务逐渐落实。”

    其实主要的原因还是资金的问题。

    腾达才刚从之前的烧钱大战中缓过气来，虽然正在快速回血，但裴谦已经想了很多办法把钱再度花出去了。

    而逆风物流这次的业务升级属于计划之外的开销，裴谦之前并没有安排专项资金。要租飞机、在各个城市建一批分拣中心，这也不是一笔小钱能搞定得，硬挤的话有点困难。

    而且距离结算只有两个月的时间了，明显已经不赶趟了。

    等下个周期开始，电影的回款估计也快到了，各个部门也又攒出来一大笔钱，正好可以烧到逆风物流里面去。

    吕明亮很高兴，这次来见裴总可以说是收获颇丰。

    他立刻点头：“好的裴总，我这就去安排，一定把这件事情办得漂漂亮亮的！”

