    见完了那些工人们，林可媚一个人回到了别墅里，她的房间。

    她站在窗边上，望着窗外的迷人景色，怔怔地出神。

    思绪不自觉地回到了两年前，她跟秦伟韬在那个伦敦的教堂里对峙的一幕。

    那时候她不顾一切地想要摆脱秦伟韬，逃回国内。

    没想到她刚冲出教堂，马路上就有一辆车直直地朝她撞了过来。

    林可媚反应慢了半拍，没有及时闪躲，就那样愣愣地站在马路中央。

    在那千钧一发的时刻，秦伟韬及时地冲了出来，推开了她。

    穿着白色婚纱的林可媚，摔倒在一米远的地上，周围霍然响起的尖叫声和嘈杂的声音。

    林可媚的双手撑在地面上，擦破了皮，渗出了血，鲜鲜红红的娇艳，一下就迷离了她的双眼。

    她慌忙地回身去看身后的一切，秦伟韬竟然就直愣愣地倒在那辆车的前面。

    她吓了一跳，慌忙站起身跌跌撞撞地朝他跑了过去。

    满地满地的血，满地满地的鲜红。

    秦伟韬的嘴里甚至还在吐血，人却是清醒的。

    林可媚瞳眸骇然的紧缩，惊愕地大叫着他的名字，纯白色的裙角甚至都沾染了他身上的血。

    秦伟韬伸了手向她，大抵是想同她说些什么，只是头晕目眩，目眩迷离，除了从唇间溢出的鲜血，竟然一个字都再说不出来。

    但看见她没事，看见她安然无恙地怔怔望着他，他的眸底才牟然划过一丝如释重负，就这样在她的面前，闭上了双眼。

    林可媚捂着嘴一下子倒在了地上，泪流满面，大片大片的红染了她身上纯白色的婚纱。

    她以为……她以为……刚刚被车撞的人应该是自己……怎么会变成了他？

    她想过一千一万种当时便可以逃离的理由，也想过一千一万个，恨眼前男人的理由。

    可是，让她万万想不到的是，在她最危险的时候，第一个冲出来推开自己的人会是他……

    “为什么？”林可媚望着已经晕厥过去的秦伟韬，大声地质问道。

    明明他已经背叛了她，跟严睿宽联手，想要搞垮他们林氏；

    明明是他将她从国内绑来，让她跟心爱的未婚夫生生分离；

    明明是他刚刚在教堂里，不顾她的意愿，千方百计地想要逼她嫁给他；

    她有那么多恨他的理由，他们应该已经友尽了啊。

    可为什么突然从教堂冲出来，用自己的身体，生生替她挡了这一劫的人，还是他呢？

    为什么一切都变成了这个样子？

    林可媚怎么也想不明白。

    直到周围的人叫了救护车，秦伟韬被抬上了救护车，林可媚也跟了上去。

    经过十几个小时的抢救，秦伟韬终于捡回了一条命，只是却落了个下半身终身残废的下场。

    那时候他打了石膏躺在床上，两条腿严重骨折，动了手术又钉了钢钉。

    医生说，他最好的结果，就是下半身坐在轮椅上。

    林可媚正回忆着，门外响起了敲门声。

    紧接着秦伟韬坐着轮椅推门而入，目光凝望着仍旧站在窗边的她。

    “晚餐已经准备好了，可以下去吃了。”他淡淡地通知她。

    “嗯。”林可媚收回思绪，转过头来。

    秦伟韬仔细盯着她的表情，却看不清她眼里或明或暗的光影。

    自从两年前那场车祸后，他总觉得她漂亮的大眼睛里面一片深雾，雾得让人看不清她的眼睛。

    “走吧！”林可媚走到他身边，推着他的轮椅，离开了她的房间。

    别墅为秦伟韬，特别安装了电梯。

    他可以自己操控着轮椅，在别墅里到处行走。

    林可媚推着他的轮椅进了电梯里，来到一楼。

    又将他退去了餐厅。

    餐桌上已经摆好了丰盛的美食，看到他们进来了，佣人们全都欠身，向他们问候。

    在这些人看来，林可媚跟秦伟韬就是一对恩爱的夫妻，这两年他们共同生活在这里，相敬如宾，从不争吵。

    林可媚将秦伟韬推到餐桌边，自己也在餐椅上坐了下来。

    秦伟韬有些渴了，让佣人给他倒一杯水。

    正好林可媚身边就有水壶，于是她亲自给他倒了一杯，递给了他。

    秦伟韬接过，道了一声谢。

    温润的水顺着他的喉管而下，熨热了他仿佛冰凉了一世的灵魂。

    庄园里的一切都是安静而美好的。

    在这里没人认识他和她是谁，也没人知道，她心里其实爱着另外一个城市里的，男人。

    安静的环境总能让人静静地思考。

    林可媚也是这两年在这里，参悟了不少人生的道理。

    秦伟韬主动给林可媚夹菜，是她以前最喜欢吃的一道菜。

    不过这里没有国内的厨师，全是外国的厨师。

    同样的一道菜，中外厨师做出来的味道，显然是不一样的。

    一开始来到这里的时候，林可媚还很吃不习惯。

    可是渐渐地，她已经能够习惯了这里厨师的做菜风格。

    包括这里的气候、环境、风情……

    只是一切的适应，都需要一个过程。

    又有佣人从酒窖里新酿了一瓶葡萄酒，呈了上来。

    这次是白葡萄酒。

    据说这个白葡萄酒年份比较久远了，口感应该不差。

    秦伟韬推荐林可媚尝尝。

    林可媚也没有拒绝。

    来到这里的这两年，她最常喝得就是葡萄酒。

    以至于她以前是个葡萄酒小白，现在已然是葡萄酒大师了。

    任何葡萄酒她只需要品尝一口，立即就能说出它的年份口感优劣。

    “怎么样？”秦伟韬盯着她的表情，迫不及待地问道。

    “不错，比上一瓶好多了！”林可媚终于点了点头，还算满意道。

    秦伟韬也给自己倒了一杯，端到嘴边品尝了一下，随即眼前一亮：“终于没有那么苦涩，也没有一股橡胶味了，看来我越来越有酿酒经验了。”

    林可媚挑了挑眉，跟他干了一杯。

    “不过我下次还想再挑战一下红葡萄酒！”秦伟韬跃跃欲试地说。

    毕竟红葡萄酒才是经典。

    “祝你成功！”林可媚抬头看向他。

    “给点意见。”秦伟韬表情温润，主动向她询问意见。

