    　　说话的功夫，四人站在佰利老字号大门前。

    　　商铺很大，经营已有百年，绝对的老字号。

    　　来往客人很多，客流量极大，地处位置也不错。

    　　进入大殿，里面出售各种商品，琳琅满目，丹药依旧是占大头。

    　　其次是兵器，妖兽皮毛，内丹，灵符等等！

    　　划分了好几个区域，丹药区域，灵药区域，兵器占小部分，还有灵符区域。

    　　“我们的灵符在什么区域销售！”

    　　进来之后，柳无邪目光横扫一圈，没有发现松陵炼制的灵符。

    　　松陵的灵符术，传承与他，只要他看一眼，便能认出。

    　　灵符柜台上摆放的灵符，柳无邪从未见过，而且刻画的非常粗糙。

    　　蓝余指了指左前方。

    　　“那边！”

    　　带着柳无邪，穿过人群，还绕过一个拐角的地方，这里已经没有客人了。

    　　而且这边缘地带，摆放都是一些垃圾商品，平常不会有人到这个区域来。

    　　这还没算，拐过这个角之后，还有一条细小的通道，主要是搬送货物用的，更别提有客人过来了。

    　　地面潮湿，还有蚊虫出没，除了搬送货物之外，不可能有人到这里来。

    　　在蓝余的带领下，终于走到一个只有半米高的柜台前面，腐烂不堪，柜台临近散架边缘，里面稀稀拉拉摆放几枚灵符。

    　　加上灯光昏暗，就算有人到了这里，没有人介绍，一般人也发现不到这里会有灵符销售。

    　　丹药是辅助品，灵符同样是辅助品，两者用途不同，目的却是一样，加持武者的战斗力。

    　　范臻三人站在柳无邪身后，噤若寒蝉，大气不敢喘一下。

    　　以为柳无邪会暴跳如雷，大发脾气，等了半天，柳无邪一句话也没说，从通道里面走了出来。

    　　回到大厅，柳无邪脸色极其难看，压抑在心底的怒火，随时都会爆发出来。

    　　“把他们的管事叫出来！”

    　　柳无邪语气越来越冷，蓝余快步跑出去，去叫佰利商铺的掌柜。

    　　等了不到五分钟，一名肥胖的中年男人，跟在蓝余身后，手里还拿着手帕，一边走一边擦拭额头上的汗水。

    　　像是一团大肉球，每走一步，身上的肥肉都跟着颤抖一下。

    　　“师父，这位就是佰利的老板，贝承嗣。”

    　　蓝余连忙给双方做了引荐。

    　　贝承嗣稳住身体，连忙伸出手，热情的跟柳无邪打招呼。

    　　最近关于柳无邪的信息，非常之多，宁海城的事情，传的沸沸扬扬，宝城很多修士，自然也收到消息。

    　　“原来是柳公子，失敬失敬！”

    　　柳无邪没伸手，贝承嗣有些尴尬的收回右手。

    　　“贝老板，你是生意人，应该知道做生意只有利益，没有恩怨，你就不给我一个合理的解释吗。”

    　　柳无邪冰冷的问道。

    　　对于佰利商号来说，他们是生意人，不论做谁的生意，只要能给自己创造足够的利润就可以。

    　　要是牵扯太多的恩怨进来，就不是生意那么简单了。

    　　“柳公子说道没错，生意只有利益，没有恩怨。”

    　　贝承嗣的态度还算不错，并未露出太强的敌意。　“那这是怎么回事，贝老板就不给我一个合理的解释吗！”

    　　柳无邪气势越来越强，周围很多人朝这边看过来，不清楚发生了什么事情。

    　　“柳公子稍安勿躁，这里不是谈话之地，你们跟我来！”

    　　贝承嗣看了一眼四周，以免影响生意，让柳无邪等人到内堂一叙，有事情好好商量。

    　　“哼！”

    　　柳无邪冷哼一声，蕴含魂力波动，贝承嗣的身体哆嗦一下。

    　　一路点头哈腰，带着四人进入内堂，安排了一座单独的屋子，很快有人送来新鲜的水果。

    　　“这里没有外人了，说说吧，到底怎么回事，我们的灵符，为何放在那种地方，按照我们之间签订的条约，理应摆在显眼的位置。”

    　　事情还没搞清楚之前，柳无邪还是忍了下来，这个贝承嗣看起来不像是针对天道会，他眼神中没有敌意。

    　　也就是说，佰利商铺除了贝承嗣之外，还有其他合伙人。

    　　“唉……”

    　　贝承嗣坐在椅子上，椅子发出咯吱咯吱的声音，快要承受不住他的身体，仿佛随时都能把椅子压碎。

    　　一脸的无奈之色，发出一声叹息。

    　　“实不相瞒，佰利商铺除了我之外，还有两位老板，天道会灵符放入犄角旮旯，也是无奈之举。”

    　　贝承嗣不敢隐瞒，如实道出。

    　　“把另外两位老板也叫过来！”柳无邪不耐烦的摆了摆手。

    　　蓝余跟柳无邪提及过，佰利商号原本是贝家产业，在几年前，佰利商铺出现一些问题，面临倒闭的风险，有人暗中拉了一把，成为佰利商号幕后的老板。

    　　跟佰利商号合作的时候，当时还不清楚这些事情，也是合作之后才知晓。

    　　如果早知道，就不选择跟佰利商号合作了。

    　　当时蓝余找了很多商铺，因为天道会名气太小，都被拒之门外。

    　　只有佰利商铺愿意跟他们合作，才签订了协议。

    　　贝承嗣使了一个眼色，门外一名老仆离开了，去叫另外两位老板。

    　　等了约莫盏茶时间，一高一矮两名男子走进来。

    　　两人年纪比柳无邪大不了多少，都是二十多岁，居然是商铺的老板。

    　　看到柳无邪，两人嘴角露出一丝冷笑，眼眸中的敌意非常明显。

    　　“这两位是杜伟和，许志！”

    　　贝承嗣站起来给双方做了引荐，柳无邪代表天道会，他们之间现在是合作方，理应坐下来一起商谈。

    　　个子高的叫杜伟和，矮的叫许志，两人大大咧咧的坐在柳无邪面对。

    　　“贝承嗣，叫我们来做什么，我们很忙的。”

    　　许志一脸不耐烦的样子，对贝承嗣的态度有些恶劣，不像是老板，倒像是呵斥下属。

    　　贝承嗣引荐，也是一副爱答不理的样子，自始至终没有正眼瞧过柳无邪。

    　　一副高高在上的表情，俯瞰着贝承嗣，阳阳怪气的说道。

    　　“这位是天道会的创立者……柳无邪公子，今日过来商量一下天道会的灵符兜售情况。”

    　　贝承嗣内心有气，只能隐忍下来，佰利商号是贝家几百年的基业，到了他这一代，沦落到这个份上，他这个老板，也算是名存实亡了。

    　　“柳无邪公子？”许志一脸嘲弄之色看向柳无邪：“不认识！”

    　　语气充满着挑衅，气的蓝余直接站起来，白凛也做好出手准备，范臻站在柳无邪一旁，右手已经握拳。

    　　赤裸裸的藐视，如果说当今南域，谁还不认识柳无邪，不是聋子，就是白痴。

    　　宁海城的事情，经过七八日发酵，早已传遍天下。

    　　整个南域，除非一些偏远地方，基本都听过关于柳无邪的事迹。

    　　宝城虽不是十大城池，因为得天独厚的地理位置，前来的修士，非常之多，消息早已传遍整个宝城。

    　　蓝余想要发作，却被柳无邪制止了。

    　　柳无邪眼眸中的杀气一闪而逝。

    　　可以肯定，这两人就是小刀会成员，他们控制了佰利商户，贝承嗣的话语权并不多。

    　　起初的时候，贝承嗣并不知道小刀会跟天道会的恩怨，要是早知道，也不会跟天道会合作了。

    　　屋子里面的火药味越来越浓，许志跟杜伟和小声交谈，把柳无邪四人当成空气。

    　　“许老板这种大人物，不认识我这种小人物也很正常，今日来只想跟贵商铺交涉一下，为何我们天道会的灵符，没有摆在大殿销售。”

    　　柳无邪眼睛突然眯成一条细缝，嘴角露出一丝邪笑。

    　　许志一愣，没想到柳无邪居然没发怒。

    　　他故意无视柳无邪，目的是激怒他。

    　　柳无邪不仅没生气，反而笑眯眯的看向他们，仿佛一拳击打在了空气上，完全不着力。

    　　柳无邪如果发怒，正好中了他们的圈套，他们可以提出各种无理要求，让天道会赔偿，说天道会不配合他们商铺。

    　　“那种垃圾灵符，也好意思拿出.台面上来，佰利商号已经给你们下过通牒，最后五天如果销售还上不去，则要赔偿我们的损失。”

    　　许志目光突然扫向柳无邪，四目对视，无穷的杀意，从彼此眼眸深处迸发。

    　　“许老板，你这是强词夺理，我们灵符销售不好，贵商铺心里难道不清楚吗。”

    　　蓝余往前一步，丝毫不怯场，哪怕许志是星河境，有师父在，毫无畏惧。

    　　“摆在什么地方，那是我们商铺定的，卖不卖的出去，跟我们没任何关系，还有最后四天，要是利润达不到，拿着你们的灵符，滚出佰利商铺。”

    　　许志一副无赖的样子，气的蓝余咬牙切齿。

    　　“合约拿来看看！”

    　　柳无邪让蓝余把合约拿出来，当初他们是如何签订的。

    　　蓝余从储物戒指里面拿出合约，交到柳无邪手里。

    　　双方都留有灵魂印记，做不了假。

    　　每日天道会提供佰利商会一百枚灵符，销售利润三七分成，一切都合情合理。

    　　合约没问题，有问题是许志跟杜伟和，他们违背了最基本的道德伦理。

    　　按照合约上的规矩，合约期内灵符销售达不到标准，商铺有权利撤销售卖权，不再贩卖天道会的灵符。

    　　至于赔偿，是佰利商号自己提出来的，合约上并未提及。

    　　“既然佰利商号不愿意售卖我们天道会的灵符，那我们换一家便是，我们走吧！”

    　　柳无邪突然站起来，让很多人不解，柳无邪什么时候变得这么好说话了。

    　　“柳无邪，你把这里当成什么地方了，想来就来，想走就走，今日不把话说清楚，休想离开这座屋子。”

    　　许志突然站起来，一股狂暴的气势，卷向柳无邪。

