    灯塔位于码头附近的山丘上，步行便可前往。因而王文统拒绝了住店和乘车，但也没买馒头。而是走向码头不远的茶汤店，买了两杯，明国特有的奶茶。浓郁的奶香混杂着清新的茶香，并且还可以根据客人的需求，添加不同分量的糖。

    考虑到贾涉从没喝过的缘故，王文统给自己点了半塘，给他则是全糖。等待的空闲，王文统注意到奶茶的口味已经不再是原来牛奶加茶的单一选择了。有李子、苹果、葡萄、菩提、甜瓜等水果味的，还有随着茶叶来源的变多，根据不同茶叶品类调配出的不同口味的茶饮。

    等奶茶做好了，王文统又从一旁的糕点铺里买了一包桂花糕，两个外观呈方形的面包。听说这是从极西之地的传过来的食物，这店铺的主人也是从极西之地过来的。

    不过对方的命运有点悲惨，是被***教徒给俘虏了，辗转多次，结果又成了蒙古人的俘虏。等来到东蒙古时，刚好撞上兀鲁图斯主动赦免奴籍的仁政，便在工坊当了一段时间的工人，在取得辽宁行省的户籍后，便向蒙古银行申请了开店的贷款。

    在用双手证明了自己的手艺后，蒙古银行也就给他下拨了开店所需的款项。如此，才让他有机会在码头附近开设店铺。

    贾涉听到店家的经历后，既咂舌对方的经历之丰富，又惊讶明国的包容与开放。并且在仁义上，似乎比得上自誉为礼教之国的宋国。毕竟在宋国国内，还是有大量奴籍存在的。而且像这样的番邦外夷，想要在宋国得到自由民的身份，那也没那么简单。

    仅仅是奴籍一项，就几乎没有可能成为自由民了。还资助其开店，简直就是异想天开。

    再看店家脸上洋溢的满足的笑容，贾涉对这个北方蛮夷之邦也生出了几分莫名的好感。再看码头区域商业繁盛，各式店铺鳞次栉比。往来的客商旅客来来往往，繁杂之中，又秩序井然。

    更让他惊讶的是，如此繁华所在，竟然看不到乞讨的百姓。并且街面上干净整洁，时而有穿黄马褂的人主动清扫掉落在地的废弃之物，听王文统介绍，这是明国特有的环卫工人。主要的职责，便是负责街面上的污物。

    时而还有身着统一黑色修身服饰的官差在街头巡视，这是明国的治安军士兵。维护街面上的和谐安定，则是他们的主要职责。

    和印象中百姓们对官差的惧怕感觉不同，这里的百姓似乎对官差的存在非常适应。贾涉注意到，官差巡视时，一些熟悉的店家还会主动跟官差们打招呼。

    不仅如此，这些店家还会将自己所售卖的吃食，主动递给官差尝尝。贾涉心里不由一沉，心想明国的官差其实也和宋廷一样，这些百姓们估计也不是真的不怕官差，而是故意做出这番姿态拉近关系。

    这时有太过热情的店家在推搡中，忽然碰掉了手中的糕点。不仅如此，还砸在官差的衣服上，弄出好大一块污渍。

    正当贾涉以为会上演熟悉的官差呵斥，百姓告罪的场景时，那官差却是从口袋里掏出铜板，询问着糕点的价格。

    店家连连赔礼，推辞不受。但官差还是将铜钱塞到了店家的柜台上，以作糕点的购买之资。

    “济川，你是不是很疑惑官差为何不受？”看到贾涉脸上的疑惑，王文统笑着问道。

    “如以道所见，我对此确实困惑不解。仅仅一块糕点，想必价钱不高。且掉落在地也是那店家的缘故，官差何须如此客气。这实在有些有损官府的威仪。”贾涉实话实说道。宋廷的官民之间，绝对不会做到如此客气。在百姓们跟前，他们这些官府中人可都是高人一等的。平时不刁难他们便已是百姓口中的青天大老爷了。

    “济川有所不知，这可是我们明国的特有民情。早在建国之前，传闻大王还在东蒙古草原时，初建治安军，便明令他们不准侵害百姓，不准白白受用百姓所赠之物，不准以权谋私。触犯这三条底线者，初时皆为死罪，如今已改为流刑了。”

    “你们国主如此体恤百姓，可真是百姓之福啊！”贾涉不得不由衷的佩服道。

    王文统朝着东北面拱了拱手，才道：“如此善政，确实是百姓之福，明国之福。只是曾伴驾国主左右时，国主曾言。汗庭暴政虽能得天下一世之久，却无法尽收民心。东蒙古国力比不过汗庭，因而只能多施善政，多收民心。在这人命如草芥的乱世，尽力打造出一番国泰民安的乐土。”

    “国主志向远大，乃是明君典范。”贾涉想到了宋廷的官家越发年迈，朝堂上又有史相之流祸乱朝纲，只觉与明国相比，竟有些不如。

    灯塔所在的山丘距离商业区不算远，转过一条街道，再往前，路面便开始绵延向上。路边的店铺少了些，多了些普通百姓的居所。但街面依旧干净，水泥路面也到此为止，改为青色的石板路。

    从山下看，灯塔如传说中的擎天玉柱，让人望而生畏。循着台阶往上，贾涉拿着盛放奶茶的木杯，边喝边与王文统说着趣事，也还算怡然自得。

    这木杯是可以卖钱的。上面勾画着姿态优美的仕女画，据王文统介绍，这画上的女人乃是明国戏班的一个颇受追捧的戏子。在仕女的旁边，则写着三个大字‘百味阁’，乃是他们刚才所购买奶茶的店铺之名。

    连一个杯子都做得如此精巧，贾涉都有些感叹明国商家的钻研之道。根深蒂固的蛮夷印象，已经悄然坍塌了大半。

    待来到灯塔所在的山顶时，有一队士兵守在塔内。他们是水师的人，在这里是为看护灯塔。对于王文统他们想上塔一览的请求，士兵根据职责要求，拒绝了他们的探访。

    对此，王文统也没有用官位压人。只能略表遗憾，打消了这个念想。但是灯塔周围，却是建了一所凉亭。王文统和贾涉在此吃着搞点，喝着奶茶。在看着山下的风景，千帆争渡，百舸争流，倒也是别有一番滋味。

