    峰峦蜿蜒，白茅如海。

    杨珍站在一处斜坡上，望着一大片一大片白茅草地，脸色很不好看。

    此时已是黄昏，斜阳逐渐隐没，鸟兽的鸣叫声渐隐渐熄，整片山岭也变得清肃静谧。

    他在山下那座以面前这白岭命名的山村, 已经考察了一整天。

    了解到的情况，让他心情非常沉重。

    白岭村一万五千余人，梁姓占据三成。这其中，与族长及三位长老血缘较近的，大约有一千多人。

    这千余人，是村寨的上层。其他的梁姓，为中层。至于外姓，除了少数有一技之长的, 大多是这村寨的底层, 受尽欺压。

    村东头窦老汉家的孙女，年轻貌美，被强迫去村长家做了侍女。一年后，不知被谁弄大了肚子，难产而死。

    村西头李婶家的小儿子，因为没给村巡逻队长家的狗让道，寒冬腊月被逼在他家门口跪了半宿，回来后大病一场，几乎丧命。

    村南头刘铁匠，打得一手好铁，日子还算过得去。前年为了给媳妇治病，借高利贷买了一颗丹药。媳妇病是好了，刘铁匠一家债却还不上了，只得卖身去村长家当了一名匠户……

    等等等等，可谓罄竹难书。

    杨珍一边走访，一边用笔记录。尽管心中怒火中烧，他也知道, 现在还不是处理这些事情的时候。

    梁重钧昨日得了族长吩咐，不敢阻扰。不过看他认真记录的样子，却是在一旁连连冷笑。

    倒是那梁行云，将跟随在身后的村长，还有那巡逻队长骂了一整天，又亲自掏出银钱，给窦老汉抚恤，帮刘铁匠赎身；还拿出丹药，给落下病根的李婶小儿子治疗。

    让这几人感激涕零，连连下跪磕头。

    杨珍也由得他去，冷眼旁观，默不作声。

    下午，他们来到一户姓陈的人家。

    这家中原有兄弟俩，一个在五年前与妖兽搏斗战死，一个在去年被鼠妖偷袭杀死，如今只剩下一个老人，三个小孩，其中最大的不过七岁。

    至于媳妇，和黑沃乡一样，已经改嫁了。

    然后在聊天中，陈老头跟杨珍说了一件事：

    陈家原有一块地，离村子不过两里路，距离村民赖以取水生存的一座小湖，同样只有两里，位置非常不错。

    只是去年老二死后，家里再也交不起请仙师布雨的银钱，这块地，便被村里收了回去，给换了一块十里之外，已在白岭脚下的荒地。

    “那地方那么远，老汉我还要担着水，怎么奈何得了哦！”老人愁眉不展。

    由于杨珍的坚持，在走访各户人家时，村长等人都留在外面，只有梁行云一直跟随在旁，所以这些人才敢大胆直言。

    “把村长叫进来。”杨珍说道。

    梁行云吃了一惊。这一天遇到比陈家更惨的事，这位新馆比比皆是，这位新馆主都没有什么表态。这个时候怎么要叫村长了，难道他要亲自处理？

    村长点头哈腰走了进来，这是一个三十多岁的汉子，练气四层修为，一身肌肉显得孔武有力。

    他早已知道杨珍的身份，在这少年面前不敢有丝毫不敬。

    “杨馆主，”他战战兢兢解释道：“你也是修士。你知道的，咱们施展【行云布雨】术法，都是一整一大片的雨水。老陈不肯交这笔钱，按村里规矩，便不能给他家降雨。只是这么一来，那片田地中间便空了一块，反而不好施法了。”

    “村里意见很大，所以，所以才给他换了块地。那个，我，我要不再给他换块别的？”

    “再说吧，”杨珍起身道：“带我去那白岭，看看老陈家那片地。”

    村长脸色灰暗，却不敢不从。一行人坐上飞舟，顷刻间便到了那白岭脚下。

    于是，便有了开头的一幕。

    ……

    谷約

    “梁村长，”杨珍喊道：“这地方实在太远，还都是荒地，回头你好好处理一下，给陈家换块好一些的田地，不要影响他们生计。”

    他语气很温和，脸上表情也很平淡，这让等着挨骂的村长有种死里逃生的惊喜，连连应承道：

    “一定照办，一定照办，你就放心吧！”

    杨珍微微一笑：“别敷衍了事哦，我还会再来的。”

    “不敢，不敢。”

    “好了，”杨珍摆摆手，说起另一件事：“听说上个月，蒋驻乡就是死在这附近。具体在什么位置，你带我去看看。”

    “啊？这个……”

    “怎么，你不清楚吗？”杨珍脸色一沉。

    “不，不，”村长连忙摇头：“让我想想，上个月……”

    他很快指向一处地方，离这儿大约一里路。

    杨珍快步走了过去。

    这地方四处都是那种叫白茅的野草，这种草的记忆，最多只有十天。

    杨珍站在那名叫蒋成的驻乡弟子遇难的地方，举目四望。

    突然，他眼睛一亮。远处山脚下，有一片红杉树。

    这种树的记忆，足有一个月。

    “蒋驻乡遇难是哪一天？”他随口问道。

    村长扳着手指算了一会，答道：“三月二十一。”

    今天是四月十五，杨珍心中默想，还好，不到一个月。

    “被什么妖兽咬死的？”他继续问道。

    “食铁猞猁。”

    食铁猞猁是一种幼年体一阶，成年之后大多二阶的妖兽，喜食各种精铁矿石，性情非常凶残，一对獠牙尤其锋锐。

    “这地方有食铁猞猁？”杨珍疑惑道。

    “偶尔有，过去也有村民被这妖兽咬死。”

    “镇上没派人来捉拿吗？”

    “来过。听说是驱赶走了，没想到现在又出现了。”

    “什么时候发现的？”

    “第二天上午，报讯的就是陈老汉。”

    “哦。”

    一边问答，杨珍一边朝山下的红杉林走去，村长不明所以，紧紧跟在身后。梁重钧和梁行云等人远远吊在后面。

    终于来到树林前。

    读取的记忆越久远，花费的时间越长，而且，这树林距离那蒋成遇难处已将近一里路，衣衣也不敢确认是否还能寻到踪迹。

    还好，结果并没有让他们失望。

    只是，随着衣衣的描述，杨珍心渐渐沉了下来。

    蒋成，是被人所杀！

