    蹦蹦跳跳的跟在“爱丽”的背后，3l满脑子还都是不可思议。

    这就成了？

    这怎么可能？

    不过事实摆在面前，哪怕他现在的三观再怎么破碎，他也只能无奈的接受这个事实。

    “这游戏的脚本策划得拉出去枪毙，这搞的什么烂AI，半点体验都没有，扣分！”

    冷哼一声，3l默默的在心中把这个游戏从100分扣到了99.9分。

    倒过来就是666呢。

    而疯魔小女警则跟在“爱丽”的背后，一边跳一边在QQ里问道：“脱下衣服，你现在情况如何？”

    “很糟，身体的控制权被夺走了，现在好像被钉在马丁身上了，上线之后无法取得控制权。不过好消息是，可以基本确定，这个boss和撒旦叶是同一个类型的。”

    “那还用之前的方法对付？”

    “不行的，之前是有大部队，而且我跟撒旦叶直接接触过，所以才能摸准对方的性格和行事风格，这才能顺利对付对方。现在只有你们两个，人手不足很难。”

    “那该怎么办？”

    “先搜集信息吧。反正前面那个拟态已经是我们的人了。你有什么问题都可以问，不过先问我想知道的东西。”

    “三维？你还好这口？”

    “给我正经点！”

    疯魔小女警叹了口气，感觉脱下衣服还真是无聊。

    一跳一米五高，她跳到拟态爱丽的头顶：“王族的目的到底是什么？”

    拟态爱丽面无表情的行走在红地毯上，冷冰冰的说道：“没有任何目的，母体已经疯了。”

    “嗯？”

    “存在于灵魂的本我在某种程度上融合了过多的非自我意识，在吞噬了大量非自我意识后，需要以肉身作为灵魂容器并将大部分灵魂隐藏。但之前吞噬非自我意识时出错，导致灵魂外溢……”

    听了拟态爱丽一大堆天书般内容，疯魔小女警更加蒙圈了。

    对方在说啥？

    可不可以照顾一下我这种非正常人类的智商。

    跟疯魔小女警共享了视野和听觉的脱下衣服，在听完这些内容后沉思起来。

    “原来如此，我明白了。”

    “你明白啥了，你个装X犯！”疯魔小女警喊道。

    “改改你这个听不懂就骂人装X的毛病吧。”脱下衣服叹了口气，“我不清楚是这个王族是个特例还是王族都是如此，那么就先说下我的猜测吧。对了，把3l也拉到群里，我怕一会儿你解释不清。”

    等到疯魔小女警加了3l的Q，并将对方拖到群里后，脱下衣服解释起来。

    “简单的说吧，这个王族就是一个大型的灵魂聚集体。它的本体具备吞噬灵魂的能力，以及侵占肉身、制造分身的能力。通过使用这种能力，它可以增强自己的灵魂，获得其他恶魔的经验和能力等，从而达到永生的目的。”

    “不过吞噬了灵魂之后，它的灵魂就会变得十分臃肿庞大，也意味着它需要有强大的肉身作为容器。如果没有强大的肉身，那么它大部分灵魂就必须进入睡眠状态，只余下一个表面上的灵魂，从而避免崩坏。”

    打字打到这里，脱下衣服思考了一番，随后继续写道：“难怪大部分情况下我都没有感觉伊莉莎有不对劲的地方，原来那是伊莉莎本身的灵魂，那个王族其实在体内沉睡之中。偶尔的不对劲，是那个王族短暂的苏醒，这才被我捕捉到了。而外表灵魂并不知道母体的存在，从而规避了类似我这样的观察者。嗯，有趣的灵魂构造。”

    “人才。”一旁旁观的3l情不自禁的发言，“脱下衣服，有没有兴趣来我的工作室？我负责砍砍砍你负责解说视频，稳赚。”

    “3l，即便你是大神，你也不能当着我的面抢我的男人啊。”躲在角落里一直没发声的弱鸡虾忍不住发言，“真当我不存在！”

    “哦，小鸡也在啊。没你啥事，你继续当透明人去。”

    “好的！”

    弱鸡虾干脆的蹲回到角落里去了。

    对方的人气太高，惹不起。

    刚才跳出来已经用光了他几年的积蓄，现在真的一滴都没有了。

    “不用了，现在我觉得挺满意的。”脱下衣服立刻婉拒，让一旁的弱鸡虾瞬间热泪盈眶。

    好兄弟，今晚给你加个鸡腿。

    无视这两个视频up主的交锋，脱下衣服继续解释道：“那么一开始，伊莉莎对疯魔小女警示好的原因就很清楚了。她把你误会成为了陆大人，从母体传来的潜意识里的命令让她接近你，之后夺走你的身体，成为新的容器。”

    “原来，她根本不爱我，她就是馋我的身子。”疯魔小女警愤怒的打字中。

    “你不也馋她脑袋么，算是扯平了。”

    “哦，也是。嗯，那么王族的来历和目的搞清楚了，现在拟态爱丽所说的母体已经疯了是什么意思？”

    “我只有一个猜测，不过有八成的可能。王族母体通过幻觉困了我七天，这七天里，你并不是安然无恙，你已经被吞过一回了。”

    “啥？”

    “你的属性比较强，所以我估计这个王族需要先吃掉你的灵魂，才能侵占你的身体。不过我们的体内没有灵魂，只是个游戏角色罢了。”

    “那她吃的是啥？西北风？”

    “应该是你的幽灵系统。”

    疯魔小女警这才发现自己头上的蘑菇不见了。

    “她怎么能这样！我可是好不容易集齐了所有的玩家插件，虽然经常崩溃经常重启经常代码冲突，那也是我一步步作成这样的啊！”

    “所以这就是问题了。早就跟你说过不要乱下代码，不过刚好帮了个忙。对方吃了你那一堆烂代码，结果一堆代码冲突，这就是她疯了的原因。发疯的母体立刻袭击了所有恶魔作为自己的容器，结果就是现在这个情况了。至于这些呆板的拟态，应该是母体之前的一些布置，比如有针对性的进行拟态，欺骗来访者，但太过于呆板反而便宜了我们。”

    “好了，我解释完了。现在情况已经很清楚了，找到母体，干就完事了。”

    看完脱下衣服的解释，3l缓缓的打出一个“牛”字。

    没想到原以为是bug的地方，居然是策划预留的通关方法，不得不说一声服。

    他准备了一堆话准备褒奖对方，但一旁的疯魔小女警却疑惑的问道：“说了这么多，最后还不是要砍过去？”

    “……就你话多！”

    写完之后，脱下衣服长出了一口气，但马上又思考了起来。

    在整个事件中，有一个人物一直没有出现，但每个步骤又刚好有他的影子。

    那就是陆大人。

    幽灵系统是他主持搭建，自己和疯魔小女警是他派到铁锤城，就连3l也是被他亲自点化成了修罗史莱姆，最终获得了可以对付这个王族的手段。

    在这个事件中，每一个步骤都要有百米之外穿针引线的精准，这对布局能力的要求很高，偏偏对方还做到了。

    莫非……

    陆大人才是幕后黑手？

