    几乎完全由海洋构成的海拉主位面上，一只美人鱼正坐在一座岛礁边缘，引吭高歌。

    阳光下，金光闪闪的尾巴，富有节奏地拍打着水面，吸引大片鱼群聚集。

    戛！

    声到情深处，美人鱼却戛然而止。

    前一秒还风平浪静的海面，后一刻突然掀起惊涛骇浪！

    在波翻浪涌的海面下，一团不见边界的庞大黑影蓦然闪现而出，挤压海水四散激涌。

    这黑影不是他物，正是海神召唤而出的海魂巨鲸！

    海魂巨鲸拍了拍尾巴，优哉游哉的游向深海深处。

    ——这里将是海神的主场，没人还能劫走大地神格，虽然现在神格还在互联网之神手中。

    不知过了多久，海魂巨鲸沉入海底，庞大身影逐渐淡化消失，露出一艘浮空飞艇。

    浮空飞艇依旧撑着魔法护盾，将海水隔绝在外。

    余生安站在吊舱边缘，扶着金属护栏，看着外面一片黑暗的深海，面无表情。

    魔法护盾外，脖颈爬满鳞片，身披暗红披风的海神，目光炯炯有神的盯着余生安！

    不，准确的说，是余生安体内的真实神格。

    “所有人都低估了你，没想到你的权柄竟然还涉及星空！”余生安道。

    “彼此彼此！没想到，你竟然和智慧女神走在一起！”海神一脸冷笑，眸含得意。

    谁说，海神代表的是大海？星海也是海。

    海神欲创建的网络，正准备利用星海力量构架起网络！

    星光照耀之处，星海网络永存。

    “概念神啊？！”

    余生安叹了一口气，这一块正是他的薄弱环节。

    科学思维令他思维方式与众不同，但在某种程度上也桎梏了他的思想。

    他总会思考一些东西的合理性，哪怕自圆其说也好。

    殊不知，他已知的科学尽头，不也充满了矛盾和主观吗？

    比如，双缝实验，观察者，薛定谔的猫，因果悖论？

    说到底，还是他已知的科学还处于一种萌芽状态，观察视角还是带有局限性，就像盲人摸象。

    想到这，余生安心中似有什么东西悄然破碎，这是三观的碎裂和再次重塑！

    “为了把我劫持过来，暴露星空力量，这值得吗？”余生安又道。

    “互联网之神，这个宇宙，唯一让我佩服的人只有你。但现在，你这话让我觉得你也不过如此。”海神冷声道：“真以为拥有魔力银行，就能永远跟我耗下去？”

    “我从未这么想过！”余生安摇了摇头。

    他的魔力护盾固然厉害，但必须要实时撑开，护盾强度和魔力消耗呈正比。

    他不可能让魔力护盾一直保持高强度护盾状态！

    但海神却可以好整以暇，随时发动高能一击。

    “大地之母没有死！”余生安又道。

    “是吗？看来她也不算太蠢。”海神并不意外。

    “这也不是大地神格！”余生安举起右手，手掌中托起一枚无形无质的真实神格。

    海神脸色一凛，半晌，才吃吃笑道：“那又如何，它终究是一枚神格，不是么？”

    余生安点了点头道：“你说的不错，无论如何，它也是一枚真实神格。所有人都会知道海神最终抢了大地之母的神格，而互联网之神功亏一篑。”

    与此同时，在互联网【全知之书】板块上，悄然浮现出一个新词条——基因之神·安长秋。

    这个词条出现不足三秒钟，在热门词条中一闪而过，无数生灵似乎看到了它，又似乎没有看到。

    余生安所言，令海神皱起了眉头。

    这话听着怎么有种怪怪的味道？

    海神心中刚刚泛起这个念头，他瞳孔陡然放大。

    ——余生安手中的真实神格消失了！

    不可能！

    海神脸色大变，全力张开神之视角，疯狂扫描浮空飞艇，试图寻找消失的真实神格。

    然而任他如何扫描，也找不到真实神格所在。

    “哈哈哈……你的脸色看起来不太好哇？”余生安哈哈大笑起来，满脸乖戾肆意。

    “不可能！不可能！你……你还有其他神格？”海神近乎抓狂，愤怒咆哮质问起来。

    “你说呢？”

    余生安笑了笑，滂湃魔力猛然从吊舱中传来。

    “轰隆！”一声闷响，浮空飞艇自爆了，在深海中掀起滚滚暗流。

    海神发疯似的封锁起空间，神之视角开到极致，拼命搜寻起来。

    他认为这是互联网之神的欺诈之举，其意在利用这场自爆逃之夭夭。

    然而任他如何疯狂搜寻，也找不到半点真实神格的踪迹。

    ……

    ……

    与此同时，同样位于深海之中的互联网之神的古堡神宫中，余生安本体睁开了眼睛。

    真实·基因神格悄然浮现在他面前。

    余生安本体没有融入神格。

    他心神一动，一具神之投影从他本体走出，抓住真实神格再度消失。

    与此同时，神宫古堡颤抖起来，传送魔力井开始充能，下一秒，古堡也悄然从茫茫海底中消失，仅仅给海床上留下一座深坑。

    余生安之所以这么做，自然是担心这枚真实神格会不会和其他神格有着隐秘联系。

    就像鉴定神格和转化神格。

    所以为了保险起见，暂时还是不要放在本体上为好。

    另外，神宫古堡也得迁走，防止被人定位到本体坐标。

    ……

    ……

    东方之城·核心大厦。

    持有“基因神格”的神之投影悄然在余生安私人办公室中出现。

    至此，余生安终于松了一口气。

    核心大厦堪称他最强堡垒，哪怕艾泽亚主位面活过来，以这座城市威能，即便扛不住位面之威，为他争取跑路时间和空间，还是能做到的。

    “呼……不容易啊！”

    余生安长长吐了一口气，一屁股坐在老板椅上，放浪形骸的将双脚担在桌角上。

    他能从海神手中将这枚他取名为“基因神格”抢回来，归根结底还是抄了“前契约之神唐恩”的作业。

    原来，他利用互联网庞大用户为锚，将基因神格绑定在神之投影“安长秋”身上。

    再利用继承契约，避开海神封锁，将基因神格继承给余生安。

    这和当年唐恩遭到五大正神围攻，巧妙将契约神格送出来的原理如出一辙！

    话说回来，余生安不把神格放在本体身上，甚至立马转移神宫古堡，也是担心海神具有神秘追踪手段。

    毕竟当年唐恩宁愿消耗数百年源质储备，将他召唤而来继承神格，也不把神格塞在已知多元宇宙原住民身上，这一手，不管是有备无患，还是唐恩发现了什么，都值得警惕。

    在这个完全不讲道理的世界，谨慎点，没有坏处。

    君不见，藏在自家老巢的大地之母，说被抢，就被抢了。

    这事不发生，谁能预料得到？

    现实永远比戏剧更荒谬！更精彩！

    “大地之母也不简单啊，不声不响藏了这一枚神格，这是猜到可能会被抢么？”

    余生安调侃似的笑了笑，心神沉入基因神格，仔细感悟起来。

