    肥肉再肥一点？

    无非就是开垦更多的土地或者提高相应的产量。

    产量。

    想到产量施奕文想到了空间超市里的红薯和土豆，那些都是高产作物啊。甚至还有种各样的五谷杂粮。

    要是把它们引种到这里，它们的产量必定是惊人的，可即便是再惊人又有什么意义？

    利益越大，顽固派就越顽固！

    想要打倒顽固派，非常简单，要么肉体消灭，要么就是瓦解他们的利益，怎么瓦解呢？

    朝着远处的船厂看去，即便是从这边都能看到那边高耸的桅杆，然后施奕文想了想说道。

    “如玉，等新船造好了，我打算去一趟会安。”

    “去会安？”

    颜如玉诧异道。

    “对，去会安那边一来是卖货，至于二则是买粮食，”

    “买粮食？”

    颜如玉摇头道。

    “施大哥，粮食不用买的，再过几天粮食就收下来了，往后咱们这边应该就不用再为粮食发愁了。”

    “去买粮食不是这个原因。”

    施奕文看着如玉说道。

    “我这几天和郭怀一他们都聊过，离咱们最近的，粮价最便宜的就是会安，一石稻谷才不到五钱，漳州都要二两银子了，我算了一下，新船差不多能装两万石货，这一船粮食就能赚到上万两银子，来回的话，最多也就是半个月功夫，然后从这里再把粮食运到辽东的话，这两万石粮食，保不齐就是十几万银子。”

    辽东的粮价贵啊！

    辽东眼下什么最贵？

    也就是粮食了！

    其实，不但辽东的粮价贵，现在大明各地就没有粮食便宜的，再过个十几年，甚至就连江南都是遍地饥荒，有地方到了人相食的地步了。小冰川期带来的粮食危机，并不仅仅发生在北方，同样也影响到了南京，只不过是轻重的问题。

    “辽东的粮食真有那么贵吗？”

    颜如玉诧异道。

    “还有更贵的时候，只要咱们把这条商道给趟开了，往后单就是粮食生意，就能让咱们受用不尽。”

    粮食最贵的时候有多贵？

    崇祯十三年河南，米价54两，崇祯十四年山东，米价154两……那个时候，银子不值钱，值钱的是命！

    何止是受用不尽啊！

    施奕文的心里早就谋划好了一切，从从东南亚运米到北方贩卖，挣取暴利，途中在上海收购棉布、生丝。回程时再搭载流民回北港，在北港垦荒种田，再把棉布、生丝瓷器等货物贩卖到南洋。这样一来一往，利润空间是小，更重要的是什么？

    是人！

    源源不断的移民将一船一船的抵达北港，然后以北港为中心向周围垦殖，相比于福建，北方的流民更多，他们的境遇更为悲惨，他们抵达这里后，可以在这里开垦更多的土地，而北港也必定将会因为流民的大量涌入而日益繁华，毕竟，人才是一切的根本。

    有了人，不仅可以开垦大量的土地，而且还可以生产包括棉布在内的各种商品，也可以建造更多的大船，拥有更多的水手，把更多的流民从北方运到北港。

    并不仅仅只是北港，自己的商船还会把他们运到东南亚，在东南亚沿海建立贸易站，以贸易站为中心开垦土地、建立城市，最终，一个个移民点会把整个东南亚沿海串联在一起，到那时，一个截然不同的世界将会出现在世人的面前。

    现在，大明的粮食危机以及将来的大旱，对于施奕文而言，就是一个机遇！一个改变世界的机遇！

    当然，实现这一切要很多年，而且还有很多事情要做，千里之行始于足下，任何事业总要先开始第一步吧！

    而眼下的第一步，就是要把这条商路趟出来！

    半个月后，也就是在寨子刚刚忙完农忙的时候，船造好了，这是一条五十米长的双桅纵帆船，之所以能造这么快，完全利益于水力锯木机、木车床等机器的使用，其实这个时代造船的速度都很快，就像1613年日本建造的那艘500吨的西式盖伦船，只用了45天，那艘船甚至横渡了太平洋，一直航行到墨西哥。在日本人的驾驶下，在西班牙水手的协助下。其实建船的时候，也是在西班牙水手的指导下。

    这次远航施奕文只带了两艘船，除了“黑珍珠”号外，就是这艘“黑风号”，为什么用“黑”，因为船是黑的。

    出行前，施奕文让做了一件事儿，就是把船上携带的淡水全部烧开，然后灌倒坛子里用胶泥密封，虽然去会安要不了多长时间，但为了以防万一，还是早做准备的好，那怕是空间里有足够的水和食物，那又怎么样？

    这天上午，两艘船驶出了北港溪，其实，出海的船并不仅仅只有他们，还有郑一官的船，现在北风已经吹起来了，正是乘风南下的时候。

    盯着那两艘黑船，郑一官的表情有些复杂。

    “六当家，我听说施公子、郭当家他们是去会安。”

    “会安，会安那地方卖不动货的。”

    郑一官冷笑道。

    “有快船不跑马尼拉，偏偏去会安，那地方早就让广东的商人给跑烂了。”

    对于会安那边的情况，郑一官早就是了若指掌，一般情况下，他是不会去那种地的方。

    “就是，六当家，那地方能有什么生意？什么棉布也好、瓷器也罢，说白了都是广东人的生意，他们这么冒冒失失的闯过去，不让人家给轰出来就是客气的了，那些个广东商人，眼里可不一定能容得下他们！”

    地域之分，这个时代的即便是海商，也会因为家乡的关系分成各种商帮，这些商帮垄断着某些港口的生意，让外人很难涉足其中，这也是郑一官他们爱好西洋人打交道的原因——人家可不问你老家是那的，只要能赚钱就行。

    就在他们说话的时候，那两艘黑船一前一后的，居然满帆朝着深海驶去，眼前的这一幕，让郑一官愣了好一会，才说道。

    “他们怎么一下子就趟进黑水洋了，他就不怕被风给吹跑了吗？”

