    隐藏右家都不得不暂避锋芒，康照龙也不想找死，他弟弟虽然是天丹门五长老的关门弟子，但是毕竟还不是长老，想要康照明能帮他出头，起码得康照明出师之后，现在得罪林逸，可不是什么好事儿。

    　　

    　　    所以康照龙这才对林逸表示一下感谢，省的林逸回去之后想想觉得不爽，来找他麻烦。

    　　

    　　    “在山谷下，你说的话算不算了？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　    “山谷下？我说什么了？”康照龙果然开始装傻，示好归示好，但是原则问题他不可能松口，当时在山谷下面是没有其他人，说了也就说了，但是当着右盘虎的面他可不能随便乱说，以免给康家丢人。

    　　

    　　    “没什么。”林逸早就猜出康照龙会反悔，但是随他去吧，别说他只是和王心妍有婚约了，就是真到了谈婚论嫁的那一刻，林逸也不将他放在眼中。

    　　

    　　    林逸既然敢大闹康家一次，就不怕有第二次，第三次。

    　　

    　　    王心妍听到康照龙开始反悔，哪怕在意料之中，王心妍还是有些不开心，康照龙言而无信，果然如此。

    　　

    　　    晚饭是在度假村这栋楼的餐厅吃的，度假村里面有很多的小楼和别墅，不同专业不同班级的人基本都是分开住的，所以餐厅里倒是也不显得拥挤，几桌饭菜，都是给医药专业的同学准备的。

    　　

    　　    晚饭结束后，就是度假村安排的娱乐活动了，这个度假村之所以闻名，并不是因为有个天然滑雪场，而是在这座山的半山腰上，有一个荒村！

    　　

    　　    晚上的荒村探险活动，是度假村推出的经久不衰的娱乐活动之一！

    　　

    　　    这荒村，已经不知道有多少年的历史了，里面了无人烟，村子里的房屋建设的古香古色，不过大都是石头砌成的，所以多年来也不损坏，在村口有个巨大的牌坊，经过多年的风雨日晒，已经掉了颜色，在夜晚的月光下，格外的阴森恐怖！

    　　

    　　    当然，如果说这些荒芜的建筑让人觉得恐怖，那还不至于，最吸引人的地方在于，这个荒村里面有鬼！至于是真有鬼还是度假村招揽游客的噱头，这就不得而知了。

    　　

    　　    反正众口不一，有的游客说，晚上乘坐探险车在荒村里面，真的看见了不干净的东西，有的则是说只是气氛恐怖，造成心理压力而已，不过不管怎么样，这里已经名声在外。

    　　

    　　    而且，在夜晚参观的时候，必须乘坐宾馆的探险车去游览，严禁游客私自闯入荒村，更不允许游客在参观的途中下车离开。

    　　

    　　    这些，有可能是度假村用来吓唬游客赚钱的把戏，毕竟探险车的乘坐是需要费用的，游客要是都自己开车或者步行去荒村探险，度假村还赚什么钱了？

    　　

    　　    这种比较恐怖的娱乐活动，按理说白老大是不会轻易同意的，只是因为这些年来，虽然荒村谣传的很吓人，但是乘坐探险车去探险的游客，却没有一个出问题，都平安的归来了。

    　　

    　　    所以白老大大致也猜出来了，这恐怕是度假村赚钱和招揽游客的把戏，荒村其实是没有鬼的。

    　　

    　　    探险车是九人座的小中巴车改装的，除去司机和副驾驶不能坐游客，一辆车上只能乘坐七个人，林逸、韩静静、王心妍和康照龙、右盘虎还有他们的两个手下坐在了一辆车上！

    　　

    　　    林逸自然不想与他们同行，但是右盘虎和康照龙死皮赖脸的上了车，林逸总不能将他们给踹下去吧？没办法，也只能让他们上了车。

    　　

    　　    只不过，林逸不知道的是，因为康照龙和右盘虎的上车，却给他造成了不小的麻烦！

    　　

    　　    这辆探险车的司机，在上车之前，接到了苏愣子的电话。

    　　

    　　    苏愣子是何等的身份探险车的司机自然清楚，他不过是一个打工仔，苏愣子可以说是度假村的半个主人，苏愣子说话，他怎么敢不听？

    　　

    　　    “愣子哥，有什么吩咐么？”探险车司机小心的问道，不知道苏愣子这时候打电话有什么事情。

    　　

    　　    “你车上的乘客我和有仇！”苏愣子远远的早已经看到了康照龙和右盘虎上了这辆车，才要来了探险车的司机的电话拨打了过去。

    　　

    　　    “啊？”探险车的司机听了苏愣子的话后顿时一愣。

    　　

    　　    “你小点儿声，不用说话，听我说，然后按照我说的去做就行了！”苏愣子压低了声音对探险车司机吩咐道：“明白我的意思吧？”

    　　

    　　    “我知道了……”探险车司机哪里敢违背苏愣子的意思？连忙平复了一下情绪，装作若无其事的样子说道。

    　　

    　　    “恩，一会儿，你带着车上的人，去荒村的时候，将他们带到偏僻的地方，然后找个理由说车坏了，你就下车，回来，将他们丢在那里！”苏愣子说道。

    　　

    　　    “这……”探险车司机一愣，心道，这不太好吧？要是把这些客人丢在了荒村，而且是偏僻的地方，出点儿什么事儿可怎么交代？他作为探险车司机，开车来往度假村和荒村有多年了，他很清楚，荒村里面确实有鬼！

    　　

    　　    那不是谣传，而是真的有鬼！只不过，那鬼无意伤人而已，但是也是在度假村没有去打扰鬼的情况之下，他们的车子行走的路线，都是经过仔细斟酌选定的，尽量的避免触动那鬼魂，这也是这些年来，彼此相安无事的原因。

    　　

    　　    而那些游客，所看到的不干净的东西，其实也并不是花了眼或者心理作用，其实，有时候，在路线的某个地方，还是可以看到鬼魂存在的。

    　　

    　　    “和你说话听见了没有？你不想要工作了吧？”苏愣子见到探险车司机不说话，立刻有些愤怒了：“做不做一句痛快话，不行我立刻换人！”

    　　

    　　    “好……”探险车司机没办法了，硬着头皮答应了下来，这事儿也由不得他不答应，度假村的这个探险车司机的工作，就每天晚上出一趟车，既清闲，薪水又高，他可是不想丢了这个工作。

    　　

    　　    不过……看着一群无辜的游客被丢在荒村，有可能被吓破胆，让探险车司机不由得叹了口气，只是无论如何，他都不能和苏愣子对着干。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

