    　　

    　　“闯红灯没事吧？”林逸还是问了一句，这毕竟是冯笑笑的车子。

    　　

    　　“没……没事！”冯笑笑自然不会在意那点儿罚款。

    　　

    　　林逸点了点头，然后道：“坐稳了，系好安全带。”

    　　

    　　本来冯笑笑对于林逸让她在市区内系好安全带还有些不以为然，可是下一刻冯笑笑就明白自己幸亏系上安全带了。

    　　

    　　冯笑笑开了这么久的车，从来也没发现奥迪TT的性能会这么好，让冯笑笑有一种之前自己是白瞎了这个车的感觉。

    　　

    　　在市区里面，林逸是见缝插针一路狂奔，不但对红灯视若无睹，连交警示意他停车也假装没看见。

    　　

    　　“太牛了！”冯笑笑激动不已：“我怎么就不能这么牛？连交警都拦不住你！”

    　　

    　　“我是去救人，你是纯粹闲的没事干飙车找刺激，情况不一样。”林逸淡淡的说完，看了一眼后视镜，后面居然跟上来两辆警车。

    　　

    　　林逸有些无语，不过想想自己刚才的行为恐怕和飙车没有两样了，引来警车也是正常的。

    　　

    　　“哇，后面还有警车追上来，林逸，快甩掉他们！”冯笑笑却一点儿害怕的感觉都没有，反倒更加的兴奋了：“我以前只在极品飞车里面见过这种情况。”

    　　

    　　林逸翻了翻白眼，他早就猜到冯笑笑的背景应该不一般，能在各个高中之间转来转去，可想她背后的能量有多大。所以对于被警车追赶，冯笑笑表现出的这种无所谓也可以理解。

    　　

    　　不过林逸可不想找麻烦，他第一目的是去救人，不是和警车周旋：“你车号多少？”

    　　

    　　“松AFX520……怎么了？”冯笑笑下意识的问道。

    　　

    　　“FX520？”林逸暗道，你这车牌还挺特别，冯笑我爱你？不过也间接证明了冯笑笑家里面的确不简单，这种车牌都能选到，这可比尾数三个8，三个6的难弄多了。

    　　

    　　不过林逸也没有多言，直接拿出手机拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊已经几天没有回家了，一直在警队，组织专家分析器官贩卖案的线索。

    　　

    　　看到林逸的电话，还以为林逸有什么线索了呢，连忙接了起来。

    　　

    　　“脑残妞儿，我的车号是松AFX520，后面有警车追赶，告诉他们不要追了。”林逸说完，也不能宋凌珊说话，就挂断了电话。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊愣愣的拿着电话，随即脸上就布满了愠色，这个林逸！居然敢命令自己做事？下次见到他的时候，一定要揍他满脸大包！

    　　

    　　宋凌珊虽然不爽，但是也不敢得罪林逸，气呼呼的拨通了交警队那边的电话，告诉他们松AFX520正在执行公务，让他们不要追了。

    　　

    　　果然，林逸打了电话过后不久，后面的警车都相继消失了，而再经过交通岗亭的时候，也没有交警进行阻拦。

    　　

    　　“林逸，你也太厉害了吧？一个电话就搞定了？”冯笑笑惊讶的瞪大了眼睛，虽然她也有背景，但是却也做不到一个电话就让全市的交警都视若无睹！

    　　

    　　“我急着救人。”林逸淡淡的说道：“不要把我和你这种纨绔少女混为一谈。”

    　　

    　　“嘻嘻，不管怎么样，你也很帅喔！”冯笑笑激动的挥了挥拳头：“对了，脑残妞儿是谁啊？”

    　　

    　　“是我一个朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“那为什么叫脑残妞儿啊？她脑残么？”冯笑笑疑惑的问道。

    　　

    　　“是我对她的爱称。”林逸有些无奈的解释道，这个称呼，还真不好和别人说。

    　　

    　　“那你也给我起个爱称吧？”冯笑笑觉得，能被林逸起爱称的人，一定很亲近，不然为什么林逸一个电话，那边就把事情办妥了？

    　　

    　　林逸要疯了，还有人主动要求别人给她起外号的？林逸不搭理她，闭上了嘴巴。林逸发现了，冯笑笑就属于给她点儿阳光就灿烂，给点儿洪水就泛滥那伙的，和她说的越多，她事儿就越多，林逸这回干脆不说了。

    　　

    　　冯笑笑见林逸不搭理她了，有些委屈的看向了窗外。

    　　

    　　快到顿盟街的时候，林逸的手机震动了两下，收到了一条短信。

    　　

    　　“老大，我等不及了，先进去了，怕他们对小芬不利！”

    　　

    　　短信是康晓波发来的，林逸皱了皱眉头，这个康晓波还是没能忍住，居然自己就去深入虎穴，这不是添乱呢么。

    　　

    　　不过林逸也理解康晓波的心情，这个时候换做是谁，自己心爱的人被抓去，都会忍不住的。

    　　

    　　林逸给康晓波打了一个电话，那边果然传来了关机的提示音，看来康晓波已经下定了决心。

    　　

    　　顿盟街副7号的附近只有一个类似工厂的大院，林逸将车子开近了之后，并没有发现其他的建筑物，这里已经是市郊了，除了荒地之外，要相隔很远才会看到一个建筑物。

    　　

    　　“什么人！”林逸的车子刚刚开到大院的门口，就有两个彪形大汉从院中走了出来，拦住了林逸的去路。

    　　

    　　“旅游的。”林逸装作有些害怕的样子说道，心里面却在盘算，这里防范严密，怎么看怎么不像是康照明弄出来的。

    　　

    　　康照明如果只是想捉小芬报复或者泄愤，根本不可能临时弄出这么一个防范严密戒备森严的地方来，难道是另外一伙人？

    　　

    　　只是林逸奇怪的是，这些人抓小芬干什么？小芬应该不会得罪什么人才对。

    　　

    　　“这里是私人领地，不要在这里转了，赶紧走！”那大汉看了一眼林逸的车子，一看是辆跑车，上面坐着一男一女，倒是相信了是一对情侣开车出来玩儿的，所以也没在意，不耐的挥了挥手，示意他们可以滚了。

    　　

    　　“哦……好的，不好意思啊！”林逸发动了车子，看似准备倒车，却猛然踩了一脚油门，向两个彪形大汉撞去。

    　　

    　　“砰——砰——”两声巨响，两个大汉就被撞飞了出去，倒在地上满嘴冒血不省人事。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑一声尖叫，有些惊呆了！她虽然平时玩的也很疯，经常去敲诈和收拾别人，也敢用刀子捅人，但是像林逸这样二话不说就开车撞人，还是让她震惊的说不出话来。<!---->

