    铭盟声名鹊起之后。

    有很多公司都想要加入铭盟。

    一开始，铭盟没有对他们的申请给予回应。

    但在这个时候，铭盟居然主动向他们伸出了橄榄枝！

    这样一种情况，自然与陈铭有关，也和陈铭无关！

    以前的铭盟，只有杨御心一个人在打理。

    更何况，陈铭的重心是放在国外。

    陈铭不希望杨御心太过劳累，所以拒绝了诸多公司的加盟！

    如今，陈铭将铭盟的归属交给了唐破虏，也就是上交给了国家！

    现在，铭盟向各所公司伸出橄榄枝，其实是唐破虏的所作所为！

    唐破虏试图将国内诸多大公司，利用铭盟为纽带连接起来！

    以前那些大公司或许看不上小小的铭盟。

    但现在，他们根本没有拒绝的余地！

    更何况，铭盟并非是一家公司！

    加入铭盟之后，并非是公司被收购了！

    所以，面对铭盟伸过来的橄榄枝，几乎没有哪家公司会拒绝！

    唐破虏在筹划这样一件事的时候，陈铭没有参与，他现在的心思全都是在铭盟大赛上！

    陈铭希望铭盟大赛能够变成一口泉眼，能够源源不断涌现各种各样的天才！

    他希望那些天才能够通过铭盟大赛，走向国际，与世界接轨！

    如此一来，即便华国之中没有他！

    华国的副本领域仍旧能够欣欣向荣地发展！

    此时，已经是铭盟大赛的第三轮对决了！

    陈铭又是公布了一款神作！

    不管是国内的网友们，还是国外的网友们，再度迎来一场狂欢！

    目睹这一幕，唐破虏充满了感慨，“我认识那小子这么久，还真没有见过他这么努力！”

    “如果没搞错的话，他这一次做出这么多的事情，他是打算完事之后，搞一个隐退吧！”

    “嗯！”夏老也隐约猜到了陈铭的想法，“估计那小子是想要退休了，如果没搞错的话，以后他想要以CL的身份活着！”

    唐破虏有些担忧，“也就是说，与CL的对决上，他准备让陈铭这个身份落败吗？”

    夏老摇了摇头，“那小子没告诉我这件事，我不知道他到底会怎么决定！”

    唐破虏皱起眉头，“那小子表现得如此优秀！”

    “即便他选择输给CL，境外势力也不会放过他！”

    “境外势力最终的目的是将他弄死！”

    “那小子，会如何应对呢？”

    担忧了一会，夏老哈哈大笑起来，“放心好了，那小子无比鸡贼，他的安全就不用考虑了！”

    “他现在举办了铭盟大赛，为国内的天才们找到了一条通往世界的道路，他算是回应了你的期待，但是，我的期待他还没有完成呢！”

    “你尽管放心好了，那小子会一点一点，完成我们所有人的期待！”

    “至于他想要以什么方式完成，那就是他的自由了！”

    “他做了那么多事情，总该让他放松一下！”

    唐破虏认真地点了点头，就凭铭盟大赛所产生的影响与成就，陈铭的所作所为，可以说是前无古人！

    要知道，境外势力一直在围堵封杀华国的副本创造师！

    然而，陈铭凭借他惊人的才华，吸引了国外无数网友的关注！

    这样一件事，虽然西方各国依然想要封锁围堵，但他们有些无能为力！

    毕竟，那些国外副本制作公司，全都是一群利益至上的资本家！

    如今，华国副本火爆全球，世界各国的网友们都喜欢上了华国的副本创造师！

    他们自然不会与钱过不去，他们自然是趁机购买华国各种副本的代理权，争相签约华国的天才副本创造师！

    此时此刻，关注华国铭盟大赛的观众，遍布世界各国！

    铭盟大赛之中的一举一动，轻而易举便能成为国际热点！

    参与铭盟大赛的参赛选手们，几乎全都被国外各种副本制作公司签约了！

    这样一种情况，把別田基地的负责人法兰克，气得想要吐血！

    一开始，铭盟大赛受到了华国举国关注！

    他打算在铭盟大赛上，狠狠挫败华国网友的文化自信！

    然而，事到如今，法兰克的计划失败了，铭盟大赛不仅没有挫败华国网友的文化自信！

    反而增长了华国网友的文化自信！

    此时此刻的铭盟大赛，受到了世界各国网友们的关注！

    华国的各种副本火爆全世界，在世界各国流行！

    西方各国想要封禁那些副本，却遭受到了诸多国际大公司的抗议！

    那些国际大公司，怎么能够容忍西方各国封禁一只会下金蛋的母鸡呢！

    比如绝地求生副本，这是来自华国的现象级副本，每天进入副本的人多达数亿人次！

    这样一款副本简直就是印钞机，谁敢封禁这款副本，便是与诸多资本为敌！

    遭遇这样的情况，境外势力的首领威尔士，再度将法兰克骂了一遍！

    法兰克真可谓是弄巧成拙，歪打正着，为华国的副本领域的发展，进行了一个漂亮的助攻！

    威尔士气得想要将法兰克给弄死，在这样的情况下，法兰克直接向威尔士立下军令状，他绝对会消灭陈铭！

    只要华国没有了陈铭那种神级天才，华国的副本领域会像是以前那样，快速凋零下去！

    立下军令状之后，法兰克再也按捺不住，他不想继续等待了！

    他第一时间向克里斯汀娜下令！

    “你通知CL，让他尽快与陈铭展开对决！”

    “我会安排人在国际上造势，迫使陈铭答应提前展开对决！”

    “对决的地点选择金象王国吧，金象王国与华国的关系很不错，估计华国那些人会放心让陈铭出国！”

    下达这样的命令，法兰克挥了挥手，示意克里斯汀娜赶紧办事去！

    之后，他对其他人下达其他的命令，比如安排某些暗杀组织入驻金象王国！

    法兰克摩拳擦掌，陈铭越是展现出惊人的才华，他越是迫不及待想要将陈铭给斩杀！

    伴随法兰克下达的命令，境外势力旗下的各个部门与组织，尽皆飞速运转起来！

    与此同时，华国的情报部门也收到了消息，他们知道这一次真的是要图穷匕见了……

