    很多人急的要死，夜不能寐，而杨逸却是美美的睡了一觉。

    于是第二天醒来的时候，杨逸还不得不给自己化个妆，让自己的头发连一些，眼睛红一些，脸色差一些。

    要是脸色太好看的话，看起来就不像熬夜的样子了嘛。

    “咖啡要吗？”

    布莱恩起的早，因为他年纪大了嘛，睡眠少。

    “要。”

    杨逸接过了咖啡壶，给自己倒了一杯，等他也美滋滋的喝上咖啡的时候，布莱恩一脸平淡的道：“黑魔鬼今天要撤，你是不是先去打个招呼。”

    “吃完早餐再说，谁做的？”

    布莱恩挥了下手，道：“安东，他已经吃过了，现在和卡尔他们在一起，你这个老大想睡懒觉，总要有人去看看卡尔他们的精神状态，如果觉得卡尔他们想要……唔，就是如果觉得他们不能留了的话，乘着黑魔鬼还在，还可以和黑魔鬼联手解决了他们。”

    说完后，布莱恩放下了咖啡杯，笑道：“黑魔鬼这种帮手很难遇到的，他们在可以顺手办了的事情，要是再请可就得欠人情了。”

    杨逸耸了耸肩，道：“怎么解决，放了个炸弹还是早餐里下了毒？”

    布莱恩笑了起来，道：“叫他们来吃早餐的时候，几个人同时开枪还不行吗，何必搞那么麻烦。”

    “我觉得应该没必要，等会儿再说吧，如果安东觉得没问题的话，你就带领他们先撤吧，唔，到欧洲找个地方安顿下来，先让他们休息一年，至少也得半年时间。”

    布莱恩点了点头，随后他摆手道：“这种事情交给安娜处理，她比我做的好。”

    两人正在说话的时候，安东和卡尔一起过来了。

    杨逸把自己旁边的椅子拉了拉，道：“坐。”

    卡尔看起来是一脸的疲惫，他们这种人呢，就算两天两夜不合眼什么的也很正常，而且也不至于看起来像现在这么疲惫。

    卡尔坐了下去，杨逸一脸轻松的道：“有心事？”

    卡尔迟疑了一下，道：“没有，只是觉得突然失去了方向感，不知道未来该向何处走了。”

    杨逸笑了笑，道：“方向感很容易就能再培养出来，就是失去目标了嘛，没错，失去目标确实会人觉得迷茫，只是缺乏目标吗？”

    卡尔显得有些犹豫，杨逸微笑道：“还有别的忧虑吧，只是迷茫可不会让你看起来像是饱受摧残的样子。”

    迟疑了片刻后，卡尔终于还是道：“我在担心，大伊万死的也太容易了吧，会不会……”

    轻轻摇了摇头，卡尔低声道：“大伊万的样子和你给我们的照片是一致的，但是我们在乌克兰想要干掉的大伊万，和在这里干掉的大伊万差别未免也太大了一些，在乌克兰的时候，大伊万的实力才符合一个让美国都无法解决的军火商该有的样子，但是这里……，我觉得昨晚太轻松了些，这让我一直感觉到不安。”

    杨逸点了点头，道：“你的担忧是有道理的，我没进去，不知道具体情况，但是如果我们费了这么大的力气，最后却杀错了人，那就不仅尴尬而且后果会很严重的。”

    卡尔低声道：“怎么证实呢？”

    “这个很简单。”

    杨逸笑了起来，道：“你是否知道大伊万曾被CIA抓住过，只是最后又被人救走了？”

    卡尔摇头：“我不知道，CIA这么无能吗？抓住了他怎么还能被人救走？”

    杨逸苦笑道：“说起来确实有些尴尬，但事实如此，所以呢，你的疑惑很快就能得到解答，因为CIA只要得到大伊万的DNA信息，就能知道死的到底是不是大伊万。”

    卡尔还在皱眉，布莱恩这时轻声道：“你要明白一件事，乌克兰可是大伊万的主场，哪里是他的底盘，他想要大炮有大炮，想要导弹有导弹，而这里是南非，是大伊万在美国的监视下居住地，换句话说，这里是大伊万的监狱，你觉得他在这里还能有那么强势吗？”

    卡尔轻吁了口气，道：“有道理，可是大伊万身边的保镖虽然水准很强，但是和在乌克兰比起来，差的也太远了。”

    杨逸先笑了起来，发现杨逸笑了，布莱恩和安东也跟着笑了起来。

    先是轻笑了一会儿，杨逸才摇着手指道：“这个原因很简单，因为大伊万身边那个超级厉害的枪手死了，难道你没听说过枪神公羊的名字吗？不过放心吧，以后大伊万身边再也没有那么厉害的枪手了。”

    卡尔愣了一下，道：“死了？”

    杨逸点头道：“是的，根据我们的情报，公羊死了，为什么会死呢？因为他在伊拉克干掉了巴达迪，明白了吗？枪神带着十几个人在艾斯艾斯的地盘上干掉了巴达迪，很了不起，但他死了，因为他的飞机被击落，然后被艾斯艾斯的人包围，最后还是死了，唔，顺便说一句，他们至少干掉了上千人。”

    卡尔再楞一会儿，道：“真的死了？”

    杨逸耸肩道：“我和你说的都是值大钱的情报，明白吗？非常值钱的，我为什么知道这些，因为那情报根本就是我卖出去的，好了，这些事情我不该告诉你的，但是看在你以后会是自己人的份上告诉你一些，记住！绝对不许外泄！”

    卡尔又楞了一会儿，然后他轻声道：“原来是这样，可惜了，唔，有些遗憾，是真的吗？”

    杨逸伸手接过了保罗递来的煎培根和煎蛋，把盘子放下后，他拿起了块面包，道：“我跟你说的话，只要我说是情报，就绝对保证真实，因为这是我们生存的基本，还有别的疑问吗？哦，顺便告诉你，今天会有人送来DNA的比对结果，死的到底是不是大伊万，你很快就知道了，最后再告诉你一件事，如果公羊活着，而且他还在保护大伊万，唔，我不敢说死的一定是你们，但你们肯定杀不了大伊万。”

    卡尔也接过了一份培根和煎蛋，他在很诚恳的道谢之后，一脸自信的道：“CIA的人会给你送验尸报告？”

    杨逸笑了起来，道：“当然，虽然我经营着自己的生意，但是，我可是要成为CIA行动处主任兼副局长的人。”