    虽然说因为百里玄策的一些小调整而导致了现在这个英雄的出场率远没有之前一样那么的高了，但是说实话也还不至于说是很废的那种。

    所以说现在再次拿出来他倒是也并没有什么太多的感觉，反正那个二技能的改动其实顶多也就是自身可能需要更多的一个操作空间了来防止可能会被反杀的那些东西之外，其实也就并没有什么了。

    毕竟对面也就仅仅只有一个林天天是国服而已，而且就算是国服，基本上也都是属于那种垫底的水平。

    因为现在王者荣耀里面也是已经出了这么多个英雄了，所以真正要说起来一个英雄能够在全平台同时拥有40个国服的位置。

    再加上如果那些拿过历史国标的人，实际上也是拥有很多的。

    只不过虽然说在全网拥有着这么多的国服，但是实际上真正能够打得出名的也根本就并没有几个人。

    因为有的历史国标仅仅只是因为一时的运气好或许拿到过一次而已，但是根本就并不可能做到每一个月都连续保证上榜。

    因为但凡真的是做到了这一点的话，实际上也根本就不可能一点名气都没有。

    而像林天天的这种情况，实际上虽然说他的确是有国服的也好，但是具体到底是个什么情况，那就不得而知了。

    很多的人都只知道他的个人主页上面拥有着国服的标志，并且有很多个赛季的荣耀王者印记，但是说实话，这个国标到底是什么时候的，最高历史战力到底是多少，也就仅仅只有一小部分人知道而已。

    关于这一点，实际上林天天也很清楚，他的国服英雄也就仅仅只是西施还有周瑜而已。

    西施的话现在就当前版本来说，高端局表现到还算得上是活跃，毕竟是工具人中单横行的版本，所以说现在的这个国服就算上榜战力也好，同样也是要求挺高的。

    之前他的那个国服实际上也是因为在西施还没有彻底火，刚刚出来的时候再加上又是月底，所以说也就打了一个1万的战力，就能够轻松的拿到了国服。

    而周瑜这个英雄，说实话，从出来到重做，其实一直以来都是处于比较低迷的那种状态的，所以说也根本就不可能上得了什么热门中单榜。

    就算他曾经拿过连续两个月的国服标志，但是战力顶天了也就才12000分。

    而在这之后，随着入坑王者荣耀的人也越来越多，所以自然而然的也是有了更多的人去玩这两个英雄。

    再加上不断的有人熟悉和上手了之后，也是渐渐地达到了高端局的行列当中。

    所以虽然就算是这两个英雄现在说不上是什么热门的也好，但是其实就国服榜而言，他现在顶多也就仅仅只是能够打一个万战而已，再想要上到国服榜根本就不可能了。

    再加上所玩的那些中单英雄，基本上都是偏向于工具人属性的，所以说他在这方面还真的并没有占据有什么太多的主动权。

    而这一局他选择的英雄就是西施，所以说，当看到了这里的时候，杨凡也只不过是笑了笑，并没有太过于在意。

    因为西施这种英雄其实虽然在高端局很吃香，但是说实话，就单单是这么一个工具人想要带飞实际上是很困难的。

    原本他还以为林天天既然是中单的国服，那么如果是专门玩那些法刺的英雄的话，恐怕还会为对局带来一些难度。

    可是现在他看来是有些想的太多了。

    当然了，真正要说起来的话，对面这一局的中路和辅助都是比较强势的。在到达了二级的时候完全可以直接去打一波入侵他们这边的阵容，想要守下来还真的是没有多大的可能。

    毕竟无论是镜也好，还是那个太乙真人以及西施，说实话，就单单在前期而言就具有很强的能力。

    而刚刚因为杨凡让林冉冉选择了一个瑶瑶公主的原因，所以说无论是去打入侵也好，还是守护自家的野区，肯定都并没有这个能力。

    毕竟没有到达四级，仅仅只是凭借着一二技能或者说是那个被动效果，也根本就不可能做到有什么太大的作用。

    “我们清理完中路这波兵线直接进他红区吧，就算是不能够拿到第一滴血，说实话只要能够将他的状态给打下去，那么待会儿进蓝区的时候就能够拥有绝对的把握了。”

    林天天在配合着辅助两人一起在这里快速清理兵线的时候也是直接就开口道。

    他们这边的近选择的是红开，所以说到达了二级，配合着他们这一个强势的连环控制链的效果，就单单是一个百里玄策，说实话也根本就不可能跑的了。

    而一般正常情况之下，那个百里玄策肯定是会优先选择红buff开局的。

    只是在他们清完兵线直接进红区的时候，却是根本就并没有发现杨凡的身影。

    “咦？居然是选择的蓝开吗？”

    当林天天看到了对面红区的野怪都还在的时候，也是有些以后者将目光看向了另外一边的蓝区。

    只不过这个时候，哪怕就算是他们反应过来，想要在过去也根本就不可能了。

    毕竟中单其实在第一波兵线结束的时候，游走的时间也根本就并不是很多，所以说现在他们的视野其实真实情况也已经暴露了出来，就算是在过去也不可能取到什么太大的收益效果了。

    所以没有发现杨凡的身影，他们也是直接就选择了去打掉这个野猪。

    反正就算是杨凡并没有按照他们预料当中的一样是选择的红开也好，但是他们这里也都已经是完全快速的占据好了视野。

    所以说既然已经知道了杨凡选择的是蓝开的话，那么至少也能够提前让自己方的上路去防备一下，以免被抓。

    虽然说百里玄策的确是红开收益要更大一些，但是因为知道了对面的这个开局阵容强度到底有多强。

    所以说杨凡为了保证自家的蓝buff没有被拿掉，所以是选择了一个逆向思维的打法。

    所以在看到了刚刚第一波对面的动向的时候，他也并没有怎么在意，因为实际上这一整局的发展节奏，几乎都是在按照他预料当中的那样走下去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

