    刘里的意思很简单，一个力量型的觉醒者不过是F级而已，他只要9天就能完成一个大周天的修行，等他晋升到了E级掌握了超脱凡俗的能力，一个力量系的吕树算什么？

    西吠说过，D级的资质修行功法需要半个月，后面EF两级需要多久都没说，那是给大家留的面子，不想这些同学的打击积极性。

    但大家其实很清楚，F与B之间的资质，是天差地别的。

    现在他们确实拿吕树没办法，可以后呢，也许很快刘里就能全面超越吕树！

    如果不出意外的话，吕树的资质是F级，恐怕以后修行的级别，也就停留在F级了。

    想到这里，刘里自己也松了口气，实在是刚刚晋级锐气就被挫掉的打击太大了一点，其他人一个个都在班里跟普通同学装逼呢，就特么自己装到地上去了！

    姜束衣来班里以后好奇问道：“你觉醒力量系了？”

    “嗯，”吕树点点头，说假话半真半假才能唬住人，把力量系觉醒的事情放出来，现阶段根本不存在什么问题，看看李齐就知道了。

    不得不说吕树确实比较谨慎，他现在必须要看到别人没事，他才愿意去做，不然就是免谈。

    即便他知道隔壁的李弦一可能就是玩剑的行家，即便他知道李弦一这么多年都没事，自己未必会出事，可他就担心有个万一。

    万一出事了，吕小鱼怎么办？修行功法倒是解决了，没人能欺负她，可她那么能吃，怎么养活自己啊……

    姜束衣好奇道：“力量系觉醒是个什么感觉？那你现在就是F级了吗，一拳能打多少斤？”

    吕树当然没法实话实说，关于觉醒方面的感觉，就按照李齐说的重复一边，至于能打多少斤，就说不知道。

    他也有好奇的地方要问姜束衣：“你修行两仪参同契的时候什么感觉，修成第一个小周天了吗？”

    这其实也是为了晚上做准备，毕竟跟西吠那边是要汇报进度的，他起码得知道修行是个什么鸟样子吧。

    别人都是正正常常的修行，结果他倒好，灵气刚入体就被星图镇压了。

    姜束衣想了想说道：“大概花了两个小时才找到气感，灵气入体以后就稍微快一些，灵气形成的暖流在身体里循环一周，走的是海底轮的路线。”

    吕树愣了一下：“这么洋气？你等我百度一下海底轮是个啥啊，稍等……”

    姜束衣哭笑不得：“海底轮是七轮中最下方的轮脉，同时也是最基础的轮脉。它是人体整个能量系统的根，所有的能量都经由海底轮出发。”

    咦，这么门清，吕树诧异的打量了姜束衣一眼，他之前看道家的著作其实也不多，所以没看到这种词汇。

    他忽然发现，自己这位同桌好像有点意思啊，是这段时间的研究成果，还是以前就知道？吕树觉得非常有可能是后者，因为姜束衣在跟他说的时候，一副理所当然的样子，没有一丝的不确定。

    而且……第一天接触修行的人，怎么知道海底轮的经脉路数？

    不得了不得了，吕树觉得他得防备着点。

    这世上别是真有什么隐世的家族吧？不过看样子不像特别牛逼的那种，不然李弦一都在灵气枯竭的环境里修成了，姜束衣怎么没修成？

    话说由家族吕树想到一个问题，这世上隐世不隐世什么的他不清楚，可在社会红尘中活的滋滋润润的大家族可真的不少，这些人要是打了觉醒者的主意，不管是招揽还是给自己的子弟提供资源，恐怕要比他们这群在道元班里混着的底层学生要强的多啊。

    所以……目光还是要放高远一些，人外有人，天外有天，指不定什么时候就又蹦出点妖孽来。

    等等，吕树忽然问道：“你2个小时才找到气感？啥意思？”

    姜束衣诧异的看了吕树一眼：“一开始感受不到灵气啊，你多久感受到的？”

    卧槽！吕树这次真是大吃一惊，姜束衣可是B级资质，竟然两个小时才找到气感，自己当初是多久？自己可是一瞬间便能灵气入体啊！

    自己这是什么资质？A级吗？

    吕树回答道：“我现在都还没找到气感呢。”

    “加油，一定可以的，有什么不明白的也可以问我，”姜束衣好心安慰。

    吕树心里有点不是滋味，人家姜束衣同学这两天好心安慰自己好几次了，结果自己却不能坦白相告，不过真的没办法，不能说就是不能说。他忽然觉得这少年性格挺好的，可惜不是个妹子。

    然而不管怎么样，关系到身家性命的事情，真的打死都不能说：你一个F级资质的，瞬间找到气感，谁相信？

    没人相信倒是好一点的结果，万一有人信了，拉着你做个全身检查，外面检查完了以后，里面拆开了检查，那谁受得了？

    你相信别人会替你保密？信别人还不如信自己。

    17年孤儿人生告诉吕树，其实活得自私一点，就会活得好一点。

    生逢这个世界，吕树别无选择。

    到了晚上，西吠果然要求每个人当着所有人的面汇报各自的进度，刘里大声汇报自己已经修完一个小周天，而姜束衣则要低调一些。

    这种情况简直跟当初正常上学时公布成绩是一样样的，那时候一个月考试一次，现在一天一次。

    这是要逼着所有人都上进呢！

    到了吕树，一句还没有找到气感就略过了，其他两个F级跟他一样，瞬间对吕树有种同病相怜的感觉，想着下课了要不要拉个三人的小群什么的，守望相助一下。

    此时身为外班的他们，对吕树还一无所知……守望相助什么的，呵呵，不存在的，不哭就好。

    或许他们打听一下就能知道，在高二3班里，吕树俨然开始形成一种生人勿近的魔王风范了。

    跟实力没什么关系，纯粹靠近了容易心态爆炸。

    吕树的前任同桌叶玲玲现在就觉得，离开吕树2米开外的距离之后，自己的天空都晴朗了！

