    后街，酒吧。

    灯红酒绿，舞池喧闹。

    秦菀和陆尧抵达包厢时，秦洛一行人已经喝上，玩上了。

    看到秦菀的出现，秦洛双眼蓦然一亮。

    可下一秒，当他视线触及秦菀身旁的熟悉身影时，眼中立马浮现一丝烦躁郁闷。

    又是陆尧这个阴魂不散的。

    “姐，你怎么把他带来了？”秦洛上前迎接秦菀，一脸不爽地看向陆尧。

    “秦洛，注意你的态度。”秦菀瞪了秦洛一眼。

    “知道你今天生日，陆尧是特地过来给你庆祝的，他还给你带了礼物呢。”

    秦洛撇了撇嘴，虽然很想赶陆尧走，但碍于秦菀在场，他到底还是忍住了。

    “姐，我们还是赶紧过去吧，我同学他们都等你好久了。”

    说着，秦洛激动地拉着秦菀就往那群男生堆里去。

    陆尧双眸一暗，一抹幽光飞快划过。

    “姐，我给你介绍一下，这是我最好的哥们，郭凯。”

    “说来也巧，郭凯他今年也是十九岁，和陆尧同年同月生呢。”说着，秦洛不忘挑衅地看向陆尧。

    “秦姐姐好，我是郭凯，很高兴认识秦姐姐。”

    这郭凯不开口还好，一开口瞬间让陆尧眸光一暗，不善的视线朝着这边看过来。

    秦姐姐……

    凭他也配？

    “你好。”秦菀淡淡颔首。

    见状，秦洛和郭凯也不觉得她冷淡，毕竟秦菀高傲大小姐的名声早就在法斯顿商学院传开了。

    更别说，今天来的人都是和秦洛交好的。

    这些日子秦洛可没少和他们念叨，说他姐不理他，偏心一个小绿茶什么的。

    对自家亲弟弟都那么冷淡，他们能得到秦菀的回应已经是莫大的荣幸了。

    “姐，我再给你介绍一下，这位是周毅，他来过我们家，你们见过的。”

    “好久不见。”秦菀淡淡颔首。

    “秦姐姐好。”

    呵呵，又是秦姐姐。

    “还有这位，他是廖志杰，他是我们这群人里面最小的，今年刚好十八岁，和姐姐你正好相差三岁。”

    三岁啊……

    女大三抱金砖吗……

    这就是秦洛想暗示的吗？

    呵！

    “秦姐姐真漂亮。”廖志杰甜甜一笑，两颗小虎牙忽闪忽闪的，看着很是招人稀罕。

    也是因为这个原因，秦菀的视线在他脸上微不可见地停顿了那么一秒……

    不巧，这一刹的停顿刚好被某人捕捉到。

    喜欢年纪小的啊……

    还是喜欢这种所谓的甜甜小奶狗呢……

    陆尧就站在角落里，一眨不眨地看着秦洛带秦菀去认识一位又一位的“好弟弟”。

    这么多的弟弟，类型繁多，她应该看花眼了吧……

    乖巧的，阳光的，斯文的，内向害羞的，活泼开朗的，还有锻炼的型男……

    为了讨秦菀的欢心，为了和他作对，秦洛还真是煞费苦心，绞尽脑汁啊……

    想着想着，陆尧不由轻笑一声。

    “秦姐姐，女孩子不适合喝酒，这是我给你倒的果汁。”

    “秦姐姐，我听秦洛说你喜欢吃草莓就，这是我特地买的，来之前刚从草莓田那边现摘的，保证新鲜香甜扑鼻。”

    “秦姐姐，初次见面，这是我给你带的小礼物，希望秦姐姐喜欢。”

    秦菀刚坐下，几个男孩就接到秦洛的暗示一窝蜂地朝着秦菀靠近。

    一个个可谓是展露十八般武艺，只为赢得秦菀的一个眼眸，一个微笑，一声回应……

    “秦姐姐……”

    “秦姐姐……”

    “秦姐姐……”

    秦姐姐……

    陆尧的薄唇轻启，无声地吐露这个他喊了无数遍的亲昵称呼。

    曾经，他以为只有他一人这般喊她……

    陆尧垂眸遮住眼中波涛汹涌的情绪，他周身的气息也越发的压抑……

    昏暗包厢的角落里，陆尧本就白皙的脸色不知为何竟越发的苍白……

    秦菀被这些小年轻围绕着，一时间竟是脱不开身。

    当然，她也没有真想脱身。

    她在等……

    等一个契机刺激陆尧。

    只有这样，他才会主动捅破那层窗户纸。

    只有这样，他那停滞不前的好感度才会开始飞升。

    这也是为何，他明知秦洛图谋不轨却还是带着陆尧来参加这个生日会的缘故。

    她一分钟没理他了……

    三分钟了……

    十分钟了……

    她喝了那个廖志杰递过去的果汁，就是那个笑起来有两颗甜甜小虎牙的。

    她收下了郭凯送给她的见面礼。

    她吃了周毅特地为她买的草莓。

    哈哈……

    原来，他并非不可取代。

    是啊，她那么善良，怎会忍心拒绝这些可爱的，甜甜的，奶奶的好弟弟呢……

    【陆尧好感度减10，当前好感度71。】

    【陆尧好感度加20，当前好感度91。】

    【陆尧好感度减10，当前好感度81。】

    短短几个呼吸间，短短三声好感度提示音，无不在告诉秦菀，陆尧此刻的内心戏是多么的精彩纷呈。

    冰凉的酒液一杯接着一杯下肚……

    他眼里的疯狂之色越发浓烈。

    墨色幽曈死死地盯着秦菀和那几个男孩的一言一行，一举一动……

    他面前的空酒瓶越来越多，越来越多……

    不知何时起，他的视线开始模糊，可他的大脑却是异常清醒，清醒到了极致！

    “砰！”

    “哐当……”

    众人聊得正开心，突然一道剧烈的响声传来。

    转头一看才发现，陆尧把酒瓶子摔了……

    此刻的他俊脸通红，手里拿着一瓶刚开的红酒，颀长身躯摇摇晃晃朝着他们走来。

    “他这是……醉了？”秦洛呆滞了一瞬。

    “能不醉吗，你看看他面前的那堆空瓶子，起码两箱酒下肚了……”说着，郭凯视线落在陆尧通红的俊脸上。

    “也不知道他那肚子怎么装得下那么多酒的……”秦洛咋舌道。

    交谈间，陆尧走到廖志杰身前。

    然后……

    众目睽睽之下，他劈手抢过廖志杰手里的红酒杯，二话不说往自己胸口一泼……

    下一秒，他又强势把空酒杯塞回廖志杰手里，转身看向秦菀，眼眶一红，小嘴一扁。

    “秦姐姐，他欺负我，他泼我红酒……”

    秦菀：“……”

    秦洛：“……”靠！

    廖志杰：“……”呆若木鸡。

    郭凯：“……”目瞪口呆。

    周毅：“……”整个人都傻了。

    围观的其他众人：“……”刺激！！！

