
地下圣殿。

孙旭收起法天象地神通。

不得不说，这神通用起来真爽。

数倍的力量加持，他甚至有种自己已经无敌、一拳能打爆一切的错觉。

这还是分身，本体用起来会更加强大。

不过，强是强，法力消耗也是真恐怖。

孙旭低头看了看自己的双手，修长有力的手掌只剩下一个轮廓，其他地方都变成了透明的。

这还是因为他身外身神通领悟增强，如果还是小花园时的水平，现在这具分身已经消散了。

他收起手掌，扭头看向罗宾，笑道：“好了，接下来交给路飞就行了，以克洛克达尔的状态，绝对不是路飞的对手！”

受了他一棒的克洛克达尔，绝不会比原著中强。

“你居然打败了克洛克达尔。”

说话的不是罗宾，而是寇布拉，他已经恢复了自由。

阿拉巴斯坦的最强战士，贝尔，在克洛克达尔面前，毫无还手之力。

孙旭却能压制克洛克达尔，这份实力，让他极为吃惊。

他不由想起孙旭当初的话，用冥王换取帮他打败克洛克达尔，现在看来，还真不是说大话。

“不算打败，克洛克达尔还有行动能力。”

孙旭纠正了一句，随后看向历史正文，随意道：“冥王的信息和位置就记载在这上面吧？”

“他怎么会知道？”寇布拉一惊，他没有忘记，孙旭说过他的目标也是冥王。

因为是用特殊文字记载，本来就算被人看到问题也不大，但这里偏偏有个能解读历史正文的人。

寇布拉悄悄看了一眼罗宾，刚刚这个女人欺骗了沙鳄鱼，现在……

“没错，如果你想知道，我可以告诉你。”罗宾走到孙旭身后，轻声说道。

寇布拉叹了口气，没有说什么。

孙旭也目露诧异。

当初没有找到冥王的时候，他还纠结怎么说服罗宾，没想到现在什么都没做，她就答应了。

不枉自己费了这么大劲拉她入伙，孙旭老怀大慰，在寇布拉不解的目光中摇了摇头，拒绝道：“不用了，我现在已经不需要了。”

“不是不想要，而是不需要了，这……”罗宾若有所思地看向他，下一刻，她陡然瞪大了眼眸，流露出一抹无法掩饰的惊恐：“你……你怎么了？”

孙旭扭头一看，左肩也变成了透明的，而且正在逐渐向脖子和手臂蔓延。

“力量耗尽了而已，这具身体要维持不住了。”

“力量耗尽？”罗宾一怔，神色稍缓：“难道说……”

孙旭摸了摸下巴：“我没说过吗？这只是送你那件礼物变化的分身，存储的力量有限，消耗完就会消失。”

“分身？”罗宾十分惊讶，她还以为孙旭是用某种方式穿越空间而来。

不过，一根毛发变化的分身就能压制克洛克达尔，他的实力到底有多强？

“暂时先这样吧，你去约定好的地方等我。”孙旭说道，此时他的身体已经大半都透明化了。

“好。”

孙旭又对寇布拉点头示意，随后身体一晃，消失的无影无踪。

“这次好像有点不一样呢。”罗宾怔了一会儿，嘴角轻轻扬起一抹弧度，迈步向外走去。

……

孙旭脚步一顿，眼眸中神采汇聚，意识从分身回到了本体。

“有这般实力，身外身这门神通，也算有实用价值了。”他悠然想到。

如果只能发挥在小花园时的力量，那身外身神通完全就是鸡肋！

现在虽然还是不够持久，但至少爆发起来，能发挥出不错的实力。

当然，这是指他亲自操控的情况下。

孙旭脑海中突然划过一个好笑的念头：“身外身神通被我用成这个样子，也不知道猴哥会不会无语。”

在猴哥手中，身外身神通是拔根猴毛，变出大量分身，属于人海战术。

但在他手中，身外身神通基本成了纯粹的分身术。

没办法，想达到猴哥那种级别，需要极高的境界支撑，他还差得远着呢。

斯摩格奇怪地看了孙旭一眼。

这人刚刚莫名走神了一会儿，现在好像清醒了。

神奇的是，他走神的时候，依然能够准确地避开路上的障碍，走的四平八稳。

不过，斯摩格并非一个好奇心很重的人，虽然略有些惊奇，但也没有询问的打算。

咔咔。

他推出一辆很威武的摩托车：“喂，你真的要跟我回去吗？”

“当然，报酬已经付了，我不跟着，要是你不认账怎么办？”孙旭理所当然道。

斯摩格嘴角抽了抽，嘴里的雪茄都差点掉下来。

上次还是隐晦的暗示，这次直接说出口了。

“那上来吧！”斯摩格声音冷淡，不想和孙旭多说。

孙旭也不在乎，在后座坐下。

噗噗噗……

摩托车喷着白烟跑了起来。

孙旭看得啧啧称奇。

这个世界的自然系能力者很多都是天然的动力，交通工具十分有个性。

斯摩格这辆摩托车是烟驱动的，还是水陆两用，艾斯以火作为动力的小船，青雉的自行车……额，这个是人力，但路是冰制造的，还有艾尼路的电动飞船，都创意满满。

这辆以烟为动力的摩托不仅清洁无污染，速度也飞快，两个多小时后，两人就看到了大海。

他们到的时候，海面上正停泊着一艘军舰，一个粉头发美女军官站在船头，她脸庞精致，一身黑色西装，展现出凹凸有致的身材，身披海军大擎，额头上架着一副墨镜，嘴角吊着一根香烟，帅气又美艳。

海军本部上校，黑槛媞娜！

和斯摩格同期加入海军，也是泽法的学生，两人关系不错。

“真是太巧了。”斯摩格转动摩托车，朝军舰驶了过去。

有斯摩格在，自然不会有什么问题，两人顺利登上军舰，缇娜上校亲自接待了他们。

寒暄了几句，缇娜上校告知了他们一个情报：“刚刚我得到消息，达斯琪已经逮捕了克洛克达尔。另外，不久前我们查到一艘巴洛克工作社的船，上面装有大量跳舞粉，足以定他的罪了。”

“果然被打败了吗？草帽路飞，你已经成长到这种程度了啊！”斯摩格喃喃道。

孙旭坐在椅子上，手里捧着一杯咖啡，闻言乐道：“很惊讶吧，是我教的哦！”

霸气、六式，这些对路飞的实力都有明显提升。

“什么？”斯摩格和缇娜上校同时看向他。

孙旭愣了愣，补充道：“当然，也不是全靠我，师傅领进门，修行靠个人，也有路飞自己努力的功劳。”

这个不是重点吧！两人无语。

斯摩格沉声道：“你这是助纣为虐！”

“是吗？要把我抓起来吗？”孙旭毫不在乎：“不过在此之前，你最好先抓卡普中将，路飞可是他的亲孙子！”

“什么？”斯摩格也不由眼睛一瞪，随后想起一件旧事，恍然道：“难怪。”

难怪当初在罗格镇，龙会救草帽路飞。

他是少数知道龙身份的人。

“龙居然有儿子，还是草帽路飞这样的人……”斯摩格沉吟着，他仿佛感受到了一股时代的浪潮，仿佛有什么大事在孕育着：“看来，要尽快把他逮捕了。”

缇娜忍不住问道：“斯摩格，他是谁？不介绍一下吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186825"  chaptername="第七十章黑槛媞娜">加入书签</a>
</div>
