
　　“东皇泰阿，江尘在什么地方？赶紧让他滚出来，不然的话，就别怪我们蒋老大不客气了，你们这些人，都得遭殃。”

　　秦峰冷笑着说道，一脸不屑的看着东皇泰阿等一众独龙郡之人，他的伤势已经好了几分，便是马不停蹄的赶来，要为自己鸣不平，当初江尘手下留情饶了他一命，但是在秦峰眼中，这个家伙只不过是不敢下手诛杀自己而已，怕事情一发不可收拾，就凭他的实力，怎么能够跟蒋氏四兄弟斗呢？天籁小说网

　　自己之前一时大意，才会被江尘有机可趁，但是现在，他是绝对不会出手的了，不管它有多大的本事，也要在蒋氏兄弟手下臣服，毕竟在外府之中能够压住蒋氏兄弟一筹的人，可还不多，除却三大龙头之外，最多也不会超过一掌之数。

　　“秦峰，你这个不知廉耻的家伙，当初江尘在的时候，你怎么不敢如此的大放厥词？现在狐假虎威，你们究竟想怎么样。”

　　吕冬沉声喝道。

　　“我想怎么样？哼哼，那可都是蒋老大的天火结晶，但却都被你们给平分了，你说这件事情怎么办？江尘不是能耐吗？现在蒋老大来了，他怎么又做起了缩头乌龟。”

　　秦峰笑容阴柔，现在他巴不得江尘赶紧出来，被蒋氏四兄弟当场格杀才好，那样才能以解他心头之恨。

　　“江尘在哪，新生之中，敢如此无视我蒋氏兄弟的人，从来都没有好下场。”

　　蒋青沉声喝道，强悍的实力，使得东皇泰阿等人都是呼吸一滞，难以抗衡，蒋氏兄弟的老四，尚且如此狠辣，那三个人还了得？怪不得蒋氏四兄弟能够在通玄神府的外府之中，横行无忌。

　　实力为尊，这就是硬道理。

　　“口气倒是不小，秦峰啊秦峰，看来我当初扰你一命，你并不知道自己究竟该怎么做，不但不感恩戴德，竟然还变本加厉，还想对我出手，看来我是不能够留你了。”

　　江尘一步踏出，早已经从乾龙狱之中走了出来。

　　“既然你敢出来，那么今日就别想活着回去。”

　　秦峰色厉内荏的说道，狐假虎威的气势还是要做足的，否则的话，外人岂不是认为自己真的怕了江尘吗？毕竟他现在今非昔比，有蒋氏兄弟这个靠山在，他还有什么可怕的呢？

　　“呵呵呵，还真是冤家路窄啊，没想到我们又见面了。”

　　蒋青死死的盯着江尘，眼神之中尽是杀意，如果不是因为江尘，之前他们偷袭于乘龙等人，也不至于无功而返，甚至还差点阴沟里翻船，这笔帐他正愁没处算呢，竟然在这里碰到了江尘。

　　“还真是踏破铁鞋无觅处，四弟，看来咱们报仇的时候终于到了。”

　　蒋丹冷笑道，回到通玄神府之后，于乘龙他们自然是不敢惹，白英跟顾茅庐，在外府之中也都是有着错综复杂的关系，要动他们，可不容易，但是现在江尘主动撞到了枪口上，那就怨不得别人了。

　　“我还是喜欢冤家路窄这句话，不是冤家不聚头，看来你们果然都是一丘之貉。”

　　江尘摇摇头，这秦峰依附于蒋氏兄弟，看来这一战势必会相当的艰难，不过在他突破了神王境后期的那一刻开始，蒋氏兄弟，就已经不被他放在眼中了，跟秦峰比起来，他们顶多算是实力强一点的靶子而已。在他面前耀武扬威，他们还不配。

　　“那就好，现在跪在地上磕头认错的话，或许还能留你一个全尸。”

　　蒋青撇嘴笑道。

　　“做你的春秋大梦去吧，碰到我，算你们倒霉。”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“口气倒是不小也不怕风大闪了舌头，今日新仇旧账一起算，我看谁能保你。”

　　蒋青眼神犀利，杀意弥漫，直取江尘而去。

　　“四弟，小心为上。”

　　蒋丹低声说道。

　　“对付他，还不是举手之劳？哈哈。”

　　蒋青傲然说道，身影如电，与江尘轰然相撞。

　　“这一次，江老大不知道能不能力挽狂澜了。”

　　罗平喃喃着说道，蒋氏四兄弟，那可是通玄神府的老牌强者，即便是在老生之中，那也是极其强悍的存在，江尘虽然击败了秦峰，但是并不代表他就能够横扫老生，毕竟通玄神府可是天才的摇篮之地，这里面最不缺的就是天才，江尘跟蒋氏兄弟比起来，唯一缺少的，就是修炼的时间还太过于短暂而已。

　　“江尘，今日你插翅难飞，有蒋老大在，你休想逃出生天。”

　　秦峰在一旁为蒋氏兄弟叫好，江尘冷笑一声，看了秦峰一眼，今日，江尘就要大开杀戒，势必要给这五个人以血的教训，任何人都不可能阻挡他。

　　“小子，当初有白英在你身旁，今日我看谁能给你撑腰。”

　　蒋青招招狠辣，凶险万分，步步为营，老生的尊严不容侵犯，蒋青的实力，要比秦峰强上不少，毕竟两个人在通玄神府修炼的时间，可是要差上十万年！想要突破尊者之境，往往只是一念之间，但是这一念之差，却让无数人，一生一世，都望尘莫及。

　　蒋青手中银蛇软剑，刺破虚空，左冲右突，江尘以退为进，神态自若，闲庭信步。

　　“一味的闪躲，只会让你身陷囹囵。”

　　蒋青不屑一顾的说道。

　　蒋青将江尘逼得一退再退，江尘的处境，在他们看来，都是相当的危险，随时都有可能会有生命危险。

　　“这样下去可不是办法。”

　　“是啊，江兄的实力虽然不俗，可是跟蒋氏四兄弟相比，怕是终归差了一筹。”

　　“难说，我可不相信江尘会这么轻易的落败。”

　　“唉，世事难料啊，这才十几年光景过去，我们独龙郡的好日子，看来又有到头了。修炼之难，难于上青天啊。”

　　就在大多数人都以为江尘已经黔驴技穷，难以抗衡蒋青的时候，江尘忽然间气势一变，一掌打出，如同从天而降，掌风呼啸，势不可挡，这一掌的恐怖，比起之前对付秦峰的攻势都要更强三分。

　　“四弟小心！”

　　蒋天蒋地蒋丹三人几乎同时间惊呼一声，但是已经为时已晚。

　　【恢复三更，兄弟们记得关注我的微信公众号。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2956章 为时已晚免费阅读。https://xs.23sk.com 