    云佳图刚拆开烟盒，想到车里还坐着云熙，立刻推开车门走了出去，要是让家里人知道自己当着云熙的面抽烟，估计都给给自己上演男女混合双打。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ云佳图走到唐磊的车子前，敲了下车窗，把他们都叫了下来。

    唐磊接过云佳图的烟一看，出声道：“嗬，长级别的待遇啊，一般人可弄不到的东西！”

    “他可不是一般人。”王胤涵把烟点上，把火凑到云佳图面前，帮他点上烟后，说道：“别人弄不到的东西，云哥总能弄到。”

    “我家老头子的。”云佳图抽了口烟，说道：“爷爷身体不比以前了，医生明确说了他不准抽烟，整个家就被禁烟了。以前我还能消耗一些，现在去了军队，烟戒了，酒也戒了。”

    云佳图甩手把烟盒丢给了唐磊，“你们既然跟堂姐是朋友，跟东子又是兄弟，直接叫我‘佳图’就行了。东子去的那地方，多少人羡慕都羡慕不来。”说着，轻轻叹了口气，有着向往，也有着遗憾。

    云佳图也清楚，自己可以在军队里展，得到很好的展，但是他绝对进不了龙隐部队。云家第三代，两男两女，堂哥云凌风去了海外，以后云家的重担必然是要落在自己肩膀上的，所以他绝对不可能会去龙隐部队，这个在云佳图刚参军的时候就已经想得很明白了。

    “妈的，自从上次看到那个吴忆林之后，我就对她是念念不忘！”

    就在云佳图、唐磊、袁敬轩他们几个人一边抽着烟，一边等王鲲鹏来的时候，一个很不和谐的声音从他们斜对面的停车位上传来。

    一个穿着白色休闲西装和一个下身穿着一条阿玛尼牛仔裤，上身穿着一件范思哲休闲衬衫的年轻男子，从一辆黑色的宝马x6上走了下来。

    说话的是那个穿着范思哲休闲衬衫的年轻男子，个子不高，也就一米七五左右，头用定型水打理的能反光，下巴有些件，眼睛很小，鼻子有些塌，整个人给别人的感觉，就是女蜗在造人的时候，把那些差料废料给拼凑起来的一样。

    倚着汽车抽烟的云佳图看到那个范思哲休闲衬衫的男子，眉头微微一皱，这家伙怎么也在这里？

    而在云佳图还在思考这个问题的时候，唐磊、袁敬轩、王胤涵他们已经是把手上才抽了一半的烟仍在了地上，气势汹汹的朝着对方走去。

    “顾琪！！”

    唐磊大吼一声，快步走上前几步，挥起拳头对着那个穿着范思哲的年轻男子腮帮子就是一拳。强大的力量，把对方那被酒色掏空了的身体，打得向后倒退出去，一直往后退了好几步，扶住他身后的汽车，才算是稳住了自己的身体。

    “杂种，老子这次不弄死你！”唐磊愤怒的挥起拳头，再次向前冲去，但是却被顾琪旁边那个白色休闲西装的同伴给拦住。

    可是唐磊这边毕竟人多，在袁敬轩、王胤涵、谈晨光他们几个人一起上的情况下，对面一个人立刻就招架不住了，身上挨了几拳，被踹倒在地。

    会所内保飞快的朝这里跑来，把双方分开。领头的内保队长，开口道：“进了这里就要遵守这里规矩，谁在闹事，当心点！”

    这个时候，被唐磊打了一拳的顾琪回过神来，看清楚站在自己对面的人后，整了整自己的衣服，从口袋里拿出一张白金会员卡递给那个内保队长看了眼，表明自己的身份后，那些内保立刻站到顾琪那边。

    有了内保的保护，顾琪立刻就嚣张起来，指着唐磊说道：“唐磊，你胆子大了是吧？就算你是过江龙又怎么样？在京城这个地方，是龙你得盘着，是虎你得趴着！你以为这里是东海市呢？告诉你，要是没我引荐，你们就别想进圈子，进不了圈子，我看你们在这里怎么混！你是娱乐公司老总又怎么样？全国身价比你大的，多了去了，背后没人撑着，迟早得完蛋！”

    如果是在昨天，唐磊或许还会对顾琪的话有些顾忌，但是现在情况不同了。唐磊一脸怒色的盯着顾伟，丝毫没有要放过对方的意思。

    而云佳图这个时候还是靠着汽车，并没有走出去，看着事情的展，他需要知道唐磊跟顾琪之间到底生了什么事情。

    “唐磊，把吴忆林找来陪我一晚上，我舒服了，说不定就带你们进圈子了。”顾伟并没有注意到站在唐磊他们身后的云佳图，对唐磊提出条件，“你们如果不来京城那也就算了，在东海市你们想怎么混怎么混，那里毕竟是你们的地盘。但是，你们现在来了这里，就算是抽身离开，也没那么容易，我告诉你，老子现在盯上你们了！”

    “顾琪，什么时候你的能耐这么大了？还有本事把人带进我们的圈子了？”

    大致弄明白事情经过的云佳图嘴里咬着烟，从阴影中走了出来，对着围在旁边的内保挥了挥手。

    “云少！”

    内保队长看到云佳图后，立刻躬身问好，接着带着人退到一边。这可是一尊大佛，别人进这个会所要凭会员卡，他进这里凭脸！

    嗞啦！

    云佳图抽了口烟，眼神轻蔑的扫了一眼，穿着范思哲衬衫的顾琪，说道：“如果不是有你那个表哥带着你，你他-妈-的算个屁！就算是你表哥都没这个资格说这句话！”

    原本还十分嚣张的顾琪，一看到云佳图，那就跟老鼠见了老虎一眼，瞬间就歇菜了，几秒钟前还存在于他身上的嚣张气势，早已消失不见。

    顾琪额头上冒出一层亮晶晶的冷汗，看着云佳图，磕磕巴巴的说道：“佳、佳图哥……”

    “我名字也是你叫的？”云佳图冷眼扫了顾琪一眼，声音冰冷的说道。

    “云、云少！”顾琪立刻改口，对云佳图说道：“云少，我这不知道他们是你朋友，要不然，就是借我几个胆子我也不敢啊。”