    “功夫比魔君强的在魔界共有八十八人，这八十八人都有谋杀魔君的本钱。二，魔君遇害时是在凌晨，那个时间段大家基本都在休息，难以提供不在场证据的人实在太多了，难道都是元凶？三，我并不是失踪，而是被令郎掳来这黑水河困着。四，那名护卫所说的话未必可信，如果他被某些有心人收买，照样做假供来污蔑我！至于发簪，我前些日子确实丢失了一枚木簪，因为不值钱，就没放在心上，现在看来是别有用心的人偷走，用它来陷害我。最后一点，我要说明的是，我压根没有杀害魔君的动机！”

    她驳的有理有据，摄政王一时被她问住。

    “强词夺理！”小郡主叫了起来，怒道：“你肯定有动机啊，魔君大人曾经想做主将本郡主许配给国师大人，你定然不忿，这才起了谋逆之心。帝国师大人只怕也这么以为的，所以才想千方百计找出你，抓到你！”

    顾惜玖笑了，看向帝拂衣：“原来你是为这个寻我？”

    帝拂衣直接上前一步：“谋害魔君的不是她！这几天本座之所以没有解释，是知道她落入你们手里，怕对她不利，所以才没有揭穿你们。现在她既然无恙，那本座也没什么可顾忌的了。大家不是一直想要找出杀害魔君的真凶么？一切的真相都在这里。”

    他拿出一支淡蓝色的留音螺，点开，里面传出很多人的对话——

    正是那日顾惜玖在摄政王的密室之中录的那些原话，每个人的声音都很清楚，凡是和他们略微熟悉的大臣们，一听就能分辨出他们各自的声音……

    聚集在黑水河畔的不但有各路朝廷大员，也有无数魔界百姓，大家都听的很清楚。

    留音螺里的声音刚刚传出几句，摄政王以及他手下的一干人等脸色就全变了！

    就连梦无涯也俊脸微白。

    “假的！这是造假！”摄政王怒叫，不管三七二十一先否认再说：“定然是有人诬陷本王，这才造出这种假的留音螺……”

    效忠于他的那些大臣自然也纷纷不承认。

    但他们不承认归不承认，百姓们却不那么买账的，毕竟里面的声音很清晰。

    而且他们也从来没听说留声螺能造假——

    这些年摄政王把持朝政，魔君一直在他操纵之下忍气吞声。

    帝拂衣来了之后魔君就不怎么听从摄政王的安排了，还在金銮殿上君臣大吵了一架，这件事几乎传的人尽皆知。所以摄政王如果密谋杀害魔君，另立新君丝毫也不奇怪。

    更何况自魔君遇害后，摄政王一直以‘国不可一日无君’的理由，力保那位不足三周岁的魔君幼子继位，如不是帝拂衣以‘魔君遇害之仇未报，何谈另立新皇？’为由，驳了回去。

    帝拂衣的身份毕竟摆在这里，深得百姓的爱戴，他所说的话还是很有分量的，再加上其他朝臣也同意帝拂衣的方案，摄政王就答应下来。