    “因为利大于弊！”

    铁影教官道：“虽然在时间法则加速的空间之中修炼，会有不少弊端，但眼下利是大于弊端的，最起码你们现在进步非常之快，不是吗？况且，你们还没踏入到虚空境，影响不是很大，随着日后时间的推移，时间法则带来的影响会慢慢消除掉，只要你们踏入虚空境之后，不再利用时间法则加速修炼的话，日后不会影响你们冲击行星级神灵层次。不过眼下，你们在超时空塔修炼时间过长，特别是有些同学，在时间法则修炼时间非常漫长，会对冲击虚空境有一定的影响，虽然影响不大，但却有损虚空境丹田空间的品质，因而超精英学生训练营给予你们一次洗礼时间法则影响的机会，但前提是你们这一次能够将心灵感应提升到第二层次。”

    听完了铁影教官的解释，所有人放下心来了。

    时间法则加速修炼带来的影响的确很不错，若是再让他们选择的话，他们还是会选择继续修炼的。

    “原来时间法则加速环境下修炼是有弊端的，管不得地球星河大学不利用时间塔堆积出一个顶尖天骄出来！”肖欣儿终于明白了。

    若是地球星河大学将资源砸在时间塔上，经常开启时间塔，让几名天骄在时间塔一直修炼，绝对可以让这几名天骄战力无双。

    可实际上，地球星河大学很久才开启一次时间塔，且都是奖励形势，而且开启的时间不长。

    以前，她以为星河大学是舍不得时间塔的资源损耗，毕竟开启时间法阵是需要消耗不少资源的。

    可现在，她终于知道原因了，不是不舍得资源，而是一直在时间加速环境下修炼有弊端，地球星河大学不会让一些天骄将来失去冲击神灵境界的机会。

    “幸亏还有洗礼时间法则影响的机会，否则我在超时空塔一直开启一百倍时间，修炼了那么久，影响必然很大了！”肖欣儿暗道。

    这时，铁影教官让所有人一个个展示召唤和收回守护灵，测试时间，以时间来判断心灵感应层次。

    旁边，有一个超大型的仪器，是专门测试时间用的。

    很快，一个个学生上前测试。

    “0.1秒，第一层次！”

    “0.1秒，第一层次！”

    “0.1秒，第一层次！”

    一连测试了不少学生，个个仍旧是0.1秒召唤时间和收回时间，很显然没有将心灵感应提升到第二层次。

    “赵玲，0.05秒，第二层次心灵感应！”

    铁影教官将仪器上显示的数字念出来，宣布道。

    一时之间，许多人纷纷惊讶不已。

    这才两个月时间，即便加入超时空塔加速的时间，那也不是很久，而赵玲能够将心灵感应提升到第二层次，这绝对十分快了。

    由此可见，赵玲与她的守护灵绝对是十分要好，否则很难做到如此。

    很快，古峰、紫云、黄鹤、北山、沙墨等几位天骄一一展现了第二层次的心灵感应，但仍旧有些强大的顶尖天骄没有达到第二层次。

    比如万骨，位于第一阶梯的天骄，却没有将心灵感应提升到第二层次。

    佐梓这一类的天骄人物也失败了！

    这时，肖欣儿上场了。

    很多人都对肖欣儿十分自信，认为肖欣儿肯定会将心灵感应提升到第二层次。

    “肖欣儿开始吧！”

    铁影教官说道。

    于是，肖欣儿开始召唤与收回守护灵林天。

    唰唰唰！！！！

    林天的身影仿佛一次次瞬移一般，无比之快，几乎看不到残影了。

    哗！

    测试仪器上显示了一组数据，看到这一组数据，所有人都惊呆了。

    “0.024秒！”

    觉醒者与守护灵心灵感应层次达到第二层次，召唤时间也只能达到0.05秒而已，而0.024秒，这是等于再缩短了一半时间。

    这不是心灵感应第二层次！

    “肖欣儿与守护灵的心灵感应达到第三层次了？”

    许多人心中产生了这个想法。

    可仔细一想不对劲，若是第三层次的话，那应该是无限接近于0啊！

    “0.024秒，非常不错，虽然没达到第三层次，但达到第三层次有望，属于半步踏入第三层次，打破了第二层次的限制。”铁影教官惊讶道。

    因为，就连她都没有达到这个层次，而肖欣儿这才过去两个月时间就达到了这个层次。

    这说明什么？

    这说明肖欣儿与林天属于那种可以互相为彼此对方牺牲的关系，比亲人还亲人。

    许多守护灵会对觉醒者誓死保护庇佑，可觉醒者却不会对守护灵如此。

    肖欣儿能够对自己的守护灵做到随时牺牲的程度，这太罕见了。

    “我达不到！”

    铁影教官内心感叹道。

    不仅她做不到，她觉得除了肖欣儿之外，其他学生也都无法做到。

    在她认识的无数天才之中，能够做到这一步的屈指可数。

    很快，所有人测试结束。

    这时，铁影教官宣布道：“这一次，一共有十三人的心灵感叹层次达到了第二层次，还有一人达到了半步第三层次，你们十四人跟我来，我带你们去一个地方。”

    “是！”

    包括肖欣儿在内的十四位学生应道。

    此时，其他人十分羡慕地望着肖欣儿等十四人，可他们心灵感应层次没达到第二层次，因而倒也不会觉得不公平，只能怪自己与守护灵之间关系没好到一定程度，难以跨入第二层次。

    超精英学生训练营，时空乱谷。

    这里时间法则混乱，有些地方时间流逝快，有些地方时间流逝慢，有些地方甚至出现了空间裂缝，那是时间混淆导致的时空裂缝。

    这里是天命星一处十分特殊的山谷，因而被星河大学的神灵们封印了入口，一般人无法进入时空乱谷！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

