    “到那之后不要说话，我让你做什么，你就做什么！”

    木彩儿跟在自己父亲的后面低着头，前面传来父亲的声音。

    “是父亲！”

    她眼中有些无助的轻声回答道。

    王仙悬浮在木彩儿左肩上，淡淡的扫视着周围。

    “智远长老，快点，九神朝拜大典快要开始了！”

    木智远带着木彩儿刚走出院落没多远，前面一名老者看着他们催促道。

    “是三长老！”

    木智远立刻恭敬的加快步伐，快步的走过去。

    “智远啊，昨天你这女儿的事情说严重也不严重，说不严重也严重，今天一定要给魔神部落的族老道道歉！”

    木智远他们走过来，三长老看了一眼木彩儿，朝着他提醒道。

    “是三长老，我知道，我知道！”

    木智远立刻笑着点了点头。

    “嗯，那我们快点吧！”

    三长老点了点头，两人加快步伐朝着中央的九神之主神峰走去。

    一路上，其余九个神峰内的所有人，全部朝着九神之主神峰走去。

    新的九神之主诞生，会有一次九神朝拜。

    届时，整个九神帝国，所有有地位有实力的强者都要过来朝拜。

    作为九个部落的老大，其他的部落自然不敢有任何的怠慢。

    尤其是如今的魔神部落有着火云雀一族的帮助，实力在九神帝国无敌。

    随处可见的洞虚强者，整个九神帝国，洞虚级别的强者有六七万，这绝对是一个非常恐怖的数字。

    木彩儿跟着他们来到一个巨大的广场前，在广场的前方，有九个千米高的雕像。

    每一种雕像代表着一个部落的创始人，代表着这个部落的神。

    在九个雕像的前方，一个神座。

    神座高达二十米，坐在上面能够俯览所有人。

    巨大无比的广场前，已经聚集了九神帝国的很多强者。

    九个部落的族老、长老全部到来。

    浩大的广场前，聚集了有上万人。

    和昨天青年一代聚会一样，其他部落的全部围在魔神部落的周围，想要结交攀附关系。

    “跟我走！”

    木智远脸色冰冷的朝着木彩儿说了一声，黑着脸目光看向魔神部落的位置。

    木彩儿深深地吸了一口气跟在后面，低头不语。

    “魔族老，魔少羽公子！”

    木智远看向魔神部落的内，几十个人聚集的地方，深深地吸了一口气，脸上挤出笑容。

    来到魔少羽与魔少羽爷爷前方的位置时，他脸上挤出笑容说道。

    “嗯？木长老？”

    身穿黑袍，留着胡子的老者目光看向木智远，淡淡的说道。

    “魔族老，昨天小女有些冒失，闹出了一些笑话，请魔族老原谅！”

    木智远躬了躬身子，道歉道。

    “呵呵，是有些冒失，令人笑话！”

    未等黑胡子老者说话，一旁的一名中年冷冷说道。

    “魔兄，是我教导无方...”

    “木长老，我魔少羽可丢不起这个人，带着宠物伤人，而且还这么没有礼貌的直接离去！”

    木智远的话还没有说完，一旁魔少羽便直接打断，淡淡的说道。

    他瞥了一眼后面的木彩儿，微微的摇了摇头。

    对于这个未婚妻，原本他还是非常满意的，但昨天晚上直接离去，一群人议论这是他的未婚妻，令他脸色非常的难堪。

    他魔少羽丢不不起这个人。

    至于木彩儿可能有一个强大的宠物，谁都没有放在心中。

    他们乃是九神帝国顶尖的青年杰俊，九神帝国内万寿八阶九阶乃至半步万寿级别的坐骑附属妖兽种族都有不少。

    谁会在意那神秘的宠物。

    “那...魔少羽公子，您与小女的婚约...”

    木智远脸色微变，连忙的说道。

    “婚约之事日后再谈吧！”

    黑胡子老者在一旁淡淡的说道。

    木智远脸色瞬间难堪了起来，身后站着的木彩儿身子也抖了抖。

    “小女的婚事可是已经公布过了，这让小女日后...”

    木智远看着黑胡子老者，脸色难堪的说着。

    越高层越在乎脸面，木彩儿与魔神部落魔少羽有婚约这事已经宣布了出去。

    现如今魔神部落他们不同意，这简直就是变相的悔婚，这个黑点会跟着木彩儿一生。

    甚至，许多家族碍于颜面，不会娶木彩儿。

    这往后造成的影响极大。

    “哈哈，金族老，好久不见！”

    然而这个时候，黑胡子老者没有再理会他们，朝着前方一身金袍老者打招呼道。

    “混账，要你有什么用！”

    木智远看到魔神部落族老不再理会自己，满脸愤怒的转过头，朝着木彩儿吼道。

    木彩儿身子颤抖了一下，低着头不敢说话，眼睛瞬间红了起来。

    “昨天你的宠物伤了魔魅小姐，走！”

    木智远深深地吸了一口气，看向木彩儿，又阴冷的看了看悬浮在左肩上面的王仙。

    他目光看了看，看到魔魅跟在自己父母周围，发现周围聚集的各组族老的时候微微皱起眉头。

    不过他还是硬着头皮走过去。

    “该死，你怎么会是我的女儿！”

    木智远有些气急败坏的说道，脸上挤出难堪的笑容，朝着那一群人走去。

    “魔魅小姐，昨天晚上小女的事情真是抱歉！”

    木智远走过去，朝着魔魅赔笑的说道。

    “嗯？”

    魔魅微微一愣，转过头看去，看到一旁的木彩儿与悬浮在她肩膀上的神秘宠物时，笑了笑。

    “没事，已经恢复了！”

    魔魅摇了摇头，目光看了看那只神秘的宠物。

    “怎么没事，魔魅小姐，你看你手掌上还有伤疤呢，直接离去，连一点礼貌都没有，真是丢我们木神部落的脸！”

    然而，魔魅的话音刚落，一旁身穿木神部落服饰的青年在一旁说着。

    那名青年正是昨天与魔灵子他们一起的木神部落青年。

    “魔魅小姐，我这里有一些木灵精华，昨天没有带在身上，今天专门给你带过来一些，涂抹之后能够消除伤疤！”

    青年笑着，拿出一个蓝色的小瓷瓶，递给魔魅。

    “谢谢木清明公子！”

    魔魅犹豫了一下，笑着点了点头。

    “都是小事，一个畜生胡乱伤人罢了，将畜生杀了就行了！”

    这时，站在旁边不远处的魔灵子看过来，淡淡的说道。

