    

    孙雨看了一眼，只觉得莫名有些背后发冷，咬咬牙，直接离开。

    孙雨一走，练习室里的摄像师也跟着撤了出去，显然是要把空间留给这两个人。

    含笑看都没看面前的秦淮言，径直朝着教室门口走去。

    只是路过男人身边的时候，手腕上却是传来一阵拉力。

    瘦弱纤细的手腕仿佛轻轻一用力就能这段，掌心之下的肌肤细腻滑嫩还透着点微微的凉意。

    秦淮言眸中神色微凝，面上却不动声色。

    含笑侧头去看他，举起被男人握住的那只手，笑道：“秦老师这是什么意思？难道你也想像江煜那样包养我？”

    不论是凭借着剧情还是凭借着林可柔上一次的话，这些都足够含笑明白他们之间的关系。

    她眉眼弯弯，眼睛却像是蒙了一层雾气一样，如同天际之上的云朵，轻柔飘忽，只是落在秦淮言的眼里却只觉得心脏闷闷的疼。

    像是心脏被人紧紧遏制住一般，连呼吸都轻了，“你都知道了。”

    含笑叹气，垂下眸子，似乎是在掩饰自己的失落，“秦老师和林可柔早就认识，来接近我也是为了林可柔吧？”

    她说着，突然抬起头，眼中像是闪烁着泪光般脆弱，“所以秦老师这是在替林可柔打抱不平么？刻意接近我让我误以为你喜欢我，然后再狠狠地伤害我么？”

    她顿了顿，又道：“还是你也想像江煜那样将我当作林可柔的替身，一旦觉得无用了便直接抛弃，说不定还会给上个几百万羞辱。”

    她话语轻柔宛若灵泉一般，其中却又藏着深深的悲哀与自嘲。

    她将自己过去那段不堪的记忆陈列在男人面前，将自己的丑陋的伤疤再次揭开展示在男人面前。

    秦淮言身形一滞，手中的力道微松，那柔荑般的手腕便风一样地从掌心滑落。

    “我……”

    在人前向来温润沉稳的男人第一次有了手足无措的感受。

    在他看来，含笑的那些话或许只是气话，又或许是自嘲，但却无一例外地和自己曾经做过的那些事情重合。

    他该怎么和她解释自己并不是这么想的，也并不打算这么做。

    可那些事情又的的确确是他做过的。

    他从未如此矛盾过。

    他有千万句想要和含笑解释的话，最后只化作一句轻叹，“对不起。”

    他想，这是他欠她的。

    话音落，只听得耳边一声轻笑，似从山间传来般轻灵，却又让人寻不到来处。

    “我还有事，先走了。”

    含笑离开了。

    空气中似乎还残留着她身上那股幽香，如空谷幽兰般。

    那香味渐渐淡了，就像是他怎么也抓不住的那人一般，一次次地看着她从自己身边经过。

    他抓不住，心中只余满满的悲痛与无奈。

    曾经他总是想着，如果自己能够重来一定会好好对待那个唯一对自己付出了真心的傻女孩，但是真的有了这样的机会，他却只觉得无力……

    他不知道该怎么做才能再次接近她，甚至于只要看到那双眸子那些曾经满是悲痛的画面便会席卷而来。

