    “谢陛下！”袁崇焕磕了几个响头，恭恭敬敬的从地上站了起来。

    “给袁督师赐座！”崇祯看向王承恩，指着袁崇焕，沉声道。

    如果不是如今袁崇焕手握重军，京城还要靠他守的话，估计崇祯直接砍了袁崇焕的心都有了。

    如今建奴已经兵临城下，这才不紧不慢的来。而且袁崇焕索要的开拔银还是毕自严在国库中左挪右支挤出来的银两，如果没有开拔银的话，估计袁崇焕的关宁军现在应该还在路上吧。

    王承恩从旁边端来一个秀墩，放到袁崇焕的屁股后面。

    袁崇焕道了一声谢，随即半个屁股挨在秀墩上。

    “袁爱卿啊，这次你带了多少兵马啊？”

    崇祯一脸希翼的看向袁崇焕，缓声问道。

    袁崇焕伸出四根手指，开口道：“陛下，臣此次一共带了四万兵马。”

    “四万？怎么这么少？”崇祯见此，一脸不可置信的看向袁崇焕。

    你开什么玩笑，城外如今有十几万建奴，你才带来了四万兵马？这四万兵马有什么用？能挡得住建奴？

    崇祯看着一脸云淡风轻的袁崇焕，脸色一瞬间沉了下去。

    “袁爱卿啊，我记得自从你督师辽东之后，朝廷总共往辽东拨的银子恐怕已经有三百多万两了吧？这三百多万两银子你就只弄了四万人马？”崇祯看着袁崇焕，一脸黑线的问道。

    袁崇焕轻轻的摆了摆手，“陛下，这四万人不少了。我这四万人可不是其他军镇能比的，我这四万人中一半都是骑兵，每名骑兵配两杆三眼火铳，一把精钢打造的马刀，而且每人身上的铠甲都是精钢打造的鱼鳞甲。

    这样装备的关宁军，可以说是整个大明一等一的强兵。就算是建奴的马甲兵，恐怕也多有不如啊。”

    崇祯看着一脸自信的袁崇焕，冷笑两声，“呵呵，朕看不一定吧？如果你关宁军真的如此强悍，为什么建奴取道喜峰口入寇京城，你却毫无察觉？”

    袁崇焕着实没想到崇祯会这样问，一时之间有些不知道说什么好。

    “袁爱卿啊，光是辽东一地，这每年支出的军饷都占到九边所有军饷开支的一半了。你当初给朕说，你能五年平辽，可为什么如今却让建奴直接兵围京城？”崇祯声色俱厉，一脸冷意的看着袁崇焕。

    袁崇焕急忙从秀墩上站了起来，随即恭恭敬敬的跪在地上，磕了几个响头，“陛下，如果陛下不满意臣的所有所为，完全可以将臣革职查办，臣定然没有任何怨言。”

    崇祯看着跪在地上的袁崇焕，气的他浑身发抖。

    哼，在这个时候让朕革职查办，你还真是忠义啊？用城外的建奴来威胁朕，向朕逼宫，你还真是可以啊。

    虽然崇祯非常想在这个时候将袁崇焕拿下，可是如果这个时候将袁崇焕拿下的话，那城外的关宁军该如何处理？他们会不会因此而心生不满？会不会因为袁崇焕被拿下而发生兵变？

    崇祯不敢赌，如今建奴兵临城下，倘若真的因为拿下袁崇焕而导致城外关宁军作乱，那后果不堪设想。

    崇祯看着袁崇焕，脸色一变再变。最终，他长叹一口气，缓声道：“袁爱卿，朕没有这个意思，朕只是对关宁军的战斗力比较好奇罢了。”

    袁崇焕趴在地上，眼珠子一转，随即又站了起来。

    袁崇焕就是赌崇祯不敢动自己，这个时候动自己，那就是自毁长城。

    袁崇焕相信，要是崇祯敢动自己，那城外的祖大寿等人定然不会听崇祯的号令。倘若真的将自己动了，那还想让关宁军击退建奴？简直就是做梦。

    放眼整个大明，除过自己的关宁军，谁还能和建奴野战？

    “臣上书乞骸骨，还望陛下成全。”袁崇焕不仅没有起来反而将乌纱帽从脑袋上摘了下来，直接放到地上，再次开口道。

    崇祯右手直接捏在椅子的扶手上，关节处也因为力度过大而变成了白色。

    崇祯一脸愤怒的看着跪在地上的崇祯，喝骂声好几次都差点喷出去。

    可崇祯还是忍住了，这个时候，要是真的将袁崇焕拿下，那京城还怎么守？

    崇祯端起桌子上的参茶，直接一饮而尽。

    “呵呵，袁爱卿，朕刚才只不过是和你开个玩笑罢了，你怎么给朕来这一下？你的五年平辽之策，朕可是非常看好的。”

    崇祯平复了一下心情，强忍着心中的愤怒，语气尽量平缓的说道。

    “陛下不信任臣，臣还有何颜面当这个辽东巡抚？”袁崇焕脑袋挨在地上，沉声说道。

    崇祯看着如此顽固的袁崇焕，牙齿咬的咯吱作响。

    整个暖阁一瞬间降到了冰点，暖阁中的太监宫女们一瞬间都眼观鼻鼻观脚，甚至连动作的幅度都变得微不可查。

    “袁爱卿，你起来吧。你可是朝廷的肱骨之臣，朕怎么可能同意你乞骸骨呢？”崇祯对着袁崇焕再次说了一句，随后对着身旁的王承恩道：“传旨，加封袁爱卿为太子太保，特进荣禄大夫，左柱国。御赐莽服！”

    袁崇焕听着崇祯的安排，一双眼睛中满是兴奋之色。

    什么叫位极人臣？这就叫位极人臣？别看这几个头衔是散衔，但文人就好这口。不知道多少文臣挤破脑袋都想要这几个头衔，可能得到的又有几个？这里面任何一个头衔拉出来，都能让那些文官挤破头，这次竟然一次性加封给了袁崇焕。

    “臣谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”袁崇焕将放到地上的官帽重新戴到头上，冲着崇祯三叩九拜。

    “行了，袁爱卿，赶紧起来吧。”崇祯眼底闪过一丝厉色，随后又很快的消失。崇祯看着袁崇焕，脸上带着虚假的笑容。

    “陛下，臣还有最后一个条件。”

    袁崇焕重新坐在秀墩上，看向崇祯。

    崇祯瞬间怒火中烧，他看着袁崇焕，身子不停的颤抖。如果不是机智一直告诉崇祯，现在还不是杀袁崇焕的时候，估计崇祯现在就能将他砍了。

    “什么条件？”崇祯脸色阴沉，冷声问道。

    可此时的袁崇焕早已被名利冲昏了脑袋，哪里注意到崇祯脸色的变化。

    袁崇焕看着崇祯，开口道：“陛下，关宁军从辽东之地一路而来甚是艰苦，所以臣想让关宁军入城休息片刻，还望……”

    “行了，别再说了。”崇祯不待袁崇焕将话说完，直接一挥袖子，将袁崇焕后半句话直接打断。

    “朝廷有朝廷的法度，有朝廷的规矩。规矩是用来守的，不是用来打破的。勤王兵马不得进入京城，这是祖训，这是规矩，这是法度。你其他的条件朕都可以满足你，唯独这一条，想也别想。行了，袁爱卿你一路风尘仆仆而来，还是赶紧休息吧。”

    崇祯看着袁崇焕，还不待袁崇焕开口解释，就急忙对旁边的王承恩道：“将袁爱卿带下去，在宫外好好安排一个住所，明日将他送出城去，好好为国效力。

    朕今日累了，摆驾寝宫吧。”

    崇祯说罢，就向着寝宫而去。

    袁崇焕看着崇祯，急忙道：“陛下，陛下，臣臣没有别的意思啊！”

    袁崇焕话还没说完，王承恩领着几个小黄门走了过来，“袁大人，请吧，皇爷让咱家为你安排住所，你就跟咱家来吧。”

    袁崇焕看着离去的崇祯，长叹一口气，只好跟在王承恩的身后，朝着宫外而去。

    ……

    第二天黎明，太阳还尚未出来的时候，袁崇焕被竹篮子放了下来。

    当袁崇焕回到中军大帐中时，一众将领围了过来。

    “大人，怎么样？陛下说了什么？”吴襄看着一脸兴奋的袁崇焕，急忙问道。

    袁崇焕此时手中拿着一封圣旨，他将圣旨放到桌子上，清了清嗓子，开口道：“陛下加封我为太子太保，荣禄大夫，左柱国，御赐莽服。”

    “大人不愧是大人，光见一次陛下都能弄来这些。”吴襄看着袁崇焕手中的圣旨，啧啧称奇道。

    中军副将何可刚也是一脸兴奋的道：“大人乃是朝廷柱石，当的如此，当的如此啊。”

    袁崇焕闻言，哈哈大笑起来，“行了，别说这些没用的，眼前最紧要的如何将城外建奴击破。”

    “大人，城外可是有十几万建奴兵啊，虽然其中汉八旗和草原鞑子占了将近一半，可建奴精锐都在啊。此战不好打啊。”

    祖大寿看着袁崇焕，一脸忐忑的道。

    在来援的路上，关宁军抓到了几个建奴探马的舌头，一番严刑逼问之下，倒也摸清了此次建奴军队的组成。

    “呵呵，我如何不知道？建奴势大，但咱们背靠城墙，城墙上有红衣大炮，倒也不是没有一战之力。现在，传我命令，埋锅造饭，一个时辰时候全军集结。”

    袁崇焕一拍桌子，厉声道。

    “遵命！”

    大账中的众人冲着袁崇焕一抱拳，随后纷纷向外而去。

    于此同时，一支大约四千人左右的骑兵从京城东面朝着袁崇焕这边而来。

    来者正是在遵化城被皇太极击败的满桂。

    “前面驻扎的就是关宁军吧？”满桂指着前方正在满是炊烟的大营，对着身旁的一个亲卫询问道。

    “回大人，根据夜不收来报，前方的人马正是昨天晚上刚刚到达京城的袁崇焕。”那亲卫回道。

    满桂思索了一会儿，说道：“咱们离他们远点，将军队驻扎距离德胜门五里之外的地方吧。”

    满桂和袁崇焕不合，所以满桂不想和袁崇焕纠缠在一起。

    与此同时，宣镇的兵马也在吕大梁的带领下缓缓的到达了京城。

    吕大梁和袁崇焕不熟，再加上关宁军都是一群骄兵悍将，相处起来比较困难，所以就将军队和满桂的军队驻扎在了一起。

    吕大梁是宣镇总兵，满桂是大同总兵，两个地方距离的比较近，所以两人也认识。

    “遵命！”

    此时，建奴的营中也冒起了道道炊烟。

    皇太极此次从喜峰口破关而入，虽然号称二十万大军，但其实也只有十万多一点。在昨天的时候，莽古尔泰和阿敏领着各自人马以京城为中心向着四周劫掠而去，所以现在的建奴根本就没有十万人，差不多有八万人左右吧。

    皇太极吃过早饭之后，将将领都集中了起来。

    “一个时辰之后，集结重兵，全力进攻广渠门。如今咱们手中的兵马不多，必须击中兵力。如果兵分分散的话，根本就没有可能攻破京城城墙。”

    皇太极看着大账中的众人，缓缓说道。

    “此战由汉八旗为正面先锋，正白旗为侧翼，镶白旗为后军，镶黄旗处于后方压阵。”

    “奴才遵旨！”

    大账中的众人冲着皇太极一拱手，随后向着外面而去。

    ……

    “报，建奴已经全部集结完毕，似乎想要攻打广渠门。”

    袁崇焕刚刚将军队集结起来，一个传令的士兵就冲了过来。

    袁崇焕看着那士兵，“消息准确吗？”

    “回大人，千真万确。”

    袁崇焕对着那人摆摆手，沉声道：“行了，本官已经知道了，你先下去吧。”

    “还有，大同兵马和宣镇兵马也已经到了，驻扎在了距离咱们五里之外的地方。”那士兵再次开口道。

    “呵呵，这两个废物也来了？”袁崇焕闻言，冷笑两声，随后道：“不用管他们，你们接着给我盯着建奴。”

    “是！”那士兵冲着袁崇焕行了行了一个军礼，随后向着外面而去。

    袁崇焕看着已经集结起来的队伍，看向跟在自己身旁的祖大寿吴襄和何可刚等人。

    “中军副将何可刚何在？”

    “末将在！”

    “本官命令你率领五千人充做前锋，率先向着广渠门进发，务必要敢在建奴之前抵达。”

    “末将遵命！”

    “祖大寿何在？”

    “末将在！”

    “本官命令你率领一万人马，紧紧跟在前锋身后，倘若前锋出现颓势，你部立马补充上去。”

    “遵命！”

    “吴襄何在？”

    “末将在！”

    “本官命你率领八千人马充做侧翼，掩护前锋突进。”

    “末将遵命！”

    “剩余人马，全都听我指挥！”

