    “这，唉，公子，实在是小的做的不对，公子看，今日生意出奇的好，有一个楚地的客人，也是同公子一样，第一次到临淄。”

    “他一家四口，店中一楼，二楼，实在没有座位了，能不能请公子匀一张桌子給此人，我已经和他说好了，绝不能打扰了公子的清净！”

    秦风一听老板之言，眉头不禁皱了起来。

    李左车则是心头火起，恨不得把胖老板现在就撵下去了，真是笑话，殿下花钱包下了此间临淄春的三楼，不就是要图个清净，二十金买个清净，现在还有人来硬蹭，这是通天下都没有的道理。

    “走，走，二十金包楼钱给你的时候，你怎么不说匀桌子的事，我家公子何人？难道清净半日，快走啊，别在这里胡搅了。”

    李左车挡在楼梯口的老板前，身后几个影卫，更是人人面色不善。

    秦风咳嗽了一声，让兄弟们不要太猛，此事老板做的确实没有道理，只是看着那张胖脸一脸的彷徨，又想到了齐地之人，自己问什么，都是顾左右而言其他，实在不得已说什么，好像都是有所隐瞒的样子。他忽然心中有了决断。

    楚人素来直率，现在来了个楚地商贾，说不定能问点什么出来的。

    “算了，左车，让人上来，出门在外的，总不是忽然让着些，总不能赶人走吧，让他上来，我们吃我们的。”

    秦风如此通情达理，胖老板大喜过望，张罗着伙计再烧几个好菜来，才千恩万谢的下楼了。

    不到半刻，一个虬髯满面的男子，带着一个娇美的少妇，一双儿女，大步走上了三楼，一看见秦风，眼睛一亮，便“哈哈”走上前来。

    此人如此粗豪，李左车眼睛一眯，就想拦在虬髯男子的面前，秦峰瞪了他一眼，李左车这才讪讪的退后，看着虬髯男子，一把抱住了秦风的双肩。

    “这位兄台，多谢了，在下熊灿，从庐江郡而来，听掌柜的说了，此楼是公子包下来的，实在是家中犬子，听说齐地鱼羹不凡，此地最佳，非要到这里吃，叨扰了公子，见怪，见怪！”

    秦风见到此人一脸的粗豪，话语间却很是风雅，在看这个熊灿身后，一个虎头虎脑的小子牵着妹妹的手，正在父亲身后看着自己，不过七八岁的年纪，脸上全是好奇，不禁顿时起了亲近之意。

    “兄台客气了，在下尹风，算什么公子，不过魏地大梁的商贾罢了，此地之鱼，都是海中所产，关西确实难得吃到，兄台但请自便。”

    秦风对着面前大汉拱了拱手，又对虎头虎脑的小子挤了下眼睛，熊姓乃是昔日楚国王族之姓，熊灿本来出身也算不凡，看着面前秦风风采，却是从来没有见过尊贵中带着洒脱，正是家中长辈所说的龙凤之相。

    秦风自认小商贾，他是庐江最大商铺的东家，却起了结交之心。

    此楼是秦风包下来的，虬髯大汉也听此间酒栈掌柜的说过了，问了秦风，知道花了二十金，熊灿很是过意不去，非要拿出十金和秦风平摊了这包楼的钱。

    大秦二世，监国太子，自然是不要的，两人见到对方都是豪爽的性子，都有结交之意，等到老板的第三盘菜端到楼上，秦风和熊家已经拼起来了桌子。

    “两位娘子，生的实在是俊俏，尹公子真是好福气啊，公子来此地，也是做生意的？可要小心府衙的人了。”

    蒲清和蒙婧很是喜欢熊灿的一对子女，帮着两个孩子蘸料生鱼片吃，大风山芥末，天下除了秦风这里，别处还真的没有

    看着一男一女玉雕一般的小孩子，一个七八岁，一个才四五岁，吃的满头冒汗，还巴巴的看着碟子中的鱼片。

    蒲清和蒙婧心中各自多了一份温馨，两人一人一个照顾孩子，那熊灿的婆娘也是个直性子的人，喝酒比虬髯老公还要豪爽，三杯下肚，就有点交浅言深了。

    秦风本来在临淄到处乱转，就有采风之意，只是他问齐地之民府衙之事，无人敢说，今天一个楚人主动挑起了话头，秦风眸子中，不禁眼光闪动了一下。

    “熊兄和嫂子，看着都是直性子之人，想来平常生意，都是懒得和人生气的，怎么？此次在临淄，吃了秦人官家的亏？”

    秦风由着熊灿给他倒酒，看着虬髯大汉杯子空了，手也没闲着，两人仰脖子一口酒喝下，昌河水酿造的齐地曲酒颇有酒力，两人的脸一下子都红了。

    “唉，这临淄，可是宝地啊，现在天子重商，齐地乃是东西南北货物交汇之处，再加上章邯将军统领水师，威震南洋，这蛮夷的货物，大半也是在此地上岸，这是这天下之利，最后，都进了此地郡守的口袋了。”

    虬髯大汉为人豪爽有酒胆，只是酒量还是差了秦风一些，几杯酒下肚，说话就没有了遮掩。

    “怎么了？是此地商税，和天下其余州郡不同？”

    “哪里？商税乃是大事，郡守不敢乱来，再说乱收商税，这才多少好处？哪里能被咱们司马郡守看在眼里？”

    熊灿的嗓门大了一些，身边妻子，拉了他的衣袖一把，用眼神示意相公少说话。

    熊灿却不在意，回身瞪了妻子一眼，用力用袖子抹了抹嘴巴。

    “这位兄弟那么仗义，我这不是怕他吃亏，其实齐地敛财，不过两条，一为敛铜，二为发银，就这两条，我怕琅琊郡一郡所得，比咱们楚国七郡都要高了!”

    “敛铜？”

    “对，敛铜，尹公子发现没有，这临淄什么都有，就是没有铜器，哈哈，就是临淄城的铜钱，都是无铜的，天下商贾，只要来多了琅琊郡，谁不知道此节？”

    “公子难道没有发现，此地商家，最爱的是金银，实在没有金银，以货易货都是愿意，只是你要拿出铜钱，他便有些不敢收，本地的铜钱无铜，其余各地的铜钱，到了本地商贾手中，最后都要被换到府衙去的！”

    “这铜铸成了铜器，再卖到外邦，可比铜钱值钱多了。但这一条，我家大算盘給琅琊郡算过涨，几百万金，又算得什么？”

    熊灿几句话说出，秦风呼吸一窒，一下子想通了其中的关窍，没想到，琅琊郡私铸铜钱，居然成了公开的秘密，秦国御史大夫，在各地都有观风使，如此大事，齐地的观风使，怎么就没有上报咸阳？

