    宋星悦义愤填膺，顾聆听的脸色也不好看。

    谁这么歹毒？

    除了顾紫晴，还能有谁？

    但现在她不能直接去找顾紫晴，没有任何证据，反而会让顾紫晴借机反咬一口。

    况且，她和四爷的事情顾紫晴也知道：恐怕顾紫晴就是抓住四爷才做文章的。

    深深的吸了口气，顾聆听拦住了炸毛的宋星悦。

    “别着急，这件事我不会轻易放过的。”

    她对宋星悦说道：“咱们先去上课，回头再解决，不能因为别人的造谣影响我们自己的生活。”

    马上就要毕业了，学期末的学分很重要，论文和答辩的老师更是不能轻易得罪，先拿到学分和好评要紧。

    宋星悦愤懑点头，跟着她回到了教室。

    上课铃已经打响了，两人刚要掏出书籍，就听到学校的广播中传来通知。

    “顾聆听同学，听到广播后立刻到教导主任办公室。”

    广播连续发了三遍，顾聆听歉意的对老师鞠了个躬，快步离开了教室。

    看着她的背影，教室中的同学们议论纷纷。

    “教导主任可是出了名的灭绝师太，最看不得学生们风气不正，顾聆听这次惨喽。”

    “那也是活该，谁让她将自己卖了给老男人的，想想过去我对她的崇拜就觉得恶心不已，真能装。”

    “你们也别一竿子打死了，那帖子是真是假还不知道呢，说不定是谁嫉妒她，专门发出来的，咱们看看学校怎么说吧。”

    同学们中也有理智的人，宋星悦欣慰的对刚才说话的女生笑了笑，这才看向刚才议论的几个人，“这帖子就是攻击聆听的，咱们走着瞧。”

    “安静！”

    老师重重的拍了拍桌子，“下面开始上课。”

    见老师发话，同学们这才停住了议论声。

    顾聆听并不知道同学们的议论，匆忙赶到了教导处。

    教导主任是个四十多岁的中年妇女，对学生风气要求很严格，但她也是顾聆听的班主任，平时对顾聆听很满意。

    但这次看到学校论坛上的帖子，她也是气的不轻。

    整个教导处只有她自己在，顾聆听轻轻敲了敲门，轻声打招呼，“方老师。”

    “你过来。”

    方主任将手机放到了她的面前，眼睛中折射出来凌厉的光，“论坛上的帖子到底是怎么回事？”

    上下打量了下顾聆听，她惊疑问道：“你不会是真的将自己卖了出去吧？”

    “现在是学习的时间，不是考虑金钱问题的时候，况且为了钱将自己的肉体出卖也是不对的，这是种不良风气，你懂吗？”

    方主任越说越气，声音更加严厉，顾聆听头都大了两圈，赶紧阻拦了她的话。

    “老师，我没做这样的事。”

    她矢口否认，“我不知道得罪了谁，专门注册了小号来攻击我，但我问心无愧，就是苦于找不到幕后攻击我的人。”

    “原来是这样。”

    方主任的脸色缓和了点。

    顾聆听在学校的表现一直都很不错，成绩优异，诚实乖巧，见她这么坚定的否认这件事，方主任自然相信了她。

    看来是有人嫉妒她，才故意抹黑的。

    一念及此，方主任更加同情她，示意让她在椅子上坐下，“你是我的学生，我不想看到你出事，既然是有人故意抹黑你，我会让学校给你讨回公道的。”

    “多谢老师！”

    顾聆听感激说道：“这个帖子让我的名声受到了很大的影响，我也会妥善处理的，绝对不会轻易放过背后抹黑我的人。”

    再说了几句话，方主任这才让顾聆听离开。

    从办公室中走出来，顾聆听的手攥的紧紧地。

    顾紫晴，真有你的。

    上午还有一节课，顾聆听顺路就去教室，刚走出教导处大楼，迎面过来的几个女生让她 的脸色再次阴沉了下去。

    这几个女生无一不是浓妆艳抹，穿着暴露，为首的女生打扮的花枝招展，正是顾紫晴。

    这可真是冤家路窄。

    看出来她们是在专门等着自己，反正是在学校中，顾聆听也不怕她们，昂首阔步的迎了上去。

    “哟，看看这是谁。”

    顾紫晴身边的女生们嘲讽说道：“这不是那个将自己卖钱的顾聆听吗？不知道卖了多少呢，几块钱一斤啊？”

    “瞧你说的，人家卖的可贵了，那一百多斤肉恐怕得上万一斤呢。”

    “哈哈哈，卖的再贵也是卖的，放在古代就是妓女，有什么好得意的。”

    几人的嘲讽顾聆听充耳不闻，她只死死的盯住了顾紫晴。

    “姐姐，做出来这样的事，你想掩盖那可不可能。”

    顾紫晴冲她冷冷一笑，“要是你一天不停止对付家里，这件事就一天不会完，反正你也将自己卖了，名声臭点也无所谓。”

    “走着瞧。”

    她们说完就嘻嘻哈哈的走了，顾聆听看着几人远去的身影，气的牙根痒痒。

    战氏集团，总裁办公室。

    江越轻轻敲响了门，将早就准备好的文件放到了战御聘面前，轻轻开了口，“战总，刚才少夫人学校那边的人来了消息，出了点状况？”

    “怎么？”

    战御聘眉头一挑，冷声问道。

    “有人在学校的论坛上攻击少夫人，说她将自己卖给了老男人，这件事现在闹的沸沸扬扬，连少夫人的教导主任都惊动了。”

    江越说完，低声询问道：“战总，是不是要处理一下？”

    “不必。”

    战御聘继续处理着手中的文件，龙飞凤舞之间，好看的字迹唰唰唰的签了上去，“聆听没那么弱，她自己会处理好的。”

    顿了顿，他又接着说道：“别掉以轻心，时刻关注。”

    只要有情况，就继续给他汇报。

    江越轻轻颔首，见他没有别的事情吩咐，这才慢慢退了出去。

    办公室中只剩下战御聘一人继续处理文件，他蹙眉思索了下，顾聆听那笑语嫣然的样子出现在了他的眼前。

    小女人，这次我看你如何处理。

    他嘴角微微上翘，将文件轻轻放下。

    要做我身边的女人，可不能太弱，随意就让人给欺负了。

