    衣大汉志在必得的一拳，“呼”的从方林的鼻子尖前单是那一拳上所附带的劲风，就直将他的脸上肌肉刮得生疼！紧接着蓝衣大汉更是收势不住，踉跄数步，沙锅大的拳头“啪”的一声打在了旁边的一株细叶榕，生生将水缸粗细大树打得自中而折，上半段数十米长的树干翻滚直飞了出去，散碎的枝叶卷扬而起，又纷纷扬扬的落了下来，直激得数百米内都像下了一场绿雨！

    这场异变当真令旁边的银狼等人都惊得呆了，他们刚刚恢复了少许力气，却就目睹了这等情景。受了不轻伤势的银狼等人正想赶过来帮手，谁知道那名黄衣肥男与几名黄斗篷暴徒（GUTTER）也渐渐恢复了转来，一干人就再次缠斗在了一起。

    蓝衣大汉先抽出腰间的左轮枪一阵乱扫，然后疯狂怒吼着冲进密林中！伤口的疼痛与被人玩弄的屈辱感觉使得这名小头目失去了理智，只是骤然间，他的眼前出现了一名体积庞大的肥壮怪物！

    这家伙相对来说并不高，只得两米左右，但是身体上堆积满了若鲜血干涸了的颜色的紫黑色脂肪，初看上去，就像是一墩且矮且厚的巨型磨盘，两条短肥的大腿轻松的支撑着身体，而粗壮的手臂上缠绕着血迹斑斑的粗大铁链。头上戴了一顶生满尖刺的铁制头盔，一对眼睛本就眯缝着显得极小，又被头盔遮住了一半。闪现着阴毒的光芒。而嘴里还不时流出些粘稠地唾液。

    这正是方林的新手下，由精英肥男所进化而来的强劲怪物！

    屠夫！

    这家伙一见到蓝衣大汉后立即扑了上来，浑身上下立即冒出了紫黑色的气体，周围的草木被触到后，也纷纷枯萎而死，蓝衣大汉骤然被这气体接触到了后，顿觉不适，不仅自身的体力值保持持续下降状态，连行进速度也变得缓慢了许多！

    蓝衣大汉同屠夫打了几个回合。发觉自己纵然手臂受伤，要收拾它也似乎并不是太困难的。只是方林怎可能给让他安心对自己的手下动手，在远处不停开枪牵制，那普通子弹打在蓝衣大汉身上倒也并不很伤。但是道术子弹的威力也不容小窥，先前方林贯注了5精神力地火属性子弹，在那超近的距离上，足足打掉了蓝衣大汉近千点体力值！

    这场消耗战显然是对蓝衣大汉是相当不利的。屠夫虽然力量和防御力均不是很高，但是它的超长体力值与那个腐烂技能却是相当令人头疼。（技能3：腐烂，屠夫:|;|了茅山道术的影响，对异常状态的抗性+8%。使用腐烂技能以后，释放出他体内的瘟疫，同时对周围5内地敌方单位和屠夫自身造成伤害。对敌人伤害为20体力值/秒。对屠夫的伤害为5/秒。同时降低受影响的敌方单位20%的移动速度。）

    被腐烂杀伤地20点体力/秒看似不多。缠斗的时间一久，伤害就累积得相当之可观。更为变态的是，还要大幅度降低旁边5内敌人地移动速度，这招决定了一旦被这该死地恶心巨型胖子缠上，就很难将之摆脱。方林就是利用这一点，悠然在外围游荡远射，一旦蓝衣大汉不顾一切地连续攻击屠夫，他就安心瞄准对手要害准确点射，蓝衣大汉往往有机会给面前的屠夫重创，但忌惮方林地那威力巨大的道术子弹，也只能无功而返。

    另外还有一点，胆小猥琐的工匠付也在不远处隐藏，他每秒复体力属性，虽然貌似杯水车薪，但是毕竟也算是一把助力，所以如果持续下去，胜利必然属于方林一方

    终于，蓝衣大汉明白了一件事，那就是一定要先将方林这防低体力少，威胁性却最大的家伙给做掉！他于是立即掉头过来，不顾一切的强行追杀方林。纵然蓝衣大汉被屠夫的“腐烂”技能将移动速度大幅度降低，但方林的奔跑速度依然赶不上他，这就给予了蓝衣大汉成功的莫大希望。

    只是两人一追一逃之间，逃的可以进行瞬间变向等逃跑动作，还能借助障碍物进行躲避，所以方林整整逃跑了近五十秒，才被蓝衣大汉追近到五米以内。

    要知

    五十秒内，急红了眼的蓝衣大汉是完全不顾一切的在大计，屠夫这大家伙却一直在后面若牛皮糖一般跟随着蓝衣大汉，似打沙包一般对其进行着拳打脚踢吐口水喷毒气挖鼻孔的尽情蹂躏。

    骤然间，已是被折磨得遍体鳞伤的蓝衣大汉觉得身上一轻，原来已经脱离了屠夫技能“腐烂”的五米范围内，顿时兴奋无比的向近在咫尺的方林扑了上去，哪里知道斜刺里又甩来一条锈蚀的粗重铁链，直接在方林的腰上缠绕了两转，又将他直接急速拉走！

    这便是屠夫的另外一个技能，肉钩！

    （技?.|+到自己的身边。释放距离，30米。对友军不造成伤害，对敌人造成力量值X0的伤害。双方的力量差距越小，勾取判定成功率越大。）

    （恩，为什么屠夫不勾蓝衣大汉呢？因为蓝衣大汉力量太强了，很容易出现判定失败）

    这场追逐根本就是眼前这个该死的瘦皮候的诡计，自己被那个胖子一顿暴打，没有任何收获，而胖子的体力反而有所恢复的样子！

    （因为工匠付的缘故，50秒使屠夫恢复了00点的体力值。）

    蓝衣大汉目眦欲裂！那种功败垂成的感觉似乎毒蛇一般噬咬着他的内心！方林一拉开距离则又开始继续不紧不慢的向他射击着。蓝衣大汉狂吼一声，继续向他冲来，于是先前的经典追逐一幕再度上演。方林看似在危险边缘游走，可是他其实是似险实安，要知道，顽固之配饰他是佩带在了身上的，随时都准备好的将“顽固“技能施展出来，纵然屠夫的肉钩甩过来营救得不及时，也不会真的给他造成致命伤害。

    结果……

    碎裂的青绿色枝叶乱飞，但是还未落地就变作灰黑枯萎。几株树木轰然倒下，蓝衣大汉浑身浴血的大步行走了出来！

    这时候，渐渐恢复战斗力的五人组几乎要郁闷得哭出声来-------先前他们被堵在屋子里本就已经几乎绝望，但是方林却成功引来恐龙救他们一命，此时心情就已经起伏了一次，紧接着这蓝衣大汉驰援而来，先声夺人的用火箭筒悍然屠龙，这时候五人的心情又跌落谷底，在绝望的瞬间方林竟然又站了出来，不知道用什么法子将蓝衣大汉引走！五人的斗志又渐渐恢复，

    而此时他们已经杀死了剩余的那名黄色肥男（HAMMER），而最后三名黄斗篷暴徒（GUTTER）也是强弩之末，只有招架之功，没有还手之力。谁知就在这顶多再过几十秒就能成功杀人灭口夺路逃跑的关口，蓝衣大汉竟然去而复返！无论精神和斗志再遭重创！

    银狼惨然叹息了一声，手中的黄金武器双节棍“当啷”一声跌落在地，珊娜更是脸色惨白似乎已经打算不顾一切的夺路而逃。

    谁知道那蓝衣大汉继续向前走了两步，浑身上下开始剧烈颤抖，接下来眼里，鼻中，嘴里，耳孔都向外渗透出紫黑色的血液，摇晃了几下，跪倒在地，“啪嗒”一声面朝天直摔了下去。手脚抽搐了几下，眼见得死得不能再透了。

    五人组张大了嘴，几乎不敢相信自己的眼睛。而这时候，方林脸色略带苍白的走了出来。看得出他受了伤，但是脚步轻捷，举止一如既往的从容，只是在行动中携了杀人之威，自然有一种慑人的威严。

    在一分四十一秒之前，锲而不舍的蓝衣大汉终于打中了方林。

    只可惜在他的拳头接触到方林之前，他自身就陷入了重伤的虚弱状态。

    屠夫的瘟疫毒雾在瞬间侵蚀了他的心脏，将其生命急速消耗而去，蓝衣大汉终于觉察到了死亡的威胁，转身就逃，只可惜已经太晚，而方林被他临死前的一拳打得口角溢血，踉跄倒退了几下，眼中的神情却很是兴奋。若说先前他对这屠夫的能力还有所怀疑的话，那么此时经过了实战检验以后，那种疑心已是荡然无存。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com