    当天夜晚

    草原上的人，对客人的到来是十分欢迎的，至于下午发生的事情，那是他们误以为江晨对阿依慕图谋不轨，故意在门外等待，所以才没有那么好的态度。

    而江晨明天就要离开了，铁木尔等人自然也不会失了草原人的豪迈，所以在今天晚上，特地准备好了佳肴美酒，来款待客人。

    江晨看着一大桌的硬菜，还有铁木尔等人自己家酿的美酒，突然觉得，如果能在这里一直待下去，每天这样噌吃噌喝也不错啊，反正回家了也没什么事，就是等开学罢了。

    不过，这种念头江晨也只是想一下，不会付出实际行动，毕竟人家弄这么一顿饭，又没收自己钱，怪不容易的。

    并且铁木尔他们，看样子也不像是会让自己留下来的人。

    “难得我们这里今天来了客人，所以，大家今天必须要让我们的客人，享受到我们维吾尔族的热情！”

    “来，江晨，敬你这碗酒，我们为下午的事情道歉”

    “各位大哥，不用道歉，是小弟初来乍到，一时不知道这边的情况，给你们添麻烦了，这碗酒，我敬你们”

    “哈哈哈，可以！”

    “干！”

    “干！”

    ……

    一个多小时后

    江晨看着场上仅存的两位好汉，一个是铁木尔，一个是已经趴倒在桌上的西日阿洪，至于其他人，都被自己家的妻子接回去了。

    “铁木尔大哥，我去外面上个厕所”

    “好，等你回来，咱俩接着喝”

    “好嘞”

    推开房门，江晨顿时打了个冷颤，屋外的温度跟屋内根本没法比，不过江晨的身体素质，一秒后，便习惯了外面的温度……

    拉下拉链，江晨抬头看了一眼天空。

    草原上的星空就是比城市里好看，这里的星星跟城市里相比，那就好像是一颗颗的都用了洗洁精洗了一般，十分闪亮。

    这是江晨第一次来到新疆，也是第一次看见晚上10点多，天才开始黑。

    下午江晨到阿依慕，也就是之前那个漂亮女生家门口的时候，离天黑已经没多久了，所以铁木尔才会让江晨在这里呆一晚，然后第二天送他离开。

    至于阿依慕，江晨从与铁木尔在喝酒交谈中得知，她父母在四年前因为意外去世了，那时候她正在读初三，在学校里知道了这个噩耗。

    这四年里，阿依慕也都是靠着铁木尔这群叔叔伯伯们的赞助

    从铁木尔口中，江晨能听出他为阿依慕感到骄傲，考上的高中是县城里最好的一中，三年里的成绩每次都是学校前十，奖学金都拿了不少。

    但自从阿依慕父母走后，她整个人就开始变得内向，不爱和人接触，放寒暑假回来，也只会躲在家里学习。

    当说到这里时，江晨明显能看出铁木尔的伤心，铁木尔说，从前阿依慕一见到他们这群叔叔伯伯，都会热情地打招呼，但现在，要不是今天江晨在外面吓到了她，她都不会和铁木尔打电话。

    江晨也因此知道阿依慕的一件往事，那是曾经阿依慕高二暑假回来的时候，草原上来了个游客，当天晚上喝醉了酒，在方便的时候看见了孤身一人的阿依慕，就跟了过去。

    好在阿依慕防范意识强，一回家就锁了门，但那名游客，在门外发了疯似的敲门，直到西日阿洪发现，才把那名游客拖走。

    这就是之前西日阿洪没给江晨好脸色看的原因。

    但从那之后，阿依慕就向铁木尔申请，想把自己的家搬到离旅游区远一点的地方，铁木尔当然不同意，但耐不住阿依慕的请求，便叫上大伙一起帮阿依慕搬了家。

    这时候，江晨才知道为什么自己之前只在那里看见了阿依慕一户人家……

    ……

    “江晨，江晨！”

    “大哥，江晨那小子是不是出去吐了，哈哈哈，我就知道这小子不行”

    此刻江晨还在回想铁木尔告诉他的，关于阿依慕的一些事情，听到屋内西日阿洪这大嗓子，抖了抖，拉上拉链，朝屋内走去。

    一旁的喝醉的西日阿洪不知什么时候醒了过来，见江晨回来，顿时又来了斗志。

    “阿洪大哥，你确定还要和我喝？”

    “哈，我怕过谁，来，咱俩接着喝！”

    “好，阿洪大哥，这碗我敬你的豪爽”

    “哈哈哈，再来”

    “好，阿洪大哥，这碗我敬你的胆量”

    “哈～再～～再～来”

    “好，阿洪大哥，这碗我敬你的毅力”

    说完，江晨又一口闷了。

    “你～你～你小子～～就不能～～慢～”

    话未说完，西日阿洪又被江晨喝倒在了桌上。

    “好了，铁木尔大哥，咱俩可以接着说，您之前说要问我一个问题，是啥来着，您说”

    “江晨，现在的大学生在大学都是怎样的啊？”

    “啊？”

    听见铁木尔这个问题，江晨还真不好回答，毕竟每个人的大学生活都不一样。

    有的从刚进大学开始，就天天窝在寝室里面打游戏，直到毕业，连班上有几个同学都不知道。

    有的刚进大学就加入了学生会，结果年纪轻轻，就学了一手好的官僚主义。

    有的则在学生会学了不少东西，做人圆滑，老师喜爱，同学尊敬，处理事情起来都十分得心应手。

    有的在大学就儿女满堂，有的则为情所困，为了证明一生只爱一个人，便从楼上一跃而下。

    有的为了一份奖学金，背后捅了无数人的刀子，有的为了不挂科，代考，小抄样样精通。

    有的会走进宿舍楼下的车灯永不关闭车内，有的会被男友在操场求婚。

    有的在大学创业，月收入几万，有的做做兼职，也能满足自己的开销。

    唉，大学，究竟是怎样的呢？

    江晨想了想，知道铁木尔是为了即将去大学报道的阿依慕询问的，最终说道

    “铁木尔大哥，大学……是一个非常美好的地方，它会教给人很多道理”

    “那，江晨，你给我分析分析，小阿依慕考上了浙海大学的金融系，但你也知道她这性子，我怕她在大学受欺负”

    “我最近又经常刷到大学生校园霸凌之类的视频，所以，你给哥我分析分析，你觉得浙海大学的金融系怎么样，有没有校园霸凌之类的？”

    听见铁木尔这句话的江晨，忍不住笑了笑，谁了想到，身高将近一米九，体型魁梧的铁木尔，居然怕校园霸凌，哦，不对，是怕自己侄女受到校园霸凌。

    “铁木尔大哥，不好意思，我刚没听清楚，您说的哪个学校？”

    “浙海大学金融系”

    “浙大金融系？”

    “对，是这个，小阿依慕的通知书我看了十几遍，不会错的”

    听到铁木尔如此确定，江晨属实是被惊到了，毕竟他现在就是浙大经济学院金融学大二的学生。

    谁能想到，在草原上碰到的一个高中生，结果居然是自己的学妹？

