    大墓葬区。

    由于「头颅的质量」将决定个体能否入选正式赛。

    大部分人都与韩东类似，花费了很长的时间去寻找猎物。

    大墓葬里的木乃伊死尸数量需要用‘亿’为单位来计算，在这里什么事情都可能发生。

    不单是韩东遇到的木乃伊相当独特，还有其它更加离奇的情况正在不同区域里发生着。。

    某处。

    一只具备融合能力的木乃伊破棺而出。

    无限制地破坏其它棺材，取出内部的尸体与自身进行融合，无论是多么低级的肉体，来者不拒。

    当前已有足足六米出头的高度。

    就在这时，巨尸与一只白发青年正面碰撞。

    青年的动作如若野兽，迅捷且灵敏……总能在关键时刻躲避攻击，以尖牙或是利爪，撕裂掉巨尸身上的一块血肉。

    虽说这只木乃伊能无限制吸收，但随着体积的增加，速度却在下降。

    被青年无限制消耗，最终导致四肢与躯干完全分离……

    肿胀的脑袋被这位野兽青年撕扯下来。

    借着木乃伊身上的绷带，将这颗巨大脑袋背在身后。

    ……

    大墓葬的另一旁区域。

    这里的棺材似乎有专人打理，有序地堆积在两侧，形成了一种类似于迷宫的墓葬区。

    一位面具女子正以极快的速度奔跑在迷宫间，装备着一件不增加任何负荷的超轻型外骨骼装甲。

    装甲背部还设有一种可供吸附的肉状凹槽。

    一柄异常锋利的骨刀吸附在背部，刀体中央还生长着一颗肉眼。

    面具女子的奔跑并非是在追赶着什么，而是在逃跑……

    嗖嗖嗖~如同潮水般的腐尸甲虫正在身后追逐，挤满着迷宫通道，死死锁定着这位面具女子。

    这些腐尸甲虫并非散乱，而是由某种个体操控……

    在甲虫潮水里藏着一只四肢倒爬的女性木乃伊，其全身满是孔洞，腐尸甲虫在她的体内钻进钻出。

    控制虫潮，追过前面的转角处时。

    目标突然消失，甚至连气味都没了。

    由于目标丢失，汇聚于一堆的甲虫逐步散开，准备分头搜寻时……嗖！

    一根坚韧的蜘蛛丝线突然由上端射来。

    这种贴身轻便形式的外骨骼装甲提供的防御力很少，但却具备着「作战迷彩」的能力，能将女子与环境融为一体。

    趁着甲虫散开，露出内部的主体。

    蛛丝透过甲虫，黏住木乃伊的头颅，用力一拉！

    木乃伊被一定程度拉拽了起来，脑袋完全上仰……脖颈区域完全暴露。

    镶嵌在骨刃上的眼球锁定攻击区域。

    半活体性质的刀刃一旦锁定目标，能在主体挥砍时提供一定程度的方向修正……若挥砍的方向完全正确无需修正，则能提高斩杀效果。

    不容对方做出任何反应。

    嗖！

    白光闪过。

    下一秒，面具女子已落在三米开外，在她手里拽着一条绷带，下端连接着满是孔洞的木乃伊脑袋。

    ……

    【预备区】

    成功斩获木乃伊头颅而来到这里的参与者，都会受到来自于「荷鲁斯之眼」的提示。

    『荷鲁斯之眼依旧监视着这片区域，一切来到这里的「高等奴隶」请不要对其它参赛者施以任何的干扰行为。

    即便是语言上干扰，也有可能会被判定为影响他人，将立即取消参赛资格。

    情节严重者将被处以极刑。

    此外，请将你们斩获的木乃伊头颅送往「方尖碑」进行质量检测，你们的名字以及相应的质量分数会显示出来。

    最后取前【100】名进入到正式比赛。』

    韩东来到这里时，提前便启用「约翰的脊骨」的全武装形态，让柔软的骨质覆盖全身，同时在面部构建出一张纯白的骨质面罩。

    虽说这里没有危险，但还是伪装起来比较好。

    “嗯？我这还算来得比较早的吗？两小时的时限，我也花了一个半小时吧……居然还只有不到五十人。

    不过，大家肯定都在顾虑「头颅的品质」，花费大量的时间在木乃伊的寻找上。

    【安迪耶布】，可别让我失望吧。”

    韩东将绷带还在蠕动的木乃伊脑袋提在面前，发黑而干朽的嘴巴向韩东露出一种很勉强的笑容。

    也没有急着上交头颅。

    韩东找了一处不太起眼的角落，认真观察着预备区内的每一位成员。

    “王都的那群家伙果然来了……”

    虽然对方也穿戴着对应的生物外骨骼装甲，但根据一些特性，轻易就能辨别出来。

    眼瞳间闪烁着电流的人，必然是特斯拉。

    以及具备着特殊双臂，需要以独特材料包裹的分解师沃特。

    然而，此时的特斯拉一行人却笔直注视着一个方向。

    顺着他们的视野看过去，韩东也是一愣。

    “龙城的队伍……”

    由于在【里德瑞镇】提前解除过龙城队伍，其风格与韩东了解的玄幻仙侠小说里的人物及其类似，霍子平的剑术至今都让韩东有些忌惮。

    不过。

    这次遭遇的龙城队伍里又有一位大佬，居然能通过梦境进行超大范围的搜寻，甚至进行深层次的梦境入侵。

    “这和尚果然也来了……这批龙城队伍，在等级上必然高于霍子平他们，而且同样是精英中的精英。

    就算大家都遭到等级上压制，也很难对付他们。

    而且，厉害的也不止是这和尚，这支队伍很特别啊。”

    同样是四人小队。

    完全没有任何的伪装，将容貌以及一些身体特性都主动显露了出来。

    作为队长的年轻和尚更是没有佩戴任何活体装备，仅在手中持着一根朴素的石棍，当前盘膝而坐、闭目养神完全不被周围的目光所影响。

    在和尚身旁站着一位长发飘飘的俊朗小哥，身材甚至比一部分女性都要好。

    灰蒙蒙的眼瞳间透露着隐隐的杀意。

    虽然韩东的感知被封闭，但也能从这位小哥身上感受到一股直击心脏的危险。

    除此之外。

    队伍里还有一位散发着正气、身姿挺拔、面容坚毅的女子。

    手里持着一柄重型三尖枪，胸口佩戴着一件可进行收放的活体生物装甲。

    最后还有一位扎着丸子头，坐在悬浮泥土之上的小姑娘，应该属于精通五行之人。

    “这和尚的定位似乎和我一样……都是队伍里的辅助人员。”

