    关思颖之所以在陆行瞻离开之后才来医院看陆芊，就是为了这件事，她在玛丽医院有常年买通的护士和医生，只要陆行瞻出现，他的一举一动都会有人立刻告诉给她。

    她知道，这么多年他一直都在海川拼着他自己的事业，身边并没有什么女人出现过，所以她也无所谓。

    可是，这次他为了陆芊回来，被她买通的护士竟然告诉她，他每天都会给一个女人打电话，而且通话时的语气极尽温柔之能事。

    以她了解的陆行瞻的性格，根本不会做这种事，他会宁可把他的时间用在争取事业的最大收益上。

    当年，陆行瞻为了夺回被他老子和小三抢走的财产，向她的父亲求助，父亲便提出帮助他的交换条件是娶她，后来，他拿着父亲的金援，斗垮了他老子和小三，抢回了属于她母亲的财产，甚至把他老子一气之下，送进了坟墓。

    他如愿了，却转而就要过河拆桥，和她离婚，甚至从始至终都没有碰过她这个妻子一下，父亲最终要求他们有继承人才可以离婚，他竟然就只同意跟她做试管，铁了心不肯碰她……

    好啊，他想要的，一切都可以实现，那么她呢？她也爱着他，她为了留住他，也用了很多手段，可是他把她的真心当做什么？视为无物，弃之不顾！

    从他一定要离婚的那天开始，她就恨他入骨，所以，他既然选择了和她离婚，也真的和她离了婚，那他这辈子就别想再拥有所谓的幸福！

    什么爱情，什么相爱的女人，他陆行瞻想要，也要看她想不想让他得到！

    他身边一直没有女人，她就任他逍遥自在，甚至他每年回香港时，她还抱着能够和他和好的念头，可是现在他身边竟然有了别的女人，她倒要看看，是个什么样的女人，让陆行瞻这种无情的男人动了心！

    陆芊看着妈咪，她不敢肯定，是不是自己看错了，要不然为什么妈咪脸上的表情有些恐怖？

    陆芊握紧了手中的小熊，摇了摇头，回答道，“没有啊……”

    “真的没有吗？芊芊，你再好好想想，或者，你爹地有没有跟你提起什么女人，你乖乖的，告诉给妈咪！”

    关思颖是个聪明的女人，这么多年在商场上的历练，她自然不是什么胸大无脑的花瓶女人，所以她才会选择从一个不谙世事的孩子口中骗出陆行瞻的事情。

    而且，她虽然急于确定，陆行瞻身边是不是真的有这么个女人，却也不会在陆芊面前表现的太过。

    因为她跟陆芊没什么感情，能够从陆芊口中骗出话来，只能是想办法跟她培养感情，这种一朝一夕的事情，她没什么兴趣，而且对这个完全是束缚陆行瞻工具的孩子，她也没必要浪费心思，若有一天，陆行瞻知道了真相，她唯一的筹码将也没有了利用价值……

    她要知道，陆行瞻对那个可能存在的女人，到底是认真的，还是玩玩而已，如果他只是玩玩而已，她自然懒于费心思做什么，可如果他是认真的，那她不可能眼睁睁看着他被爱情滋润，而她却要承受他留给她的痛苦！

    “芊芊，虽然妈咪因为忙，很少来看你，但是我们毕竟是母女，妈咪自然是爱你的，你好好的想想，然后告诉妈咪，妈咪以后经常来看你，经常带好玩的好吃的东西给你，好不好？”

    陆芊虽然常年待在医院，接触到的人除了医院的医生护士，就是宋嬷嬷，但她其实很聪明，而且或许因为被疾病折磨的缘故，是成熟于同龄孩子的，所以她从很早就知道，她的爹地妈咪和别的小朋友的爹地妈咪是不一样的。

    虽然她没有正常去学校上学的机会，可是在医院里也看到过，别的小朋友生病了，都是爹地妈咪一起陪着看病的，她知道，那种幸福，她可能永远都体会不到。

    妈咪几乎不来看她，像今天突然来看她，还给她带了小熊的情况，从未有过，这大概就是大人们口中常说的别有所图吧。

    她不知道爹地说的漂亮姐姐，以后是不是会给她做妈咪，但是她看得出，爹地在提起漂亮姐姐的时候，眼中的目光都是温柔的，放松的，那和提起妈咪时是完全不一样的……

    她曾经偷偷听到过护士姐姐说，她是个不受欢迎的存在，因为她是妈咪用来绑住爹地的工具，当时刚听到这些话的时候，她好难过，哭的好伤心，可是慢慢的，竟也接受了。

    从妈咪的角度，她真的看得出她有多不受欢迎，可是爹地虽然每年就只能陪伴她两个星期的时间，但爹地是真的爱她的，爹地并不像那个护士姐姐说的那样，不止不喜欢她，甚至厌恶她的存在。

    所以，比起妈咪，她更希望爹地可以幸福，于是，陆芊咬了咬泛白的唇瓣，轻轻的回答关思颖，“爹地没说过给芊芊找新妈咪的事，嬷嬷也没说过啊……”

    所以，没有这么个女人吗？

    关思颖眯起双眸想了想，很快就觉得，自己来询问陆芊的行为，倒是够愚蠢。

    陆行瞻就算再怎么在乎陆芊，也只不过每年回来两个星期而已，他身边有了女人这种事，怎么可能会特意告诉给陆芊知道？

    相反那几个被她买通的护士和医生说的话，她当然得信，他们收了钱，为了以后可以继续从她这儿拿钱，想必也不会敢骗她！

    看来，陆行瞻在海川的日子，还真的是享受至极，手中攥着那个城市房地产大半的市场，身居高位，金钱权利和地位都有，最重要的是，身边还有女人陪着他，给他慰藉，那些个日日夜夜，他和那个女人在床上寻/欢作乐时，可有想过被他抛弃的她，曾经有多痛？

    陆行瞻，别怪我，怪只怪你，要为当年的事情付出代价……

    没能从陆芊的嘴里翘出想要的信息，关思颖也懒于再应付这个工具，多一句话都不愿跟陆芊说，转身就离开了病房。

    看到站在走廊上的宋嫂，关思颖冷笑了一声，却什么都没说，大步离开。

    走出医院，上了座驾，关思颖拿出手机，打了个电话。

    “是我，你现在立刻出发去海川，给我查一查陆行瞻身边女人的底细，我要以最快的速度知道！”

    挂断电话，关思颖两手攥着方向盘，看着前方，手缓缓的收紧，手背上凸起青筋。

    狠狠的咬了咬牙根，她又拿起手机，打了个电话，“玉姨，我爸在吗？是，我现在回去，你告诉他，我有事跟他谈！”

    收了线，关思颖立刻发动车子，车子‘嗖’一声，飞驰而去……

    晚上七点多的时候，江暖跟林姨通了个电话，知道林姨骗爸爸，她脸上的伤是躲车的时候不小心摔倒造成的，爸爸并没有怀疑，才放了心，又安慰了一下林姨，让她不用担心她，才结束了通话。

    之后，宋医生安排了丰盛精致的晚餐送到病房，只可惜江暖没什么胃口，并没怎么吃。

    折腾了一天，这会儿平静下来，江暖才感觉到很累，躺在病床上，不知不觉就睡着了。

    崴到的脚踝有些疼，江暖睡得很累，似乎还做了噩梦，一下子就惊醒了，睁开眼睛，病房里，一片黑暗，只有隐约的月光透过窗帘的缝隙洒进来。

    江暖轻轻的挪动了一下/身子，忽然感觉好像有些不对劲，一抬眸，就看见了坐在病床边椅子上的陆行瞻……

    江暖一下子瞠大眼睛，不敢置信的轻叫出声，“阿瞻，你怎么回来了……”

    江暖甚至有些不敢相信自己的眼睛，想揉一揉，确定自己没有看错，也不是在做梦，阿瞻不是还在香港，处理着家里的事情吗？怎么就神奇般的回来了？

    陆行瞻的脸上略有些疲倦，不过在黑暗的病房里看的并不真切，他的大手轻轻的握住江暖的小手，缓缓的收紧，却又不敢用力，怕弄疼了她。

    将江暖的小手带到自己的唇边，轻吻了吻，开口，嗓音被夜色浸染的，格外迷人动听，“傻瓜，你受伤，我怎么可能不回来？怎么舍得把你一个人扔在医院里？”

    “我以为你忙，没办法回来的……”江暖的眼泪，一下子就掉了下来，探身，靠进陆行瞻的怀抱里。

    江暖的一颗眼泪落在陆行瞻的手背上，晶莹的泪珠，仿佛灼烫了他的心。

    陆行瞻环着江暖的手臂收紧了些，心疼自心尖蔓延开来，却忽然感觉到怀中的江暖似乎微微挣扎了一下。

    “怎么了，暖暖？”

    “阿瞻，你的事处理完了吗？”江暖轻声问道。

    阿瞻因为她受伤的事，当即就从香港返回了海川，江暖虽然感动又窝心，却不知道他在香港要处理的事情是不是已经处理完了，而她，似乎真的挺给他添麻烦的！

    “已经处理好了……”陆行瞻低沉的嗓音在她的耳边响起，“暖暖，对不起，是我没能保护好你，让你受伤了！”

    江暖忙不迭的摇头，有些着急的解释道，“不，阿瞻，与你无关，是我自己弄的！”

    陆行瞻幽幽叹息一声，“暖暖，男人的责任就是保护好心爱的女人，不让她受到任何伤害，答应我，下次再遇上危险的事，不准再鲁莽，我没在你身边，什么都不准做，嗯？”

    江暖轻点点头，“我知道了，阿瞻，害你担心了，以后我会小心一些的……”

    处在热恋中的人，最怕的就是分离，江暖整整四天没有见到陆行瞻，差不多快要相思成疾了。

    所以这会儿，很想很想陆行瞻的江暖，眷恋的抱着他精实的腰身，不肯再去睡觉。

    陆行瞻哄了好一会儿，江暖才恋恋不舍的放开手，乖乖的躺在床上，答应再睡一会儿。

    “暖暖，听话，闭上眼睛，我出去打个电话，一会儿回来陪你一起睡！”

    “嗯，好！”江暖点点头，乖乖闭上了眼睛。

    陆行瞻俯身在江暖的额头轻吻了一下，然后转身走出病房。

    “骆洲，尽快帮我查一下，暖暖今天遇到什么事了？以及她最近是否被什么事困扰，或者被什么人骚扰？”

    打完电话，陆行瞻刚想返回病房，就看到了不远处，两手抄在白大褂口袋中的宋成禹。

    “回来了？”宋成禹走过来，问道。

    陆行瞻点点头，“谢谢你告诉我暖暖受伤的事，成禹！”

    “我们还说什么谢谢，对了，刚刚听到你让特助查江暖受伤的事是吗？”

    “暖暖如果想告诉我，看见我第一眼就说了，可她只字不提，很明显不想告诉我，我再三追问，她还要找借口搪塞我，索性直接去查，不问她了。”

    “要不然，你试试问问江暖的那位阿姨？我看到江暖是跟那位她唤林姨的长辈一起来医院的，或许她会知道到底发生了什么事？”

    “看来，不得不再次对你说声谢谢了！”陆行瞻说着，拍了拍宋成禹的肩膀。

