    魏王府邸内发生的事情，没有惹出什么风波。

    而那些知晓内情的人，也都很识趣地紧闭上了嘴，一言不发。

    魏王府的大管家李公公因重病休养，换了一位管家，当然这位管家，也是魏王李泰身边多年的老人。

    同样姓李，这位老宦官名字叫李有义，嗯，应该也算是有字辈。

    程处弼正在收拾行李，虽然从长安到洛阳不远，快马浪上几天就能够蹿个来回。

    但问题是一听闻亲儿子要去洛阳长住，当然不能敷衍了事，老程家自然要行动起来，光是给程三郎打包的行李，预计怎么也得有好几车。

    而这几日，亲爹每天都会扛着把琵琶蹲在三郎的屋头，在那里兢兢业业的练习着。

    不论是《小星星》，又或者是《铃儿响叮当》，还是《数鸭子》、《兰花草》。

    程大将军终于都能够娴熟地弹奏起来，并且，最喜欢程大将军弹奏这些曲目的，自然是老程家唯一的女丁程老七。

    之所以要用丁来算，这自然是有来历的，在程老六的引领之下，老程家唯一的女娃娃。

    已经展露出了她在武技上惊人的天赋。

    这让崔氏这位大唐优秀的知性女知识份子，份外牙疼。

    好在，程老七不但喜欢舞枪弄棍，而且在读书方面也极有造诣。

    喜得程大将军经常可劲地夸这闺女文武双全，日后就算是嫁了夫家也定然吃不了亏。

    听到这话，一干程家人全都一脸深以为然，莫说她文武双全，就算她文不成武不就，难道还能有夫家敢欺负她？

    呵呵，真当六个膘肥体壮，恶名远扬的亲哥是摆设不成？

    #####

    又乐呵呵地给程七宝和程老六弹完了一曲《铃儿响叮当》，看着心满意足的闺女抄起木斧头要去跟他六哥大战三百回合，然后再去书法练字。

    程大将军笑得慈眉善目地目送着闺女和老六离开之后，这才朝着坐在一边正在给两柄程氏琵琶上弦的程三郎道。

    “我说老三哪，你教爹的这些曲子，是不是都太简单了，好歹给爹整点有难度的。”

    程处弼将那根被亲爹昨天晚上弹断的琴弦给上好之后，这才朝着亲爹语重心长地道。

    “行啊，这当然没问题，不过孩儿还是建议爹你最好循序渐进，毕竟弹琵琶也是要讲究熟能生巧。

    就像现在你都还不能熟练的在几种和弦上进行切换，若是弹奏过于复杂的，容易有瑕疵……”

    程大将军有些不乐意，但是也不得不承认自家老三说的对。

    “不过老三，你怎么尽给爹整这些小孩子弹的玩意。

    也幸好是在府里边，若是外人知道你爹弹的全是特娘的童谣，不得笑掉大牙才怪。”

    听到了这话，程处弼也是一颗脑袋两个大，也就童谣，简单，自己能咋办？

    不过嘛，好在自己已经恶狠狠地威胁过了李恪那个浪荡皇子，他要是敢再外面胡咧咧程大将军在家中学童谣。

    呵呵，别的不说，膘肥体壮的程家六兄弟完全可以吃穷那个经常打自己兜裆布主意的吴王殿下。

    李恪听到了这个威胁的第一时间，就发下了毒辣的誓言，打死他都不可以再泄露半点这样的重大机密。

    嗯，闲话休提，亲爹的要求，作为一位尊老的孝顺娃娃，程处弼当然不能对亲爹的要求置之不理，视而不见。

    那就等于是给了亲爹以德服人的借口，自己有可能会成为弟兄们眼中的乐子与笑柄。

    程三郎用力地点了点头，开始盘算了起来。

    “……好吧，孩儿想想，看看能不能给爹你搞出一首既简单，又还不属于童谣的曲子来。”

    听到了这样的回答，程大将军原本危险眯起的铜铃大眼瞬间笑得份外的慈祥。

    “好好好，不愧是咱们三郎，脑子就是好使，赶紧的，早点弄出来，成天尽这些软绵绵的玩意，实在没劲。”

    #####

    想要带劲道的是吧？其实也不是不行，不过嘛，上头的音乐虽然很多。

    但是那种重金属的，程处弼有点担心刚刚接触流行音乐的亲爹有些接受不了。

    若是爹要唱给娘亲听的歌，要不整一首爱情向的《死了都要爱》？

    不不不，这首太闹腾，而且程三郎觉得知性温婉的娘亲怕也受不了这种鬼哭神嚎似唱法。

    那个绵羊音的《狮子座》？唔……程处弼觉得有可能会导致父子恩断义绝，算了算了。

    程处弼陷入了深思，时不时地哼出一段旋律，想要感受一下这段旋律是否实合亲爹现下的技术演奏。

    而程大将军干脆就挪到了程三郎身边，满脸严肃地听着亲儿子哼哼叽叽。

    但凡是那种软绵绵的，没点气血燃爆的曲调，都直接被程大将军给否掉。

    不知不觉，程处弼也不知道自己都哼到了什么样的曲调，突然之间，亲爹的大巴掌落在了自己的肩膀上。

    “停！倒，倒，往后倒。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着跟前的亲爹，这是要干嘛，当你亲儿子是卡带播放器，要倒带还是咋的？

    “就你刚刚哼的前一个调子，来，多哼点让爹听听。”

    “……”程处弼哦了一声，然后开始哼唱起了之前的那个曲调。

    “不不不，再往前一个。”

    等到哼唱出那个曲子，程大将军两眼放光，大巴掌再一次拍在程处弼的肩膀上。

    “就是这个味道，来来来，你从头唱一遍。”

    “好吧……”程处弼脑子也是懵逼的，这旋律他着实也有些想不起来到底是那一首歌。

    哼了半天之后，忍不住把已经上好了弦的琵琶拿了过来，一边弹奏一边开声唱起了词：

    “红星照大地……光芒万丈的你，希望在这里，永远不用分离……”

    听着这激昂高亢的歌声，还有那同样显得十分热血的乐曲，程大将军眼冒精光。

    “好！就这首！来来来，老三你来教教爹。”

    程处弼正在琢磨这首歌叫啥名，不过被亲爹这么一打岔，瞬间忘了个干净。

    “可是爹，这首歌好像不长，也就几句歌词罢了。”

    “呵呵，那不正好嘛，既简单又易学，重要的不长，正适合老夫，莫要啰嗦了，赶紧的。”

    “……”

