    古武乾坤。

    这是古武者以古武之力凝成的结界，隐藏在那一个字里面，形成了独特的空间，这也是实力的显化，当武者达到武神境界之后，就可以形成这样的空间，把武者困在其中，在这里他就是主宰。

    当然，很多人也称之为武神的天地。

    此刻，凌风就在古武乾坤之中，他五窍都在流血，滴答的落下来，脸色也前所未有的难看，那武神的烙印，无论是战斗力，还是体魄都要比他强上一截，这已经不是战斗，而是虐。

    可是，他眼神却凌厉如刀锋，那武神意志烙印终究不是真正的武神，在这个境界他的确是无法战胜武神的，但不代表就杀不掉武神的意志烙印。

    “火如冰！”凌风心中轻喝，身上的焚焰彻底燃烧起来，化成了冲天的光芒，而在他丹田中，那晶莹的火焰终于跳动了起来，异常灵动，与之前迥异，因为凌风把三种力量都结合在一起，全力催动着。

    “嗡，呼……”

    一刹那，那晶莹的火焰就飞旋了出来，火焰扑腾出了毁灭的色彩，俨然与之前不是一个级别，要知道凌风突破了七级武皇，焚焰、体魄灵光以及精神念力都沾染了闪电与涅槃之火，而当这股力量全部落在火如冰上。

    那会爆出怎样的璀璨。

    下一刻，火如冰给出了答案，只有拇指大的火焰，一经飞出，就让得这方空间都安静了下来，火焰徐徐飞过之处，那里的留下了一道漆黑的裂缝，久久都不能闭合。

    在这个过程中，它吞噬了七道焚焰，连闪电与涅槃之火都不放过，全部化成了它的一部分，这无疑让得火如冰上面的冰晶开始溃散，向着不可遏制的方向沸腾着。

    寒如冰，盛烈如火！

    无论如何的掩饰，都无法掩盖它是火焰这个事实，而当表面的冰晶融化，它就展现出了比火种还要恐怖的色彩，特别是在七道武皇之力的点缀之下，更是澎湃到了极点。

    冰的极致是冻结！

    火的极致就是焚杀！

    终于，它飞了出去，度并不是很快，但却让得凌风自己都感觉到心寒，浑身毛孔都炸开了，他真实地感觉到自己身体里面住着一个怪兽，如果驾驭不了的话，早晚有一天会被他自己吞噬了。

    但，现在它却是最强的杀手锏！

    “嗡！”

    在涟漪掩盖之下，火如冰飞了过去，初时它的力量一直隐忍不，外面的冰晶只会给人一种极寒的感觉，但这对于武圣来说，并不是很惊人，不过，那武神意志烙印却是逆杀境界的高手，自然第一时间就现了不对劲。

    他想要退开，可却已经被火如冰牢牢的锁定了，他向后退，火如冰就迅猛地前进，他向左躲闪，火如冰就向左杀去，虽然那中年人躲闪的极快，但是凌风全力催动下的火如冰也不慢。

    它就横在凌风的前方，有着二重石的抵挡，那中年人暂时也奈何不了他，而以武神的骄傲来说，这绝对是羞辱，他竟然被一簇火焰吓的不敢前行。

    “杀！”

    不多时，中年人就忍不住了，他手持战戟陡然刺杀而来，电光火石，九道武皇之力顷刻爆而出，与黄金体魄、精神念力纠缠在一起，全力崩杀凌风。

    整个古武乾坤都因此而绚烂起来，他虽然战斗力不及武神，但已经展现出了武神的风采，一戟袭来，有天外飞神的气势。

    古武现世，谁与争锋。

    “死！”凌风怒喝，小脸越来越暗淡，火如冰在不断地抽空他的力量，眨眼间他都要枯竭了，最可怕的是，七道焚焰真的被吞噬了，这也意味着他只有七级武皇的境界，而再也没有那强横的力量了。

    而这一切都是拜眼前的这个中年人所赐，凌风怎能不怒。

    所以，他出手也格外凌厉，火如冰直接迎击了上去，与此同时，他手持二重石迅猛地拍击了下去，双重合击，他就不信干不掉那个中年人。

    “当，嗡……”

    天地一空，火如冰在那战戟上绽放了开来，笼罩在火焰之上的极寒之力，第一时间就破碎了，而后极致的火焰就飞卷了出来，沿着那战戟燃烧到了武神意志烙印上面，而那强横的力量也爆开来，削弱了战戟上的力量，而最凶残的还是那火焰！

    何谓极致，在此刻火如冰给出了诠释，黄金武皇之力被吞噬了，四周的空间都在扭曲，就连黄金体魄都无法抵挡，上面盛开了一朵火焰花，更不要说精神念力。

    “呃啊！”

    那中年人出了一声惨叫，脸色顿变，他也没有想到凌风体内竟然还隐藏着这种恐怖的火焰，眼底流露出惊恐的神色，整个人都不受控制的颤抖起来，血肉、体魄正在被火焰吞噬，精气四散，烙印土崩瓦解。

    “火如冰，万年不见。”

    那中年人轻轻一叹，这种火焰他自然也是认识的，不过，即便是它对火如冰知道的都不多，它是天地间最神秘的东西，能够成长到哪一步，就连武神都很期待。

    “最纯碎的古武。”

    他抬起头来，眼神灼灼地盯着凌风，一瞬间释然了，这个少年能够进入古武乾坤不是偶然，也不是侥幸，他虽然不是古武者，但却是最适合的天才。

    “老头，你又嘀咕什么？”凌风龇牙咧嘴，跌倒在地上，脸色要多难看就有多难看，他感觉丹田空荡荡的，连一丝气息都没有了，这种从有到无，从强到弱的感觉，太特么不爽了。

    “你会修炼古武对么？”那中年人忍着剧痛，脸色狰狞的问道。

    “如果你把古武传承给我的话。”凌风咧嘴一笑。

    “我满足你这个愿望！”

    那中年人突兀的笑了起来，有些森然与诡异，让凌风心头直跳，有种很不好的预感，他想要爬起来，可浑身软绵绵的，体力已经耗尽了。

    “嗡！”

    忽然，整个古武乾坤一颤，一道光飞了出来，瞬间就冲向了凌风，它像是一座小塔，不，它就是一座小塔，浓墨重彩，像是从漆黑的浓墨中飞出来的，在天空中划出了一条乌黑亮的光。

    它电闪了一下，在凌风还没有反应过来躲闪的时候，直接冲进了魂海，定格在太一真水的上方，徐徐放大，化成了浩大的巨塔。

    凌风脸色大变，精神念力瞬间就俯冲了过来，在这个节骨眼上，但凡有丝毫的差错，那都会送掉小命的，只不过，那巨塔很平静，没有丝毫的波动，但是，辉煌的气势，却已扑腾而出，让凌风的精神念力都差点顶礼膜拜。

    “古武！”只有两个字。

    却如刀剑风霜，如山河日月，如宇宙星空，透着沧桑霸道，返璞归真的味道。

    凌风愣住了，痴呆一般地望着那座巨塔，久久无法言语，那座巨塔一共有七层，每一层都很普通，只有一扇漆黑的大门，这就是古武传承。

    “这就是古武传承！”

    像是看透了凌风的心思，那中年人艰难的说道：“真正的古武，是不会流传功法的，远古时候每一个武者都是与众不同的，古武塔七重天里面，你可以磨砺与战斗，古武就在里面，能得到多少就看你的造化了。”

    “真的是古武传承？”凌风依旧愣，他都快把中年人给烧死了，这个家伙会这么好心？

    “是！”中年人无比肯定的说道：“你有资格得到，不过，古武塔是武者的造化，也是武者的禁制。”

    “什么意思？”凌风有点毛了，这个死老头，死变态，不会在自己身上下了什么诅咒吧？

    “修古武，争辉煌，天地沧桑，唯我独尊！”

    中年人一仰脑袋，在熊熊烈火中，只剩了一个头颅，但依旧傲气冲天，古武者天生就比别人要骄傲一些的。

    “什么鬼？”凌风很炸毛。

    “你既然得到了古武传承，自然要修炼古武的，而每一代古武的传承者，都要肩负着一个使命，让古武达到鼎盛。”

    “也就是说要让古武扬光大？”凌风蹙眉问道。

    “不是扬，而是纵横天地，让古武再现辉煌。”中年人纠正道。

    “如果做不到呢？”凌风不安的问道。

    “那样的话，古武塔会把你灭杀。”中年人冷笑着说道，凡事有因必有果，想要得到古武传承，却又不想肩负古武的使命，要他何用？

    “那麻烦你把它收回去吧，我做不到。”凌风苦笑的摇头，虽然古武传承很逆天，但让古武纵横天地，就凭他一个人，作死啊。

    “不好意思，古武塔一经传承，概不退换。”

    “……”凌风很想再捅中年人几刀，虽然我对古武传承很心动，但是，你传承之前能不能先通知一下，如果早知道这么妖孽、变态、霸道、蛮不讲理，我早就掉头走了好不好。

    “有一天，你会骄傲！”中年人淡淡的一笑，最后望了凌风一眼，有欣赏也有愤怒，那可是古武传承，多少人打破头颅都要一争，可这个少年竟然还要往外推，如果不是已经快死，他非拍死这个少年不可。

