    三千万两已经是宇智波清预料中最好的价格了。

    果然，战争时期物价高。

    看样子可能比自己想象的还要高。

    接过对方递来的三十六张百万元的纸币，宇智波清出了店铺。

    又在黑市逛了一圈，大致摸清楚黑市的布局之后，宇智波清决定离开黑市。

    从黑市出来，宇智波清也在思考自己的去向。

    “该给自己找个地方住了，总是租地方住还是有点不方便, 而且还花钱。”

    客栈这样的环境能够进行的修炼还是太少了，稍微动静大一点的都不能进行，宇智波清脱离木叶到现在也还没开始进行正规的研究与训练呢。

    既然要找一个地方住，那肯定越安静越好，否则自己每天进行训练受到打扰或者打扰到别人就不好了。

    要知道宇智波清在之后肯定会进行大量的研究的，指不定多久就会进行一个爆炸，来一次地动山摇，动静这么大影响到别人是小事，自己暴露了行踪才是大事。

    宇智波清也不是不能跑路, 但是他要找的是能够长期居住的地方，要当做基地来建设的。

    找一个无人之地是最好的，而且因为要当做基地来建设，最好还是远离忍界的纷争，不容易让人找到的地方。

    从黑市走出一段距离之后，宇智波清停下脚步，拿出忍界地图开始分析。

    “嗯？”

    突然，宇智波清眼中闪过一缕寒芒。

    “来得正好，正缺身体制作分身呢。”

    继续装作没察觉到对方的样子，宇智波清拿着地图装模作样地比对了一下路，似乎找准了方向，朝着一条小河所在而去。

    来到小河边，宇智波清直接纵身一跃进入河中。

    此时后方草丛中传出了惊呼声。

    “不好，他早就发现了，快追！”

    声音刚落下，草丛之中窜出三个身影纷纷逃入水中。

    “水遁·水牢之术”

    三个身影入水的刹那, 宇智波清在水下早已准备好的水牢就发动了。

    宇智波清也不想将动静闹大，所以并没有留手。

    水行之术。

    即便在水中，靠着水行之术宇智波清的行动也是毫无阻碍。

    不像土行之术在土里行动不如地面上，水行之术下宇智波清的行动速度可不比水面上低。

    来到水牢之前，宇智波清手中已经凝聚出旋涡状的水龙卷，朝着三人刺去。

    水牢形成一个缺口，使得宇智波清的水龙卷顺利地进入到水牢之中。

    “土遁·土墙之术”×2

    “土遁·土流壁之术”

    三个身影，两个当场重伤，一个面前抵挡了下来。

    “咦？B级忍术都有？”

    本来宇智波清以为这伙三人只是流浪忍者，没想到竟然有着土流壁这种B级忍术。

    虽然土流壁比较大众，但是也是B级，算得上是战略级的了。

    在黑市确实可以买到，但是那个价格可不是这样的三人小团体能够凑齐的，最少也要百人以上而且实力也不能太差的团体才有可能拿得出来。

    不过，B级又如何。土遁忍术在水里受到限制也太大了，自己随手靠着查克拉控制能力凝聚而出的一个水龙卷对方也才堪堪抵挡住。

    这个忍者也不知道是不是傻。

    你一个好好的土遁忍者跟着我跳到水里，也不知道怎么想的。

    土石此时也是心里郁闷。

    好不容易收买了一个鉴定师，让对方在有千万以上的交易的时候通知自己。

    这不，宇智波清交易完自己就收到消息，然后看对方的气息也不是很强，甚至查克拉的气息都感觉不到。

    鉴定师没有跟土石说对方交易的东西，对对方身份的猜测也没有告知。

    土石以为只是一个武士, 加上对方身上的钱财，土石这才毫不犹豫跳入水中的。

    其实土遁并不被水遁克制，反而还是很克制水遁的。

    只是水里可没有岩石、泥土，在水中土遁使用起来只能靠自己查克拉变化，难度大增。

    加上宇智波清凝聚的水龙卷并不是以水遁凝聚的，而是以风之刃中的技巧，靠着风遁查克拉的旋转，凝聚出来的，其中还带有风遁的切割锋利属性，凝聚不完全的土流壁自然抵挡不住。

    宇智波清也只是稍微惊讶了一下。

    B级忍术而已，说不定是暗杀了某个忍村忍者呢。

    战斗之中还是不要走神的好。

    土石现在是完全被水牢控制住了，土遁克制水遁，更多的还是水遁无法穿透土遁，但是水牢之术可不是为了穿透什么的，而是单纯的控制类忍术，加上这里是水下，水牢有着周围源源不断的补充，相当难缠。

    手中再次凝聚出水龙卷，宇智波清朝着牢笼之中的土石进攻。

    “等等！

    误会，纯属误会！

    都是道上混的，打生打死就不好了吧？

    我好歹也是一个上忍，真要拼命你也不会好过！”

    呃......这满满的既视感。

    没有理会对方的叫唤，宇智波清的水龙卷依旧朝着土石而去。

    土石也是暗恨。

    老子当年开发第二属性怎么就开发的是火属性。

    宇智波清可不管土石心里怎么想，水龙卷该上还是上。

    “土遁·土流壁”

    这次宇智波清在水龙卷之中加入了风属性的性质变化，虽然现在宇智波清的性质变化还只是入门，对风遁威力的加持并不是很大，但这个时候却是压倒骆驼的最后一根稻草。

    本来水龙卷就已经能够攻破对方的土流壁了，再加一些威力，自然就能够造成伤害了。

    宇智波清就这样一次又一次有着水龙卷攻击，土石只能靠着土流壁勉强抵挡，同时身上也出现大大小小不少伤口。

    水龙卷是宇智波清无印释放的，所以对面土石的结印非常仓促，忍术施展出来效果差了不止一筹，这也是土流壁挡不住宇智波清水龙卷的一个原因。

    就这样，土石在忍术的施展速度是也是落后了宇智波清许多。

    终于，这次土石结印没有跟上。

    宇智波清一发水龙卷直接打在对方身上。

    水牢之中土石倒飞而出，撞在了另一侧，水牢还是很坚固的，并没有被撞破。

    宇智波清乘胜追击，手中绿色手术刀出现。

    几刀下来，土石查克拉经脉被阻断了个七七八八。

    最终，宇智波清一刀切入对方心脏，结束了这个上忍的生命。

    查克拉手术刀是宇智波清最近修炼出来的手段，在客栈里开发影分身·寂灭复苏·之术的时候，宇智波清也不可能一天所有时间都用来开发这个术，总要换一下口味吧。

    也正是那个时候，宇智波清将查克拉手术刀这个术掌握了。

    之所以选择这个，除了手术刀拿着比苦无方便，而且还附带切割经脉的效果之外，还有一点就是为了尸体的完整性。

    每次杀完人还要治疗一段时间，还是有点麻烦的，就比如哲也这次，差点就赶不上时间。

    所以宇智波清想到了手术刀。

    查克拉手术刀切割的查克拉经脉并不是永久的损坏，这样的伤势对于宇智波清这个施术者来说比起其他伤势要好治疗许多。

    收起对方的尸体，宇智波清水行之术施展起来，快速离开了现场。

    沿着河流南下了将近十公里，宇智波清才从河里跳出。

    再次摊开忍界地图。

    “嗯，基地的选择要谨慎，首先最重要的就是隐蔽，不会被无故波及到。

    我可以到处搞事，但是家必须远离争端。”

    怀着这样的心态，宇智波清开始从地图上寻找符合自己心意的地方。

    “五大国境内不能选，还有火之国周边这几个国家不能选，风之国土之国中间这些国家也不能选。

    还有水之国东边水之国附近的岛屿也不能选。

    气候不好的排除。

    呃，好像排除的有些多了......”

    不过宇智波清说的去掉之后，也确实还存在一块区域。

    地图右下角一块区域就挺适合的，有茶之国、虹之国以及火之国东南一角包围着的一片海域。

    虽然与火之国有些接壤，但自从涡之国灭国之后，木叶对这边的重视力度大幅下降。

    更别说宇智波清看重的不是靠近茶之国这片地，而是再右边，虹之国旁边的部分海域。

    既然是基地，那当然要大一点，那么一个无人的小岛自然是最好的。

    “我一人独占一岛！”

    嗯，肯定是一个小岛屿了，在地图上甚至都没有，需要宇智波清到时候自己去找。

    大的岛屿怎么可能没有人？还有地图上有的小岛肯定也是有人开发的，所以只能靠自己去寻找了。

    茫茫大海肯定有一两个小岛是无人的。

    不需要环境多么好，只要远离忍界的纷争就行。

    “所以，暂时就决定是这里了。

    唉！如果实在找不到符合要求的小岛，那就只能去雪之国了。

    只是那里的环境很艰苦的好吧，我是在找‘家’，不是找罪受的。”

    “不过，再出发之前还是先把分身弄好吧，免得到时候分身还要从那么远的地方跑回到忍界中心。”

    宇智波清收好地图，放出土石的尸体。

    这时候才有心情去查看对方的尸体。

    忍具包，这个先拿过来，看看有没有什么东西。

    忍具包一般都设有自毁程序，这也是为了防止敌人拿走自己的东西。

    一般忍者都不会将敌人的忍具包拆开，而是拿来交易，卖给那些有着专门破解这方面的专家。

    不过这些对于宇智波清来说就不算什么了，这些自毁程序说到底还是封印术的应用，以他的水平，只要不是那些影级强者的忍具包，都能够在不损毁里面物品的情况下打开。

    “话说，B级忍术都有，应该挺富裕的吧？”

    还别说，土石忍具包中的东西直接让宇智波清大吃一惊。

    三个卷轴。

    似乎这也是最值钱的，除此之外剩下的也就一本笔记，还有杂七杂八的一些苦无手里剑之类的。

    宇智波清先是拿出卷轴。

    “土流壁？”

    皱了皱眉头，宇智波清将这个卷轴丢到一旁，拿出下一个看了起来。

    “岩隐之术”

    “地动核”

    宇智波清将剩下两个卷轴看完，惊喜万分。

    这两个忍术好啊！

    岩隐之术是利用岩石土壤进行隐身和移动的术，能够让施术者在岩石中随意穿梭！虽然原著中是一个盗墓忍者会的术，但明显这个术是岩隐村的，宇智波清战争刚开始的时候也从老师大蛇丸那里听说过这个术。

    这个术与宇智波清自己开发的土行之术有着同样的作用。

    还有地动核，控制一定范围内的土地任意升降，与宇智波清的地动之术的效果也是相似的。

    当然，效果相同这并不意味着就没有用处了。

    宇智波清当时研究出来这两种忍术的时候可没有参考过这两个忍术，而是完全靠自己从各种土遁忍术中东拼西凑整出来的。

    现在有了这两个来自岩隐村的成熟的忍术，自己的土行之术和地动之术将大幅度完善。

    此时宇智波清对这个上忍的身份更加好奇了。

    有着土流壁这个B级忍术和这两个岩隐村专属的忍术，这家伙应该是岩隐村的忍者吧？怎么还干起来打劫这样的勾当了？

    而且，这里可是川之国，与土之国之间隔了一个雨之国呢，而雨之国现在又有木叶和砂隐在进行战争，岩忍怎么跑到这里了？

    怀着好奇的心情，宇智波清打开了对方的笔记。

    笔记不多，似乎也就是最近两年的，宇智波清很快浏览了一遍。

    “原来如此，竟然是叛忍？岩隐村的叛忍。

    偷了村子的忍术然后跑出来的。”

    “只是我比较好奇的是对方的护额呢？

    叛忍不应该都是头顶用苦无划破的护额的嘛，你这也没有啊。”

    宇智波清对着土石的身体翻了几遍，也没找到对方的护额。

    “所以，敢顶着划破的护额行走的就是原著中那些比较强大的几个叛忍咯？

    一般叛忍都不敢这么干是吧？”

    宇智波清想了想倒也是想通了。

    村子的护额被对方划破，这明显是挑衅的行为，不死不休的节奏啊。

    而且天天戴着一个护额，很容易被找到的好吧。

    也就几个S级叛忍有着影级的实力，在没有影级出动的情况下，还真不怕被找到。

    满足了自己的好奇心，宇智波清不再耽误。

    简单治疗了一下土石身上的伤势，然后开始制作分身。

    “既然你本来就是岩隐村的叛忍，那就将你安排到土之国吧。

    既然都偷过一次村子的术了，那再来几次应该不过分吧？”

    求月票！！！

    一样，还有一章待会发，码字中......

