    当穿着天马座圣衣的星矢来到大战发生地时，什么都没有发现。

    这里除了一片狼藉外，再无其他。

    山体塌陷，大地碎裂，仿佛这里被轰炸过，有种满目疮痍的味道。

    “这是小宇宙的残留，没竟然会有这么强横的小宇宙碰撞。”

    在星矢的感知中，这里有两股强大无匹的小宇宙互相发生了碰撞，两种小宇宙都是极为强大，以至于发生了行星大爆炸般的碰撞。

    “巨蟹座的迪斯马斯克好强！”

    星矢不由得感受到心惊肉跳。

    这种量级的小宇宙和破坏力是他不能比拟的，简直望尘莫及。

    幸亏自己来迟一步，就算提前到来，不仅对丁力没有帮助，甚至还有可能被大爆炸波及。

    另外一个残留的小宇宙攻击性很强，不像是迪斯马斯克，也不像丁力的。

    面对黄金圣斗士，丁力恐怕早就化为飞灰了，连出手的机会都没有。

    唉……

    虽然自己与这个守墓人没说过几句话，但对方的音容笑貌在脑海中挥之不去，总是让人觉得有些不舍。

    “丁力，希望你一路走好。”

    星矢向着满目疮痍的大地鞠了个躬。

    他有些犹豫，要不要将丁力的死讯告诉魔铃，不知道魔铃知道丁力的死讯后，到底是开心？还是悲伤？

    。

    异次元空间。

    有一座石头小山在无尽虚空中飘荡，而在小山上顶部有个石台。

    “啊切！”

    丁力打了大喷嚏。

    “是谁想我了吗？莎尔娜还是魔铃？”

    坐在石台上的丁力看着眼前的圣柜，开始发呆。

    头都想破了，他都想不出来撒加的意图。

    要知道，圣柜是左右圣战的宝物，拥有着难以想象的战略价值。

    死神和睡神都是希腊神话中赫赫有名的二级神，拥有极为强大的神力与战力，可以说这两位神祇左右着圣战的天秤。

    一旦放出死睡双神的灵魂，哈迪斯将凭空多出两个得力杀手。

    自神话时代以来的圣战，这两位神灵每次出现都会对圣域造成极大伤害，无数圣斗士会惨死在两位神灵手中。

    以至于每代雅典娜手下人才辈出，也无法在圣战中取胜，如此僵持了数千年。

    这圣柜太过贵重，不仅关系到了圣战的结果，也关系到了主线剧情。

    现在丁力不得不考虑这圣柜的安置。

    最好的办法自然是埋进墓地悄悄。

    其次是放异次元空间保管。

    最次也是交给雅典娜。

    “迪斯马斯克，圣域情况有什么不同吗？”

    多想无用，丁力尝试着了用念力联系迪斯马斯克。

    几秒钟过后，迪斯马斯克的声音传来：

    “圣域没有特殊异变，但墓地那边出现了一些诡异的事情，那个看守墓地的女童消失不见，听说是被绑架。”

    “经过教皇陛下检查，墓地中似乎有一道空间裂隙。”

    “目前空间的裂隙已经被修复，墓地被重兵封锁。”

    “你现在也被圣域通缉了，估计教皇陛下可能会派出追兵。”

    “还有，我因为没有完成任务被教皇陛下臭骂了一顿……”

    丁力没有听完就切断了与迪斯马斯克的念力交流懒得听对方发牢骚。

    潘西不见了？

    她选择放弃了墓地？

    也是，被自己给曝光，即使能在墓地混下去，想要有所发展也是难比登天。

    加上撒加多疑的性子，墓地绝对算是个囚笼。

    “潘多拉的应该是回冥界去了。”

    “圣柜必须处理掉。”

    丁力做出判断后，锁定了圣域中的坐标，整个人便消失在了异次元空间中。

    下一刻，丁力已经出现在圣域中。

    这就是异次元空间的好处，只要留下坐标定位，就能大差不差的降落大概地点。

    虽然丁力对异次元空间的规则掌握并不熟练，依然准确降临在圣域墓地中。

    “呃，这是哪里？”

    丁力有些诧异，自己的念力坐标是墓地深处的一块特殊墓碑。

    结果却来到了一个古怪的地方，四周黑漆漆的，空气有些沉闷潮湿。

    “明明充满了墓地的气息，为什么我却没有来过？”

    丁力颇为诧异打量周围。

    为了照明，他的手中升腾出一颗金色的光球，瞬间照亮了四周。

    这里是一个特殊的洞穴。

    洞穴中有着许多破碎的大理石石柱，以及一些残垣断壁。

    这里更像是一座破旧的地下宫殿。

    “我留下的坐标应该没错，能感受到念力坐标就在头顶位置。”

    “也就是说，这里是念力坐标的地下。”

    “想不到地下还别有洞天。”

    迈开脚步继续前行，丁力一路前行。

    他能感受到这里充斥一种奇怪的气息，像是小宇宙，又不是，波动古怪。

    他继续向前，豁然开朗，前方越来越宽敞，像是不久之后，便看到了一尊塑像。

    这尊像虽然破损不堪，却让丁力皱起了眉头，因为这尊塑是个男的。

    胸部平平不说，还浑身都是肌肉，即使经历了岁月侵蚀，依旧能看到对方矫健的身型，可惜脑袋早已碎裂。

    这雕像不正常！

    能在圣域中留下雕像的存在，只有女神个雅典娜，其余的人，甚至神明都不允许留下雕像。

    现在墓地深处却有一尊男性雕像，这到底是怎么回事？

    丁力想要继续深入其中，结果没走几步就停下了。

    他感受到了一道结界，非常的坚固，之前的奇怪波动就是这结界散发出的。

    结界阻挡了念力，阻挡了小宇宙，阻挡了几乎所有力量，甚至是声音。

    透过结界，可以看到黑暗中有什么东西在缓缓移动，看身形像是动物，又像是人。

    只是相隔有一段距离，根本看不真切。

    “圣剑！”

    没有任何的犹豫，丁力抬手就劈向了结界。

    叮！

    自己仿佛砍在一块金属上，并没有任何反应，结界上留下的一道细微划痕，也在顷刻间愈合。

    好强的硬度！

    估计只用使用泰坦新星才能轰破这结界。

    问题这里是墓地下方。

    自己要一巴掌轰出去，那墓地这片区域会彻底塌陷，到时候肯定会打草惊蛇。

    看来这结界只能用其他办法打开，尽量不用暴力破解。

    这遗迹恐怕是神话时代留下的，肯定蕴藏着不为人知的秘密。

    有机会他一定要好好的研究这块墓地，搞清楚这块墓地里到底藏着什么秘密。

    现在还是先把圣柜给埋了再说。

    丁力后退到了原来的位置，猛然向上一剑，劈开了上面的泥土，随后便钻出了地面。

    墓地表面弥漫着一层薄雾，让远处的人都看不真切，远处还传来了士兵们的吆喝声。

    “墓地中人不少啊，这是在找潘西吗？”

    丁力笑了笑，从异次元空间中拿出了铁铲和墓碑，开始建坟墓。

    守墓人必备墓铲、墓碑、棺材等都必须准备了周全，临行前他是在异次元空间里囤了一大圈。

    这样就随时随地挖坟造墓。

    片刻之后，死睡双神的圣柜专用坟就被外号，也插上了一块大理石墓碑。

    【灵魂：封印的睡神修普诺斯与死神塔纳托斯】

    【等级：二级神】

    【产出：坟墓等级不足】

    【可提取能力：坟墓等级不足】

    【坟墓品级：黑铁】

    【状态：凡人，这里很挤，放我们出去！凡人，立刻让我们出去，有赏！】

    娘的……

    坟墓果然等级不足。

    这两神竟然还能感知到自己的存在。

    墓碑像是承受不住两位神祇的力量，竟然加开始破碎瓦解，变成了一堆碎石。

    呃……

    这是墓碑不行啊。

    丁力：可惜了ε=(′ο｀*)))

    咱缺一块好墓碑。

    看来自己要去找一块神血墓碑才能榨取死睡双神。

    雅典娜，只能找你放血了！

