    徐氏老远就迎了出来，亲热地握起谢明曦的手，一起进了内堂。

    不知道的人，定会以为谢明曦才是徐氏嫡亲的孙女。

    谢老太爷原本端坐在上首，动也未动。

    谢铭说道：“今日晚上，六公主殿下坚持要送明娘回府，我只得坐着马车跟在后面回来了。”

    什么？

    谢老太爷坐不住了，既惊又喜地霍然起身：“你说什么？今晚是六公主送明娘回来？”

    谢铭点点头。

    谢老太爷又看向谢明曦，待看见谢明曦同样点头后，亢奋又激动：“既如此，你为何不请公主殿下进府小坐片刻？”

    谢明曦微微一笑：“天色已晚，公主殿下还要回宫。我怎么好张口相邀。”

    这倒也是。

    谢老太爷满面笑容地接了话茬：“对对对，明娘心细如尘，考虑得比祖父周全。待日后公主殿下得了空闲，再邀公主殿下登门做客也不迟。”

    他活了大半辈子，见过的最大的官便是自己的儿子谢钧。天家公主，对谢老太爷来说实在太遥远了。如天边明月一般，高不可攀。

    没想到，谢明曦轻轻松松便攀上了明月。

    谢老太爷此时再看谢明曦，只觉孙女犹如被镀上了一层耀目的光环。越看越爱，怎么看都好。

    徐氏的夸赞声响起：“我们明娘又美丽又聪慧，得了公主殿下青睐，也是理所当然。”

    平日听徐氏说话总觉刺耳看徐氏一眼都觉膈应的谢老太爷，对着徐氏笑道：“你说的有理。”

    徐氏和谢老太爷做了二十年夫妻。上一回见谢老太爷这般高兴，还是十几年前得知谢钧考中探花的那一日。

    父子两个贪慕虚荣，一般德行！

    徐氏暗暗撇嘴，面上却笑容更盛，一张嘴滔滔不绝，几乎将谢明曦夸上了天。

    谢明曦笑着听了片刻，才张口打断徐氏：“我还有课业未完成，得回春锦阁了。”

    徐氏立刻道：“对对对，课业要紧。”然后，坚持要送谢明曦回春锦阁。谢明曦心中了然，自不会拒绝。

    ……

    徐氏自然是有话要单独和谢明曦说。

    “明娘，兰娘和元舟已开始在杨夫子处上课。除了音律之外，还随杨夫子读书习字。”徐氏一脸感激地道谢：“这一切，多亏了你。”

    谢明曦淡淡一笑：“举手之劳罢了。”

    徐氏笑着叹了口气：“对你来说，只是举手之劳。对我们而言，却不是小事。我们初到京城，能这么快安顿下来，总要多谢你。”

    顿了顿，又低声道：“今日我从牙婆子手中买了四个丫鬟，其中两个容貌娇俏些，又都识些字，都送到你爹的书房了。有知冷知热的人伺候着，丁姨娘也能‘安心’反省。”

    这才是徐氏真正的来意。

    之前的犹豫动摇，定然令谢明曦心中不快。趁着此次机会修复如初，最好是关系更紧密些才是。

    谢明曦目光明亮，洞如火烛，早已窥破了徐氏的心思。闻言笑了一笑：“祖母如此关心父亲，便是亲娘也不过如此。”

    徐氏心里一松。谢明曦这么说，显然是不再介怀了。

    聪明人无需将话说透，点到即止。

    徐氏满脸堆笑：“你还有课业要忙，得了空闲，我们祖孙两个再闲话。”然后起身离开。

    确实是个识趣又精明的老婆子。

    谢明曦随意地笑了笑，迈步去了书房。

    ……

    到了子时，喝得晕乎乎走路轻飘飘的谢钧回了府。

    一个晚上，一众同僚夸赞不绝，轮番来敬酒。万幸谢钧酒量颇佳，不然，只怕已醉得不省人事了。

    谢钧习惯性地走到了兰香院。看到院门上的大铁锁，醉意朦胧的脑海陡然掠过一个念头。

    丁姨娘被禁足了！

    还是他亲自挂的铁锁！

    他愤怒不已，言明要禁足半年。若丁姨娘不反省改过，便一直禁足下去！

    如果此时开了铁锁，他这个亲爹还有什么脸见女儿？罢了！还是一个人去书房睡吧！

    习惯了有人伺候枕席的谢钧，怏怏地进了书房。却没想到，书房里正有两个“惊喜”等着他。

    “奴婢春桃，见过老爷。”

    “奴婢秋菊，见过老爷。”

    两个十五六岁的俏丫鬟，一起裣衽行礼。

    谢钧楞了片刻，才反应过来。

    没想到，徐氏掌家办事如此利落，才一两日的功夫，便已挑好了丫鬟，送到他身边来了。对继母嫌弃不喜的谢钧，难得对徐氏生出一丝赞许。

    换做往日，谢钧难免要犹豫。

    这些年来，为了维护永宁郡主的颜面，他这个郡马除了一个妾室之外，从未纳过通房。瑶碧是永宁郡主给他的，另当别论。

    可现在，他和永宁郡主已闹到这等地步，出了维系一个夫妻名分外，他这个郡马根本见不着永宁郡主的面。更遑论什么同床共枕。

    现在丁姨娘又被禁足，不便伺候枕席。

    男子汉大丈夫，枕畔空虚怎么能行？

    谢钧很快便想通了，满怀兴致地坐下，张口吩咐：“你们两个都抬起头来，给老爷瞧瞧。”

    两个丫鬟怯生生羞答答地抬了头。

    不得不说，徐氏颇懂男人的喜好。也可能是因时常替谢老太爷买人的缘故，挑的两个丫鬟确实都很出众。

    当然比不得永宁郡主冷艳高贵，也不及丁姨娘纤柔貌美。不过，十五六岁的年纪，正是鲜嫩动人的时候，别有一番青春妩媚。

    春桃身量略高，身段窈窕。

    秋菊小巧玲珑，颇为俏丽。

    两个丫鬟都被徐氏“教导”过，知道自己将要成为谢老爷的通房。原本心中惴惴不安，此时见到俊美儒雅的谢钧，两个丫鬟俱被这份俊美迷住了眼，竟生出了竞争之意。

    “老爷似喝了不少酒，奴婢这便去厨房，为老爷煮一碗醒酒汤。”春桃微红着脸，鼓起勇气张口。

    秋菊不甘示弱，立刻道：“奴婢去准备热水，伺候老爷沐浴。”

    两个娇滴滴的俏丫鬟，目送秋波，争相献媚。

    谢钧心中颇为自得快意，哈哈一笑：“好，好，老爷今晚便让你们好生伺候。”