    长安的种辑思考着该如何进行的时候，中南半岛的张松等人也正在给刘璋写信表示自己等人已经拿下了整个南方，而且一口气打到海边了，为了汉室的安稳，他们需要在这里安定一段时间。

    总之就是一句话，这群人之中的大多数是不打算回去了，回成都搞不好还要被刘璋骂，而不回成都的话，送封信报个喜还是没什么问题的，反正刘璋肯定不可能亲自过来。

    “我们必须要回去几个人，这次的功绩必须上报，小的国家不说，那八个国家的表文肯定要上报，这都是主公的功绩。”张肃扭头对着身旁的其他人说道。

    话说张肃确实有蒙蔽刘璋的地方，但老实说张肃未曾有过一丝一毫想要坑害刘璋的想法，因而在战后收缴了大量好处，并且真正在中南半岛树立其汉室的权威之后，张肃第一反应就是上报刘璋。

    因为不管怎么说这也确实是一个大功绩，上报给刘璋，也足够刘璋在其他诸侯面前混个脸熟。

    “要不我回去吧。”秦宓思考了一下开口说道，“以主公的习惯，恐怕少不得要上告天子，而那些礼节少不得由我来处理。”

    “既然如此，那么我也去吧。”张松摸了摸下巴说道，“其实子敕你完全是想多了，现在这个情况，我们将功绩报上去，主公必然会亲往长安上报天子，主公毕竟还年轻。”

    “既然如此我便也一起归去。”严颜想了想说道，“如果主公到时候要前往长安，我也好护送一二。”

    “也好。”张肃闻言点了点头，他不是笨蛋，也知道这一次的功绩，绝对足够让一直缺乏功劳的刘璋亲往长安上表，毕竟北疆的情况虽说他们不清楚，但用脚也知道大胜。

    加之以张松等人对于刘备曹操诸人，以及敌我双方实际战斗力上巨大差距的猜测，张松等人皆是认为，这一次应该是北匈奴最后一次出场了。

    所以这一战之后必然有一场告太庙的祭祖，而这等层次的祭祖就算是被勒令无天子令不得出封国的刘姓诸侯也是有资格参加的。

    因为这一次告太庙的意义非常重大，后世刘姓皇帝对于诸侯王的约束，对比起参加诛灭匈奴的大祭根本不值一提，更何况，这等等级的祭祀本身刘姓诸侯就有资格参加。

    以刘璋这次的功绩，必然会去长安，一方面是参加太庙祭祖，另一方面也是叙述自己的功勋，还有一点便是趁着这次不可能有人捣乱将刘璋两个兄长的遗骸迁回川蜀厚葬。

    “鄂将军也一路前去，省的到时候被别人小视。”张肃看了一眼鄂焕说道，既然确定到时候免不了祭祖，那么就不能让刘璋丢了面子，虽说到时候也不会有人小视，但是刘璋的性格，有些偏弱。

    虽说北匈奴南下那段时间，刘璋像是疯了一样想要搞北匈奴，但是张肃很清楚，那一段时间过了之后，刘璋就又会回到当初那种有些懦弱的性格，到时候到了长安少不得被人小视。

    实力强横，性格懦弱，那叫做君子如玉，以和为贵；实力不强，性格懦弱，在这个时代那就是一块肥肉。

    带两个内气离体，一个具有精神天赋的智者，走到哪里都不会有人小视，至于说如此会露底什么的，张肃根本不在乎，有能耐你们就来打益州，川蜀天险你真以为说笑的，你们那些高手确实能飞来飞去，你的大军飞不过来就够了。

    “也好。”严颜点了点头说道，“到时候这边就交给张将军。”

    “我定会给主公一个满意的结果。”张任抱拳非常郑重的说道，他也知道严颜离开的原因有一半都是为了放权给他。

    “不过现在还是先在这里呆上几天，想来不久之后，贵霜就会给我们一个满意的答复，等双方国书出了框架你们再行离开吧，到时候雷铜，吴兰，邓贤，刘璝你们一并回去。”张肃对着严颜说道。

    众人闻言皆是抱拳施礼，毕竟回去之后，刘璋必然要走长江出川，到时候免不了川蜀空虚，而有吴兰，雷铜，邓贤，刘璝等人分别驻守阳平关，剑阁，葭萌关，只要不是对手太强，五六千人基本就能稳稳地守住川蜀。

    “至于之后几天，你们各自率领三千人，将这些部落平了吧，将部落之中的库藏全部搬回来，看看有什么好的就给主公带上，到时候用滇马一并送回去。”张肃开口从秦宓的手上拿过地图，然后指着上面的一个个大大小小的部落说道。

    雷铜，泠苞等人闻言皆是低头看张肃分配给他们的部落，随后皆是点头保证完成任务。

    “记住不要花费的时间太多，三天之内必须要回来，我们的时间不太多，不过赶一赶的话倒是能赶上。”张肃对着几人说道，几人心下也都明白了情况。

    “子敕，这几天派人快马加鞭通知那些不必剿灭的邦国，让他们准备表文和朝贡的奇珍，告诉他们难带的东西就不要拿出来了。”张肃扭头对着秦宓说道。

    “我之前已经通知过了，不过没有后面那一句，要我再另行通知吗？”秦宓当即开口说道，他本身就是处理这些事宜的，而且因为大家都很忙，所以在这一方面秦宓也是有独断权力的。

    “那就可以了，不必另行通知，送过来的东西，不好带走的就留在营地，回头有人处理。”张肃摆了摆手说道，完全没有将之放在心上，“我之前让你调查的事情调查的如何了？”

    “不行，精神舍利是贵霜的珍宝，整个贵霜只有七颗，而且在前不久之前还遗失了一颗，贵霜一路平推到这里，有很大的原因就在于要寻找精神舍利。”秦宓摇了摇头说道。

    “那备用方案呢？”黄权询问道。

    “备用方案没问题，我已经打听到了，那种能让人听懂其他语言的东西可以用另一种衍生出来的宝珠代替，而这种宝珠在贵霜虽说珍惜，但是我们却是可以获得。”秦宓点了点头对黄权说道。(未完待续。)

