    秦简在检查完洛老夫人发现她没受其他伤之后，这才稍稍放下心来，看向一直都绷着脸的封宸，“谢谢你。”

    封宸紧抿着唇，没有回话。

    他怎么又生气了？

    秦简现在简直摸不透封宸，有种根本不知道他在想什么的感觉。

    “那个……”秦简张了张嘴，问：“你刚才有没有受伤？”

    “没有。”封宸惜字如金。

    秦简无奈了，原本不想再问，但想到他刚才救了自己和外婆，如果不关心的话多少有点说不过去，于是便道：“你怎么会到医院来？”

    还来的那么巧。

    如果不是他来了，她想要逃出来的话，一定没有那么简单。

    “为了某个没有心的人。”封宸没好气的说。

    没有心？说的是她吗？

    秦简试探的问：“你说的……是我？”

    “不然呢？”封宸侧过脸，漆黑如墨的眼睛紧紧锁住秦简，带着十足的压迫感。

    “你为什么每次都是这样？”

    “哪样？”秦简这次是真的不解了。

    “为什么每次都是擅作主张？”封宸问，有什么事情不能和他一起商量？非要一个人冒险？

    秦简这才反应过来他是因为什么生气，她下意识解释：“因为今天洛明志他们都在忙，没有时间顾及外婆，所以我才临时起意过来……”

    “那为什么不告诉我？”

    “我说了啊，是临时决定的。”再说了救外婆和他也没有太大关系，总是麻烦他的话，不太好，她已经让他帮了很多忙了。

    “所以，说到底，你根本就没把我当做……”

    封宸的声音戛然而止，深山看了秦简一眼后，又把后面的话憋了回去。

    “当做什么？”秦简下意识问道。

    “没什么。”封宸烦躁地扯了扯领带。

    她到底是真迟钝，还是根本对他……

    封宸眉头紧锁，手抵着太阳穴。

    他不把话说完，秦简也没有多问，刚才在和保镖对抗时精神一直紧绷着，现在一放松下来，她就感觉到胳膊、小腿，全都有疼痛感传来。

    秦简把洛老夫人调整了个舒服的姿势，掀开自己的袖子和裤腿，这才发现自己身上有好几处淤青。

    秦简蹙着眉头又将衣服放了下来，打算等回到家再处理。

    还没等她坐回去，封宸就一把拉住了她的手。

    在看到那细白手臂上的淤青之后，封宸眼底的烦闷又多了几分。

    “去药店。”封宸说道。

    “不、不用了。”秦简连忙道，在封宸审视的目光下补充：“直接回家就行，我家里有药。”

    两人意见不一，司机也不知道该听谁的，迟疑问道：“封总，到底去哪？”

    “按她说的做！”封宸道。

    “是。”

    到了西山别墅，秦简原本打算先看一下外婆的情况，却被封宸拉着，硬是摁坐在了沙发上。

    他拿出药膏，掀起秦简的袖子，就开始给她上药。

    “我……”秦简张了张嘴，刚准备说自己等一下在上药，可她刚刚说了一个字，封宸冷冰冰的目光就扫了过来，让秦简硬生生又把话憋了回去。

    许是知道她在想什么，封宸道：“老夫人现在有人在照顾，你等下再看不迟，先上药。”

    话都说到这里，秦简也不好再拒绝，而且封宸都已经把药抹在她伤口上了。

    随着封宸的动作，冰凉的药膏被一点点推开，他动作轻柔，秦简能感觉到从他指尖传来的炙热温度，灼烧着她那一片肌肤。

    他侧着脸，面部线条流畅，下颌角像是刀削过一般，黑眸深邃认真，仿佛他手里的不是她的手臂，而是极为重要的珍宝一样。

    隐约间，秦简好像听到了自己的心跳声，它好像极为兴奋，让秦简不禁脸部发热。

    不知过了多久，封宸低沉的嗓音在秦简耳畔响起，“好了。”

    秦简先是愣了愣，而后又很快反应过来，“哦，谢、谢谢你。”

    说着，秦简就准备起身，却被封宸一把拦住。

    “不是好了吗？”秦简问道。

    “还有腿。”封宸眼神往秦简腿上扫了一眼。

    “腿的话，我自己来就行。”秦简说道，让他给自己擦腿，她实在有些接受无能。

    封宸没说话，直接将秦简的腿放在了自己腿上。

    秦简一时措不及防，差点摔倒在他怀里，好在抓住了沙发才勉强稳住。

    “安静待一会！”封宸道，语气带着命令。

    话语刚落，他就将秦简的裤腿掀了起来，丝毫没去管秦简刚才拒绝的话。

    两人挨的极近，姿势又非常暧．昧。

    随着封宸的手触摸到她腿的那一刻，秦简脸蛋哗得一下就犹如火在烧一样。

    她咽了咽喉头，连看都不敢去看封宸。

    现在这是个什么情况？

    秦简非常不自在，就盼望着封宸能快点上完药，好让她离开。

    而封宸好像发现了秦简的状态，望着那红彤彤的小脸，他微微勾起了嘴角，“你在害羞？”

    “没有！”秦简立马就道，话一说完才意识到自己的反应有些过激了。

    在封宸含笑的眸子下，秦简清了清嗓子，“只是上药而已，有什么好害羞的？”

    对，只是上药而已！

    “是吗？”封宸笑容玩味，盯着秦简的桃花眼，一字一字道：“那你可千万不要害羞。”

    就在秦简还没反应过来他话里的意思之时，封宸的大手就全部覆在了她腿上，他掌心滚烫，肌肤相触的一瞬间，秦简身体好像过了一股电流。

    “你在干什么……”

    “你们在干什么？”

    两道声音同时响起，秦简倏地往门口看去。

    只见三个孩子齐刷刷的站在那里，秦小安长大了嘴巴，封络绎手疾眼快的把小希的眼睛捂上。

    “小安，络绎。”秦简慌张的叫道，连忙将腿从封宸身上收了回来。

    “别叫我们！”秦小安道，伸出手掌，阻止秦简的靠近。

