    

    盛延拿了红布条，扫了一眼略微凌乱的桌面：“大爷，这钱怎么付啊？”

    桌面上只有书写的毛笔和墨砚，还有两三捆红布条，以及一个檀木小箱子。

    压根就没有可以用手机扫码支付的二维码。

    大爷拿着手中的细木棍子，敲了敲桌面那檀木箱子：“红布条一块钱一条，你得付现金。”

    盛延：“……”

    盛延想了想自己的兜里，除了一部手机，一分现金都没有带。

    这年头出门，像他们这种小年轻，哪里还会带现金放身上啊？

    所以……

    盛延磨了磨自己的小虎牙，十分不爽地和大爷讲起了情分：“大爷，你看我这身上也没带现金，能给我扫个收款码，把钱付了吗？”

    大爷可不吃他这一套儿，摆了摆手：“这可不行，我不能因为你一个人就坏了这百年老树的祈愿规矩，必须得付现金，否则这俩红布条你可甭想带走！”

    盛延：“……”

    这是什么破规矩？！

    非得要现金支付不成？

    没办法，盛延一时半会儿也付不了这钱了，他只能想办法去换一下现金。

    于知踏进了亭子里，慢吞吞地走到盛延的身边，看了眼坐在靠椅上的那位老大爷。

    那老大爷一直在盯着于知看，弄得她有些紧张，伸手拽了拽盛延的衣角，小声地叫着：“盛延……”

    盛延低声安慰她：“嗯？没事儿的，这位大爷只是卖红布条的。”

    大爷深深地看了盛延一眼，没说话，依旧十分悠哉地坐在椅子上哼着小曲儿。

    盛延：“知知，你先坐在这里等我一会儿，我去换一下现金。”

    于知还没来得及开口说话，盛延就大步流星地离开了。

    徒留了一个远去的背影。

    大爷乐呵呵地笑了声：“小姑娘，那个小伙子是你的男朋友？”

    面对对方突如其来的搭话，于知难免会有些不知所措，心不自觉地紧张了起来。

    她纠结了好久，终于点了下脑袋，小声地说了句是。

    大爷依旧乐呵呵的，主动跟她聊了起来：“小姑娘，你就等着看吧，你那男朋友要是真的乐意不辞辛苦地去换现金来付，那就证明他很爱你，如果他会因此不耐烦的话，你还不如趁早和他分了，再找一个更好的新男朋友。”

    于知没说话。

    那位大爷又继续念叨着说：“大爷我这招儿，已经试过很多对像你们这样的小情侣了。他们其中就有男方很是不耐烦的，因为我这儿只收现金，他们不乐意去换现金，而女方又很想挂红布条祈愿，结果他们后面就和自己的女朋友吵了起来，分了手。”

    “小姑娘啊，你看一个人他爱不爱你，不能只看长相和金钱，而是得看他肯不肯为你付出。如果他连换现金这么小的事情都不乐意去做，那他肯定是不够爱你的。”

    “真正爱一个人，是不会计较这种小事情的，相反，乐意为爱的人去付出，这才是弥之珍贵的东西。”

    大爷慢悠悠地和于知说着这些话，这让她心里不禁有些动容了。

