    “有人能解周冰冰身上的蛊毒？”旁边温天豪等人都是一愣。

    这蛊毒不同其他，实在太诡异，除非是施蛊之人亲自动手，要是别人随便救治，很有可能给中蛊者造成更大的伤害。

    而且周冰冰身上的蛊，是号称华夏第一人的千手蛊师巫倩亲自施展，想要解除肯定不是那么简单。

    “难道你们忘了，曾经是谁一次一次把你们从死亡线上拉回来的？要不是他，你们估计早就死了十回八回了。”

    陆天龙微微一笑，道。

    众人一下瞪大了眼睛。

    “老大，你说的是……圣农？”

    温天豪惊讶道。

    “靠，说的太对了，我们怎么把他给忘了，那家伙有回春之术，能让枯骨生肉！区区蛊毒，倒还真可能奈何不了他！”

    旁边圣狱猛的拍了一下巴掌，哈哈大笑道。

    圣农，战龙的卫生员，一身医术登峰造极，堪称前无古人后也可能厚无来者，战龙兄弟们执行的都是最危险的任务，受伤更是家常便饭的事儿。

    可无论多重的伤，到了圣农手里，那就是小菜一碟。

    从名字上来说，圣农和圣狱，挺像是亲兄弟，其实，两人还真是亲兄弟！

    一个杀人，一个救人，这估计也是世上最奇葩的两兄弟。

    “老大，圣农还真有可能解除周冰冰身上的蛊毒，但是从上次战龙解散，我们各自突围之后，就再没有他的消息！七天时间，我们去哪里找他？”

    “是呀老大，圣农那小子现在还不知道在哪里风流快活呢，世界这么大，想要七天时间找到他，难啊！”

    刚刚高兴起来的兄弟们，马上又全都变成了苦瓜脸。

    “前几天紫瞳已经出发，去寻找其他几个兄弟的下落！可是能不能七天之内在找回圣农，就看周冰冰的造化了！”

    陆天龙笑道。

    “看她的造化？那要是找不到圣农怎么办？咱们兄弟以后真就听巫倩那妞儿使唤了？”

    温天豪哭丧着脸道。

    “是呀老大，咱们可不能屈服给一个小娘们呀！你得想想办法！”旁边圣狱也是一脸憋屈道。

    “你们放心！”

    陆天龙想了想，不再跟他们调侃，轻声道：“紫瞳昨晚来信儿，已经有了圣农的下落，现在正在赶去和他汇合的路上，如果不出意料，五天之内，圣农必定回归！”

    二楼之上。

    周冰冰已经恢复了平常，不过经过这么一折腾，她看上去还有些虚弱，小脸儿也是有些苍白，裹着被子躺在床上，双眼无神，不知道在想些什么。

    ”冰冰，刚才你昏迷的时候，我已经找了医生过来，你没什么事儿，只需要多休息几天就好了。”

    苏凌月抓着她的小手安慰道。

    刚才她已经和陆天龙进行了交流，陆天龙也没隐瞒，把所有情况都跟她说了。

    而且还特别交代给她，千万不要告诉周冰冰真实的情况。

    遇到这样的事儿，真要是把她给吓出个好歹来，那可就不好了。

    “小月，我真的没事儿吗？”周冰冰扭过头看着她，苦笑道。

    “没事儿，真没事儿！不信我把陆天龙叫上来，你自己问他！”苏凌月赶紧道。

    “不要不要，我才不要见他，这个混蛋，我现在恨不得一刀捅死他！”

    一想到刚才自己主动脱光衣服往他身上扑，嘴里还喊着我要我要我就要，周冰冰就恨不得找个地缝钻下去。

    这让她以后在陆天龙面前，哪还能抬得起头啊。

    “冰冰，其实刚才都是个误会！”

    苏凌月有些尴尬的劝说道。

    “误会？小月，这怎么可能是误会！他明明知道我有病，可竟然还趁机占我的便宜，像这种人面兽心的家伙，你以后可得离他远一点儿啊！”

    周冰冰有些着急。

    她被陆天龙占尽了便宜，事情都已经发生，她也没什么办法。

    可如果能够趁着这次机会，抹黑陆天龙，让苏凌月以后离他远一点儿，好歹也是点儿收获不是？

    “还真是个没有良心的家伙，早知道这样，你刚才扒光衣服往我身上扑的时候，我真该把你就地正法，看你还敢在背后抹黑我！”

    周冰冰刚说完，陆天龙正好跨进房间，听见她的话，叹一口气道。

    这妞儿还真是不放过任何一个可以打击他的机会。

    “哼，难道我说错了吗？”周冰冰嘴硬道。

    “没错没错，你当然没错，你说我是禽兽，我就是禽兽还不行？可是谁见过我这么善良的禽兽呀！”

    陆天龙笑了笑，也没再跟这妞儿过分纠缠。

    现在她还身中蛊毒，虽然巫倩已经答应，七天之内不会再动用蛊术，可那些玩意儿都还在周冰冰的身子里面，万一她情绪一激动，自己激发了蛊性咋办？

    “冰冰，冰冰，你怎么样了冰冰！”

    正说着，外面却突然传来一声大喊。

    然后就是一脸急匆匆的周小波从外面冲了进来。

    刚才周冰冰蛊毒发作的时候很吓人，苏凌月害怕她真出什么意外，就给周小波打了一个电话。

    毕竟周小波是周冰冰的亲哥哥，出了这么大的事儿，必须让他也知道。

    “哥，你来的正好！陆天龙，陆天龙他欺负我！”

    经历了这么大的事儿，周冰冰心里本来就脆弱，现在看到周小波出现，一下有了亲人，眼泪吧嗒吧嗒就往下掉。

    “啊？天龙欺负你？”

    周小波本来很着急，现在一听还有陆天龙的事儿，一下楞在当场。

    “怎么，难道你还不相信？你妹妹我，我，我都被他看光了！”

    周冰冰气急败坏道。

    “看光了？这么狠？那上了没？”周小波一下瞪大了眼睛。

    “上你个大头鬼！”周冰冰快被他气疯了，哪有这么直接的哥。

    “那就是没上？哎呀，可惜可惜，怎么就没上呢，我可一直都希望天龙能做我的妹夫啊！”

    周小波捶胸顿足道。

    “滚出去！”

    周冰冰彻底崩溃，感情他还真希望自己妹妹被陆天龙这个家伙给糟蹋啊！

    天底下哪有这么坑妹的哥！

    “妹妹妹妹你别生气，哥不是那个意思，其实哥是想说，没上还不如上了好！不不不，是上了要比没上好……”

    “滚！”

    枕头衣服劈头盖脸砸过来，陆天龙和周小波赶紧躲出房间。

    两人回到大厅，在沙发上坐好。

    “天龙，你真把我妹妹看光光了？”周小波眼睛冒光，兴奋道。

    “是个意外！”陆天龙笑了笑道。

    “我才不管怎么意外不意外！那就是真看光光了？你快说说，我妹妹身材怎么样？”

    周小波有些小激动，搓着手问道。

    陆天龙直接无语，用很怪异的眼神看着他。

    这尼玛才是禽兽啊，难道对自己的亲妹妹都……

    “我靠，你想哪去了！我是问你呢，你觉得我妹身材怎么样！”周小波知道他误会了，赶紧纠正道。

    “还行吧，看着不显山露水，还真挺有料，手感也不错！”

    陆天龙据实回答。

    “哈哈！手感？不只看了，还摸了？！”周小波很兴奋的拍了一下巴掌，道：“那你就没什么想法？”

    “想法？”

    陆天龙瞥了他一眼，无语道：“真要是有想法的话，你觉得按照我的性格，看也看了，摸也摸了，我还能让她留有完整之身？”

    “啊？”

    听他这么一说，周小波先是一愣，然后表情马上变的沮丧起来。

    是呀，按照陆天龙这脾气，真要是碰到想泡的女人，别说光着身子，就算穿着衣服，也能用眼神圈叉一百遍啊。

    “天龙，其实我妹人还不错，你可以试着去喜欢一下的！”

    “我对拉拉不感兴趣！”陆天龙毫不犹豫摇头。

    “谁也不是天生的拉拉，你可以帮她掰过来啊！”周小波不死心道。

    “没兴趣！”陆天龙毫不犹豫的点头。

    身边美女这么多，都还没泡过来呢，哪有精力再去掰直一个拉拉？

    “好吧，这件事儿咱们从长计议！对了，刚才看冰冰的脸色很差，这到底怎么回事儿？刚才凌月给我打电话，说的也挺吓人的！”

    周小波推销了半天，都没把自己的妹妹推销出去，这才终于想起关心一下她的身体。

    陆天龙略微一犹豫，淡淡道：“她中了蛊毒！”

    “什么？蛊毒？”周小波眼睛一下瞪的滚圆，几乎是同时从沙发上蹦了起来。

    看来他对蛊这玩意儿也有耳闻。

    “这到底是怎么回事儿？谁他妈的这么大胆，敢对我的妹妹用蛊？”

    周小波死死握着拳头，别看陆天龙看他妹摸他妹都没问题，可别人想要欺负，门都没有！

    “是恶人谷派来的！”陆天龙没有说出巫倩的名字。

    “恶人谷？妈的，我看这群家伙是活腻歪了！”周小波咬着牙狰狞道，对周冰冰的溺爱毕露无疑。

    “冰冰身上的蛊毒，我会解决！但是现在当务之急，是把恶人谷的情况调查清楚！他们不灭，后患无穷！”

    陆天龙想了想，道：“只是我现在的情况你也知道，无法动用一些力量，所以想要查出恶人谷的情况，有些困难！”

    战龙解散，成员回归，这一切都是暗中进行。

    在调查清楚战龙解散的内幕之前，陆天龙不可能明目张胆利用战龙之前的那些关系网，要尽量保持低调。

    “明白了！我马上联系小叶子，让他查清楚恶人谷的底细！”周小波明白陆天龙的意思，马上道。

    “很好！只要能查出恶人谷的信息，其他的一切，交给我来处理！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机，冷冷道。

