    白夭咬牙，忍着背后灼热的剧痛，她还是失算了。还以为软甲还能顶一两下用的，但是对方那只是四令修为的狼，爪子的锋利程度完全能将她三令的软甲给抓破。

    此时，又有一只狼因为飞镖插入了脑中死去，狼群还剩下五只，双方情况都不容乐观。

    而几乎是瞬间，白夭踏着风行，拿出了剑，转身朝着身后那两只还未落地的狼冲去，动作干净利落，直接砍下了那两只的头。

    白夭喘着气，还剩下三只。

    待白夭转头，锐利如刀的目光让剩下的那三只狼有了退意，它们都后退了几步，身上的火焰都收敛了不少，鲜血还在不断流出，伤的伤，残的残，而且它们的人已经死去了大半，再打下去，更讨不得好。

    而就在它们想要撤退的时候，白夭又将手中的剑给掷了出去，顺带着再掠起了幻灭雷火，带着她余下的全部灵力朝着那三只卷席而去。

    “噗！”就见那剑插入了头狼的脑中，直接将它给一路带飞，钉在了不远处的树上，挣扎了两下就没气了。

    余下的两只被幻灭雷火的火焰给包裹，倒在地上不断翻滚，哀嚎不止。哪怕本身是火属性，也还是有被烧伤的情况的，当然这必须得对方的火焰比自己的更高级。

    “呼。”白夭这才算完全松了一口气，她擦了擦额头的汗水，将那头狼身上的匕首和剑都拔了出来，洗干净血迹，才收了起来。

    这时，白夭才想起旁边的树上还站着一个人。卞沉渊拍着手，似乎是对白夭进行赞赏，这让白夭忍不住对他翻了一个白眼。

    背后的疼痛让白夭的一阵龇牙咧嘴，她立刻掏出了丹药服下，才算好了些。

    而就在她想着要怎么处理这些火狼的尸体的时候，一群人又从远处跑了过来，浩浩荡荡的一群人，大概有二十来个，其中有两个还是身穿华服的人，一男一女，其他都是侍卫装扮。

    “你！你竟然杀了我驯养的火狼群！”那黄衣女子尖叫着，不可置信地看着一地的尸体，又看了看负伤的白夭，她竟然一人杀了一群！

    不可能，这不可能！她的火狼群是无敌的！黄衣女子上前就要揪着白夭的衣襟过问，旁边的那个男子却拉住了她。

    “妹妹，别急，我来问问。”男子将黄衣女子向后拉，又看向了白夭，带上一抹笑容，上前拱手道：“姑娘好，敢问这些狼群可是你杀的？”

    “嗯。”白夭神色淡淡，瞥了一眼两人，漫不经心道。此时的白夭虽然看起来小，但是已经是个小美人坯子，这一身浴血更是为她增添了几分妖艳，别有一番姿色。

    一听是白夭杀的，黄衣女子就怒了，指着白夭喊道：“这可是我驯服了好久的狼群！我告诉你，我可是夜朔帝国第一驯兽师家族的小姐，你要是不赔我，今天你就休想走了！”说着，黄衣女子还抽出了一柄剑，似乎白夭要是不赔，她就要跟她打到底。

    白夭皱眉，道：“是它们先动的手，它们朝我攻击，我才出手的，我还说你要谋害我的性命呢。”

    “胡说！我早已驯服它们，它们最听我的话了，我明明叫它们追的是一只鹿！”黄衣女子气急败坏，她相信自己的实力，它们已经被完全驯服，不可能出现违背命令的情况的，肯定就是这个女的贪图这些三令四令的灵晶，想要将它们杀了给占为己有，太可恶了！

    还有，她看哥哥垂涎欲滴的神色，就知道他又看上这个倾城绝色的女子了，好色的性子还是不改，那既然如此，不如……

    果然，男子转头，两人一个眼神，便懂了什么意思。

    只见男子轻声呵斥黄衣女子，道：“小妹，之前都跟你说过了，你的驯兽印不牢固，灵兽还是有可能暴走的，你还不听，现在可是伤着人家姑娘了，还不快道歉！”

    黄衣女子不甘地瞪着白夭，又不情不愿地说了一声：“对不起。”

    接着男子又向白夭笑道：“姑娘实在对不住，家妹性子急躁，还望莫怪。对了，我叫祖亦凌，我妹妹叫祖笙湘，敢问姑娘叫什么名字？”

    白夭一挑眉，这葫芦里卖的什么药？不过她还要去学院，就不跟这两人认识了。

    “既然没事，我就先走了。”白夭转身，朝着卞沉渊的方向一瞪，这家伙就搁那看好戏。

    白夭那已经治愈的雪白的后背露出来，让那祖亦凌双目中精光更是大放，这小姑娘细皮嫩肉的，用起来肯定舒服。

    “姑娘请留步啊，我们误会一场，不如来我们家中，让我们好好招待你一番，如何？我们祖府就坐落在那边的印山城。”祖亦凌追到了白夭身边，望着她几乎完美的侧颜，越发入迷，那手不自觉地正要揽住白夭的肩膀，却被白夭下意识地躲了过去，闪开了几步。

    “请自重。”白夭皱眉看了祖亦凌一眼，然后往树林深处走去。这男的给她的感觉很不舒服，还是离远点好。

    树上的卞沉渊双眸变得幽深，盯着祖亦凌的手，在想着是不是要废了他，刚才那小动作他可都看见了。

    而祖亦凌只感觉浑身一冷，但是环视一圈，什么也没有，只有白夭远去的背影。

    “喂，你还不走？”只见白夭脚下一顿，头也不回地喊了一声。

    祖亦凌还以为白夭是在喊他，正要高兴地跟上去说走反了的时候，一个黑影从天而降，顺带着直接砍了祖亦凌的右手。

    这一幕发生得让祖亦凌和祖笙湘都措手不及，在回过神来之后，祖亦凌惨痛地喊出了声。

    “啊！”声音响彻天际，走出了老远的白夭都能听见回声。

    “你怎么他了？”白夭不解地看向了卞沉渊，那家伙死了？

    “断了他一只手。”卞沉渊说道，那无辜的语气似乎在说不是他想干的一样。

    “……”白夭撇撇嘴，这家伙怎么感觉越来越不对劲了？

