    做好的这辆农用山轮车不是露天设置，而是带着前车厢的，蓝色的车身，整体跟一个小货车一般。

    车子后兜长2.8米，宽1.6米，深度52厘米。

    这可比拼凑出来的那个燃油三轮强太多了。

    就这个车兜装的东西，是燃油小破车的五倍。

    就在今天中午，所有工作全部完成，库房被清理的干干净净，李满江带着一厂的厂长，还有这些天来帮忙的技术员和车床老师傅都围在了两侧。

    他们要见证，这一历史性的时刻。

    这是陈昂第一次试车，不知道会不会打脸。

    他已经检查了无数遍，理论上，应该不会有问题的。

    先把油加满，这是第一步。

    打开车门，上了车，陈昂坐在的主驾驶的座位，而小舅子张爱国眼疾手快，生怕别人抢了先，直接坐在了副驾驶座位。

    钥匙插进去，扭动钥匙。

    随着一阵哗啦哗啦的声音，三秒过后，一团黑烟冒出，车子被成功启动，柴油机发出极大的轰鸣，仿佛要震开整个库房。

    看到这个情况，所有人爆发出雷鸣般的掌声。

    直接启动打火，这个技术已经很牛逼，很出人意料了。

    深吸一口气，陈昂脚踩离合，挂一档，加油门。

    “噔噔噔——”

    车子动了！

    向着前面慢慢开出了一段距离！

    车子的前行也让陈昂心潮澎湃，虽然见惯了农用三轮车，但是，这是他自己一点点造出来的，跟自己的孩子一样宝贝。

    现在的他，正在见证自己的孩子慢慢走步。

    深呼一口气，陈昂小心驾驶，开着车子在库房里转了好几圈儿。

    “成了！真成了！我就知道这小子不孬！”

    围观的李满江激动急了。

    车子转了这么多圈儿，多半是没什么问题了。

    等陈昂把车子停下来，李满江让张爱国下去，他坐在副驾驶的座位上，命令手下将库房打开，要陈昂开车载着他出去溜达一圈儿。

    伴随着库房大门打开，这辆农用三轮车，就跟一道蓝色的火箭，窜出了库房……

    一厂的维修库房对所有工人来说，近来都挺神秘的。

    一直以来，大家都知道陈昂带着两个兄弟在里面忙活着，但不知道忙活着什么。

    时不时的，可以听到巨大的轰鸣声和捶捶打打的声音。

    而且厂长和老总李满江似乎很关心这里，三天两头往里面跑。

    有大胆的员工问厂长，里面干什么，都会碰一鼻子灰。

    但就在今天，随着库房门被打开，众人看到，一抹绚烂的蓝出现在了他们的视线里。

    棱角分明的线条，结实的车身，巨大的轰鸣声，都让看到这一切的工人们是叹为观止。

    “我去，咋从维修库房里冲出一辆车啊？我咋不知道咱们库房有车？”

    “仔细看，这车新的，不会……不会是刚造的吧？”

    “你是说，那个陈昂这段日子，一直在里面造车？”

    “很有可能啊，他本身就会造车，外面停着的那台燃油车就很说明问题了！”

    “这车看着好霸气，除了声音大，其他都看着好高大上！”

    “妈的，我突然感觉，我心目中的神车三轮侉子变得不是东西了。”

    “这车要是卖的话，估计价钱不能便宜吧？”

    ……

    伴随着这辆车的横空出世，所有人都评价了起来。

    没一会儿，整个机械厂都知道，一厂出了一台柴油三轮车，是陈昂亲手造出来的，可厉害可威风了！

    在一厂溜达了一圈儿后，李满江很是满意，对着陈昂道。

    “陈老弟，这么好的车子，我们肯定是要批量生产的，我回去就开会决定，启动造车这条流水线。现在的情况是，车是你造的，想要什么，直接说吧！”

    “什么想要什么？”陈昂问道。

    “这都不懂？打个比方，你是想要我们机械厂一次性给你发多少专利费，还是说想要未来的利润分成？亦或者其他好处？”

    “这个啊！”陈昂憨笑。

    “你小子就会装傻充愣，赶紧说说你的想法！”这么多日子相处下来，李满江第陈昂的脾气性格，都摸的差不多了。陈昂这个憨笑，一看就很假。

    “李总，专利费就不要了，咱们兄弟，拿这个钱的话，那我成啥了？”

    “专利费不要，利润总得要吧？”

    “那我也不要！”

    “啥？那你想要什么？我跟你说，我可不喜欢占便宜，虽说咱们关系不一般，我儿子也是你干儿子，但这不是情意的事儿，也不是我个人的事儿！你得提要求，拿好处！”

    “好处我是真不要，不过要求我倒是可以提一个。”

    “就知道你小子没那么好心肠，快说吧！”

    “是这样的李总，我的要求就是，这车批量生产后，把销售权交给我吧！”

    “车子的销售权？听你这意思，你要帮我们卖车？”李满江没想到陈昂会提这个。

    “没错，我来帮你们卖。”

    “你是活菩萨吗？做出来的产品最后你还费心费力帮我们卖出去？”李满江不理解了。

    要知道，生产出去的东西，最愁人的就是往外卖了。

    “这个你就别管了，就这么点要求！”

    “你小子是在为我着想吧？成吧！”

    这之后，陈昂开车载着李满江去了总厂大楼，签订合同。

    实际上，李满江早就想到了这一天的到来，已经起草了一部分合同。

    只不过没想到，陈昂会要什么销售权。

    合同补充好，剩下就是签字了。

    陈昂对李满江很信任，都没这么看具体的内容，大手一挥就搞定了。

    但他不知道的是，这份合同，不仅仅是销售权转让书，里面更是添加了一项。

    未来这款车的销售利润所得，陈昂可以获得百分之十。

    百分之十乍一听不大，但一个大企业，强加在一个人的身上，那可就不得了了！

    合同签订完毕，陈昂开着车，载着副驾驶的石大川往家走。

    而小舅子张爱国，开着那辆原本属于陈昂的燃油车，脸色发黑。

    跟前面的那辆农用三轮车相比较，自己现在开着的燃油车，简直算是什么垃圾……

