    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （话说，有萌黑子的吗？...）

    “早上好…”

    伴随着一声有气无力的呼喊声，大厅的门外传来拖拖拉拉的脚步声，明明声音已经很近了，但大厅的门还是直到一、两分钟后才被慢悠悠的推开，然后，穿着来禅高中校服的无言与同样穿着校服的琴里便从外门走了出来，来到了大厅里…

    “姐姐！”带着甜腻的声线，戴着黑色缎带的琴里装模作样的露出天真浪漫的笑脸。

    “哥哥已经起床了！”

    听到琴里那开朗的声音，士织不由的扯起一个笑容，可当看到无言那满脸疲惫，好像随时都有可能死掉的样子时，脸上扯起的笑容顿时变得苦涩。

    “难得琴里一直负责叫你起床，士道，你就不能稍微让自己在早上的时候精神一点吗？…”

    以上这句话，每天早上，士织都会当着所有人的面说一遍，无言也是早就听习惯了，于是也习惯性的回了一句。

    “早上睡懒觉可是最幸福的事情，士织，你不懂…”

    “我也不想懂！”士织忿忿的瞪了无言一眼。“真是的，小心以后太懒了，交不到女朋友哦…”

    说这句话的时候，士织已经忘记了，十香在这里的身份可是无言的女朋友，狂三还是无言的未婚妻…

    闻言，无言眉头一挑。看了一眼已经坐在餐桌上大吃特吃的十香与优雅的进食中的狂三，顺带着还隐晦的瞥了琴里一眼，笑了。

    “谢谢你的关心！”

    “你…”士织无奈的摇了摇头，放弃了劝说。

    “算了算了，赶紧吃早饭，上学都快迟到了！”

    “是~~~”餐桌上，众人绵长的应答声回荡而起，在整个大厅里面传播着，让得士织是各种的没好气，将手中的早餐拿到了餐桌上。紧接着继续准备起新的份量。

    没办法。十香已经消灭掉了全部早餐的七成以上了，不再准备一点，其他人够不够吃暂且不说，士织自己估计是什么都吃不到了…

    只不过。士织才刚刚转身。准备进入厨房准备早餐。一旁的狂三突然开口。

    “五河同学，我有话想跟你说一下…”

    士织怔住了，讶异的指着自己的鼻子。

    “我？…”

    狂三微笑着点了点头。让士织疑惑的歪起了脑袋了。

    “你确定是我吗？…”

    狂三眨了眨眼睛，看着士织那好像很是不可思议的样子，不禁‘扑哧’一声，笑了出来。

    “啊拉，五河同学，难道我找你是一件值得惊讶的事情吗？…”

    “不…也不是那样…”士织尴尬的移开了自己的视线。“只是你主动找我，这还是第一次…”

    确实，因为狂三那‘士道的未婚妻’的身份，站在十香战线上支持她的士织对狂三虽然没有多么的敌视，但也谈不上友好，平时的话，对话是非常非常的少的，更别说是狂三主动找她了。

    所以，士织才会那么讶异。

    “只是有点事情想跟你交代一下而已…”狂三闭上眼睛，轻笑一声，说出了一句让现场除了无言以外的所有人都没有办法忽视的话来。

    “接下来的一段时间里，我可能得暂时离开这个家了…”

    “离开这个家？！”士织惊呼出声，十香也是惊讶的停下了进食的动作，与同样讶异的抬起头来的四糸乃一起看向了狂三，琴里更是直接一口饭菜喷了出来，失声叫起。

    “这么重要的事情，为什么我连听都没有听你说过呢？！”

    “嗯？…”瞧见琴里那有些异常的反应，士织皱起了眉头，吓了琴里一跳，当即连忙摆正了姿态，可一对红色的眼眸却是死死的盯在狂三的身上，里面满是焦急与狐疑。

    “时崎同学，你真的打算离开了？…”士织将探寻的目光投到了狂三的身上，询问道：“我可以问一下为什么吗？…”

    “啊拉，也不是什么紧要的原因，五河同学不需要担心…”狂三侧了侧脸蛋，用手指在上面不断的点着。

    “只是家里人有些担心了，让我回去看看而已…”说到这里，狂三还满脸的遗憾。

    “因为家里太远了，这一次回去可能得耗费不短的一段时间，学校那边也得请一下假，所以先在这里跟五河同学说一声…”

    琴里张了张嘴巴，似乎是想说点什么，可因为士织在场的关系，只能乖乖的闭上嘴巴，眼眸一直锁定狂三，神色不断的变幻着。

    士织倒是感觉没有什么不对劲，沉思了一下，点头了。

    “这样的话，那就没有办法了…”

    “这段时间承蒙您照顾了…”狂三站起身来，提起裙子的两侧，向着士织行了一礼，直让没有多少大小姐气质的士织窘迫不已，讪笑出声。

    “既然这样，那今天的早餐就准备的丰盛一点，算是替时崎同学践行吧！”

    “啊拉…”狂三抿嘴一笑。“那就谢谢五河同学的招待了！”

    “不用客气啦…”士织摆了摆手，转身，走进了厨房里。

    “这是怎么回事？！”士织才刚刚一走，不等十香、四糸乃两人做出反应，琴里就将饱含压迫感的视线射向了狂三。

    “离开什么的，你是在开玩笑吗？…”

    “我可没有开玩笑…”狂三轻轻的摇了摇自己的脑袋，没有避开琴里的视线，直视向了她。

    “我确实有些事情，需要离开一段时间…”

    随着狂三的发言，琴里的表情沉了下去了。

    “你可别忘了‘拉塔托斯克’对你的处置！”琴里连声音都变得不善了起来。

    “因为你是精灵的缘故，情况特殊，所以，当初‘拉塔托斯克’对你的处置是以监视的方式进行流放查看，若是你再做出可疑的事情，那是很有可能会被收监，到牢房里去过日子的！”

    听到琴里的话，狂三脸上的神色没有丝毫的改变，但却是没有再开口说话了。

    一旁，十香、四糸乃两人已经屏住了呼吸，看着僵持中的狂三与琴里，两人眼中满是焦急与忧虑，却又被那沉重的氛围给压住，不敢开口，只能在那里干瞪眼，不知所措着。

    直到这时，一直低着头的无言才看向了琴里，开口了。

    “琴里，这件事情，是我允许的！”

    “你？…”琴里愕然的将目光转到无言的身上，随即皱起了眉头了。

    “为什么？…”

    “因为有一些事情，狂三必须亲自去做！”无言摇了摇自己的头。“所以琴里，你就让狂三离开一段时间吧…”

    “狂三可是正在接受‘拉塔托斯克’的监察的！”琴里沉声开口。“‘拉塔托斯克’并不是我说了算的，不管怎么说，狂三都曾经杀过万名以上的人类，所以说实话，这可不是一个明智的选择，很有可能会出事的！”

    “到了那个时候再说吧！”无言这样子回答出口，旋即对上了琴里的眼眸。

    “琴里，难道你不相信狂三吗？…”

    琴里眉头越皱越紧，看了一眼直勾勾的看着自己的狂三，叹出了一口气。

    “我并不是不相信狂三，只是，在知情人的眼中，狂三就是一个危险的人物，而你既然打算让她离开，势必不会封印她的灵力吧？那怎么让别人放心呢？…”

    “就算我相信狂三好了，她的‘天使’有什么样的副作用你又不是不知道…”

    “啊拉，这点你可以放心！”狂三嘴角扬起一个邪魅的弧度。

    “为了能够让我毫无副作用的使用‘刻刻帝’，昨天晚上，夫君大人可是‘送’了不少的时间给我的…”仿佛在回味着什么一般，狂三舔了舔自己的嘴唇。

    “不使用‘十一之弹’与‘十二之弹’的话，就算不停的使用‘刻刻帝’，也能够用上好几年，不需要去狩猎其他人来补充时间，所以，这段期间，我不会碰那些普通人一根头发的…”

    这回，琴里犯难了…

    看了一眼笑容满面的狂三，又看了一眼对着自己点了一下头的无言，琴里低下头，沉吟了起来…        

