    在于全看来，李仁甫也不算挑事儿的囚犯，也是因为替人看病违反了圣令，不算坏人。

    便欣然点头，“可不要说太久，耽搁了你家侄女明日的考核，她可是很想当仵作的。”

    李仁甫心中一沉，垂下眼，恭敬的施了一礼，“谢过于班头。”

    还没进屋的德隆扭头恼恨的瞪了李仁甫和陈鸢各一眼。

    二叔对自己都没那么多叮嘱，却对一个外人有说不完的话，真是胳膊肘往外拐的老东西。

    两个养不熟的白眼狼！

    刘晏淳拐了德隆一肘子，“好狗别挡道。”

    “刘晏淳你挑事儿是吧！”

    两人互不相让的在门口打闹起来，推推搡搡的挤进了房内。

    院子里，李仁甫走到了陈鸢跟前。

    曾水笙、马力、孙阿牛三个衙役想着两叔侄说话，也没什么紧要的，便在一旁闲聊起来。

    “我发现了，你能听到声音了。”

    李仁甫的声音在陈鸢头顶响起，听上去带着一丝丝的愉悦。

    陈鸢抬起头瞥了他一眼。

    那又如何？

    终日愁眉不展的李仁甫，脸上带着一丝欣慰，语气宽容而平和，“这颗药，是我送你的，原本就是我对不住你，你吃了也就吃了，不欠我什么。”

    陈鸢真想直接朝他翻一个白眼，但克制住了，只是心中冷笑连连，看他又要如何语不气人誓不休。

    “能听到大家说话，是不是更方便了？你若想更方便，可以去找汪祺要另一颗解药，只有能听能言，你的生活才能变得更美好。”

    所以，他找上她，就是为了老话重提呗，陈鸢偏过头。

    李仁甫知道她这是不耐烦了，“我是为了你好，当仵作对你一个女子来说弊大于利，下月十五你便及笄，就可以议亲嫁人了。”

    这对一个女孩儿来说，嫁人，是多么美好而重要的事情，事关一辈子的幸福。

    李仁甫再次开口更加语重心长，“你不要目光短浅，仅仅为了报复李家人就牺牲自己将来的幸福去当低贱的仵作。一旦你入了仵作行当，不会有好人家愿意娶你进家门的，到时，你要么嫁给贱民，要么……像你娘，再爱那个人，也只能给他做小妾。”

    当仵作。

    是目光短浅？

    为死者言，为生者权，是她从小的梦想，这也是法医的信仰。

    哪怕是小陈鸢在此，她肯定也会选择当仵作，不是出于报复李家的初衷，而是因为她的童年，就是被陈母背着四处验尸的回忆。

    她觉得母亲很伟大，多少冤者能沉冤昭雪，多少凶手难逃法网恢恢，幼年的小陈鸢就想象着自己将来也能成为母亲这般的人。

    李仁甫用他狭隘的心思来评价一个如此伟大的行业，陈鸢觉得他可笑至极。

    然而李仁甫并不知道陈鸢的想法，甚至不在乎她的想法。

    他只想把自己的想法灌输给她，“你娘犟了一辈子，最后还不是为你着想，听了我的劝，不再做仵作了么？当大夫，同样能救人，不是非得做仵作的。”

    陈鸢诧异的看向李仁甫，小陈鸢从前就不解，为何给她取名陈鸢的母亲，却忽然不再当仵作，而是去当了大夫。

    看到了陈鸢眼底的惊讶，这给予了李仁甫继续说下去的底气，“你娘不想你因为她的活计，和她一样错失所爱，不被婆家人接受，她不想你被人骂贱民，你母亲能为你着想，难道你就不为你的后人考虑一下么？”

    “当年你娘，甚至为了坚持理想，离开了逼她放弃仵作行当的……婆家，但她看着越来越大的你，看着来替人为你说亲的媒婆惋惜的眼神，她最终还是做出了明智的选择。

    你该学你母亲身上的优点，识时务为俊杰，而不是无意义的倔强和坚持，你娘若是当年就放弃坚持，她早就成了……，你就不会自出生便没父亲，被人叫做野种，你的童年也不会总是在奔波之中。

    你会生活在一个安宁富裕的家中，会有很多人疼爱你宠爱你，你想要什么珍宝都能够拥有，而不是在义庄与死尸为伴。”

    很多小陈鸢不知道的事情，陈鸢也是第一次从李仁甫嘴里听说。

    怪不得小陈鸢忍耐那么多，就是为了从李仁甫嘴里知道父亲的消息，原来他知道的还不少，可是李家人无论如何都不说。

    陷入回忆的李仁甫回过神来，“答应我，明天不要参加仵作竞选，直接回村去找汪祺。”

    陈鸢才不想把自己的未来寄托在一个身体残缺、心理扭曲，爱好看别人痛苦的变态太监身上。

    李仁甫却在一旁仔细的替她分析着李家，教她如何在李家讨生活，“德隆当上仵作后，李家在金钱上的压力会小很多。德隆不在家后，李家更需要你这个劳动力，你好好干活儿，好好表现，大嫂肯定会歇了卖掉你的心思。

    她这人向来精明，会明白把你留下才是最划算的，谁会把自家矜矜业业犁地的黄牛卖给别家，对吧？你可以一边等汪祺回京，一边等德威考科举，只要你看开点、大度点，好日子都在后头呢。”

    陈鸢差点被李仁甫的话逗乐了，这人就是以为她吃了他给的解药，才觉得又有了在陈鸢跟前说教的资格了吧。

    叭叭叭的，烦死了。

    “发个誓而已，只要你做到，不违反誓约，并不会真的让你娘永世不得超生，你不要再……”

    陈鸢已经没有耐心再听下去了，将怀里的瓶子掏了出来。

    说个不停的李仁甫，突然看到陈鸢掏出他给她的瓷瓶，露出疑惑的神情，“瓶子还留着作甚，我说了，你不用感激我，不必留着瓶子念我的好……”

    陈鸢嘴角一抽，拔开瓶塞，将瓶身一倒，一颗棕黑色、大拇指指头粗的药丸滚落到了她的手掌心。

    她将托着药丸的手往李仁甫眼前递了递。

    李仁甫不敢置信的伸手从陈鸢手里拿过药丸，看了一瞬，就放到鼻翼下闻了闻。

    他震惊的看了看陈鸢，又看了看手里的药丸。

    自己炼制的药丸，他自然记得色、香、味、形，这的确是他炼制的聋之毒解药。

    可是，陈鸢明明能听到了！

    不吃他给的解药，她如何能听得到？

    李仁甫忽然不确定起来，但他刚才试探过，她没看他的嘴，也能知道他在说什么。

    “你的确能听到了声音了。”用手遮挡着嘴巴，李仁甫紧紧盯着陈鸢。

    陈鸢点了点头，嘴角微扬，用手指着自己的耳朵，无声说道，“是。”

    “谁给你解的毒？”

    当然是勇敢的小陈鸢自己啊！

    那个拥有宛如蒲草一样坚韧品格的小姑娘，坚强的让人心疼。

    陈鸢伸手指了指自己。

    李仁甫震惊得无以复加，宛如遭受了雷劈一般目瞪口呆的往后退了两步。

    “不可能！”

