    云染跟云老爷子回到东院，嘱咐莫长老好生照看云翳、云隐和伍林。

    她跟云老爷子稍事歇息后，卯时便出发。

    马不停蹄地，前往烟波城。

    半路上，云染收到道离飞鸽传书。

    信上除了向她问安，还提道，江别情在袭击东三院的当夜，便带人逃离了云川城。

    他们伪装成无事发生的样子。

    按脚程来算，此时应该到了烟波城了。

    云染阅后，将信交给云老爷子。

    道离还是很聪明的，经过她一番点化，短短数日，便掌握了江别情的动向。

    不得不说，他做这一行，确实很有天赋。

    也不枉她砸那莫多钱。

    云老爷子看过信后，分析道：

    “看来，他们是怕此事外泄，担心其余几大家族，趁机吞并他们江家。”

    云染思索了一瞬，说道：

    “爷爷，有件事情，我一直觉得很蹊跷。”

    车轱辘的声音混着马蹄声，有节奏的响在爷孙俩耳侧。

    马车内，云老爷子端坐如松。

    他的视线脱离信件，转向云染。

    “但说无妨！”

    云染道：“那一日江家上门滋事，分明已经被劝退了。”

    “可当夜，他们又折返回来，还蒙着面。”

    “当时我就觉得很奇怪。”

    “按着预先的猜测，他们应该前往水家，去找水逆问清缘由。”

    “难不成，我云家有内鬼？”听了云染的话，云老爷子抓住了问题的关键。

    云染面色凝重，点了点头。

    她道：“东三院遇袭当夜，我曾听他们说，消息有误。”

    “而后，那个大头黑衣人，也就是江家那个刘长老。”

    “他很生气，说他们自己人传出的消息，不可能有误。”

    “所以我猜想，江别情那会子已经知道，我杀了江盗洋的事。”

    “那日在云府门前，我江云两家已经解决了此事。向他们透露消息的人，定然不肯为他们作证，他们才上门夜袭，企图将我除之而后快。”

    云老爷子鼻间的呼吸，愈加粗重。

    云染虽没指名道姓，说出害她的人是谁。

    但云老爷子不是个蠢人。

    云家谁针对云染，想要将其除之而后快，他不是不知道。

    只是他没想到，他一直待他们不薄，却养出了这样的白眼狼。

    能力不行就算了，还心比天高。

    心肠如此歹毒，如今竟联合外人，对他亲孙女下手？

    看来云家，有必要重整纲纪了。

    他对云染道：

    “这件事情爷爷知道了，你放心，爷爷定会为你做主。”

    云染见老爷子已经心中有数，她点了点头。

    “嗯，谢谢爷爷！”

    事情已经说完了，云染盘膝运功开始打坐修炼。

    她刚准备闭上眼睛，忽听云老爷子问道：

    “爷爷一直想问，你是如何杀了江道洋和江曼婷的。”

    水家上门退婚的那一日，他跟水渊差点打起来。

    他灵气不济，对上水渊根本讨不到便宜。

    可后来也不知怎么的，他突然就觉得浑身灵气充沛。

    爆发了一波之后，才重挫了水渊，也为云家找回了颜面。

    当时他就有所怀疑。

    那时候只有云染在场。

    是不是云染，偷偷给他渡了灵气。

    可后来他又觉得不是，她虽重新成为灵修了，她的修为却并不高。

    就算把她的灵气榨干，全输送给他，也不可能敌得过水渊父子。

    他记得，那是一股很强大的灵气。

    非一般人，不能轻易驾驭。

    后来见她杀了江道洋，他又觉得或许就是云染。

    这个问题困扰他良久，就像一个结，在他心中无法开解。

    云染闻言，眉头微蹙，看向他道：

    “杀江曼婷的不是我，而是她爹江道洋。”

    “什么？”她避重就轻地回答，立刻将云老爷子的方向带偏。

