    ......

    “居然都是死士！”

    看着因为自己的搜魂法术，而被彻底摧毁灵魂的四个黑衣人，姜明挥手一道三昧真火，将四具尸体烧成了灰烬，

    通过刚刚的搜魂，姜明了解到，这四个五品的黑衣人武者，全都是某个不知名势力，培养出来的死士，

    他们自小被收养，然后在皇都附近一座山头中进行残酷的训练，这次他们接到到的命令，就是杀死竹世清，然后将其人头带到皇都湖畔的一座小亭中，将其交到他们的上级手中，

    ……

    能出动五品级别死士的，绝对不是一般人，再结合晚宴时，二师兄这段时间的所做所为，略微思考了一下，姜明心中大致有了些猜测，

    这几个死士，估计很大可能，就是前一段时间，因为二师兄而被处斩的，那些权贵子弟的家人，派过来的，

    当然，具体是谁，还需要他去一趟那座小凉亭，才能够知道。

    撤掉镜像空间，姜明的身影再次出现在了竹府院子中，

    为了以防万一，他先是用地煞七十二变，改变了一下自己的容貌，然后才使出纵地金光，向皇都湖畔西北方的小凉亭，飞了过去，

    两分钟后，姜明漂浮在凉亭上方百米处，看着下面空无一人的小凉亭，微微皱了皱眉，

    不过很快，他就想到了什么，右手往眉心一抹，第三只眼睛缓缓睁开，

    “好高明的藏匿之术！”

    看到藏匿在凉亭阴影中的那名黑衣人，姜明不禁发出了一阵感叹，

    刚刚以他金仙后期的神识扫过凉亭时，都没有发现那用法术藏匿在凉亭阴影中的黑衣人。

    他本以为对方是发现了什么蛛丝马迹，提前逃走了，

    但是想到从他杀死那四个死士，到来到这座小凉亭，总共都没花几分钟，对方不可能这么快就反应过来，所以才试着打开了天眼，

    不过没想到，对方还真的就在小凉亭中，只是非常谨慎隐藏在小凉亭的影子中，观望着外面的情况。

    ......

    脚下一动，姜明使出缩地成寸之术，瞬间出现在了黑衣人身后，然后将拍了拍对方的肩膀淡淡道：

    “不用等了，那四个死士来不了了！”

    黑衣人身体一僵，有些不可置信的转头看向姜明道：

    “你是谁？竟然能发现用了暗影术的我！”

    要知道，这暗影术可是他这个门派最为核心的法术，以他四品道者的实力使出，即使三品强者不注意，也发现不了他，

    “算了，还是直接搜魂吧！”

    姜明摇了摇头，抬手朝着对方的头颅抓了过去。

    片刻后，

    他松开因九幽搜魂术而魂飞魄散的黑衣人上级，喃喃道：

    “户部尚书，还有所谓的四皇子吗，怎么什么事，这个四皇子都要插上一脚！”

    从他来到这个世界到现在，发生的很多事情，都和这位四皇子有关，

    大石村灭村事件、镇天府魔门屠城事件、北境城尸王攻城事件，还有今天这次死士暗杀二师兄的事件，都是这位四皇子在背后搞鬼，

    以前，他的实力不够，所以没有想过对这位四皇子怎么样，毕竟人家可是大晋皇位的热门人选，家大势大，招惹不起，

    因此每次都是斩杀了他的爪牙，也就算了，

    但是如今，姜明觉得也许他应该要和这位四皇子做个了断了，

    用道家的话来说，他与这位四皇子之间，已经产生了很多的因果，如果不想影响自己的道心，那么就要斩断因果，

    而斩断因果最快，最有效的方法，那就是直接将对方化为虚无，只要对方死了，因果自然也就没了，

    况且，在主世界这几年，他也没有交上几个朋友，目前算得上的，也就是小竹峰的大师姐、二师兄和小白蛇，北境城的王莽，还有钟陵县的燕无双，

    他不希望哪一天，当他从太虚幻境出来时，突然接到这几个人被杀的死讯，那会让他很不开心，

    不过，在去解决四皇子之前，他觉得，应该先去解决掉那位户部尚书，毕竟四皇子暗杀二师兄的根本原因，是来源于那位户部尚书，

    “纵地金光！”

    做了决定后，姜明直接化作一道金光，朝着黑衣人记忆中的户部尚书府飞了过去。

    ……

    户部尚书府灵堂内，彭尚书依旧一动不动的坐在那里，看着自己儿子的灵位，陷入在回忆中，

    “你就是那个彭尚书对吧！”

    此时，一个淡淡的声音在彭尚书的背后响起，让他从回忆中清醒了过来，

    彭尚书转过身看着站在门口的姜明，皱了皱眉头道：

    “你是何人？深夜找本官又有何事？”

    “贫道刑部侍郎竹世清的师弟，今夜特来取你性命！”

    姜明淡淡回道，

    “竹世清！看来我们这位四殿下，办事并不怎么可靠呀！”

    听到姜明的回答，彭尚书一声冷笑的缓缓站起身来。

    看着眼前这位满头白发，身材有些许佝偻的老人，姜明开口说道：

    “你让四皇子派死士暗杀贫道师兄，今日贫道取你性命，正是因果循环！”

    “因果循环？他竹世清害我儿被斩首示众，我让人取他狗头，才是因果循环！”

    彭尚书双目一睁，怒喝道。

    “就你那畜牲不如的儿子，死了那也是为民除害！”

    姜明冷笑一声嘲讽道。

    然而，彭尚书听到姜明的话，却是仰天大笑，

    “为民除害？真是可笑，这个世界本就是强者为尊，那些贱民的生命，又岂能和我儿相比！”

    “强者为尊！说的有道理，不过现在贫道是强者，所以贫道让你死，那你就得死，镜像空间！”

    姜明一声轻喝，直接张开镜像空间，将彭尚书从主世界转移到了镜像世界，

    彭尚书看了看四周变化的景象，丝毫没有任何的紧张，只是用看蝼蚁的目光看着姜明道：

    “你就是那个有着四品修为的天才道者元华吧，你师兄没告诉你，做为户部尚书的我，在官位的加持下，有着堪比三品的实力吗？”

    “三品而已，很强吗”

    姜明嘴角露出一丝嘲讽，抬手对着彭尚书道：

    “九霄神雷！”

    “不可能，你这绝不可能是四品......”

    ……

