    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    晚上七点。

    林缺拖着疲倦的身子回到出租屋，无力的躺在床上，看着天花板，欲哭无泪。

    “没天理啊！”

    他本以为肉身突破S级，完全可以和苏棠斗上一斗，结果却是，被苏棠射在地板上摩擦，一顿胖揍。

    最后要不是项乾像拔萝卜一样把他拔出来，估计这会还在教室墙板上挂着当人体雕像。

    “活该！”

    红叶从林缺体内飘出，斜靠在窗户旁，小手托着下巴戏谑的望着林缺。

    “人家可是S级武魂，魂力更是十一级，有魂技加持，就你那半吊子肉身，能抗几下？”红叶白了眼林缺说道。

    “半吊子？我这可是S级肉身好不好。”林缺不乐意了，蹭的一下坐起来和红叶理论。

    “呵呵，武道一途，气血为根本，你在瞅瞅你，完全是花架子，中看不中用。”红叶一脸嫌弃的说道。

    林缺一愣，随后想明白了什么，用手拍了拍自己的脑门。

    对呀。

    洗髓丹只是让自己的肉身突破S级，助自己武道真炁迈入小成，气血方面自己还是一个小白。

    气血不足，哪里能发挥出肉身的全部战力。

    “有什么办法可以增强气血吗？”林缺急切的问道。

    “没有。”红叶双手抱胸，脑袋一撇，没好气的说道。

    哼，让你看美女。

    就不告诉你，气死你。

    林缺看着鼓着腮帮子的红叶，像极了女朋友生气的样子。

    随即眼珠子一转。

    林缺小跑到红叶跟前，拽着红叶的胳膊，委屈巴巴的说道。

    “我的好娘子，你就帮帮为夫吧，我变强了，才能和你亲亲抱抱举高高。”

    “好不好嘛！”

    红叶听着林缺的话，很是享受。

    “你刚刚说什么？”

    “亲亲抱抱举高高？”林缺道。

    “上一句。”

    “帮帮我？”

    “不对，是上上句。”红叶摇头说道。

    林缺嘴角微翘，似乎明白了什么：“娘子，我的好娘子，我最爱的娘子。”

    红叶在林缺的一声声娘子中，逐渐迷失自我。

    这感觉，就像飞翔在缘分天空。

    “其实想要唤醒体内的气血，最直接的办法就是，以力激之！”

    “能否具体点？高大尚了，听不懂。”林缺道。

    “笨蛋，你没发现你挨打以后，你体内的气血比以往旺盛了几分吗？”红叶敲了敲林缺的脑门说道。

    林缺一愣，连忙闭眼感受了体内情况。

    突然，他似乎发现了新大陆一般。

    自己被苏棠毒打一顿，体表那些外伤早已愈合，不仅如此，他发现自己的气血比之以往强大了不少。

    此刻。

    他好像跑到人群里说一句话。

    我不是针对你，我想说，在座的各位都是垃圾，不服来打我呀。

    “按照你目前的情况，想要彻底激活气血，最起码得找十个和那丫头实力一般的人打你三天三夜才行。”红叶说道。

    林缺听闻沉默了。

    大一新生，苏棠的实力敢称第二，没人敢说第一。

    光靠苏棠一个人，太慢了。

    他得想个办法，找个人毒打自己一顿才行。

