    

    
                表忠心感激完慕容家主之后，慕容天转头看向了陈平安，满脸感激神色。

    
                从陈平安这里再收购一笔大道本源，结合将陈平安带来这里这份功劳，他也能够让家主对他更加重视。

    
                不久后兴许还能让家主破例将他拉入长老阁里面，成为真正的长老。

    
                但那也是以后的事情，中间会不会发生什么差错，都难说。

    
                但现在陈平安突然提及这事，让慕容家主直接做出决定，这绝对都是陈平安的功劳啊！

    
                这简直是再生父母！

    
                慕容家主见两人这般，也笑着道：“这事你也得多谢吴辞任小友，以后记得好好对待吴辞任小友。”

    
                慕容天连连点头：“从今往后，吴道友就是我的好兄弟了！”

    
                慕容家主满意点头，觉得慕容天很会见缝插针。

    
                陈平安笑而不语。

    
                他早就想让慕容天成为慕容家的真正长老了。

    
                这样他以后借助慕容天办事，也会简单很多。

    
                “好了，这事就这样定了，小友，那大道本源。”慕容家主看向陈平安，脸上挂着笑容，示意陈平安可以拿出大道本源了。

    
                陈平安来时已经准备好大道本源，此刻也是直接拿出了一个储物宝贝，交给慕容家主。

    
                慕容家主查看了一下储物宝贝里面的情况，随后哈哈一笑，让宝库那边的人带着一批大道之石过来。

    
                这次慕容家主收购大道本源的价格自动提升了一些。

    
                一块价格提升到十五亿大道之石。

    
                四千块，也就是六万亿大道之石。

    
                要是放在以前，陈平安还觉得这六万亿大道之石多，现在就觉得一般般了。

    
                因为他刚收获了挺多大道之石。

    
                当然，有肯定好过没有。

    
                而他此次前来也不是为了这小小的六万亿大道之石，他是用大道本源当敲门砖，敲开一个未来赚大钱的门。

    
                所以也值得。

    
                而且他还帮慕容天成为了长老阁的长老，慕容天他日的特权也会不同。

    
                他利用起来，也只会更多好处。

    
                等别人送来大道之石的时间里，慕容家主也没有浪费这相处的时间，看向陈平安，问出自己比较在意的问题。

    
                “小友，你应该有一个天赋强大，美貌无双的妻子吧。”

    
                创世神候选者做媳妇，这得是多少男人的梦想。

    
                陈平安没料想到对方突然这么问，一时间搞不懂对方目的。

    
                “难道他想套一下，看看我有没有妻子，要是没有，给我介绍一个？”

    
                陈平安也只能想到这点，于是直接点头：“是的，我妻子很美，天赋也挺不错，我很喜欢，这辈子应该有她一人就行了。”

    
                听着这话，慕容家主露出了温和的笑容。

    
                “那你妻子在修炼上是不是和其他人有些不一样？我看小友你的气运如此之好，想必也和你这位妻子有关吧，哈哈，不瞒小友，你妻子是什么身份，我是知道一些的。”

    
                慕容家主觉得可以和陈平安聊聊创世神的事情。

    
                让陈平安知道，自己慕容家对他们没有恶意，只是单纯的想和他们交个朋友。

    
                第十个创世神是其他九个创世神必须保护的对象，没有一个创世神想过要杀了这个第十创世神。

    
                因为他们为了争夺那个位置，等了太长的时间。

    
                现在终于出现第十个创世神候选者，这当然希望这第十创世神快些成长起来，达到真正创世神的实力。

    
                那时候，他们就可以开始争抢那位置了。

    
                不然又得等很漫长的时间。

    
                陈平安被慕容家主这话给弄得有些反应不过来。

    
                我妻子的身份？！

    
                什么意思！

    
                陈平安眼眸眯了眯。

    
                慕容家主见陈平安紧张了起来，看向了慕容天，道：“你先出去，我和小友聊聊机密之事。”

    
                慕容天怔了一下，但还是快速点头，出了房间。

    
                很快，房间里面只剩下陈平安和慕容家主。

    
                慕容家主笑着道：“小友你应该很惊讶吧，不过也正常，这样和你说吧，从你拥有大量大道本源的时候，我就知道你身后一定藏着创世神候选者了。”

    
                听到创世二字，陈平安眼眸睁大了一分。

    
                慕容家主见陈平安惊讶，依旧一脸温和笑容：“可能小友你现在还不清楚创世神的事情，那我和你普及一下吧。”

    
                陈平安点头。

    
                他现在还有点迷糊。

    
                慕容家主说的创世神三字，他完全没有概念，但创世二字，他可熟悉不已。

    
                自己几人就拥有创世大道！

    
                那这所谓的创世神候选者，会不会就是拥有创世大道之人？

    
                可是，这慕容家主怎么就知道他媳妇拥有创世大道呢？

    
                而且，比较奇怪的是，他都站在这慕容家主面前，对方没有察觉到他拥有创世大道，却说他媳妇拥有创世大道，这真的很奇怪。

    
                慕容家主开始讲述创世神的事情。

    
                创世神就是拥有创世大道之人，通过修炼，将三千主流大道，修炼到了满级的强者。

    
                这种人现在只有有人。

    
                而创世神之上，有一个最强之位，名为道尊。

    
                现在的道尊，可能是坐那位置久了，厌恶了那位置，决定让位。

    
                所以要从创世神中选一位。

    
                可按规则，每次选道尊，都是十位创世神竞争，选出最强之人。

    
                现在所有世界加起来也就只有九个创世神，所以他们只能等待第十个创世神的出现。

    
                这一等，等的时间太长了。

    
                终于在不久前，九个创世神都感知到了新的创世神出现。

    
                还知道那创世神来自太初界。

    
                刚好陈平安的情况附和这变化，所以慕容家主认定创世神一定在陈平安身后。

    
                加上那是女人，他通过各种猜想，觉得那人是陈平安的妻子。

    
                陈平安仔细听完。

    
                听完之后，他脸色古怪。

    
                心里怪异地想着。

    
                那些创世神发现了太初界出现创世大道拥有者，应该是因为那一棵大道之树吧。

    
                这也就能解释，为何只知道他媳妇一人拥有创世大道。

    
                可现在，他这边拥有创世大道的人，已经是三个人了。

    
                以后小灵儿给力一点，还会变成四个人。

    
                而他更加奇怪，这创世大道和正常的创世大道有些出入。

    
                现在，他已经有十个主流大道图案，镀上金边了。

