    飞舰里拉默蓦然立起，瞪大了双眼，一脸不可置信的表情，看向街道上的卡加索，以及他那条被斩飞的手臂。

    　　潜魔张大了嘴巴，半天才道：“这，这不可能！”

    　　卡加索瞳孔扩张，眼珠渐渐滑向眼角，落在那条被斩开的手臂上：“这不可能，我的痛苦王衣怎么会......”

    　　“在看到你的痛台胎衣进化第一阶段的时候，我就在想你的进化是否有极限。答案若是没有，那这场仗不打也罢，必输的战斗打来干嘛？”艾伦在升腾的黑焰中看着卡加索：“可转念一想，如果你的胎衣没有极限，早就在约顿星域称王了吧。所以，我做了一个假设，假设它有进化的极限。那么接下来我要做的，就是帮你接近极限，现在看来是办到了。”

    　　“老实说，我的破灭赞歌万物可斩，但你竟然能够产生反制机制，着实吓了我一跳。纵使我可以通过加强出力度，甚至用上威力巨大的战技来破防，可你也能继续进化。那么它就不能轻易用上了，至少在你没有达到进化极限之前。”艾伦抬手，那斩开卡加索手臂的白帝剑在五百米外倒转剑身，剑尖嗡震，激身出道道吞吐的剑意气机。

    　　卡加索捂着断臂大吼道：“那是什么，为什么它可以斩开我的身体。这不可能，现在我这付身体的强度，就是超率切割波也无法切开我！”

    　　“很可惜，它并非物质，也不是能量。它叫白帝剑，严格来说，这只是白帝剑的碎片投影，它甚至不是完整的白帝剑。但它已经足够切割你现在这付身体，直到现在我才使用它，因为我无法确定在之前使用的话，会否让你进化出反制机制来，那样就该我头大了。现在看来，我已经赢定了。”

    　　卡加索摇着头，他已经失去刚进化出王衣时的那种镇定自若。两眼爬上红丝的他拼命摇头：“不，我不相信！我是不会死在这里的！”

    　　光翼震动，卡加索拖出一道光轨奔袭而去。

    　　“千军......”艾伦抬手指去。

    　　身前三把白帝剑电射而去。

    　　剑方出便炸射成无以数计的千万流萤，一缕缕极细却意气绵长的剑气相互撞击，撞出连绵雷音，撞出千万铁骑冲锋的壮阔声势！

    　　这千万剑气一路而去，细细密密，犹如春天漫天飘落的雨粉，轻柔无声地洒在了卡加索的身上。剑雨泼洒而去，一去便是千万米。卡加索的动作渐渐滞顿，至最终停了下来。他怒视前方，却再无法往前一步。一丝丝细细的光从他的王衣中透射出来，千万道细光组成一片蜿蜒的细密纹路，如同一个被打碎的器皿。随后从那些纹路中开始抖落缕缕粉尘，这时那五百米开外倒转的剑尖的白帝剑骤然弹射，拖出一道壮阔绚烂的剑气光河自后而至，从卡加索背后没入，自胸口轰出，回到艾伦身前。

    　　卡加索勉强低头，眼角处看到胸口一个贯通了身体的缺口。张嘴欲呼，却从双脚开始，身体节节崩碎，化成一堆粉末！

    　　黑焰降下，艾伦从暗王的姿态中退了出来，他看了那堆粉末一眼。随后深吸了口气，缓缓道：“你们皇帝死了。”

    　　“皇帝死了。”

    　　“死了......”

    　　声音不大，却在整个王城上空不断回响着，扩散着，乃至每个角落都听得到。

    　　飞舰里，拉默坐了回去。沉默了片刻后，才干笑道：“米里昂和巴力死得不冤枉啊，这位殿下真可怕，真可怕。”

    　　这天，卡加索战死的消息传遍了整颗星球。那些本来还想抵抗的尼尔姆人，听到这个消息全然失去了斗志。至于钢铁王城里，那权力金字塔上面的那一拨人却乱成了一团。卡加索战死，尼尔姆人没有了皇帝。只等艾伦一走，接下来他们就要忙着分割权力。纵使他们都知道这是艾伦有意造就的乱局，却没有人愿意牺牲自己的利益。

    　　布洛施也是这些人的其中之一，卡加索死后他就从监狱里给放了出来，在艾伦有意支持下，很快布洛施就掌握了铁血王宫的话语权，这位将军也是狠，出狱之后立刻把卡加索那一脉的皇族全捉了起来，然后血腥屠杀，把卡加索的直系血亲杀了个干净。这天铁血王宫广场上流淌的血液几乎把广场染尽，血腥味浓重得让人心寒。

    　　对于这些事情，艾伦睁只眼闭只眼，并没干涉，仅是觉得心头有些不舒服而已。他想起刚至天堂星时，爱德华就做过类似的事。现在只是重复当年的事情罢了，所不同的是，当年爱德华自做主张；今天则是他有意造成这个局面，只是拎起屠刀的依旧不是他，而是布洛施而已。

    　　接下来几天，魔索星动荡不安。那些随卡加索远征地球的将军纷纷脱离了军队，带着自己的人马占据某座城市，于是尼尔姆人的军队便这么分裂了出去。可以相像接下来一段颇长的时间里，尼尔姆人都会陷入这种内战的状态，到些，艾伦才放心离开。

    　　在他要离开的前一天，布洛施来见他。铁血王宫一间华丽的大厅里，布洛施披挂着厚重的战甲，在背后垂下了一张漆黑的披风，他腰部悬挂着一把合金长剑，威风凛凛的样子和之前狱中的模样判若两人，走起路来就连腰板也挺直了不少。

    　　艾伦转过身，微笑道：“将军看上去气色不错。”

    　　布洛施半跪在地，低头道：“能够替殿下办事是我的荣幸，精神自然极好。”

    　　

    “行了，别拍马屁了。我要走了，接下来魔索星就不关我的事了，在这里预祝将军能够统一尼尔姆人。”

    　　“就算统一了魔索星，我布洛施也只会向殿下一人效忠。”漂亮话说完，布洛施直奔主题：“这几天我打开卡加索的秘库，搜罗了一批还不错的东西，就权当给殿下做个留念。”

    　　艾伦点头，对于这种好事他当然不会拒绝。事实上他已经接受两名将军的投诚，顺带接收了一支万人左右的尼尔姆人军队，除此之外，还捎带上一支舰队和大量的战争物资。现在布洛施又给他送上额外的战利品，他也不拒绝，照单全收。

    　　布洛施看艾伦没拒绝，心中一喜，连忙奉上一张清单。艾伦接过一看，东西还不少。各种珍贵的晶石、宇宙间稀有的矿材、一批最新型号的战术装甲、各种能量类的枪械以及一批高能光剑、兴斧等。这批装备数量不少，完全可以装备起一支五百人左右的精锐部队。至于那些晶石矿材，拿来换钱的话也够尼尔姆人那支万人军队一年的花费了。

    　　清单最后还有几件精品，布洛施直接让人送了上来。

    　　第一件是半身软甲“沉星”，沉星造型简朴，盔甲上分布着星星点点的晶体，由此来构成一个特殊的能量回路。它可以激发一个重力场，由此来压制对手。不过十倍左右的重力场对于艾伦如今面对的对手来说压制力有限，但这件装备值得卡加索收藏，自然不会只有一个重力场这么寒碜。

    　　沉星的装甲素材使用的并非普通的金属，而是在合金里掺进了一种叫“波拉夫”的材料。波拉夫严格算起来不是材料，而是一种微生物。这种生活在某个偏僻星球上的微生物具有修复金属的能力，而且会根据受到的刺激加强金属的强度，这点倒是和卡加索的痛苦胎衣有些相似。

    　　除此之外，沉星的能量回路其实是为另一个能力所设计的。当盔甲破损程度超过一半，或者在瞬间被击穿时，沉星就会激发一个破坏性的能力。根据布洛施的讲解，这个能力的破坏力只要不是至尊，一旦暴露在能力范围内不死也会重伤。

    　　布洛施道：“这件盔甲是卡加索从一个死敌身上取得的，当时盔甲已经处于半损坏的状态，不过几个月后，它就恢复如初了，这都是多亏了那种叫波拉夫的材料，才有这种异能。卡加索想过使用它，但他本身有痛苦胎衣这样的拟态装甲，便一直放在库房里存放至今。”

    　　艾伦欣然道：“那倒是便宜了我。”

    　　接下来则是一把黑色的单手剑，它的造型很特殊，剑柄和护手浑若一体，看不到一点接合的痕迹。护手被制成了不对称的造型，两边左低右高，中间有转折的形状，就像一个黑色的闪电标志。剑刃修长，带有些许的弧度，一条血红色的转折纹路贯穿剑身，这是一条血槽。

    　　艾伦屈指轻弹剑身，源力在剑中激荡，由此来感受这把剑的构造。可以感觉得出来，这把剑所用的材质并不简单，至少能够承受得住虚空秘焰。但能够承受多大的力量，则有需推敲。在源力激发之后，剑身两侧散发着蒙蒙黑光，艾伦用手指一触，竟生出发麻的感觉来。

    　　“这是黑月，它能够激发出一种可以湮没物质的能量波。这种能量波会散发出月华一般的光芒，根据使用者源力的强弱，能量波可以形成弦月、半月和满月三个阶段的形态。”布洛施解说着。

    　　 

    　　

    　　 

    　　

    　　

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

