    墨聿谨今天显得格外的神清气爽，就算是有些部门犯了错也不见他开口指责，要知道他可是不能容忍部下的人犯错，可见心情不是一般的好。

    然而墨聿谨全程带着的笑容，对于舒雅来说却是那么的刺眼。

    墨聿谨他在幸福快乐，而自己却是在痛苦中受折磨，这根本就不公平，这个男人本该是自己的才对。

    “今晚公司聚餐，所有员工提前半小时下班，表示庆贺。”

    墨氏集团的人可谓是一片欢呼，而墨聿谨也把这个安排聚餐的任务交给了舒雅。

    原本已经是上级领导的舒雅，甘愿来到墨聿谨的身边做秘书，负责的也是些鸡毛蒜皮的小事，即便是心里不爽，还是要接应下来。

    闻蔓那边也是相同的心情，处理起公司的事情来也得心应手，重隆那边也没有把闻蔓的资金收回去，他们要的，只是闻蔓母女而已。

    闻蔓还在查看一些项目的情况，就听到苏秘书进来汇报：“闻总，外面有一位投资者想要见你，说是给你带来很大的商机。”

    闻蔓现在的公司想要发展，就还需要投资许多项目获得更多资金，然而现在她刚刚起步，许多资金都还没有收回。

    所以还想要继续投资的话，就只能是再招揽更多的投资人合作，好在这邵氏集团过去的名声就不错，所以闻蔓也不缺少投资者。

    加上背后现在还有墨聿谨这个大佬，她更是得心应手。

    闻蔓接过苏秘书递过来的名片一看，这是她没有见过的公司，好像是注册在国外：“请他进来！”

    闻蔓说着将名片放在桌上，自己继续整理着资料。

    很快苏秘书把人带进来，闻蔓只是抬头瞄了一眼就愣住，根本就没有想到进来的人会是重隆。

    过去很少露面的重隆，最近倒是接二连三的出现，闻蔓真的是不知道他要做些什么。

    “隆哥，你怎么会来这里！”

    重隆走到沙发旁，很自然做下去，看着这硕大气派的办公室，不禁感叹道：“过去你不肯坐做这样的地方从事管理的工作，结果现在还是走上了这条路。”

    原本过去组织上是想要给闻蔓安排一家公司，让她来管理，方便用来掩饰组织上的一些资金。

    只是闻蔓的性格过于洒脱，并不愿意做这样的事情被束缚，所以才随了她成为自由设计师。

    闻蔓只感觉到是来者不善，只能是小心来接待。

    她先让苏秘书准备咖啡，然后再叮嘱不让任何人来打扰，她需要和重隆好好来谈事情。

    “过去不同，我现在只是想要过安定的生活，不知道隆哥特意来找我有什么关照。”

    “自然是来找你合作，我手下有一个项目急需要合作人，而邵氏集团的名声也不错，来做这个非常合适。”

    说着重隆从包里拿出一瓶药方在桌上，然后再用手指推了推滑到了闻蔓的面前，然后用眼神示意她拿起来看看。

    这邵氏集团旗下最有名的工厂就是制药厂，而闻蔓过去对这些也是非常感兴趣，所以在考虑之后，才选择了把邵氏集团收购，今后还能做回自己的老本行。

    但是对于重隆带着这药瓶的出现，让闻蔓的心里有非常不祥的预感。

    闻蔓接过这药瓶打开一看，从里面拿了一颗药出来，然后放到桌上捏碎，观察之后又放在鼻尖嗅了嗅，不由皱紧眉头。

    “隆哥，这药是什么？”

    这邵氏集团的旗下的制药厂可都是些治病救人的特效药，在国内外都有很高的知名度。

    这一次闻蔓虽然是收购，但是也和邵氏集团的签下协议，绝对是不会私自生产新药，更何况如今工厂还是有邵氏集团的人一起负责，并不是她一个人完全说了算。

    再说了这些也都是闻蔓自己愿意共同管理，她也担心今后出了什么问题，就有两家公司来负责。

    这药物的东西没有人敢马虎，一旦是出了什么事可是会死人的。

    “这只是保健用品而已，你不用太过紧张，而我并不会让你的工厂来生产，而是要以邵氏集团的名义来发出去，到时候盈利肯定很大，也不会亏待你。”

    闻蔓怎么可能会相信重隆说的话，他们要做的事情，向来都是和伤天害理有关系，还有这瓶药也不知道是什么成分。

    “既然这是你公司出品，为什么不由你们公司自己来发布，反而是要用邵氏集团的名义。”

    闻蔓必须要谨慎，避免发生不可挽回的损失。

    “我目前的公司名不经传，这种保健品根本就无法销售出去，但是如果打上了邵氏集团的名誉，再由你来大力推广，肯定会被各大商家争先恐后的争抢，赚得满钵。”

    重隆说的是一身轻松，眼里就只看到了利益，而闻蔓却嗅出这里面的不寻常，再说了她是医生，更懂得那些无用的保健品，对人的伤害反而是更大，所以不能掉以轻心。

    但是闻蔓也不好直接解决他，免得重隆会刁难自己，所以只能先拖延：“既然这是隆哥你要做的事情，我肯定会照办，只是工厂这块都是邵氏集团的人在打理，加上过去都不会生产不保健品，所以这一次还需要我和他们沟通才行。”

    重隆会看中这邵氏集团，肯定也是对这个公司有一定的了解，在不用特殊手段的情况下能解决的事情，他也不想费事。

    “可以，这个事情就交给你来做，可不要让我失望，我的货很多，必须要尽快销出去，如果出了事，我可不会放过你。”

    闻蔓听着这话更是觉得这保健品不对劲，想了想又说：“要不这样，隆哥你可以放一部分在我工厂，这样由我俩帮忙看管，也免去了你那边储存麻烦。”

    重隆听着也算是好本办法，晾她也不敢和组织作对，而且这些货品要是一直放在自己那边要是被查到也不好。

    而邵氏集团的名誉非常好，是不会引起外界的怀疑，所以就放心大胆的答应下来：“很好，我这就安排人送两车过来。”

