    红尘仙地，从虚空乱流中骤然出现，降落下一道赤红色的传送光柱。

    这一道光柱散发出来的奇特血腥气息，宛如一阵不可阻挡的灭世大潮，很快传遍了整个神风王朝。

    这一刻，无数强大的存在，几乎都认出了红尘仙地。

    这诡异的血腥气息，从神风王朝向其他地方扩散了出去，似乎有席卷整个大陆的趋势。

    无数宗门闻风而动，纷纷以最快的速度赶了过来。

    红尘仙地，昙花一现。

    他们一定要把握这次机会，让宗门内的塑神境弟子一步登天，直接跨越到神桥境。

    而某些古老的宗门，更是知晓一些不为人知的秘闻。

    塑神境的修士在红尘仙地内猎杀的血魔，猎杀到足够多的数量之后，还会被自动传送到一个叫做血玲珑的宫殿。

    一旦进入那个地方，将会有令人眼红的造化。

    曾经两万年前，有一名塑神境修士，在血玲珑宫中获得了一道极为古老的传承。

    最终，此人成为了生死境强者，名震天下。

    ……

    而远在万里之外的神衡宗，在虚空中出现一缕异样波动的时候，叶云就发现了那个地方的端倪。

    他并不知道什么红尘仙地。

    但他动用神通，从那赤焰剑宗长老的脑海记忆中，找到了一些有用的信息。

    叶云顿时对这个红尘仙地很感兴趣。

    因为在十万年前。

    苍南大陆没有所谓的十大仙地，这些都是后来出现的。

    而这个红尘仙地之所以有名，就是因为能够快速的制造出神桥境的修士出来。

    叶云看向了苏婉仪。

    苏婉仪如今是塑神境九层，快要突破神桥境了，不如就趁这个机会，让她去里面历练一下。

    至于君莫笑和洛璃。

    叶云也准备将两个人的修为压制到塑神境，看能不能在里面也获得一些好处。

    至于齐天剑宗和御魔宗……

    那两个地方迟早都要去的，倒也不着急。

    如今三大宗门最强的神衡宗都被三个小辈给灭掉了，那两个宗门早晚难逃一劫。

    过了数十秒。

    红尘仙地降落的赤红色光柱传来了血腥气息，席卷到了神衡宗这个地方。

    “这是什么？”

    君莫笑呼吸有些不畅，看向了某个方向，脸上露出了懵逼的神情。

    “有一股血腥气息似乎让人有一种不太舒服的感觉，但是比较轻微。”

    洛璃自言自语的说道。

    说话的功夫，三个人已经把广场上所有的天材地宝和功法秘籍已经都瓜分完了。

    “这是红尘仙地开启了，你们随我来！”

    叶云的声音，忽然在三个人的耳旁响了起来。

    紧接着。

    三人就消失在了原地，出现在马车的空间内。

    大黑猫见状，连忙飞到了马车上，趴在了上面。

    大黑马拉着马车，朝着红尘仙地急速飞了过去。

    万里的距离。

    对于大黑马来说，两三个呼吸的功夫就到了。

    不过叶云并没有让大黑马跑得那么快，他在路上还交代了一些关于红尘仙地的事情。

    尽管这样。

    一炷香的时间过后，大黑马还是拉着马车，来到了赤红色的光柱外围。

    “有人来了！”

    赤焰剑宗的那名长老，骤然间看见一辆马车从虚空中飞驰而来，瞳孔微微一缩。

    他竟然无法辨别出那只大黑马的修为。

    这也就是说。

    这马车之内的人，修为也是极为恐怖。

    大黑马拉着马车降落到了地上，它也饶有兴趣地瞪着眼睛，打量着这道巨大赤红色光柱。

    车帘一挑，洛璃、君莫笑和苏婉仪依次走了出来，顿住了身形。

    不远处。

    那赤焰剑宗的太上长老看到这三个少年，一个个长得如此英俊帅气，芳华绝代，也不由得感叹：“这到底是哪个势力的弟子？”

    “去吧，多经历一些历练，对你们来说有好处。”

    在三人的耳旁，回荡起了老祖宗的声音。

    三个人连忙躬身，对着马车一礼，然后走向了旁边的赤红色光柱。

    苏婉仪第一个迈步走了进去，刹那间就消失在了光柱之内。

    洛璃是第二个。

    当她的身体触碰到赤红色的光柱之后，竟然被一股强大的力量给反弹飞了出去。

    顿时让旁边的君莫笑吓了一跳。

    洛璃在半空中施展神龙身法，身体一晃，重新落在了地面上。

    强大的身躯，让她并没有受到任何伤害。

    “我怎么进不去呢？”

    洛璃皱着眉头，看着赤红色的光柱，绝美的小脸露出了疑惑的神色。

    “有点意思。”

    叶云看到这一幕，不由得微微一笑。

    这红尘仙地果真有些门道，竟然识别出了两个人的真实境界。

    “你们两个少年人，应该是压制了修为了吧，要想进入红尘仙地，绝对不能压制修为，否则会被弹飞出去的……”

    赤焰剑宗的那名太上长老笑着说道。

    “原来如此！”

    洛璃有些懊恼地跺了跺脚，脸上有些沮丧。

    君莫笑来到近前，笑道：“师姐，进不去就算了，反正大师姐进去了，等她出来就是神桥境的修士了。”

    “好吧！”

    洛璃笑了起来。

    大师姐借着这个机缘进入到红尘仙地历练，就能突破到神桥境，他们也跟着开心。

    叶云望着红尘仙地，那妖孽的眼眸，刹那间又浮现出星辰般细小的符文出来。

    他仔细的打量着赤红色的光柱，看了几眼之后，嘴角微微翘起，浮现一丝淡淡的笑容。

    若是将洛璃和君莫笑两个小辈送到那个红尘仙地的秘境之内，倒也并不困难。

    但一旦如此做，两个人将会让这个秘境崩塌掉。

    叶云不会让这种情况出现。

    毕竟，这一次主要历练的是苏婉仪，只要她能快速突破到神桥境就好了。

    在苏婉仪的脑海之内，还藏着叶云的一缕神识。

    这一缕神识，将会让苏婉仪遇到无法抵御危险的时候，帮她度过任何的劫难。

    “那你们两个回来吧，安心地在车里修练好了……”

    叶云轻声说道。

    “好的，老祖宗！”

    洛璃又兴奋了起来，刚刚老祖宗传授了他们一种神奇的瞳术神通，正好借助这段时间参悟。

    两人回到了车厢里，被叶云安排在两个独立的空间内。

    见这两个小家伙已经急不可耐的想要参悟苍穹幻灭眼，叶云只是微微一笑。

    人人都有少年时。

    他曾经的那个年代，何尝不是如此。

    ……

    红尘仙地，某个神秘空间内。

    血气弥漫，一具朱红色的古老棺材里。

    忽然发出了一声悠悠的女子声音。

    “是幻觉吗？为什么，我感受到了叶云的气息？”

    ……

