
　　火麒麟对死者更疑惑，他问：“龙神难道相信？”

　　火巫点头说：“是的。因为冥巫的话可信。冥巫是奇特的生物，他介于生物和能源之间，有点类似三足金乌。冥巫半生物体，存在了悠久岁月。后来，冥巫有了智慧，见证了九界百万年成长。就算是龙神，也只存在了几十万年。”

　　许久不说的螭吻问：“如果我猜的没错，龙神去冒险，是为了蝰蛇？”

　　火巫赞同说：“是的。龙神和蝰蛇同时孕育在昆仑。因为身体太巨大，龙神盘踞在地界，蝰蛇在天界。两者相生相恋，一起生活了几十万年。他们的感情，确实很让人惋惜。”

　　螭吻思考火巫的话，再结合脑海中的六翼飞龙，他顿时明白了。螭吻说：“我明白了。龙神为了蝰蛇复活，舍去九界的地位。他把身体留在冥巫那里，把力量留在九界各处。一旦龙神的本源返回，他可以取回力量和身躯，再次恢复强大力量。”

　　火巫眼前一亮说：“您聪明不减当年。不过，龙神的计划不止于此。蝰蛇的躯体也能恢复。龙神征战四方，灭掉了为祸一方的巨蛇。上万巨蛇的本源力量，可以支撑蝰蛇的身体复苏。”

　　火巫说完这些，在场的几人精神振奋。火麒麟开口说：“我们行动吧，取回龙神的力量。”

　　火巫瞪了他一眼说：“你让吾等送死吗？现在天界有两个金乌，还有两位主神镇守。吾等一旦行动，天界会团团包围地界。别说取回龙神力量，吾等都要毁灭。”

　　火麒麟无奈低下头。火巫看向了小应龙，这个龙子继承了龙神的智慧和本源，肯定知道怎么做。

　　小应龙已经变成耳聋龙行，他展开双翅说：“我们需要找冥巫。只有他那里，才是最安全的！”

　　旁边的小烛龙，他也化成龙行，他对着火巫说：“只要能复活父龙和母蛇，我们愿意听从火巫的安排。”

　　火巫很满意，他开口说：“你们有这样的决心和智慧，我们马上去冥界。”

　　螭吻一些不解问：“这里距离冥界遥远，我们要怎么过去？”

　　火巫枯瘦的脸上漏出笑容说：“您问的不错。在火山群之上，有我建立的传送阵。我们到达传送阵，就能传递到冥界。”

　　火巫看着螭吻说：“龙神，在您没有恢复力量之前，吾等称呼您螭吻。”

　　螭吻很是同意说：“当然，我现在实力一般，不能成为大家的拖累。”

　　火巫说：“好！吾等今晚把人员安排好，明天去传送阵。”

　　火巫说完，他大步的跑向了火山人的方向。

　　而螭吻，去安排小起和他的跟班。

　　火麒麟变成人形，一旁龙子也变成人形。三人现在就想复仇，但实力太低，只能等待。

　　火麒麟不甘的问道：“龙子，我们怎么办？”

　　小应龙看看火洞说：“你在火洞提升实力，我和小烛龙，两个对战提升本源。”

　　小烛龙没有意见，与小应龙两个战斗在一起。这里是火山之下，两位龙子不用隐藏气息。两位全力爆发，引得一片战斗的波动。

　　火麒麟看着滚滚的烈焰，一咬牙跳了进去。里面是火巫的火焰，比自己强了一个档次。火麒麟备受煎熬，在咬牙苦撑着。

　　火麒麟心里想：我不能一直垫底，哪怕变强一份，也能多出点力。在火巫火焰的刺激下，火麒麟的火焰也变得浓烈起来。

　　这边正在锻炼的时候，火山群上来了一位不速之客。一条千米的火龙前来，想要吸收火山的力量。

　　火巫感应到火龙不弱，不能短时间除掉。

　　火巫只能到螭吻这里，火巫说：“尊敬的螭吻，上方来了千米的大火龙。我如果动手，会惊动云层上的天界。如果不动手，我们出发的时间会耽误。”

　　螭吻看出火巫的为难，螭吻思考一会说：“这件事情交给我，我本身没有多大力量，不会引起天界注意。”

　　火巫有些担心，他说：“您身份特殊，还是不要冒险。我让火山人去做吧！”

　　螭吻看看呆头呆脑的火山人，他摇头说：“不行。他们前去，只能给火龙喂食。我能行的，我来这里以前，经历成千上万的战斗，从未退缩过。”

　　火巫听到螭吻这么坚定，他同意说：“好。您前去试试，有危险赶紧回来。”

　　螭吻心头一暖，他没有想到，火巫如此关心自己。螭吻点头说：“好意心领了，我速去速回。”

　　螭吻启动战甲，旋翼一阵旋转，螭吻飞来出去。他精细的控制着旋翼，在地下通道里飞行自如。

　　出了通道，螭吻迅速的升空，加速赶往火山口。螭吻要会会千米的火龙，见识地星龙族的力量。

　　螭吻飞出了火山口，仔细观察一下周围。火山口周围，没有火龙的踪迹。螭吻排除了埋伏的可能，旋翼展开飞了出去。

　　螭吻低空飞行，防备着周围的情况。飞行了几分钟，螭吻看到了那条火龙。火龙身躯盘在火山上，吸取地底火焰。

　　在这座火山旁边，螭吻看到了一个巨石阵。巨石阵很有规律，按着某种特殊的排列。螭吻可以确定，这就是火巫的传送阵。这个传送阵，与昆仑传送阵有些不同，还是能看出大体情况。

　　螭吻不能看着大火龙，它破坏掉传送阵。两把激光枪发出攻击，打中了大火龙的龙角。大火龙大怒，转头扑向渺小的螭吻。

　　螭吻目的达到了，旋翼一动飞了出去。螭吻吸引大火龙，在火山群里乱飞。大火龙没有翅膀，它飞行的体力不支了。

　　大火龙不甘的吼叫一声，他对着螭吻吐出火焰。螭吻的旋翼翻转一周，猛地一个掉头，一道激光击中了大火龙的眼睛。

　　大火龙眼睛的鳞片受损，再追赶有眼睛毁掉的危险。大火龙决定不管这个人族，他转头飞到了附近火山，开始吸取火山的能量。

　　螭吻看了一眼，这座火山距离传送阵很远，可以争取足够的时间。螭吻正打算返回，突然天空出现亮光。

　　螭吻抬头一看，云层上有巨大的光点。螭吻在昆仑雪山上，他见过这个光点，是三足金乌的光点。

　　螭吻心想：这下麻烦了，看来火山群的战斗，引来了金乌，该用什么办法呢？

　　大火龙传来一声怒吼，它也发现了云层上的金乌。螭吻想到了办法，把火山群能量异常，嫁祸给大火龙。

　　螭吻打开智脑，让智脑准备开启光线模拟。螭吻打出两道激光，击中了大火龙破损的眼睛。大火龙眼睛受伤，变得暴怒起来。它喷吐着火焰，飞行追赶螭吻。

　　螭吻一边往上飞行，一边用激光激怒大火龙。大火龙是凶狠的恶龙，怎么能忍受这样的挑衅。

　　大火龙的龙角发红，准备远程的攻击。螭吻感应到能量变化，他觉得时候到了。智脑开启光线模拟，螭吻的身体融入了云层。M.23sk.com

　　大火龙的攻击打出了，两道龙角喷出火柱。但是，它眼前的人族不见了，大火龙的攻击却无法收回了。

　　两道火柱喷出几千米，击中了上方的巨大光点。大火龙意识上当了，赶紧掉头向下飞。

　　隐藏在云层的螭吻，看到了一个巨大的金乌。金乌的身躯，有千米的大小。螭吻的眼睛被照的生疼，这宛如一个小型的太阳。

　　金乌的三只金色眼睛亮起，他扫视了一周火山群，金乌发现了大火龙。不过，他没有发现螭吻，也没有发现，火山下的火巫他们。

　　在火山群下，火巫布置了一个巨大的火焰阵。此时的火巫，也感觉到了金乌。他非常的担心螭吻，不过现在不是开战的时候。火巫相信螭吻的智慧，能够化解这场危机。

　　螭吻有些担心，会不会被金乌发现。他观察了一阵，这金乌是光组成的。自己的光线模拟，恰巧和金乌的本源相同。

　　没有思考的时间，金乌行动了。三道金色光线落下，击中大火龙的头颈尾。千米的大火龙，在金乌面前不堪一击，被三道金光穿透身体。

　　大火龙失去了生命力，扑腾一声落在了火山里。火焰包裹住火龙，它的身体消融在火山中。威胁消失了，金乌升上了云层，这里的光线消失了。

　　金乌完全离开，螭吻擦了擦冷汗。这次好险，如果来的是其他主神，螭吻肯定被抓住了。

　　螭吻松了一口气，他从云层抬头，看到了两个皎洁的月亮。在两个月亮中间，有白色的星体。

　　螭吻看了一眼，急忙落下了云层，以免引起天界关注。

　　飞行几分钟，螭吻看到了火山口。这里，火巫正等待着螭吻。

　　火巫开口说：“您做的不错，有龙神当年的风范。”

　　螭吻没有时间庆贺，螭吻急忙说：“金乌明天回过神来，火山群会被包围的。我们必须马上去传送阵，今晚上离开地界。”

　　火巫听到螭吻的观点，他赞赏说：“英雄所见略同，吾安排好了。火山人和大家马上过来，我们立刻去传送阵。”

　　螭吻很满意，他已经看到了大批的火山人出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，83.危险迫近免费阅读。https://xs.23sk.com 