    孙奕驾轻就熟的先去食堂，取了今日份的晚餐。

    然后就带着食堂的碗筷回了自己的小院。

    进了院子，还如孙奕离开时一样。

    那颗不高的歪脖梧桐，也在无精打采的欢迎着孙奕回来。

    孙奕来到老地方，坐在地上用完了晚饭。

    收拾好碗筷，就坐在树下，开始考虑最近的所得。

    最近这段时间，孙奕虽然学习了税务师和机械师的知识。

    但那些更多的只不过是技能增长。

    真正对修为有帮助的其实并不多。

    现在孙奕对阵法有了不错的了解。

    孙奕甚至想将来如果有材料和机会，倒不如弄个阵法或者炼器玩玩。

    不过现在最重要的是提升修为。

    自己凝脉一层的修为，当真不够看的。

    这要是出去，可能连自保之力都没有。

    孙奕一挥手，从储物袋中，这些天的所得就全部出现在了面前。

    孙奕先是看了看五个药瓶。

    其中有三十颗税务师协会的培元丹，还有三颗筑基丹。

    剩下的就是机械师给的培元丹和五科筑基丹。

    现在孙奕的培元丹足足有了八十六颗。

    看到这些，孙奕瞬间就有底气了。

    有了这些培元丹，自己绝对能快速提升。

    谁让哥也豪了呢。

    孙奕想到这里，有点得意。

    自己这是成功在修仙世界，达成了考试致富的成就啊。

    孙奕不无得意的想到。

    有了这些丹药，估计自己筑基前的主要丹药应该算是够了。

    培元丹内含高度的灵气。

    孙奕记得明理堂也是有培元供应的。

    好像高级律者一个月是一颗的两。

    但明理堂的培元丹质量肯定是偏低的。

    自己这个质量可是实践过的，绝对的上乘。

    而且【万司律典】中的灵力可是金丹期和开光期修士补充过灵力的。

    孙奕现在再想回忆起前世的那些诗词文章，所花费的灵力肯定要远小于之前了。

    这些都是对自己境界提升具有重要作用的战略物资。

    最后一个药瓶当中，方的是近六十多颗的辟谷丹。

    根据介绍，一个辟谷丹可以七天不用饮食。

    简单算计下，这些辟谷丹足够孙奕一年不用饮食。

    但辟谷丹只是保持基本的生存需求，对于水谷之气的补充，其实并不算充足。

    因此，只有修士长期赶路，或者居住于生活条件不好的深山，才会采用辟谷丹作为主要的能量来源。

    有能力的，自然还是正常的饮食比较好。

    等到了筑基期之后，精满不思食。

    对于水谷类的饮食，自然就会降低需求。

    但这些对于孙奕来说，还是重要的战略资源。

    孙奕现在可不会浪费在不需要的地方。

    孙奕又看向了那一千两银票还有自己十几两银子的钱包。

    孙奕激动地甚至有想哭的冲动。

    自己来到异世，这是第一次钱多到自己有自信的程度。

    这些钱，足够他买很多馒头了。

    也足够他在小地方隐居一段时间了。

    如果不是孙奕还被着业绩考核系统。

    他完全可以躲在深山里苟起来。

    不过，现在还是要拼搏。

    但有了这一千两，起码以后自己能舒服很多。

    住客栈，去考试也更有底气了。

    另外看向了伏家给准备的考试套装。

    孙奕满意的点点头。

    以后看来还是需要多服务这些高端客户。

    高端客户的官司是真的难，但奖励也是十分丰富的。

    孙奕通过这两场官司，收集了税务师和机械师图书馆的全部图书。

    在修为功法上得到了进一步的补充。

    可以说，到心动期之前的功法，孙奕都算看过一遍了。

    虽然这些功法参差不齐，很难达到完美的程度。

    但只要自己见识足够，【万司律典】完全能够根据自己的需求，选择出合适的功法。

    而且功法不够完美，还能自己修改。

    这就是量身定制的晋升之途。

    孙奕第一次对自己的律师之路有了清晰的认识。

    另一点让孙奕满意的就是法术和武技的进一步完善。

    修仙，需要境界、功法、法术以及武技的四方面提升。

    其中主要的功法，就会推动境界的提升。

    而境界的提升，会提高修士对于法术的应用能力。

    这些之外，修士的近身格斗技巧就在于一些基础武技的修炼。

    这些东西都是一环扣一环的。

    而且都是核心的竞争实力。

    可以说，这四者少了任何一个，对于修士来说，都是陨落的风险。

    而至于丹道、阵法、法器、戒胆、法坛乃至坛城等等，都只能算是辅助手段。

    有他们绝对是最好，可以更好的提升自己。

    没有他们，用时间也能磨出来。

    因此，孙奕一开始，最注意的就是自己这四方面的积淀。

    现在通过明理堂、税务师协会以及机械师协会的所有积淀。

    孙奕算是在功法、法术以及武技方面都得到了全面的进步。

    只要应用正确的功法，提升境界，不过是水到渠成。

    想明白这些，孙奕挥手，收起来童生试套装和银两。

    然后把目光投注到了一把戒尺之上。

    这把戒尺看上去就是一把平平无奇。

    但这可是地阶中级的法宝啊。

    现在的百里尺，被李儒封印了外貌。

    李儒曾经亲口说过，这把百里尺，金丹期以上，仔细感应，才能看出是一件法宝。

    假丹期修为，靠近了才会有所感觉。

    但假丹期以下修为的修士，就算那在手里观瞧，也不会感应到这是一件法宝的。

    这算是对百里尺和孙奕的一种保护。

    但孙奕掌握【万司律典】自然清楚，这件大杀器的全部细节。

    首先，这个百里尺是机械师协会测量类工具当中的翘楚。

    这把尺子幻化出的虚影，可以测探大到山河大地小到介子的一切物体。

    这是机械工程当中常用的法宝。

    其次，这个法宝材料珍贵，宝能众多，可以作为布阵的阵眼所在。

    虽然这个法宝没有器灵。

    但功能上却完全不输于任何地阶法宝。

    最后，这件法宝材质坚硬。

    攻防一体。

    既可以作为宝剑使用。

    也可以变大化为虚盾。

    不是地阶的法宝，想要破开他的防御，那也是几乎不可能的。

    所以孙奕在得到百里尺的时候，就恨不得成天抱着欣赏。

    当真是好宝贝啊，好宝贝。

