    这次开会是王艾深思熟虑的结果。通过一年多的时间，造纸厂在卫生纸方面基本上达到了产能扩张的极限，再增加产能市场已经消化不了了，只能继续延长销售网络，就势必和山东、河北的造纸基地正面厮杀，人家拥有交通成本优势，这么厮杀下去得不偿失。工厂已经到了开发新的产品，拓展新的市场的转型阶段。正好可以利用这一时期来推动新的管理机制。过去都在忙着扩张产能，整个工厂的工作重心是爆发产能，尽快抢占市场，所以一些管理上的问题只能暂时挂起来，没有精力处理。

    　　王艾通过会议重点推动生产各环节成本核算制度。从原材料采购开始到入库、出库，到制浆部的制浆、洗浆等等一直到成品入库、出库、运输、销售，每个环节都根据工厂实际运行的经验规定一个基准值+浮动值。凡是在确保了产品质量的前提下，多出产品或减少消耗，实行一百元、八十元两级奖金制。未来随着物价调整工资的时候，将逐步把奖金纳入到工资中，之后根据实际情况调高基准值+浮动值。这套改革的目的是两个，一个是提高工厂整体的盈利能力，通过各个环节的节约与增产点滴积累，第二个是督促一线工人保持积极的昂扬向上的工作精神，努力总结工作经验，避免老国企文化的缺乏竞争的倾向。

    　　王艾还通过会议下达了供货商资格证制度，按照供应原材料的质量、数量、稳定性等标准对供应商进行评分，每季度颁发或更换一次资格证。对于其中优秀的还会给予一定的折扣，鼓励他们长期合作，进一步提高原材料质量。

    　　接下里就是重中之重的人事调整，王艾将工厂里和老王家、老艾家沾亲带故的人召集到一起，原则上一律降级处理。现在造纸厂就分为三级，经理层，由王斌、王秀、金书记三人构成，月工资一千五，干部层，为各部门、各车间负责人，月工资六百到八百，剩下的都是工人，月工资三百到四百五。

    　　对这些皇亲国戚分两部分，凡是跟着艾小梅、艾小菊那天一起闹事的，一体开除。没跟着闹事的，干部降为车间工人，工资不变，工人适合岗位的可以留岗，能力不足的调岗。别人什么样，你们就什么样，厂子不会另眼相看。当然，对于降职的人来说，将来工资普遍调整的时候是不会同步调整的，什么时候和别人一样了再同步。老艾家的人没了主心骨就只好灰溜溜的走了。老王家的人觉得委屈，我们什么也没干啊，凭啥给我们降级？众人纷纷瞅向了会议桌上的王秀。

    　　王秀刚要说话，王艾道：“王秀，34和35车间现在还没有车间主任，你打算去哪一个？”

    　　王秀张了张嘴，想说什么又说不出来。王艾补充道：“你没啥意见，就去35车间吧。”说完，不再看他，接着说其他事儿。王秀努力了几次，最后颓然低头。

    　　对这个叔叔，王艾看的很透，人品还凑合，但就是扛不住事，遇到挑战就往回缩。让他当这个经理是不称职的，更不用说艾小明在厂子作威作福的时候，他一声没吭了。王斌一家子信任你，而老艾家都要骑在王老家脖子上了，你这个家里小的不出头谁出头？但在这么严重的时候你无所作为、听之任之，那你最后一点用也没有了。去当个车间主任也好，无风无雨的，反正不管怎么说，你也是王斌的弟弟，没人敢欺负你就是了。一年前你还在家里种地呢。

    　　对采购部这一块，王艾先提出了批评，因为你们采购部把关不严，给工厂造成了几百万的损失，让你们赔你们也赔不起，即将出台的奖金计划采购部延后一季度实行。但对其中表现好的几个人，尤其是私下里通过孙义——李林——王艾这一渠道向王艾反映问题的几个员工进行了表扬和表彰。

    　　其中有个叫宝力高的蒙古族汉子是个原料仓库管理员，因为艾小明的原料潮湿说什么也不准入库，为此和艾小明甚至打了一架，任凭艾小明怎么吓唬，这位三十来岁的汉子脑袋一晃，俺就是不同意！县官不如现管艾小明拿他就没办法。全厂六个原料仓库，就宝力高这个班组一次艾小明的原料也没收过。会议后，王艾把宝力高推荐给了金书记，到了新组建的纪律部当了第一任部长，负责全厂人员的工作纪律、劳动纪律监督检查。从此和孙义这个保卫部构成了两大强力机构，一个对外，一个对内。

    　　会议最后，王艾和大家说，从今年起，工厂将组建科技研发部，调动年纯利润的5%投入新产品研发，以后逐渐提高，最终争取在进入新世纪前后达到年纯利20%的投入，后续研发将包括工艺、设备、质量等多方面综合研发。

    　　对这项雄心勃勃的科技研发计划，大多数干部都心中狐疑，咱们是工厂又不是科研单位，搞什么科技研发？老老实实生产不就好了。但没人敢公开质疑，就这么糊里糊涂的写进了年度工作计划和会议记录。当然，王艾也不需要和他们解释，之前在医院的时候和王斌、金书记已经说过了，这两人认可了，普通中层干部理解不理解都要执行。下一步就是王斌去主动到各个大学的轻工业系寻找科研人才，采购设备等一系列具体事务了。

    　　管理调整措施出台后，工人们欢欣鼓舞，收入普遍增长了30%！这下咱们厂又是一个第一了，私企工人还有奖金了！供货商方面也挺高兴，以前有艾小明在其中搞风搞雨，明显是不公平竞争，这下都赶走了，以后就看个人本事。

    　　会议结束当晚，王艾的爷爷突然叫了一个上夜班的工人传话，说晚上到家里吃饭，有事儿说。一家三口只好改变原定计划回王家村。

    　　王艾家的老土坯房早已经重建了三间大瓦房，送给了王艾的爷爷王成老两口，一家人进门发现人挺齐，神色都有些莫名。三口人心中了然，也没说什么，直接扯了几句闲篇上桌吃饭。

    　　王秀现在怕王艾，那天那一镐把子，把躲在二楼偷窥的王秀吓一哆嗦。所以不敢说话，王艾的大姑、老姑虽然有心说话，但现在自己小家的经济来源基本上都是艾小青的鲜花公司这一体系里，也不敢吭声，生怕王艾再耍驴脾气。最后老太太忍了半天忍不住了，就问：“老大，我听说秀儿的工作调动了？”

