    始皇帝也是不明所以，立刻问道：

    “兔崽子，怎么回事？”

    “对啊，你怎么了？”

    但是乌子仲此时此刻应来不及了。

    “记住了，待会看到的一切，必须要保密，任何人都不得提起，明白没有？”

    乌子仲很是严肃，这和之前完全就是两个人的感觉啊。

    始皇帝也知道事情大了。

    “放心，朕一定保守秘密。”

    凌烟公主也是反应过来了。

    “好，我对任何人都不说，这是我们俩的小秘密。”

    乌子仲用力的点了点头。

    “好，这话我记住了，只要保密，我乌子仲这一辈子必定会感谢你。”

    随后进入了系统之中。

    至于凌烟公主，听到了乌子仲这话之后也是开心的不得了。

    “叮——，恭喜宿主，系统更新完成。”

    “叮——，系统补偿开始。”

    “叮——，恭喜宿主获得系统补偿大礼包一个。”

    乌子仲还没来得及说话，系统的提示音频繁不断。

    “叮——，恭喜宿主到达修真界，开启第二阶段的冒险。”

    “叮——，恭喜宿主，系统新手期正式度过，即将踏足成长期。”

    “叮——，恭喜宿主，九阳神功升级为九阳昊天功。”

    “叮——，恭喜宿主，获得绝世功法太皇经。”

    “叮——，恭喜宿主获得杀伐利器太皇剑。”

    “叮——，恭喜宿主，获得霸体功法真龙霸体。”

    “叮——，恭喜宿主，获得皇道龙袍套装。”

    “叮——，恭喜宿主，独孤九剑自动提升为破灭剑道。”

    “叮——，恭喜宿主，神医技能提升为太上丹道。”

    ...

    系统的提示音不断的响起。

    乌子仲的脑海里已经发麻了。

    “嗷——。”

    猛然，乌子仲的身体之中猛然蹦出了一道龙魂。

    龙啸山林，气势磅礴。

    “这...这是？”

    凌烟公主当场震撼了。

    “兔崽子，你...你居然显化了隐龙？”

    然而始皇帝还没来得及震撼，猛然间，自己身体之中，祖龙也是冲了出来。

    “嗷——。”

    两个人的头顶，各自一条巨大的龙影腾空。

    双龙出海，震慑苍穹。

    道道恐怖的真龙威压弥漫开来。

    以乌子仲和始皇帝为中心，快速扩散。

    “这...这是人族气运？不，不可能，怎么会这样？”

    凌烟公主傻眼了，本以为眼前的这两个人只是凡间的一个小小的帝王罢了。

    但是不曾想居然身怀人族共主的气运。

    这是一个族群的气运啊。

    没想到却归集到了一人身上。

    “你到底是谁？”

    凌烟公主大骇，看着始皇帝。

    “朕乃始皇大帝。”

    凌烟公主震撼，乌子仲的头顶那条真龙和始皇帝的真龙立刻腾空，翱翔于天际之上。

    云龙九现。

    “那你到底是谁？”

    猛然看向了乌子仲。

    “我乃人间镇国王，隐龙乌子仲。”

    “隐龙？”

    凌烟公主直接瘫坐在地。

    “不可能，这不可能的，怎么会这样？”

    “难道那个传说是真的吗？”

    传言，真正的天命之子，必定伴随隐龙出世。

    本以为这是无稽之谈，一山不容二虎，一海不容双龙。

    但是不曾想今日终于看到了。

    “难道，他们说的那些话，真的会实现吗？”

    在这一刻，凌烟公主想起了之前始皇帝说百年之后，一统星辰的话了。

    如今看到这一幕，　凌烟公主真的相信了。

    但是同时内心也起了矛盾。

    如果真是如此，那么大周...

    “不，我不能这样，我下不去手。”

    凌烟公主本想着趁此机会，他们还没来得及成长起来的时候，灭了他们。

    毕竟，真龙出世，大周必定会灭亡。

    可是自己脑海里面，乌子仲的身影却出现了。

    “我该怎么办，我该怎么办啊？呜呜呜。”

    凌烟公主哭了。

    两道真龙扶摇直上九万里。

    在这浩瀚的星空之上咆哮开了。

    整个星辰都感受到了，都听到了这一股浩瀚的无上龙威。

    山川大地所有野兽匍匐在地。

    大小势力，大小王朝都是大吃一惊。

    “这是怎么回事？”

    “快看天上，那是什么？”

    “不可能，真龙出世，这到底是怎么回事？”

    不少的宗派家族势力都不相信这一切。

    “难道，这方星空要动荡了吗？”

    一些不出世的老妖怪也出来了，不但是大乘期，就连散仙也出现了。

    抬起头来看着天空之上的两道龙影。

    也不知道在想什么。

    大周皇室，周恒王心中猛然一阵心悸。

    “怎么了，为什么朕总感觉心慌慌的？”

    抬头看天，周恒王大吃一惊。

    “那是....，那是人间气运，混账，混账啊。”

    周恒王明白了，除了始皇帝还能有谁？

    “但是怎么会出现两条龙？这到底是怎么回事？”

    “难道那个传说是真的？”

    好像心有所感似的。

    气运金龙和隐龙同时看向了周恒王。

    “嗷——。”

    “嗷——。”

    两道龙吟愤怒的吼叫出来。

    这无关始皇帝和乌子仲，这仅仅只是气运的仇恨。

    天下只能有一条真龙，大周注定了和始皇帝有一战。

    周恒王心慌了，立刻焦急的大声吼道：

    “来人，传朕口谕，不管付出多大代价，也要找道他们，杀了他们。”

    命令刚刚下达，还没来得及执行，忽然，天空之上，传来了威严霸气的声音。

    “朕统六国，天下归一。”

    “筑长城，以震九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。”

    “朕以始皇之名，在此立誓，朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基。”“朕亡，亦将化身龙魂，佑我华夏永不衰，此誓，日月为证，天地共鉴。”

    ...

    乌子仲大骇。

    “老赢，你...你他么疯了，你把自己的誓言说出来干什么？”

    “放屁，朕没有，我他么也不知道是怎么回事。”

    始皇帝也是大骇，怎么会这样呢？

    乌子仲看着天空。

    “真是该死，怎么这两个家伙跑出来了啊？”

    猛然看向了始皇帝，乌子仲说道：

    “老赢，这是逼着你在修真界建立王朝啊。”

    “哼，朕求之不得。”

    随着始皇帝的话音落下，天空之上，华夏祖龙猛然仰天咆哮。

    震慑苍穹。

    隐龙也是不甘落后，在真龙周边守护。

    至此，始皇帝以大秦始皇之名，向整个修真界发出了挑战。

    这颗星辰开始动荡了。

