    不过不急，姜独感觉自己还可以在撑一段时间。

    接下来所需要解决的就是这三位半神，还有三百强大的战士。

    姜独再次一口鲜血吐了出来，看起来是很凄惨，实际就是将体内的瘀血震出来，果不其然，一口鲜血喷出，姜独的伤势估计需要一分钟就可以恢复。

    姜独转身就向着远方疯狂的逃窜开来。

    “保持追击，注意警惕埋伏！”

    渚熊发出了一声大吼，这人看起来格外的粗犷，实际也就是粗中有细的性格。

    接下来的事情，就可以预见了。

    姜独再次进行了一个马拉松，随后直接就是血魔五变。

    杀杀杀！

    姜独的煞气滚动，整个人就好像一个笼罩在煞气之中的魔神。

    尤其是五成的鲜血燃烧，姜独整个人都化为了一种赤红色，头发竟然也变成了诡异而又可怕的红色。

    渚豹速度最快，所以第一个被姜独杀掉。

    接下来就是渚熊和渚猴！

    等到三百战士真正的赶来之时，看到的赫然就是姜独手起刀落，将渚熊斩首的画面。

    这群战士顷刻之间就红了眼。

    尽管姜独杀掉三位半神让他们感觉到心中寒意直冒。

    但是回想了一下自己的人数，绝对可以围杀掉这个该死的遗弃之地的侏儒，所以为首的几位拥有封号通天境界的战士全部在怒吼声中开始冲锋。

    面对这样级别的敌人。

    姜独甚至都不用燃烧鲜血，但是周身煞气笼罩之下，姜独依然如同恶魔。

    战斗毫不留情的爆发！

    姜独被重重围住，三百人对着姜独不断的发出攻击，姜独在其中将自己的战斗技巧发挥到了极致。

    快准狠！

    他的眼睛闪烁着幽深的光芒，整个人就仿佛在刀光之上跳舞的舞者，惨叫在为他伴奏，鲜血在为他喝彩。

    天地间浓郁的能量，快速的进入到他的身体，为他补充着消耗的能量。

    十分钟过去了。

    在这种高强度的战斗之下，姜独就如同一个战斗机器，没有露出任何的疲态。

    而姜独的手下，已经倒下了近百人。

    其中冲的最快的人，全部死亡，姜独杀了一批又一批，为首的早就被杀光了。

    其他人从疯狂，慢慢的成为了惊悚。

    “不，不！他为什么还有力量，这怎么可能？”

    看到自己的同伴一个个倒下，就好像砍瓜切菜一般容易，终于有人心中升起了无边的恐惧，惊悚的大叫道。

    这都多长的时间了，为什么这个人还不知道疲倦，还没有倒下？

    许多攻击落在他的身上，竟然连皮肤都没有破开。

    姜独听到这一句话，嘴角微微的扬起，露出了一抹嗜血的笑容。

    这一笑，让姜独更加的像恶魔，让更多的战士精神在快速的崩溃着。

    他们作为战士，向来不会畏惧死亡，可是现在却等待他们的只有死亡，而没有任何存活的希望。

    那么他们剩下的，就只剩下恐慌。

    尤其是现在，所有能说得上话的人，全部被姜独杀干净了。

    在这种恐慌的氛围之下，姜独的杀戮更加的得心应手。

    “他不是人，他是魔鬼！”

    终于，有一个战士在姜独杀掉一半人之后心理崩溃了。

    有人说，战争死掉三分之一的人军心没有崩溃的就是好兵，死掉一半军心没有崩溃的则是精兵。

    若是战到最后，依然不退一步，这种军队可以称之为神军，可以载入史册的那种。

    而很明显，这些渊人的战士，基本上都可以称得上精兵。

    但是哪怕是精兵，在面临着没有任何一丝希望的死亡，还是崩溃了。

    但是这个人刚刚说出来这句话，便直接被姜独削掉了头颅。

    “我怎么会是魔鬼呢，那可是你们口中的侏儒啊！”

    姜独的声音在一群战士耳边响起。滚烫的鲜血不断的刺激着所有人的视野。

    崩溃的人越来越多。

    “啊啊啊，我不要打了，我们完全打不赢，他是魔鬼，他是杀神！”

    “我不想死啊，逃命，我要逃命！”

    “这是陷阱，他压根就不是半神的修为，他是故意过来杀我们的！”

    兵败如山倒！

    随着第一个人后退，其他人纷纷被恐惧占领了全部的心神。

    剩下的一百人多一点，全部向着渚兽部的方向跑了过去。

    姜独的速度何其之快，面对着这一堆屁滚尿流的敌人，在后边不断的追杀，一个个战士带着惨叫，彻底倒在血泊之中。

    姜独的眼中一片的冰冷，完全没有因为这么多人的死亡而产生任何的怜悯。

    因为这些人，他们都是为了投放异次元空间而存在的，因为异次元空间的出现，地球上已经死了多少人。

    而且他们还在准备侵略地球。

    他们是天然的敌人，就好像是水与火的相遇，要么火灭，要么水干。

    死亡的人数越来越多，姜独仅仅是追出了十公里就斩杀了三十多人。

    这种奔跑的情况下，姜独杀起来更加的得心应手，甚至没有一合之敌。

    逃跑的人也终于看清楚自己的速度没有姜独的速度快，所以不知道是谁发出了一声大吼。

    “分头跑！”

    剩余的所有人，一瞬间向着四面八方分别奔逃。

    这让姜独都有些头疼了起来，毕竟他不会分身，所以只能找准了一个人数最多的方向杀了过去。

    渚兽部，此时看着魂火的一个年轻战士，不敢置信的看着那密密麻麻的火焰在疯狂的熄灭。

    就好像整个祠堂有一股风，将这些魂火全部吹灭。

    尤其是第二排的那八个魂灯，竟然直接灭掉了五个。

    年轻的战士吓得直接坐在地上，呆滞了很长的时间，这段时间之中，魂火还在疯狂的熄灭。

    “不好了，不好了，全死了，他们全死了……”

    终于，年轻的战士一个激灵，连滚带爬的跑出了祠堂，脸上带着无尽的恐慌，大哭着说道。

    甚至，他几乎呈现出了一种神经质一般的表情。

    外边的人大惊。

    “什么？什么全死了？”

    “渚路，你在发什么疯，谁死了？”

    “渚路，你是一个战士，你要有一个战士的坚毅，看看你现在像是什么？”

    外边人的呵斥说道。

    “全死了，他们全死了，队长也死了，三个队长，五个统领都死了。”渚路此时对周围话完全的充耳不闻。

    他的口中不断的发出大叫，并且裆部已经湿漉漉的一片。

    他现在只有一个念头，那就是告诉首领。

    终于，渚玄虬听到了消息，看着这个又哭又笑的年轻人，听着他口中疯了一般的话语。

    渚玄虬脸色大变，他身体快速的向着祠堂冲了过去，猛然推开了房门。

    这一刻，他看到了大片熄灭的魂灯，整个人的脑海直接发蒙了起来。

    其他人也看到了祠堂里边的场景，吓得脸色惨白。

    三百人，三个统领！

    此时熄灭的魂火，还在冒着白烟，就好像无数的灵魂在此时正在消散。

    都死了！

    去追杀那个遗弃之地的人的战士，竟然全都死亡了。

    渚玄虬的脸色猛然涨得通红，他的心脏仿佛在滴血一般。

    渚兽部总共就这么多强者，这是他们保护部落最为坚固的力量，现在竟然损失了大半。

    尤其是五位统领的死亡，直接就让整个渚兽部，元气大伤。

    “啊啊啊……”

    渚玄虬猛然大吼了起来，庞大的吼声带着无穷无尽的怒火，震动了整个渚兽部。

    “无论你是谁，我一定会杀了你，我要抽你的筋，扒你的皮，剔你的骨，把你的鲜血喝干，把你的灵魂放在火焰之上，日日烧灼，夜夜摧残。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

