    孙景云本以为这个大家伙是什么外星生物，结果居然是十尾。

    这就没啥意思了，毕竟他已经知道了，尾兽都是六道仙人创造的。

    “不过六道仙人有点强的啊，这么大个生物也能创造的么...”孙景云看着面前的十尾，自己衡量了一下。

    我能创造这么大个生命吗？

    如果花费大量时间的话，貌似还行，但没必要啊！

    这么多能量，我留着修炼不香么，为什么要制造这种东西？

    “对啊，六道仙人为什么要创造尾兽？”孙景云摸着下巴，有点难以理解。

    他点化猫咪老鼠，那是因为他那个时候太弱了，为了行事方便，不得不找点帮手。

    但你六道仙人实力已经相当强大了啊，为什么还要创造这种东西？

    “难道是，守护世界？”孙景云想了想，认为有这个可能。

    他也了解过千年前的那段历史，别看现在的忍者一直掀起战争，但当年忍宗的出现，也是为了和平啊！

    而创建忍宗的，就是六道仙人。

    他在六义家族留下来的记录中可以看出来，千年前一样是战国时代，首先是卯之女神终结了战争，但晚年的卯之女神又发起了战争，再次终结战争的就是六道仙人。

    六道仙人可能是要飞升，也可能是要死了，自己无法继续守护和平了，于是就创造了十只尾兽，代替自己守护这个世界。

    只是随着历史的演变，当年为世界带来和平的忍者，现在变成了战争的主力，而为了守护和平而创造的十只尾兽，一只死亡，另外九只被当成了妖怪，被人封印了起来。

    不过这终究都是猜测，欲知真相如何...

    “慢慢研究吧！”孙景云也不急，他才多大啊，有的是时间。

    话说，我都成中忍了，猿飞日斩怎么一直不给我派任务呢！

    宇智波斑的地宫，斑爷和扁鹊交流起了炼丹的事情。

    云霄感觉有些无聊，扭头看了眼站在原地，眼睛一直滴溜溜转的黒绝，干脆伸手把他揽了过来。

    “你要干嘛？”黒绝一看到云霄就有点害怕，无论是他的实力，还是他那恐怖的推演能力，都让人害怕！

    “我们聊聊呗！”云霄笑道。

    “我跟你没什么好聊的！”黒绝直接拒绝。

    “你之前不跟我聊我能理解，现在斑爷都加入我们了，也就是说，我们现在是自己人啊，那你还有什么好害怕的？”云霄说着，抬头喊道：“斑爷，我带黒绝先生出去聊聊天啊！”

    黒绝一脸期待的看着宇智波斑那边，我可是知道你很多秘密的啊，你一定要保护我！

    “嗯！”斑爷随口应了声。

    炼丹，这可是从未接触过的新知识，斑爷很好奇！

    黒绝瞬间就绝望了！

    “你看，他都答应了！”云霄拉着黒绝就要离开。

    黒绝哭丧着脸，有心想遁地，但脚下一扑腾，就又踩了个空..

    我什么时候又被提起来了？

    “你很好奇这一招啊，这个道理讲起来挺简单的，人对外界的感知，都是通过温度，湿度，重力，环境，味道等几个纬度进行的，关于自己高度的认知，则是来自地面对自己的支撑力，视觉对自身高度的判断等等，与湿度温度味道无关。”

    “我只需要在你脚下垫上与地面相同的支撑力，再偏转一下光线，让你的眼睛接受到的光线和原本的保持一致，就可以让你从地面上离开，而自身毫无所觉！”云霄说道：“你看，是不是很简单？”

    简单个鬼啊，这么难懂的理论，这么复杂的操作，就为了把我从地上提起来？

    你图什么啊！

    开发这样的忍术，就是为了寻我开心吗？

    “倒也不是为了寻你开心，主要我经常在砂隐村，岩隐村这边活动，经常会碰到那种一言不合就遁地的忍者，虽然没交过手，但下意识的就会研究克制他们的办法...”云霄耸耸肩：“看来，这个方法还不错啊！”

    黒绝简直要哭了，原来是岩隐村坑的我？

    不过岩隐村的忍者也会土遁，那个土影还会飞，不好报复啊！

    来到旁边陈列武器的房间中，云霄拿起一把武器，一边研究内部的金属结晶路线，一边轻声问的：“说说吧！”

    “说什么？”黒绝眨着眼睛，装傻。

    “你根本不是斑创造的吧！”云霄问道。

    黒绝登时一股寒气涌上心头，心脏一瞬间都停止了跳动！

    哦，他没有心脏，但那种震惊，却是一点都不假的的！

    “你，你在说什么啊，刚刚斑不是说了么，我是他的阴遁和意志融合而成的生命啊！”黒绝赶忙说道。

    “你骗得了他，却骗不了我！”云霄冷冷道：“你别急着否认，其实验证的方法很简单，我让他按照当时创造你的思路在创造一个黒绝，看看能否成功如何？”

    “那，可能我的诞生比较偶然呢，毕竟生命的诞生，总是包含着诸多奇迹的！”黒绝立即阻拦，这还用验证？肯定创造不出来的啊！

    “还没尝试，你就知道是偶然了？”云霄笑了，他其实也不能确定这个绝就是那个黒绝。

    但不管是不是，诈一下不就知道了么！

    总不至于让我偷偷追查线索再去验证吧，多麻烦啊！

    你看现在他不就招了。

    “这...”黒绝想了半天，都没想出来该怎么解释，能怎么解释。

    最终，只能沉默。

    他早就知道了云霄的推理能力，知道自己说多错多，闭嘴就是最好的办法。

    他就算再怎么怀疑自己，又能如何，了不起杀了我！

    但是你不知道的是，一般的忍术根本杀不掉我，我完全可以靠着假死脱身....

    对的，我当时就不应该回来给斑报信，斑根本靠不住！

    我应该直接跑路的！

    “你在利用宇智波斑，对么！”不说话就能逃过一劫？想什么呢！

    你以为我一千集柯南白看的？

    黒绝沉默。

    “他一个命不久矣的老人，还要被你欺骗，还要被你利用，你这跟从老人手中掏退休金的骗子有什么区别呢？你怎么下得去手的，你怎么好意思？”云霄摇摇头，满眼都是鄙视。

    黒绝哼了一声，我才不在乎这些呢。

    人类的脸面，耻辱，跟我有什么关系？

    不受人类的道德观约束？

    云霄点点头，继续说道：“不仅利用老人，还利用未成年的孩子！那晓组织，恐怕不是宇智波斑的棋子，而是你的棋子！”

    “你这种人才不关心什么忍界和平，所以你要的不是晓组织的理想，你要的是晓组织的某个人！”

    “而这个人，就在晓组织的三位首领当中！”

    黒绝沉默，他不是人类，只要想控制情绪，就绝对控制的了。

    但云霄不急，知道了答案，反推过程我还做不到吗？

    “今天晓组织和半藏和谈，半藏早已经安排了人劫持小南，又命令弥彦自杀，按照弥彦那种性格，他说不定还真会自杀，而你是没能力从半藏手中救下人的，所以你看重的那个人，应该不是弥彦，而是长门和小南二者之一！”

    “小南首先排除，她的查克拉水平一般，实力也一般，脑子也一般，只是长得好看了一点，但我想你不是人，也不理解人类的审美，根本看不出来她漂不漂亮....”

    “所以，你的目标是长门！”

    “一个拥有漩涡血统，又有三大瞳术之轮回眼的存在！”

    黒绝已经有些绷不住了...

    他后悔的点，已经从刚刚看和谈过程，变成了看当初云霄一帮人和晓组织的接触。

    如果当时他不在一旁监视，他就不会被发现，他如果不被发现，他就不会被注意到，他如果不被注意到，他就不会被追到老巢。

    如果不被追到老巢，宇智波斑就不会被人说动，直接背叛自己...

    这个人，为什么要这么聪明啊！

    我活了一千年，从来就没有遇见过这样的对手！

    “白眼可以透视，三百六十度视野，写轮眼有动态视力，可以复制忍术，增强幻术，还能开出写轮眼，觉醒两个超级强大的忍术，能跟这两种瞳术齐名，轮回眼一定也有特别的能力，也是你的计划需要的能力！”

    黒绝本来还很慌，但听着听着，突然反应过来。

    我需要长门吗？

    曾经是需要的，因为我需要长门轮回眼中的轮回天生之术，来复活宇智波斑！

    但现在还有必要复活斑吗，我巴不得他立即去死！

    斑早已经反水了，无限月读没了斑，也根本执行不下去了！

    就算他另找他人，还要担心斑信了那个组织的胡话，出手阻拦...

    所以他这一次的救母计划，已经彻底失败了！

    都这个地步了，我还要长门做什么？

    “你还要继续沉默下去？”云霄的声音还在继续：“这样是没用的，绝，他现在虽然还没开发出什么能力，但随着时间的推移，他的轮回眼中的技能迟早会展露出来的，到时候我哪怕一个一个技能的研究，也能研究出你的目的...”

    “那你去研究好了，你在这里问我做什么？”黒绝想通之后，心态顿时放松了许多。

    无所谓，不就是又一次计划失败了么！这一千年来，我失败的次数还少了吗！

    我的寿命长的很，我还能等！

    大不了再等个一千年！

    不就是第一次复现出轮回眼么，不就是最接近成功的一次么，这有什么了，我一点都不伤心，一点都不伤心啊！

    我现在要做的，就是尽快获得自由，然后蛰伏起来。

    我连六道仙人都能熬死，还熬不死你们吗？

    “嗯？”云霄听出了黒绝语气的变化。

    怎么回事，咋突然摆烂了呢！

    我哪里说的不对了？

    云霄在脑海中过了一遍对话，忽然意识到了自己的问题。

    我好像把绝当坏人了？

    他利用老人小孩去实现自己的目的，这种行为确实称不上光明正大。

    但他是为了救母啊！

    二郎神劈山救母，刘沉香劈山救母，这可都是传承了千年的英雄传说，神话故事，也就是说，他的手段虽然不算光彩，但他的行为却是正义的，是毫无疑问的英雄行为。

    我不应该把他当犯罪嫌疑人的，而是应该体会他的痛苦，让他把自己的困难说出来，然后大家一起解决问题才对！

    旧社会是把人变成鬼，而我云叶社要做的，不是指责鬼恶心，污染市容街道，然后在街头巷尾搞反流浪汉装置（说的是漂亮国），而是把鬼变成人！

    黒绝还处于犯罪未遂阶段，他的错误改判判，该罚罚，但人家母子分离的困难，还是要解决的。

