    “可以，你真要起诉离婚时，再来找我，我一定帮你争取最大利益。”舒听澜敷衍她，根本就不相信傅慎逸会出轨，更不相信他们会真的走到诉讼离婚的地步。

    真是想什么，来什么。

    正说到傅慎逸，他的电话就打来了，当然，打的是舒听澜的电话，问她是否跟林之侽在一起？

    舒听澜说在，之后便把电话递给林之侽了，林之侽随手把电话放在旁边，按了免提，不吭声，等对方说话。

    “侽侽？”他试探地叫了一声她的名字，不知为何，林之侽觉得他的声音比平时更低沉，更疲惫。

    她依然不吭声，但是在等着他往下说。

    “你能否来一趟华桉市。”

    林之侽一听就炸了，什么意思？要离婚还要她亲自送离婚协议到华桉市不可？

    “傅慎逸，你别欺人太甚。”她只觉胸闷气短，不能再躺着，便坐了起来。

    舒听澜给她一个冷静的表情，让她先别着急，等傅慎逸把话说完。

    “乔臻，刚刚去世了。”

    犹如一声惊雷，林之侽愣怔看着亮着的手机屏幕，有些不敢确定地看向舒听澜，她刚才没听错？乔臻真的去世了？

    舒听澜也是愣住，想起几年前，在地铁里，乔臻陪着她坐了一站又一站的地铁，虽然已不太记得她的长相，但是那份来自陌生人的善意一直让她很感动，只是，怎么会去世？

    林之侽全身冰凉坐着，脑海里也同时闪过乔臻的面容，想起乔臻曾给她写的那封信，想起乔臻要以死相逼让她和傅慎逸分手，也想起乔臻如何在网上公布她的消息，毁了她在网上的事业。

    好像想起来，对这个女人并无任何好感，只是突然听到她去世了，过往的恩怨，便忽然微不足道起来。

    她终于开口问

    ：“找我去华桉市做什么？”总不能让她去参加她前妻的葬礼吧？

    “乔臻没有什么亲戚朋友，她去世后，孩子无人照顾，所以托付给了我。”正如他那晚对她说的那样，他没有一句假话。

    林之侽不知该哭还是该笑，把孩子托付给他，经过她的同意了吗？

    哦，也对，反正她们都要离婚了，她爱养谁的孩子养谁的孩子。

    此时的她，心境复杂，她即惋惜一条生命的流逝，亦是对没有经过她同意就托付孩子这事，充满了不快。

    她想，她确实不是什么善良的人，让她忽然去养一个陌生的孩子，忽然变成别人的后妈，这事她确实无法接受。

    “侽侽，你能过来一趟吗？”傅慎逸再次问，语气里不免有些小心翼翼。

    林之侽沉默着不说话，去或者不去，心里都不痛快。

    一旁的舒听澜也未给任何建议，因为如果是她，她也不知会怎么办，这种事情终归是要自己去面对的。

    她能说的也只是，侽侽，跟随自己的心走吧。

    林之侽到底还是去了，不知自己去做什么，她也没有答案。

    到了华桉市，直奔傅慎逸给的地址，乔臻在殡仪馆，她以为会是一场葬礼，会有一些他们共同的朋友来参加。

    结果殡仪馆里只有傅慎逸和那个小女孩，小女孩大约8岁的样子，一直在哭，眼睛红肿，傅慎逸情绪倒是很平静，只是有些疲惫，看到林之侽出现的那一刻，眼里有光闪过。

    他低声对旁边的小女孩说：“菲菲，叫阿姨。”

    还好，没让她叫妈妈，林之侽松了口气。

    被叫菲菲的小女孩倏然抬头看向林之侽，红肿的双眼里全是恨，那是毫不掩藏的恨意

    ：“我不叫，她是坏女人，是她抢走爸爸，是她让妈妈伤心的。”

    林之侽原本看到菲菲，还有一些恻隐之心，甚至有些心疼的，但见她如此仇视她，她反而松了口气，这样她就不必对自己道德绑架了，让她接受一个陌生的小孩，实属不易。

    傅慎逸因为菲菲的话而微愠，但毕竟是在她妈妈的葬礼上，他不想这时候再说重话伤这孩子的心。只是看了眼林之侽，眼里有歉意，也希望她理解。

    理解，当然理解。林之侽自嘲地想着，然后坐到一旁，等殡仪馆的人完成一些列的仪式。

    整个气氛有些怪异，就三个人，傅慎逸始终是表情淡淡的，他对乔臻谈不上感情，就是过往的一点情份在，在她最后的关头，走投无路时找到他，他出于道义帮忙。此时他略有一些心酸，大约也是旁边的孩子开始越哭越大声，到后来撕心裂肺地哭喊着，妈妈不要走，妈妈不要丢下我一个人时，他有些动容，毕竟是一直叫他爸爸的孩子。

    林之侽对乔臻跟对陌生人无异，但看孩子那么哭，她也受不了这种画面，不自觉走过去，抱住小女孩，希望能给她一点点温暖。

    这种生离死别，成年人尚且痛彻心扉无法接受，何况小孩呢？

    但是小女孩一见她，一边大哭，一边挠她，林之侽的胳膊被挠了好几下，好在穿着外套，并不是很痛。

    傅慎逸无法，只得僵硬地拥抱住小孩，怕她哭岔气。

    这个过程持续了一个小时左右，小孩终于哭累了，蜷缩在椅子上一声不吭，但是戒备的双眼看着林之侽，眼里藏着各种不安。

    林之侽的心到底不是石头做的，说不心疼是假的，但也无法靠近小孩，小孩像刺猬，她一走进，她立即刺过来。

    在殡仪馆里，所有事情都解决完之后，傅慎逸带她们回到乔臻的家，他态度很温柔

    ：“菲菲，你把要带的东西收拾一下，我们一起回森洲。”

    小女孩不动，紧紧抱着妈妈的遗像坐在沙发一角。

    “菲菲，听话。”傅慎逸是想尽快带她离开，避免她触景伤情。

    林之侽制止了他：“你给她两天时间缓一缓，小孩受到这么大的冲击，不容易。”

    她刚才也大致了解了情况，乔臻是乳腺癌晚期，发现时已经转移了，为了不让女儿菲菲难受，一直没告诉她真相。所以菲菲只知道妈妈病得很厉害，但是并不知妈妈会死，所以完全没有心理准备。        今日宜偏爱

