    三天后，一座山谷小院当中。

    南宫辰逸和秦长安对坐院子当中的石桌前。

    “虽然花费的时间长了点，但是打听到的消息保证秦兄弟满意。”

    南宫辰逸给秦长安倒上了一杯茶，脸上依旧挂着标志性的笑容。

    “不打听不知道，一打听才知道我不在无双城的时候，发生了很多大事，其中一件事，想必秦兄弟应该比较感兴趣。”

    秦长安刚刚端起的茶杯停在了半空，皱着眉头看向南宫辰逸，心里默默的盘算着。

    难道是生死门提前开始处刑了？

    “什么事？”

    “十天前，无双城中爆发了一场战斗，一只生死门的押解队伍受到了重创，两名六重天的弟子当场惨死，四重天、五重天的门徒更是死了近二十个之多。”

    “最让人不可思议的是，掀起这场战斗的，就是这只队伍押解的囚犯，而那个囚犯，你也认识。”

    “你们北道神宫大长老的弟子，韩默默。”

    “谁？韩师兄？”

    秦长安的脸上浮现出一丝意外，没想到在无双城里面听到的第一个消息既然会是韩师兄的。

    “没听错，就是韩默默，短短一刻钟不到就摧毁了整只生死门的精英小队，然后彻底消失。”

    南宫辰逸有些感叹，太狠了，整条街道都彻底被他毁了，生死门这次算是踢在铁板上了。

    秦长安的双眸紧蹙，当初他是看着韩师兄被抓的，难道这群家伙抓了人不封锁灵源？

    更离奇的是，韩师兄既然能够挣脱束缚，当初为什么不直接杀了那群人？

    “别急着惊讶，还有更刺激的呢，在生死门忙着四处围捕他的时候，这家伙反其道而行之，直接杀进了生死门的腹地，掳走了门主的小妾。”

    南宫辰逸语气当中满是敬佩，更有着震撼，那个小妾他曾经见过，美是真的美，那身段，那声音，简直了……

    不过他听到这个消息的第一反应就是北道神宫培养出来的都是些什么怪物？

    一个秦长安就已经足够让他惊讶了，没想到又冒出来一个韩默默。

    这两个家伙一个比一个狠。

    “掳走了门主的小妾？韩师兄想要做什么？”

    秦长安微微一愣，就算是要挟生死门也应该抓更重要的人物才对。

    抓一个小妾有什么用？难不成还指望生死门的门主为了一个小妾放了神宫的弟子？

    “然后呢？生死门的人有什么反应？”

    秦长安回想着他们之前回到无双城的时候，路上看到城内并没有什么特殊，难道生死门的人放弃了？

    “门主震怒，下令二公子楚子震亲自带队追剿韩默默，可是这件事情之后，他就完全消失不见踪影，就在这位二公子想要全面搜捕的时候，须弥山的消息传了回来。”

    “准确说是之前阎十九的消息传了回来，阎罗殿震动，组织人前往接应，可是消息走漏，被生死门的知道了。”

    “后面的事情你也知道了，生死门三大鬼王之中实力最强的血鬼王赶去了须弥山之外，双方大战，生死门虽然损失惨重，但是阎罗殿的支援队伍全灭。”

    “在生死门的重心偏向须弥山的时候，韩默默又一次出手了。”

    “生死门霸占着整个无双城大部分的资源长达近百年的时间，毫不夸张的说，大部分灵力充沛的山峰都被他们占据着。

    这些山峰之上灵泉无数，不少地方更是培养灵药的宝地，大量的福泽之地被他们用来培养强者，是他们的命根子。”

    “蓝极峰就是其中一个主要的药园，每年送出来的药材几乎占据了生死门消耗量的五分之一，极为重要，常年驻扎着数量众多的强者。”

    “不过这段时间生死门频繁调动大量强者前往战锤重地的边缘地带，再加上须弥山和韩默默事件，防御降到了有史以来的最低程度。”

    “在生死门调动力量前往须弥山的当天晚上子时，韩默默提着两柄短刀冲上了蓝极峰，恐怖的实力直接削掉了半座山峰，土匪般劫掠了半数以上的药园子。”

    “杀了蓝极峰半数以上的驻守弟子，然后一把火点燃了整座山脉，然后再次消失。”

    秦长安双眸晃动，微微有些动容，嘴角轻轻牵扯，好强！

    之前在北道神宫的时候，虽然二长老跟他说过韩默默的实力，可是一踏进战锤重地就被抓了。

    让秦长安多少有些失望，甚至是有些怀疑韩默默有些太过于被高估了。

    现在看来，是自己太无知了。

    “精彩吧？”

    “这段时间的无双城内精彩程度可一点都不比须弥山那里差啊，秦兄弟，你可一定要把这位韩师兄介绍给我认识认识。”

    “这种猛人，要是不能结识的话，我会遗憾终生的。”

    光是想想，南宫辰逸都能够感受到其中的热血沸腾，一股难以言表的情绪在他的心底不断酝酿。

    从小到大，南宫家族给他灌输的思想都是能不惹事就不惹事，从来没有感受过这般热血沸腾的战斗。

    游走在死亡的边缘，不断地激发身体当中的潜能，在血与火的历练之下成长。

    就算是死在了这个过程中，也无怨无悔。

    “你说服整个南宫家了？”

    秦长安抬眼看着南宫辰逸，就算族长是你爹，也不至于这么快就说服了吧？

    毕竟这可关乎着整个家族的兴衰啊，总不能一个黄毛小子随便几句话就决定了。

    “说服家族的事情有人会去做，从我在血鬼王手中把你救回来的那一刻开始就已经没有退路了。”

    “这种局面下，你准备怎么做？”

    南宫辰逸知道这是个闲不住的主，现在无双城内的局面极为混浊，如果不出意外的话，要不了多久，局势还会再次加剧。

    要知道，从他们回来到现在整整三天的时间过去了，阎罗殿没有任何的反应，这极为不正常。

    要么就是阎十九还没醒，要么就是阎罗殿正在谋划着更大的动作。

    “既然生死门想玩，那就陪他们好好玩玩，阎罗殿不会安静太久的，很快就会有动作。”

    “正面战场我们参与不了，但是你刚才说生死门药园子挺多的？”

    他的实力只有先天境三重天，想要参与正面战场几乎不可能，但是这不代表着他就什么都做不了。

    能够被生死门这么看重的灵药种植园，里面应该有不少宝贝吧？

