    

    远在松梗大队的徐桂芬狠狠的打了个喷嚏，心里也在想李秋宝吃上饭没，上次秋宝说公社小学有准备午饭，就是不知道城里的小学准备没有，要是没准备，那还有梁校长在呢。

    有他在，秋宝应该饿不着。

    那万一梁校长也没带粮票和钱什么的呢？

    也不知道秋宝会不会找她爸去。

    徐桂芬思绪拉的老远。

    在国营饭店的李淼淼李秋宝以及梁校长三人，合伙把那碗红烧肉给吃了，梁校长吃完擦了擦嘴，心想国营饭店的红烧肉确实好吃，这滋味怕是要惦记很长一段时间了。

    李淼淼也砸吧砸吧嘴，红烧肉好吃归好吃，但是没法跟她爸妈还有李小鹏一块分享，要是能一块分享的话，她的心情应该会更好。

    吃完饭，梁校长直接带她们去车站坐车去了。

    好巧不巧，在车上，他们又遇上了蓝山小学的笑着还有伍彦，梁校长主动和蓝山小学的校长打了个招呼后，两人还闲聊了几句，接着就谁也不搭理谁了。

    倒是李淼淼和李秋宝还有伍彦三个人凑在一块的嘀嘀咕咕的，当然是李秋宝主动和伍彦说话的，李淼淼也是被她拉下水的，原本李淼淼是想做个高冷的人，来维持一下自己的形象。

    谁知道李秋宝会主动问她啊。

    李淼淼又不可能不回，三个人就这么愉快的聊了起来。

    得知伍彦这会儿还空着肚子，李淼淼和李秋宝都朝他投去同情的眼神，李淼淼还看了那个校长好几眼，这校长看着人模狗样的，穿的也很体面。

    结果带学生出来比赛，连最便宜的素面都不知道请学生吃啊，还让学生饿着肚子回去，也太不是人了。

    所以李淼淼故意大声道：“那你现在岂不是饿坏了？”

    她这话一出，蓝山小学的校长耳朵都竖起来了。

    伍彦没注意到他校长的神情，只是摇了摇头，“我还好，还能坚持的住。”

    “你这样不行啊，大人饿着没什么事，咱们小孩子肠胃弱，可不能饿着了，回头饿出什么毛病出来，那可是要上医院的。”李淼淼这话虽然是对伍彦说的，但是眼神有意无意的往蓝山小学校长的方向看。

    蓝山校长一脸尴尬，之鞥呢装听不见。

    李秋宝从出生就没感受过饥饿，这会儿听到李淼淼说情况这么严重，也跟着担心了起来，“那怎么办啊，我们也没带吃的东西啊。”

    梁校长也和蓝山小学的校长道：“早知道你们没吃饭，就应该和我们一起的，咱们大人饿着行，总不能饿着孩子，回头人孩子父母知道了，咱们怎么和人交代啊？”

    蓝山小学的校长假惺惺的认错，“确实是我没考虑周全，我还以为城里小学会准备吃的的。”

    梁校长翻了个白眼，这比赛都比过好几年了，他又不是头一次来，怎么可能不知道？梁校长心里就算看不上蓝山小学校长的抠搜，这会儿也没想跟他辨别什么。

    李淼淼明里暗里diss过蓝山小学的校长后，就在李秋宝耳边提议，带伍彦去找人讨点吃的，那怕讨不到吃的，讨口水也行啊。

    李秋宝虽然犹豫，但看李淼淼那郑重又果断的眼神，点了点头，喊上伍彦，“走吧。”

    伍彦有些懵，“去哪？”

    李秋宝道：“当然是找地方上厕所啊，你从早上到现在没上过厕所吧，你现在不憋吗？”

    伍彦脸红了红，跟李秋宝下车了。

    李淼淼想了想还是不放心李秋宝，跟了上去，梁校长还在车上喊，“你们俩干什么去？这城里可不是乡下，你们可别走丢了。”

    “校长，我们等会儿就回来。”李淼淼说完，牵着李秋宝的手跑了，伍彦呆呆的跟在她们身后。

    走了一段距离后，李秋宝问李淼淼，“淼淼，咱们上哪讨吃的啊。”

    李淼淼仔细回想了下，他们过来的路上，“你别问，你别问，跟我走就行了。”

    这边的车站不像后世的车站，四处都是卖吃的，还有人家，他们走了一段距离后，才看到一户人家。

    这个时候，李淼淼就让李秋宝去跟人说讨东西吃的事儿了，李秋宝走了两步又转过身问她，要不要喝水，到时候她给端一碗水出来。

    李淼淼摇头，“我不渴，你带他去就行了，我在外头等你们。”

    这个时候，她就不去看女主光环是怎么使用的了，免得自个心里嫉妒。

    李秋宝和伍彦一前一后的走了，他们俩一去人家家门口，李淼淼便四处的打量了起来，顺便帮李秋宝他们望风。

    没过五分钟，李秋宝和伍彦一人一手揣着个白面馒头出来了，这给李淼淼看得目瞪口呆，李秋宝这运气，真是没谁了。

    李秋宝和李淼淼汇合后，还笑吟吟和她说，要到东西了，说完就把手里的另一个白面馒头给了伍彦，让他多吃点。

    伍彦愣了下，“你们不吃吗？”

    李淼淼摇摇头，“我们中午吃过了，你吃吧，咱们吃完了再回去。”

    李秋宝道：“对啊，我们中午吃的红烧肉。”

    伍彦心态一下子就崩了，看看人李秋宝和李淼淼的校长，都知道请她们吃红烧肉，他的校长只会让他饿着肚子。

    见伍彦情绪不对，李淼淼拍了下他的肩膀，“别沮丧，你现在不是有吃的东西了吗？咱们吃完再回去，气死你们校长！”

    伍彦点了点头，郑重的和李淼淼还有李秋宝说了声谢谢，言明，“以后你们就是我的好朋友了。”

    李淼淼才抽了抽嘴角，没想到伍彦这小屁孩还挺好收买的。

    李秋宝笑呵呵的跟人拉钩上吊，李淼淼看了差点捂脸，很想问她，姐你几岁了，还干这么幼稚的事儿呢？

    回去的时候，李淼淼问了下李秋宝跟人讨吃的场景，这个没用李秋宝直说，旁边的伍彦就手舞足蹈道：“秋宝救了他们家孩子。”

    原来他们进去的时候，这户人家正好在吃饭，然后他们家孩子从摇篮床里爬出来了，李秋宝见到这一幕，当然是过去把人孩子给接住了。        

