    第80章 刘浩文的提醒

    林天笑着把大宝抱了起来，在林天这几天好吃好喝的招待过后，他的体型好像都大了一圈了。

    被爸爸抱起来之后，想着等会就可以转圈圈了，小脸上笑的特别甜。

    林天他一抱起大宝，就立刻去看他的牙齿，也看到了刚刚露出来的小尖牙，心里狂喜。

    “我们的大宝很快就要长大变成个小帅哥了。”

    大宝似乎是听懂了林天的话，笑的更加开心了。

    嗷嗷嗷，我也要长大变成像爸爸一样的帅哥咯~~

    林天又抱着他转了一下之后，就又抱起二宝和三宝继续检查他们的牙齿了。

    全都检查了一遍之后，林天简直开心的不行，四个宝宝全都同一时间长牙齿了！

    仅仅是因为这一件喜事，林天就能和宝宝们在一起玩一天了，还不停的一直在跟他们说一些故事。

    杨珂见到四个宝宝都长牙齿之后，也非常的欣喜。

    她照顾宝宝这么久了，他们终于有了一些新的变化了，这也是她所想看到的幸福时刻。

    而且看到林天也是发自内心的高兴，杨珂此时也彻底的放下心中的芥蒂。

    他和孩子们在一起时表现的这么亲昵，应该是真的把他们当成心尖肉，掌中宝了。

    这么温馨的一个场面，杨珂都有些不忍心打扰他们了，想着自己打车去上学算了。

    不过随着时间一分一秒地逝去，距离第一节课的时间已经很快了，杨珂才出声提醒了一下陷入狂喜中的林天。

    “林天，咱们快快点去学校了，不然第一节课就要迟到了。”

    “嗯嗯嗯，咱们现在就出发。”

    林天一边说着，一边将四个宝宝放进婴儿车里面，同时还表扬了一下杨珂。

    “珂珂，我不在的日子里，你一个人辛苦了，你真的是天底下最好的姑娘！”

    林天的这些话全都是发自肺腑的，没有一句阿谀奉承的假话。

    这是他第一次近距离得观察到小宝宝们在成长过程中的每一个微妙的变化。

    同时这段时间在家照顾宝宝的经历，也让他懂得了做父母的都非常不容易。

    从杨珂独自一人生下四个宝宝以来，她都是一个人咬着牙齿坚持着。

    林天每每联想到那种苦闷的生活, 心里都非常的难过。

    尤其是再次相遇之时, 杨珂还总是为他着想, 怕影响他的学业而不打算跟他相认。

    如果不是有奶爸系统，恐怕这一切她还是不会告诉自己，一个人就那么地默默守护着这四个宝宝。

    她真的从来没有抱怨过自己, 也甘愿自己一个人扛下这所有的一切。

    这么好的老婆，林天上哪里去找第二个啊？他真的是感到十分的庆幸, 老天爷让他们有了重逢的机会。

    面对林天突如其来的欣赏, 杨珂也有些始料不及, 有些不好意思起来。

    林天的话抚慰了她这半年来的辛酸，也让她更加的懂得了母爱无私。

    不过她也没有想象中的欣喜若狂, 因为她刚才还在跟林天打冷战呢……

    她努力装出一副很平淡的样子，轻声说道：“走吧。”

    林天笑了笑，没有再说什么, 带着宝宝送她去上学。

    一路上, 林天都是哼着小曲在开车, 显然心情非常不错。

    等到他把杨珂送到学校之后, 闲来无事，林天就带着宝宝们去那套澜山花园参观参观了。

    那天下午他都说了要给杨珂准备一个超级惊喜的, 所以现在也得开始好好考虑考虑了。

    在他想着这些事情的时候，他的手机突然响了起来。

    林天伸手从口袋中拿出了手机，可是当他看到来电显示是好大儿刘浩文之后, 嗤笑着就直接挂断了。

    呵呵！

    这狗儿子，居然敢坑自己, 真的是不想活了！

    现在打电话过来，应该是要赔罪的吧, 绝对是想宝宝了！

    不过林天又怎么会这么轻易的就原谅他了呢？

    他这简直就是白日做梦！

    刘浩文也愣住了，林天这挂断的速度未免也有些太快了？

    按照正常人的速度, 这应该算是秒拒？？？

    之前他总是打视频电话, 那是因为他一边在试探林天的态度改变，另一边是想再看到宝宝们一眼。

    但是他今天打的可是电话！

    用电话号码打的, 真的是有事情要告诉林天啊！

    “会不会是因为开车没空啊？”

    刘浩文在心里残留这样一丝丝念想，然而当他再次重新拨通林天的电话时, 历史再一次重演了。

    林天, 又把他的电话给挂断了！

    刘浩文：“……”

    “沃日，还真来气了，我的好大儿, 真的是欠收拾了！”

    不过他的嘴上虽然骂骂咧咧的, 但是手上还是很老实的。

    既然直接打电话你不接，那我从微信打个语音电话你总得借一下吧？

    于是他开始了艰苦奋斗之旅。

    他刚一打通语音电话, 林天随手就把他给挂了。

    刘浩文不服气, 继续打！

    林天：“……”

    被他这么一搞之后，林天的脾气再好，也瞬间热了起来。

    刘浩文又不死心的反复打电话之后，林天终于忍不住了，对他咆哮道：“孙子，你到底想要做什么？？”

    “尼玛的！你这个家伙，居然还真的不接我的电话？你这么做你的心不会痛吗？”

    “不会！”

    “……”

    刘浩文此时心里有一万匹马路过，可是却无可奈何。

    不过林天既然接电话了，那他也就大人有大量，不和他计较这么多了。

    刘浩文经历了这么一番小打击之后，心也累了，懒得和他多说，直接跟他说道：

    “小子。最近我在网上看到了一些事情，我认为和你有很大关系, 我不知道你有没有了解过。”

    “没了解过，你说。”

    林天不做亏心事，不怕鬼敲门，此刻回答的非常的豪爽。

    而且他有很大的怀疑刘浩文这小子的目的，想找一些莫须有的事情来骗他，让自己给他打宝宝们的视频。

    更有甚者，这家伙很可能想直接跑过来看宝宝！

    林天这时候觉得自己很清醒，所以他在心里不断的冷笑着。

    宝宝是他的，他想给谁看谁就能看，无论刘浩文做什么，也改变不了这个事实。

    而且这几天林天比较忙，也为了断了刘浩文的念想，故意没有在群里再发宝宝们的事情。

    所以因为刘浩文一个人，其他两个人已经倒霉了，可却仍旧被埋在鼓里。

    (本章完)

