
　　无极宗大量招募的消息，连中洲的人都知道了，东洲的人自然不可能不知道。

　　那些平时不显山不露水的宗门也纷纷躁动了起来。

　　每一个区域的修炼资源都是有限的，多以个人来分享，对于其他人来都是不愿意看到的。

　　更何况这一下子要增加一个宗门？而且这个宗门还对外宣称要将无极宗提升为二级宗门？

　　其实，这家酒楼里的这几个房间里，拄着的都是来自东洲的二级宗门的代表。

　　他们好几天之前就已经来到了青阳郡城，因为一直都没有宁明白这无极宗的底细，因此一直也没有露面。

　　不过，之前中洲的十几个化神后期的强者前来招揽的事情他们还是有所耳闻的。

　　这也是在他们将要去“拜访”无极宗的时候，得到的这个消息。

　　在听到这个消息的时候，这些人便立即偃旗息鼓。

　　因为他们还是拿不准无极宗的背景。

　　中洲来的那十几个人可是至尊的人，而且这些人里头还有一个化神巅峰带队。

　　而就是这样的一个队伍，居然在无极宗吃了瘪，这让他们心里多少有一些忌惮。

　　于是，他们最终决定，还是等到他们宗门的长老来了之后再做决定。

　　无极宗，宗门大殿之内。

　　经过几天的忙碌，无极宗的基本架构已经形成，赵岩便准备回南洲了。

　　相比无极宗的事情，南洲所面临的的挑战才是最严重的。

　　别看那中州的至尊陛下看似毫不在意，其实他不知道多想一举将南洲拿下。

　　而且现在南洲已经宣布将猎手军团提升到化神境界，这对于中州至尊来讲，简直就是挑衅。

　　然而，这种挑衅他这个至尊陛下都能够忍的下，这让赵岩不免有些担心，这家伙是不是憋着大招呢？

　　宗门大殿之内，叶澄坐在宗主的宝座上，看着场下的十几名化神强者，表情有些太过于严肃。

　　没办法，这小子从小就不太和群，性格自然而然的就变成了这样。

　　下方刚刚招募的十几个化神强者，面对这年轻的宗主时，却是非常的尊敬。

　　虽然叶澄的境界只有元婴大圆满，但是他们可是知道宗主真正的实力。

　　尤其是这叶澄还是在东洲成名已久的剑道天才。

　　之前在面对中洲那些化神强者的时候，这少年宗主可是一点也没有认怂，当时他们甚至看出来，这年轻的宗主坚毅竟然已经达到了天阶的第二个阶段。

　　这种天赋，在整个颜率星下界可是只有一个人表现出来过。

　　那个人就是赵岩。

　　只不过，这些人并不知道，他们只知道在赵岩很厉害，还是一个剑皇，却不知道那剑皇赵北辰，就是他们宗主的师尊。

　　而且那赵北辰就在这大殿之内。

　　在他们的心里，他们的宗主或许不如赵北辰，但是也绝对是人中龙凤。

　　君志扬和君常乐两人分列也叶澄的两边，好似两个护法一般。

　　对于有这两个人，下方的化神强者也是不敢小觑。

　　只有十六岁的君常乐可是已经达到了剑意大圆满的境界，再进一步就进入天阶剑意，和叶澄相比，这君常乐似乎更有天赋。

　　另一边的君志扬，虽然没有叶澄出名，也没有君常乐有天赋，但是这个化神中期的青年，却给人一种十分沉稳的感觉。

　　而他的背上，似乎还背着一柄极品宝器，那可是一柄火属性的极品宝器。

　　这些刚刚招募而来的化神强者，虽然那个个自负，但是在面对君志扬的时候，还是表现的很是尊敬的。

　　叶澄看着下方人的态度，点了点头说道：“诸位都已经是化神境界，在颜率星下界，也算是一方人物，能够选择无极宗落脚，这是我无极宗之福。”

　　“不过，请你们放心，无极宗不会辱没了你们，本宗给你们一个承诺，将来你们一定会因为今天的选择而庆幸。”

　　说到这里，叶澄单手朝着宝座上的一个按钮排下去。

　　“嗡……”突然一震蜂鸣声，从大殿之外响起。

　　“轰轰隆隆……”

　　伴随着一震轰鸣声，这方空间好似发生这某种变化。

　　诧异不已的众人都试图探查外面到底发生了什么。

　　不过，还没有等到他们发现，那浓郁的灵气便已经浸入了大殿之内。

　　“好浓郁的灵气，这……”

　　有人感叹，不过，这些都是化神强者，他们立即就明白这是怎么回事。

　　这是护山大阵和聚灵阵开启了。

　　能够将灵气浓度提升到这个程度的聚灵阵，那一定是整个颜率星下界顶级的聚灵阵了吧？

　　“你们猜测的不错，这聚灵阵是分神级别的，是本宗的师尊亲自出手布置的。”

　　一听是分神级别的阵法，十几个化神强者，立即露出震惊之色。

　　叶澄没在意这些人的表现，继续说道：“至于本宗的师尊是谁？将来你们就知道，不过本尊可以在给你们一个承诺，那就是，有本宗的师尊在，我无极宗定能够长盛不衰，并最终成为这下界的霸主。”

　　“而我们无极宗的目标，却不仅仅只是这下界。”

　　说道这里，叶澄看了一眼反应不一的众人，继续说道：“本宗也知道，你们之中有些人曾经是有宗门的，有些则是散修。”

　　“本宗不管你们之前是怎么样一个状态，但是今天既然已经选择了无极宗，那么本宗也不会没有要求。”

　　“本宗对你们只有一个要求——忠诚！”

　　“当然了，对于一些做人最基本的品质，我不做硬性要求，但是却不是没要求，如果连最基本的道德品质都没有，本宗也没有必要留下你们。”

　　“现在你们告诉本尊，忠诚，能做到吗？”

　　其实，叶澄今天所讲的话，和之前赵岩和他讲的话差不多，只不过这叶澄就将“个人品质”的事情加了进去。

　　可见叶澄对人品还是十分看重的。

　　赵岩当初没有和他提人品的事情，那是因为赵岩认可了叶澄的人品、

　　而现在，叶澄面对这些并不了解的人，自然要强调这一点。

　　“谨遵宗主教诲！”中人乖乖女圣行礼回应道。

　　“还有没有其他事情？如果没有，就各司其职！散了吧！”

　　“是！”

　　一个简单的会议，叶澄只交代了一件事，两个字——忠诚。

　　君志扬和君常乐全程没有说话，不过她恩对于叶澄今天能够说出这么多话，也是有些意外。

　　“行啊小师弟，没想到你也那么能说啊!”

　　闻言，叶澄巨汗。

　　这君常乐喊他小师弟是喊上瘾了，不过，事实却是如此，他也没什么反驳的，再加上他性格的原因，他连搭理君常乐一声都不愿意，直接朝着大殿之外走去。

　　“这……什么态度！”君常乐很是不悦的说道。

　　“好了，人家好歹也是宗主，你一个小屁孩整天小师弟小师弟的叫，人家不烦吗？”君志扬出言劝解道。

　　“怎么了，难道不是吧？虽然他修为比我高，年龄也比我大，但是我入门比他早啊！”君常乐很是不服气的说道。

　　君志扬白了君常乐一眼，也离开了。

　　“什么态度？好歹本王也是灵王殿下好吗？”君常乐又开始对君志扬不满了。

　　“当……”一个板栗砸在君常乐的脑袋上，使得君常乐头皮发麻。

　　“谁？不想活……师父……你干嘛打我啊！”君常乐正想骂人，转头一看是赵岩，便立即委屈了起来。

　　赵岩白了君常乐一眼说道：“我要回南洲了，你就留在这里帮忙，不要整天找叶澄的麻烦。”

　　说道这里，赵岩拿出三个玉符给他说道：“这是传讯玉符，你与君志扬，叶澄一人一个，有什么事，直接传讯，为师不超过一刻钟就能够赶到。”

　　“传讯玉符？师父，你连这个都能炼制？”君常乐一听传讯玉符，连脑袋上的疼痛都忘记了。

　　“恩？刚刚研究出来的，目前还不打算对外出售，这对于我们来讲是一个优势。你告诉叶澄和君志扬，不要让他们透露给任何人。”赵岩警告道。

　　“是！”回应了一句，君常乐便被玉符给吸引住，不住的把玩着，连赵岩要走的事情都忘记了。

　　“当……”赵岩又是一个板栗下去。

　　“啊呦……师父，你又打我！？”君常乐吃痛的抱怨道。

　　“为师都要走了，你不准备说些什么吗？”赵岩没好气的问道。

　　“呃……那师傅一路顺风哈！”君常乐谄媚的说道。

　　赵岩咬了咬牙，心道，这小子是巴不得我赶快走吧？

　　“下次我在回来的时候，你的剑意要保证达到天阶，境界要达到元婴七层，做不到，看我怎么收拾你！”赵岩说完就走了。

　　“哦……”君常乐赢了一声之后，立即便有些后悔了，然后大声的喊道：“师父，你下次是什么时候回来？”

　　“也许是明天，也许是半个月，也许是一个月。”赵岩说完已经消失了。

　　“啊……师父，你不带这样坑人的！？”君常乐一脸委屈的看着天空喊道。

　　他这一喊，引来了叶澄和君志扬。

　　“怎么了，师父呢？”叶澄问道。

　　“师父走了，临走之前还不忘算计我！”君常乐委屈的回应道。

　　叶澄没有搭理他，而是将目光投放在了君常乐手中的玉符上。

　　“这是什么？”叶澄好奇的问道。

　　君志扬也是好奇的将手伸向玉符！

　　君常乐一看两人都不搭理自己，还想要玉符，立即来了脾气。

　　“这是传讯玉符，是师父给我的，你们想要？”君常乐眼中闪过一丝狡黠道。

　　“爱给不给，走！”叶澄摔了一句，立即离开。M.23sk.com

　　“这……剧本不是这么写的吧？”君常乐有一种深深的挫败感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0779章 重返南洲！免费阅读。https://xs.23sk.com 