    “不不不，辽王您误会了！我等不过是奉旨行事，怎么可能是敌国暗探呢？”

    曹莲英哪里想到刚刚还和颜悦色的辽王林洪涛怎么突然之间就变了脸？

    这也太吓人了！

    随随便便就是一顶敌国暗探的大帽子，那可是诛九族的大罪，这谁受得起？

    祁王的神色也是晦暗不定。

    他的确是疏忽了，差点忘了这辽东之中，军政分开。

    虽然辽王掌控着军权，可这边关大小事物都是郡守府负责。

    他们路遇劫匪，似乎的确找不到林洪涛的头上。

    刚刚李长续也是突然想要发难，借此机会进入到辽东军营之内。

    却没有想到，林洪涛竟然三言两语就把这问题给推回来了，还推得一干二净！

    “呵呵，辽王真是会开玩笑！我等都是效忠圣上，本王更是享受亲王尊位，怎么可能还会贪恋那一丁点儿的富贵投敌卖国呢？”

    李长续神色平静，脸上浮着笑容，就好像真的只是开了个玩笑而已。

    只是他们心里都明白，刚刚的那些话，剑拔弩张，你来我往。

    若不是，林洪涛找到了对应的漏洞，恐怕此刻，祁王就不会是这番表现了。

    林洪涛深深地看了他一眼，心里又给祁王打上了一个着重监控的标签。

    这样的聪明人，有城府，不简单！

    而李长续看向林洪涛的眼里，也同样有着浓烈的敌意。

    哪怕他极力地隐藏，旁边的曹莲英还是看得清清楚楚。

    曹莲英恢复了镇定，慌忙开口附和道：“祁王说的是，辽王不必多心！咱家更是身受皇恩，怎会不忠于皇上呢？”

    林洪涛呵呵一笑，又变了脸：“既然都是误会一场，那我们以后都不再提起便是！”

    曹莲英哪里想到，辽王说变脸就变脸，又是忍不住翻了个白眼。

    刚刚的辽王，身上浮动的那些煞气，的确是让他心惊肉跳的。

    祁王在一旁沉着脸，并未再多说什么，只是冷哼一声，拂袖而去。

    他自然也看明白了。

    这辽王的确是一个难啃的骨头。

    粗中有细，有勇有谋。

    先前的话，虽然只不过是试探，可辽王竟然能够倒打一耙，将所有的危机瞬间解除。

    偏偏他们还没什么可说的。

    也许，辽王就是钻了这个空子！

    说不定，劫匪的事也是他干的！

    曹莲英见祁王离开，也慌忙地跟了上去。

    林洪涛则是笑脸相迎，朝着他们的背影喊了一声：“祁王，曹掌司，远到是客，好歹也让本王尽一尽地主之谊呀？”

    已经走出了一段距离的祁王和曹莲英，听到这话，差点一个踉跄摔倒在地。

    林洪涛究竟是有多不走心，他们可算是看得清清楚楚，明明白白的。

    若是林洪涛是真心实意请他们做客，哪里会把气氛搞得如此之僵？

    这分明就是在气他们！

    ……

    只是李长续和曹莲英刚走到门口，便看到林彧带着霜儿大摇大摆地回府。

    他们相向而行，看到对方之时，眼里都闪过一丝的惊讶。

    当然，最意外的是林彧。

    他倒是没想到，刚剪了羊毛的两只肥羊竟然又出现在自己家里。

    “该不会去找老家伙要钱去了吧？”林彧心里暗暗想道。

    不过随即，又换上一脸的笑容，快速的走到了两人的面前。

    “哟，这不是祁王和曹掌司吗？怎么不在府里喝杯茶，吃顿饭再走呢？”

    看着林彧脸上的笑容，两人都觉得头疼。

    祁王本就沉着脸，此刻见到林彧，不由得想起足浴馆之中的事，顿时怒火又生。

    “不懂礼数！见了本王，为何不行礼？难道这就是你们辽王府的规矩吗？”

    林彧看着满腔怒火的祁王，心里也是极其疑惑。

    这老小子，怎么就被气成这个样子了？

    就算是被薅了羊毛，也不至于气性这么大呀？

    “世子如此散漫，实在有违世子之尊！”

    林彧心中不解，便又听到曹莲英的催促。

    林彧本来收了不少的煤炭，心情大好，见他们如此，倒也懒得与他们计较。

    “好的！林彧拜见祁王！祁王有礼了！”

    林彧心情好，也不想和更年期的他们计较，干脆就拱手作揖，连续鞠了三躬。

    曹莲英的脸色僵住，不由得扭头看向了祁王。

    林彧这次倒是听话，状似没什么错处了。

    可，这是行礼的态度？

    为什么有种祭拜上香的感觉呢？

    祁王的脸色低沉。

    刚在老子那里碰了一鼻子灰，如今又碰见这个令人头痛的儿子！

    祁王只觉得再在辽王府里多待一秒钟都是折磨！

    他冷哼一声，一拂袖，径直从林彧身旁走过。

    “早晚本王一定会好好地教教你规矩的！曹掌司，我们走！”

    林彧看着祁王阴沉的背影还有曹莲英不太好看的脸色，不由得挠了挠头，笑道：“吃错药了？”

    林彧低喃了一声，便准备回房。

    只是还不等他迈开步子，林洪涛就叫住了他，脸上一片温和。

    “彧儿，你可回来了！父王听说今日你那足浴馆的二楼生意火爆，怕是赚了不少的银子吧？为父的战刀，是不是可以替为父赎回来了？”

    林洪涛哪里还有先前的威严和锐气，几乎是谄媚般地凑到了林彧的身边，小心翼翼地说道。

    林彧瞅了林洪涛一眼，很随意地说道：“老东西，战刀的事儿等会儿说，你先跟我说说，刚刚的祁王和曹莲英是怎么回事？”

    祁王的手段，林彧也是见过的。

    这样的人，凶狠话不多，被气成那个样子，肯定也不会善罢甘休。

    还有那个曹莲英，那个阉人脸上笑眯眯的，骨子里可是一肚子坏水。

    这大俞朝宦官专权，早就已经把他们养得心都野了。

    林洪涛闻言，有些意外地看了一眼自己的儿子。

    彧儿这是在关心他？

    想到这里林洪涛脸上的笑容就更浓了。

    反正之前的事儿也没什么不能说的，所以他就一五一十把之前的事情都跟林彧讲了一遍。

    林彧听完，忍不住朝林洪涛竖了根大拇指。

    “爹，干得漂亮！”

    嗯？爹？

