    绯红色的细密雷网刚刚浮现，那侵袭识海的雾气便被瞬间消融。

    紧接着，雷网包裹全身，粗大的蓝色雷电之力更是化作一道屏障护住身躯。

    察觉到那雷电之力彻底隔绝开雾气的侵袭，道九面色稍稍一松，朝着长廊深处走去。

    “这雾气的侵袭力居然增长的如此之快！”

    道九心中有些骇然，他不过走了区区数十米，雷电之力的损耗就比之前提升了足足三成还多！

    “这样下去，这长廊最中心处的雾气会可怕到何种程度！

    难怪大师兄一再嘱托我小心行事，此次探寻这巨斧长廊，虽然卦象显示有九成生机，但那潜藏的一分杀机却无比恐怖，隐隐有吞噬生机之貌。

    一旦发生变数，局势就很有可能瞬间变成十死无生之局面！”

    想到此处道九不禁眉头大皱，真正到了这巨斧长廊，才知道它的可怕程度还要远远超出他的预料！

    随着道九的愈发深入，周身的雾气也愈发浓郁起来。

    原本灰色的雾气，渐渐变得黑暗起来。

    四周愈发黑寂，那雾气此时已经粘稠的快要滴出水来。

    这些雾气落在那蓝色的雷电屏障上不断发出“嗤嗤”的强烈声响。

    不时还有黑色的雾气穿过那蓝色屏障，最后被绯红色的雷电之力所消融掉。

    “在继续前进的话这蓝雷护罩怕是要扛不住了。”

    道九心下暗道，体内真气随即运转起来。

    那蓝色的电网上顿时升腾起一股股炽热的烈火，不断的将四周黑水般的邪气消融了去。

    感受着体内真气的消耗速度，道九心头不禁微微一沉，随即掏出一颗回元丹吃下去。

    看着前方已经化作黑水的邪气，道九眼眸中的金光愈发明亮起来。

    脚下的神剑上，随着真气的涌入那绯红色的符文光芒变得更加深邃。

    最后与道九的身影一同扎入那黑色的水墙中！

    “嗤～”刚一进入那水墙，整个雷电护罩被瞬间压到道九的身体上，体内的真气更是剧烈消耗起来！

    道九继续服用了一颗回元丹，接下来要面对的是什么他完全不清楚。

    因此，要尽可能的保证自己的战力处于巅峰状态！

    突然，仿佛是身上沉重的担子被人拿走了一般，道九只觉得浑身一轻，已然穿透了那道黑色的水幕。

    面前的一切突然变得明朗起来。

    但道九的脸色却瞬间变得极其难看，因为他面前的空地上，或者说是面前空地中的那方黑色池水中，静静的坐着五位存在。

    五个气息比雪花舞还要更甚一筹的可怕存在！

    这五位存在分别坐落在黑池中的东南西北中五个位置。

    其中东南西北的那四位好似是由那黑色水雾组合成的特殊生命体，跟魂魄有些类似但又有些不同。

    只有中间的那一位像是真实存在的人类一般。

    只见这个仿佛被众星捧月般的邪俊男子头顶上有一个黑色的复杂法阵。

    法阵不断的汲取着那四个特殊存在的力量，最后凝聚成一股极为精纯的黑暗之力灌输于那男子体内。

    那四位特殊存在却不断的汲取着黑池中的能量来加强自身。

    稍一打量就会发现，这黑池周围符文繁多印记复杂，一股禁制一般的力量束缚着黑池四周十米内的所有黑色水雾。

    这些水雾却又在那法阵的巨大引力之下不断的汇聚压缩起来，最后化作八条细细的黑流不断的涌入那黑池中！

    “你是何人？”那端坐黑池中间的男子显然发觉了道九的入侵。

    但神情却毫无变化的淡然开口，声音中更是透露出一股明显久居高位的威严气息。

    “你又是哪里来的邪修？”道九皱眉质问，“竟然凝聚如此多的邪气修炼！”

    “愚蠢的人类，死到临头竟然还敢这般言语。”那男子嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    他终于睁开眼眸看向道九，那一双幽黑的眸子中根本无法映射出任何事物！

    他继续开口道：“原来是你，你以为有阎笨笨这座靠山，本圣就不敢杀你了吗？”

    “阎大哥？”道九一愣，随即沉声问道：“你说的话是什么意思？”

    “什么意思？”那相貌年轻的男子耻笑道：“难道阎笨笨什么都没有告诉你吗？也是，在他的眼中，你大概只是随手布下的一颗棋子罢了。不过既然本圣与阎笨笨是合作者，那么就原谅你这次的误闯，滚吧！”

    随着这一声“滚吧”，一股恐怖到无法形容的气息猛然扩散开来。

    虽然还没有达到圣者的境界，但那股威势比之如今圣境之下第一人的雪花舞至少强上数倍！

    这样的力量根本不是道九可以抵挡的，如无意外，他必然被这股力量蛮横的推出数里！

    不过这力量虽然磅礴却不集中，只会令其受些轻伤罢了。

    但，就在道九尚未催动星雷诀时，一道懒洋洋的声音响起：“呃……是谁打扰本神睡眠！”

    那好像是打了个饱嗝的声音响起之时，一道粗大无比的绯红色闪电直接劈出，瞬间便将那五个存在头顶的法阵给击毁。

    至于那股席卷而来的磅礴黑气，也被那绯红色的雷电给击散了去。

    那端坐在黑池中间的男子看着眼前突然出现的一柄剑，感受着剑身上的可怕力量，笑道：“不曾想这遗弃之界竟然也有这等神兵，应该是本源道器吧？”

    “咦？你这魔族之人竟然知晓本神的来历，究竟是何来头？”

    “哼，区区一方小世界所孕育出来的道器，威力顶天也无法突破这方世界的界限，况且落在一个只有三品境界的小子手中，怕是连半成力量都发挥不出来。”

    那男子却懒得理会那剑灵的询问，语气稍稍不悦道：“趁本圣还未反悔，赶紧滚蛋，否则任凭你道九邪是谁的棋子，都难逃一死！”

    “你这魔小子说的可真对。”那剑灵赞许一声，又道：“不过依我看，今日你若是放走了这整天斩妖除魔的小子，往后肯定要后悔，不如干脆直接宰了他，也免得……”

    “滚！”那男子又是一声暴喝，一个黑色大拳猛然轰出，瞬间将面前这两个烦人的家伙击飞了出去。

    区区遗弃之界的下等生灵，纵然被那阎笨笨喂了数颗仙丹，又能如何？

    那样的丹药，他族中一抓一大把。

    “哼，打扰本圣突破，若非看在阎笨笨的份上，本圣必一巴掌拍死你！”

    那男子冷哼一声，头顶上破碎的法阵重新凝聚而出，最后继续将无数精纯的黑暗能量灌输到他的身躯之中。

    “再分出两道身躯继续防守着长廊两侧，免得再让那些烦人的苍蝇跑进来。”

    看了一眼道九被打飞的飞向，那男子出声嘱咐起来。

    心下暗道：“本圣突破在即，本想全力冲刺二品圣人之境才召回魔魂，不曾想竟然被人钻了空子……”

    “是，魔主！”一道魔魂答应一声，紧接着他那黑色的身躯不断扭动起来，最后分出两道黑色的身影飘然离去。

    而那两道身影的气息，分明有二品后期的实力！

    被一拳轰出巨斧长廊的道九此刻咳血不止，但他却没有运转任何力量来恢复伤势。

    眼神中，满是落魄与悲伤。

    “阎大哥……”

    道九心中思绪猛然翻飞，他心里万分不愿去相信那魔族所言，可对方短短的几乎话却几乎将他的道心击碎崩溃！

    “这一切，难道都是你的安排吗？”道九愤然出声，却在下一秒神色归于平静。

    “我辈修士，岂可自乱心境？真相到底为何，等见了阎大哥自然水落石出！”

    说完，道九强行压下心头的所有想法，端坐在地上专心恢复起伤势来。

    “你这没良心的小子，就这么把本神扔到一边不管了？本神可救了你们小夫妻两个的性命！”

    “闭嘴！”道九狠狠的瞅了一眼那扎在地里的神剑道：“说起这事，本道还没找你算账呢！”

    “你这臭小子，本神救了你你反而要找本神算账？没有本神的存在，你那小娘子早就被雷劫轰的渣都不剩了！”

    道九嘴角冷笑：“那雷劫，难道不是你故意引来的？”

    “咳咳，你这小子还真是精明，这都能被你给猜到。

    不过好歹本神也让你小娘子渡过了九重雷劫，以后的前途不可估量啊！

    还有你这小子，肉身不也突破到了二品后期？

    还有还有，你胳膊上的那条小蛇，等它醒来时可就是货真价实的二品后期妖兽了！

    你看看本神给予了你多少好处，你竟然要找我算账，真是个没良心的臭小子啊！”

    “哼。”道九冷哼一声，撇了一眼神剑又道：“好处再多，恐怕也没有你得到的万分之一吧？那雷劫的能量难道不是都被你给吞噬了？”

    “你这臭小子，你懂什么！本神已经竭尽全力的将那雷劫的力量控制到你们两所能承受的极限！

    为了不伤到你们，其余的可怕劫雷差点要了本神的命才勉强将其吞噬！

    雷劫刚一结束，本神就因为受伤颇重而昏睡过去，直到刚刚才被惊醒。

    你没看到本神一醒来就压制不知伤势，喷出一大道雷电来吗！”

