    星星草是稀有材料，虽然不多，好在莉莉丝只要四棵。

    一个小时后，王历在花容月貌的帮助下，终于凑齐了四颗星星草。

    期间二人建立了深厚的友谊。

    这个花容月貌，当真是寂寞的很，逮住一个人也不管别人爱不爱听，可劲的飚废话。

    王历能够忍她一个小时，让花容月貌大为感动。

    临别时激动地对王历道：“你不嫌我烦吗？”

    “还好吧。”王历擦擦汗。

    人姑娘撅着屁股帮你采了一个小时的药，你再没良心也不能说人饭啊。

    “笑哥，你真是个好人。”

    花容月貌感动的快哭了。

    “嘿，怎么骂人啊。”王历郁闷。

    花容月貌自顾自道：“和我认识的人，他们都不爱和我一块玩，就因为我喜欢说话，可是我觉得我是一个很不健谈的人……笑哥你是我唯一的知己，现在我们就是好朋友了，以后我会常找你聊天的……”

    “啪！”

    王历一巴掌拍在了脸上。

    喵的，自己真是贱得慌。

    “你没事吧笑哥？”

    “没事……有蚊子……尽快走吧。”王历摆摆手，一刻也不想和她多待。

    “恩……回见。”

    花容月貌心情大好，一蹦一跳渐行渐远。

    王历望着花容月貌的背影，暗自叹息：“姑娘是个好姑娘，可惜长了一张嘴。”

    “别让她跑了！我已经叫人了。”

    王历这边也打算回城。

    突然背后传来了一阵叫嚷声。

    王历回头望去，只见一群人从水里爬出来，将一个玩家里三层外三层的围在中间。

    只听那玩家道：“我要想走，谁能拦我。”

    “好熟悉的声音！”

    王历踮着脚往里面看了一眼。

    嚯，果不其然，被围住的那玩家，正是黛圆圆。

    围住黛圆圆的玩家，王历也不陌生，都是纵横天下的人。

    ……

    看到此景，王历并不意外。

    刚才花容月貌已经说过了，湖中石被纵横天下圈场了，想要搞到湖中石必须花钱买。

    这游戏里，大行会圈地卖资源属于常规操作，不然拉帮结派还有什么意义。

    黛圆圆是个彻底的小白，才不管那一套，直接下水去取。

    被纵横天下的人围住，还不是情理之中意料之内。

    如果是别人，王历倒是乐意凑个热闹，可黛圆圆前脚刚加入天龙教，这会儿就被纵横天下给围了，自然不能坐视不理。

    于是王历走上前去，摆出一副英雄救美的姿态。

    然而就在这时，只听纵横天下的玩家道：“大家别怕，她已经杀了我们七八个弟兄，PK值马上过十，不然再杀人了，大家先围住她别让她跑了，其他人马上就到。”

    “靠！”

    王历无语。

    好吧，目前来看，黛圆圆并没有吃亏，反而把纵横天下收拾的够呛。

    这纵横天下的玩家也真够有出息的，这么大行会的高手，竟然要借用PK规则来困住对手……难道以后想杀谁，还得填几条命打生桩？

    不过他们不知道的是，黛圆圆这个小妞八成都不知道PK值是什么意思。

    他们所谓的规则困境，对黛圆圆毫无作用。

    果不其然，黛圆圆一脸懵逼，抬手一枪捅死一个离自己最近的战士。

    吓得纵横天下诸人连连后退。

    “慢着，快让她走！！”

    眼前黛圆圆要把卫兵大神引来，王历大喝一声，叫停了纵横天下的作死行为。

    “什么人敢搀和我们纵横天下的事，难道不想活了吗？”

    纵横天下众人在黛圆圆手里吃了亏，正没处发泄呢，见有人送上门来，纷纷怒视王历。

    “咦？”

    当他们看到王历的时候，突然觉得有点眼熟，好像在哪见过似的。

    “红尘一笑，你还在这呢？”

    这时，黛圆圆冲王历打了个招呼。

    “嘶！！！”

    纵横天下众人闻言，顿时头发都立起来了，连忙转过身来，背对着黛圆圆收缩阵型，让前排挡在了王历面前。

    “怎么了怎么了？”

    这些玩家里不乏那些刚进游戏的愣头青，见老哥们突然这个德行，十分不解：“红尘一笑？不就是那个被咱们帮派下追杀令的那个人吗？”

    “你可闭嘴吧。”

    一旁的老人，纷纷怒视身旁的新玩家。

    新玩家却不自知，犹自摩拳擦掌道：“来得好，先抓了这个抢湖中石的小娘们，顺手再抓一个红尘一笑，得来全不费功夫！！”

    “你大爷……”

    老玩家眼泪都流下来了，真是初生牛犊不怕虎啊。

    “笑哥！”

    眼看手下的愣头青不知死活要把前几天的历史重演一遍，为首的一个玩家赶紧走上前和王历打招呼：“我叫时光沙，这小娘……姑娘您认识啊。”

    “当然认识，她是我们天龙教的人。”

    王历如实道。

    “她也是天龙教的？”时光沙脸上写满了不信，但也不敢说什么。

    作为亲身感受过王历恐怖的人时光沙知道，王历说她是天龙教的人，她就算不是，现在也是了，是不是不重要，怎么处理才重要。

    “我和你们无双老大关系还行，看在你们老大的面子上，我不能不帮你们，快让她走吧。”王历很是诚恳。

    因为他知道，自己再晚来一步，纵横天下的人就能用生命为黛圆圆开启隐藏成就【守卫军团的追杀】。

    届时，纵横天下团灭当场，黛圆圆远走天涯，又是一段可歌可泣的故事。

    “好吧！既然是天龙教的人，我们也理解了。”

    时光沙摆摆手道：“看在无双老大的面上，这次就算了，我们走。”言罢时光沙招呼一声，带着纵横天下的人散开包围，将黛圆圆放了出来。

    很显然，时光沙是会错意了。

    王历的意思是黛圆圆是天龙教的人，自己不能眼睁睁看着她亡命天涯，所以卖纵横无双一个面子，救他的小弟与生死之间。

    可时光沙和这帮愚蠢的纵横天下玩家却是听成了王历让他们看在纵横无双的面子上，饶天龙教的玩家一次。

    虽然都是纵横无双挣来的面子，但意思截然不同。

    纵横无双这老脸，还真是够大的。

    好在目的达到了，纵横天下的玩家散去，黛圆圆笑眯眯的来到王历跟前，伸拳轻轻捶了王历胸口一下：“够威风的啊，这次多亏你了，不然不知道得多麻烦。”

