
　　“这是什么情况？”

　　潜龙五人有点儿没有摸着头脑。

　　上来就打？

　　一个要打，另一个也丝毫都不反抗？

　　啪啪啪。

　　转眼就已经几鞭子下去。

　　楚痕的背上，血肉模糊，鲜血横流。

　　“住手。”

　　石敢当大喝，上去一把拽住为首队长的手腕，道：“这是怎么回事？为什么打人？”

　　那队长一脸凶横，看石敢当衣着气质不俗，并非是神民奴隶之辈，语气平缓了一些，道：“这是矿坑中的规矩，【罪途】必须每日鞭打三次，每次一百鞭……你是何人？”

　　还有这样的规矩？

　　石敢当等人都面面相觑。

　　他们身在光明之中，地位尊崇，哪怕是平日里也接触过一些罪民，却也没有见过暗无天日的矿坑之中，如此折磨罪民的手段。

　　“这算是什么规矩？”

　　卢冰稳道：“滚，老子们在问话呢，先滚一边去。”

　　他何等身份，对一个区区下位神的眷族巡逻队长，根本不放在眼里。

　　“你们……”

　　那队长神色犹豫，道：“你们是什么人？敢管我云英神冕下的……”

　　啪。

　　一记耳光响亮。

　　凶横的矮队长被抽的原地转圈。

　　关若飞收回手掌，然后一脸嫌弃地掏出白色的手巾擦手，将神界纨绔的不讲道理彰显的淋漓尽致，道：“你算是什么东西，也配问我们的名字？滚，再不滚，直接打死你。”

　　矮队长半张脸肿成了猪头，踉跄后退，眼中闪烁着怨毒，也不敢再说什么，带着其他几名行刑队员，转身就跑……

　　跑远了，才大声地道：“哪里来的野狗，竟敢在矿洞中闹事……你们等着。”

　　然后加速离开。

　　关若飞等人又扭头看向楚痕。

　　后者背部的伤势，随着血肉以肉眼可见的速度蠕动，瞬间就彻底恢复——这种程度的伤势，根本不会留下什么疤痕，只是受刑时的疼痛和屈辱而已。

　　“以你如今的名气，云英神还如此对你，就连一个小小的走狗，就敢鞭打你……你还不愿意离开这里？”

　　潜龙忍不住大声地问道。

　　“关你们何事？”

　　楚痕面色淡漠地道：“几位请快回去吧，这里并不是你们这样世家贵公子该待的地方。”

　　这次总算是多说了几个字。

　　木林森不信邪地道：“是不是那云英神用什么手段威胁你？或者说你有什么难言之隐？你放心，我乃是青木神系的千年世家嫡子，他是火焰之主神系的人，还有他，金色驯鹿世家……都是神城中的大家族大势力，只要你提要求，我们都可以想办法帮你解决……”

　　话音未落。

　　楚痕已经直接转身离开了。

　　五大纨绔面面相觑。

　　这可就奇怪了。

　　难道这个【罪途】是个受虐狂？

　　非要留在这里受虐？

　　话都已经说到了这份上，他不应该不相信自己等人的能量。

　　“看来老大这一次，要失望了。”

　　“是啊，这个【罪途】，比矿坑里的石头还硬，根本搞不定……”

　　“也许只有老大亲自来了。”

　　“老大亲自来也没有用，我们五个人加在一起都搞不定，老大也无计可施。”

　　“是啊，老大搞女人是很有一手，但搞男人就差我们很多了……”

　　“对哦，老大搞男人的确是不行。”

　　几个纨绔颇为认证地讨论。’

　　石敢当突然想起了什么，在一边弱弱地说了一句，道：“可是老大搞定我们几个极品男人啊。”

　　其他四个人，瞬间鸦雀无声。

　　然后齐齐转身，按着石敢当就揍了起来。

　　片刻后，那凶横的矮子队长去而复返。

　　身前还站着一位同样身穿黑色荆棘背心甲的赤膊神战士。

　　比那行刑小队长高一头，但也算是矮人行列，肌肉发达，宛如钢铁灌注一般，充满了力量压迫感。

　　“几位客人，为何打断我族行刑之事？”

　　此人手中握着一支暗红色的神牌，道：“我知道各位都是几大神系有身份的少爷，我不愿意与你们动手，奉我族冕下之令，请各位客人作壁上观，不要打扰正常的行刑。”

　　神牌绽放出道道神威。

　　五大纨绔的表情齐齐一变。

　　他们虽然是千年眷族世家的公子，终究不是神，在这种蕴含着云英神威压的神牌面前，顿时感觉受到了压制，处处不舒服。

　　“继续行刑。”

　　赤膊神战士沉身道。

　　行刑队长冷笑着扫了五大纨绔一眼，旋即大喝道：“【罪途】，死在里面了吗？还不出来受刑。”

　　楚痕的身形，又缓缓地走出来。

　　他一声不吭，卸下破袍，转身露出了肌肉精壮的后辈……

　　“竟敢运功治伤？”

　　行刑队长凶戾地冷笑着，道：“狗杀才，真是找死，刚才的那几鞭子不算，重新计数，鞭刑翻倍……”

　　说着，手腕一抖。

　　啪。

　　带着金属尖刺的鞭子，在空中甩出一道残影，抽爆空气，狠狠地朝着的楚痕的背部抽去……

　　潜龙几个人想要阻止，却被那赤膊神战士催动神牌之力，将他们镇在原地。

　　眼看着鞭影就要落在楚痕的背上……

　　咻。

　　一道剑光闪过。

　　银光照破地下矿坑世界昏暗的空气。

　　仿佛是黑暗中骤现的光明。

　　“啊……”

　　一声惨叫。

　　“我的手，我的手啊……”

　　矮胖凶横的行刑队长难以置信地捂着自己的右大臂惨叫。

　　他齐肘以下的握鞭小臂连同手一起被斩掉，鲜血狂喷，跌落在了地面上。

　　一道黑袍兽纹面具的人影，鬼魅一般，出现在了洞穴院落的门口。

　　“老大。”

　　潜龙一声欢呼。

　　其他几个纨绔也都兴奋了起来。

　　老大终于赶来了。

　　终于解决了对手赶到了这里。

　　虽然不知道被老大解决掉的对手是谁，但这并不重要。

　　林北辰对着几个纨绔点点头，目光又落在了眼前这个精装着上身的中年汉子身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而楚痕则是缓缓地转身，看了看惨叫的行刑队长，再看看其他几个人，皱了皱眉，道：“真是麻烦……你们解决完了，我再出来。”

　　说着，转身就进入了矿壁洞穴.里。

　　“哎？等等。”

　　林北辰就要追进去。

　　这时——

　　“放肆。”

　　那手持神牌的赤膊神战士，暴怒咆哮中，摘下背后的巨锤，化作一道乌光，瞬间袭杀至林北辰的身后，一锤挥击而出。

　　杀机爆溢。

　　--------

　　第二更。

　　先午休一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百四十七章 林北辰赶至免费阅读。https://xs.23sk.com 