    直播画面中。

    只见红色卡宴刚刚停下。

    车门就立即被打开。

    随后一名穿着露背晚礼裙，披着头发，不管是身材还是长相都是极品的高挑美女从车上下来。

    另一边。

    则是一名矮胖的，有着地中海发型的中年男人跟着下来，并且快速小跑着来到美女跟前。

    “绾绾，你别生气，这事还有得商量的嘛，咱不急，就吃饭，只要你明天陪我吃顿饭，你这事我保证给你解决了，如何？”

    “呸！”

    美女直接唾了一口。

    冷笑道：“董志飞，你特么没镜子也撒泡尿照照自己什么德行好吗？就你这年级，比我爹都大，还想把注意打到姑奶奶身上？做梦！”

    “李清绾！”

    那地中海男人显然也被美女骂得生气了。

    面色阴沉起来：“嘿！脾气还挺大，不过你也不想想，现在也只有我能帮你了，我还就把话放在这，今天你要么从了我，要么眼睁睁看着你爸死在医院！”

    这一幕看得直播间内的水友们愤怒不已。

    “我靠！这社会怎么还有这种人渣啊，早应该死绝了才对！”

    “妈耶，这不是那些都市小说的老套路了么，可恨的上司馋女主身体用女主病危的父亲要挟女主就范？”

    “妈的，这个董志飞也不看看自己长啥样，居然还想癞蛤蟆吃天鹅头？”

    “不得不说，这小姐姐不仅名字好听，人也长得好漂亮啊。”

    “妈妈，我恋爱了呀！这哪里是小姐姐，这简直就是仙女好吧。”

    “我靠！这就是今天的女主角么，这个颜值真的是爱了！”

    “尼玛，我就在滨海市，这个男的看起来好像是滨海十大企业家排行第四啊。”

    “对对对，我也是滨海的，这妹子不是十大企业家之首的李长风的独女么？我说怎么那么眼熟呢。”

    “我还听说李氏集团好像最近出了点问题，李长风气急攻心，直接住院了啊。”

    “所以这两个人不是上司和下属，而是这个董志飞在乘人之危啊！”

    “靠！恨不得飞过去锤死这个恶心男！”

    “+1……”

    水友们激愤异常，而就在现场的陈帆则是有些紧张。

    连忙向唐易求助：“大师，这两个人来头都不简单啊，我有点慌了咋办？”

    唐易无语道：“慌啥，就按照我说的做，保证你不会后悔。”

    陈帆用力点点头：“好，大师，我信你！”

    就在这时，那边的争吵已经进入白热化。

    只见那叫董志飞的中年男人也不知被李清绾说了什么，一脸阴戾，伸手就要去拽李清绾。

    李清绾想要挣脱，但毕竟在力气上有先天劣势，反而被董志飞拉着就要往怀里靠。

    水友们看得着急无比。

    “我去！真动手了！跟大师说的完全一样，陈帆小哥冲啊！”

    “就是，这还不上算什么男人啊，不要怂，上去就是干！”

    “冲冲冲，干死这个人渣！”

    “……”

    就在水友们发弹幕的时候。

    视频画面激烈抖动起来，显然是陈帆行动了。

    而手机被他抓在手里，直播间也失去了李清绾和那个男人的画面，取而代之的是晃动的地下车库的景色。

    啪！

    水友们只听到一道清脆的响声，随后就是董志飞一阵激烈的谩骂。

    不过从手机镜头穿回来的画面看来，尽管陈帆和李清绾都没有入画，但可以看得出他们已经开始跑了。

    至于那中年男人的谩骂声则是越来越远。

    很快，画面晃动的频率慢了下来。

    周围的景色也不再是地下车库，看样子是跑出来了。

    随后，镜头被摆正。

    陈帆出现在了镜头当中，旁边的李清绾也入画了，两人看起来额上都带着汗珠，大口大口喘着粗气。

    “太好了，看起来小哥哥和小姐姐都没事！”

    “讲道理，你们俩这满身大汉要不是全程观看了直播我都要想歪。”

    “汉？你不对劲！”

    “牛哇大兄嘚，这你都要开车？”

    水友们又欢乐起来了，陈帆这时候才缓过气来，冲着镜头道：“大师，人带出来了，接下来怎么做？”

    “你在跟谁说话？”

    李清绾凑过头来，看到是直播间后，眉头一皱：“你在开直播？”

    语气有些冰冷。

    她刚刚被陈帆拉着跑出来，心里其实还蛮感动的。

    但现在一看这个直播间，看样子在拉自己出来之前对方就已经开着了。

    所以一下子就以为陈帆救她是为了直播间的人气，救她只是在利用她。

    一下子对陈帆刚升起的一丝好感瞬间消失了。

    陈帆还不知李清绾内心的变化，点点头解释道：“嗯，我正在跟一个大师连线……”

    “够了！”

    李清绾冰冷的声音传来：“谢谢你刚才替我解围，你有什么要求都可以提，只要我能办到的，一定不会拒绝，从此我们就两不相欠了。”

    “啊？”

    陈帆直接懵了。

    这啥情况？

    直播间的水友们也懵了。

    “这小姐姐好高冷啊，完全感受不到她的谢意。”

    “高冷？这完全就是不识好歹了好吧，刚刚那种情况，要是没有陈帆小哥哥，恐怕她连自己的贞操都保不住了吧？”

    “就是啊，结果现在竟然这样对自己的恩人说话？”

    “妈的，真是个白眼狼。”

    “……”

    眼看直播间的弹幕都是在声讨李清绾的。

    唐易也没有解释的打算，而是直接对陈帆道：“李氏集团的董事长李长风最近遭到二把手的背叛，集团内部亏空严重，资金链断裂，加上被信任的人出卖，李长风气得发病住院。”

    “现在除非能有一笔不低于两个亿的资金注入，否则李氏集团会直接崩塌，而李长风估计也捱不过去了。”

    “所以，怎么做就看你自己的了。”

    此话一出，水友们都惊了。

    “卧槽！两个亿？这谁能拿的出来啊？”

    “不是吧，所以救人只是第一步？这可是两个亿啊，就算陈帆小哥哥有也不一定能拿出来吧？”

    “就是，又不是两百块，再说看小哥的打扮也不像有钱人啊，大师这次不会失算了吧？”

