    听完两人的建议。

    苏小洛摇了摇头。

    “向全网公布林凡就是猫神？”

    “这种事情，除了装逼，又有什么意义？”

    “至于你说的天价直播合同，IG缺钱吗？”苏小洛开口。

    fly点头，“明白了苏总。”

    克里斯也是恍然大悟。

    LPL的俱乐部，要问哪个最大方的话，自然还是IG！

    只要IG的队员能够拿到成绩，校长的红包还少过吗？

    苏小洛继续说道：“猫神就是林凡，我很欣慰，也很高兴，IG有这样的天才队员，是IG的荣幸。”

    “但是，这不代表要让网友们知道这件事情，你们也知道，如今的网络对职业选手有多么严格。”

    “观众们知道猫神就是林凡，只会有一个结果，过度提高对林凡的预期，若是林凡打不好，或者是又一波失误...那网上的舆论，会怎么样去攻击一个十八岁的孩子？”

    “排位和比赛，毕竟是两个游戏，职业赛场上讲究的更多是磨合，哪怕个人能力再强，如果配合不好，很难赢下比赛，比如Faker，Rookie，Theshy，Uzi，哪一个对线能力弱了？”

    “我不希望过度榨干林凡的商业价值，也不希望有人给他太多的压力。”

    “林凡打得好，我为他骄傲，我会把他吹到天上，会给他天价合同，会好好培养这孩子。”

    “林凡打得不好，他也是IG的队员，也是IG的兄弟。”

    苏小洛认真的说道，“这不代表林凡是猫神，就意味着他在比赛场上也可以无人阻挡，不论他打的好不好，我都为他高兴。”

    “我不想给林凡无形的压力。”

    “只想让这孩子...能够好好的在职业舞台上发光发热！”

    克里斯和fly都相当理解。

    林凡在职业赛场上，只是一个新人而已。

    新人发挥不好，不知道会受到多少人的质疑。

    纵然猫神就是林凡。

    可在职业赛场上，仅仅是一个开始而已。

    曾经的走A怪，在韩服大杀四方，进入职业之后迅速落寞。

    能够成为职业选手的人，哪个不是万里挑一的存在？

    能够拿到冠军的人，寥寥无几。

    真正的职业赛场，比想象中的还要残酷。

    哪怕是UZI这样的天才选手，被冠以世界第一ADC的称号，有着丰富的比赛经验，连续奋战了七年，都没有拿到一个S赛冠军。

    他们并不是不看好猫神。

    而是职业赛场的残酷性，就是如此。

    哪怕是猫神上场。

    拿到冠军的几率，也是微乎其微。

    可能有一天，林凡会在职业舞台上落寞。

    但猫神不会。

    或许...就让猫神成为网友心中的一个神话吧。

    fly叹息一声，“不知道IG能不能打得过京东啊，京东的打野kanavi太强了，在训练赛已经赢了我们30多盘，不论是乐言还是宁王上训练赛都打不过，若是林凡上场的话，不知道胜算有没有一成...”

    克里斯摇了摇头，“先让林凡和队友磨合一个赛季吧，直接上场就想要打败京东可太难了，今年春季赛的京东，几乎是不可战胜的，我听说FPX的训练赛和京东也是被碾压。”

    克里斯继续说道：“有林凡的加入，IG的实力又增强了一分，即便如此，和京东交手，还是难度很大，在和京东交手之前，还要先打赢滔博。”

    fly相当自信，“IG打赢滔博应该问题不大，TES绝不可能是IG的对手，这点我有信心。”

    克里斯点了点头，也一样有着自信。

    今年的春季赛。

    京东是几乎不可战胜的。

    但若是和TES交手。

    那IG的胜算，有九成以上！

    ......

    当然，林凡就是猫神的这件事情，还是没有瞒过IG的队员。

    theshy用不太流利的普通话说道：“林凡，厉害。”

    泡芙也是看了一下林凡的战绩，“龟龟，林凡原来都这么厉害了，卧槽，国服打出这种战绩，96%的胜率啊，原来林凡就是猫神！”

    南风点头，“好家伙，林凡进步可真快，连训练的位置都搬在rookie旁边了。”

    宝蓝也是满脸震惊，“卧槽，猫神就是我的队友！这些天我也经常看到林凡努力训练，没想到他打的这么好啊。”

    rookie嘿嘿一笑，“终于可让我等到林凡了，我就知道林凡是猫神。”

    泡芙疑惑道：“那你咋不说，好家伙，让大家找了这么久。”

    rookie摇头，“其实我也没想到，林凡真的是猫神，他这排位打的都挺好的，说不定以后也可以和咱们一起上场比赛了。”

    一旁的宁王看了看林凡的战绩。

    这战绩确实相当不错。

    可是，光靠着排位战绩，还不能证明什么。

    想当初，他在国服打到千分王者，韩服一样杀到千分王者。

    在LDL打比赛的时候，宁王也是乱杀。

    但是，LDL和LPL的差距，天壤之别！

    排位和比赛根本就是两个游戏。

    排位打的再好，比赛也未必能打好。

    “林凡还得好好和队伍磨合一下，磨合程度不够的话，也很难赢的，而且现在的林凡还太缺比赛经验了。”宁王说道。

    乐言说道：“打比赛可太难了，我深有他体会，不过林凡可是猫神啊，要是猫神上场，真的能够打出好的成绩，我的首发位置让给他也是可以的，不管怎么样，赢下比赛就是最好的。”

    乐言偶尔会情绪化一点，不过他还是想让IG赢的。

    只要能赢，哪怕他替补也没有关系。

    “在峡谷之巅打了108场，就赢了104场，太厉害了，恐怕是职业选手也很难做到。”

    “百分之96的胜率，实在是太夸张了。”南风说道。

    “而且还是这么多的MVP，谁能做到啊，反正我是不行。”泡芙说道。

    “我也不行，无敌林凡，无敌猫神！”乐言也嘿嘿一笑。

    “你们说，林凡会不会有一天以百分之百的胜率上王者啊？”宝蓝开口了。

    “不可能，百分之百的胜率，那怎么可能？要是林凡真能做到，我直播倒立。”宁王当即说道，想要百分之百胜率，难如登天。

    英雄联盟这个游戏，总会匹配到神奇队友，个人实力再强，也不可能有百分之百的胜率。

    “我也觉得不可能，百分之96已经够妖孽的了，百分之百上王者，那恐怕是神也不行吧。”南风说道。

    就在这个时候...

    rookie发现了林凡在韩服的战绩。

    “卧槽，你们看看林凡在韩服的战绩，打了102场，赢了102场，其中有101场MVP，已经打到韩服宗师498点了。”

    “这...百分之百的胜率啊！”

    rookie傻眼了。

    南风，泡芙，宝蓝，乐言，宁王，都是倒吸了一口凉气，眼里有着深深的不可置信。

    龟龟...

    还真能做到百分之百胜率的啊！

