    第105章魏君：我太难了【为“阿百川41”、“八云玄昊”、“读者1384312689040416768”的万赏加更】

    很难用言语来形容魏君现在的心情。

    千言万语汇成一句话：

    淦！

    他差点直接破防了。

    贾瑛突然这么一出，也太搞他心态了。

    都不知道心疼人的？

    本天帝心态已经够好的了，但也经不住你们四大纨绔这么接二连三的摧残啊。

    还真就是四大爱国人士呗？

    魏君的异样，被时刻关注着他的贾瑛立刻就发现了。

    贾瑛赶紧继续传音：“魏大人，不要震惊，也不要感动，不要表现出来异样，尘珈随时都在关注着你。”

    魏君：“……”

    他一点都不感动。

    但是让他不要表现出来异样，对于他来说要求太高了。

    遇到这种事情，是个人都很难一切如常。

    而且这尼玛叫什么事啊。

    尘珈以为贾瑛要杀他。

    贾瑛以为尘珈要杀他。

    所以尘珈为了保护他要杀贾瑛。

    贾瑛为了保护他要杀尘珈……

    这两人怎么不去原地结婚呢？

    俩凡人打架，天帝遭殃，还有天理吗？

    魏君很难受。

    “魏兄，你怎么了？”

    尘珈的关心也来了。

    “不要表现出异样，贾瑛随时都在关注着你。”尘珈继续道。

    魏君：“……”

    魏君一开始觉得本天帝什么场面没见过？

    但是他错了。

    他明白天帝为什么要万世轮回历练道心了。

    活到老学到老。

    这场面他真没见过。

    而且他也真的不想见。

    真的太考验人的心态和演技了。

    魏君深吸了一口气，勉强让自己恢复了理智。

    幸好今天陆元昊不在。

    按照他和尘珈的约定，贾瑛是留着给陆元昊杀的。

    尘珈不会直接动手。

    此时要防的是贾瑛对尘珈动手。

    既然贾瑛是自己人，那万一要是让尘珈死在贾瑛手里，尘珈就太冤枉了。

    魏君虽然现在快被尘珈气疯了，但是也不想尘珈真的死在贾瑛手上。

    不过尘珈对贾瑛多有防范，贾瑛应该也不会那么容易得手。

    而且贾瑛此时的传音也再度被魏君收入耳中：“魏大人，我和尘珈约定的动手时间是你和我父亲谈完之后，到时候我会随时动手除掉尘迦。没有陆大人随行保护你，你千万要小心。”

    和荣国公贾秋壑谈完之后再动手？

    听到贾瑛这样说，魏君放心下来。

    那就好。

    魏君决定先把尘珈支开。

    他恢复了正常，一边走一边给尘珈传音：“尘兄，尘兄？”

    魏君面色如常，心中却充满了疑惑。

    尘珈联系不上了。

    什么情况？

    担心倒是没有担心，他前两天刚给了尘珈一发“天帝赐福”，除非是那种必死的情况，否则尘珈没有那么容易扑街。

    而且贾瑛也没打算现在对尘珈动手。

    尘珈应该是去了一个可以阻断传音的特殊区域。

    就好像魏君前世那些可以屏蔽信号的特殊区域一样。

    虽然这个世界科技不如魏君前世，但是修仙也是一种生产力，能够达到的效果是一样的，甚至可以犹有过之。

    这让魏君对荣国公贾秋壑所栖身的这座道观高看了很多，没想到这座小道观内居然还暗藏乾坤。

    荣国公贾秋壑不容小觑啊，应该是比张致远更难对付的一个叛徒。

    尘珈让他很失望。

    贾瑛让他很失望。

    荣国公贾秋壑能不能给他一点惊喜？

    魏君开了天眼，随意的扫了一眼这座道观。

    下一刻，魏君的眼睛逐渐亮了起来。

    我勒个去。

    他竟然看到了一座杀阵。

    而且杀阵之内布满了禁制。

    这种杀阵，好像克制的是……神仙的力量。

    魏君还看到了荣国公贾秋壑。

    贾秋壑真的给他带来了惊喜。

    因为贾秋壑很强。

    比贾瑛更强。

    魏君甚至觉得贾秋壑的实力可能都不输给陆元昊。

    不过不同于陆元昊稳扎稳打且没有什么短板，魏君看出了贾秋壑体内致命的隐患。

    虽然强大，但是贾秋壑已经命不久矣了。

    他快死了。

    但是这个杀阵是启动了的。

    贾秋壑今天要杀人。

    魏君简单的评估了一下这个杀阵的力量。

    好像贾秋壑真的有实力把贾瑛和尘珈一网打尽。

    至于他，他的实力现在在这种杀阵面前还不值一提。

    魏君有一种柳暗花明的感觉。

    纨绔就是纨绔，让他真的很失望。

    但是失之东隅收之桑榆，贾秋壑又让他燃起了希望。

    很好。

    贾秋壑，你今天务必要给力一点。

    本天帝支持你。

    魏君本来对和贾秋壑的会面不是很期待，现在已经有些迫不及待了。

    所以他加快了脚步。

    很快，魏君就看到了贾秋壑。

    也发现了尘珈和贾瑛。

    尘珈躲在一间密室里，盘膝坐下，膝前放在他的剑。

    而贾瑛就在贾秋壑的身边。

    贾秋壑此时也正在一个蒲团上盘膝打坐，贾瑛服侍在侧，看到魏君出现之后，贾瑛给魏君交换了一个眼神。

    贾瑛也不知道魏君有没有正确接收到自己的眼神，但是此时在贾秋壑身边，他也不敢再随便传音了。

    刚才他是没有在贾秋壑身边的。

    如果距离太近，现场又有人的修为很高，那传音也并不完全保险。

    贾瑛不想冒险，只能用眼神给魏君示意。

    魏君微微点头，然后看向贾秋壑。

    这确实是一头病虎。

    已经病入膏肓，但实力却强大的离谱。

    “见过荣国公。”魏君主动向贾秋壑行礼。

    按照地位，贾秋壑身为一等国公，确实受得起魏君这个五品小官一礼。

    不过贾秋壑没有回礼，没有起身，甚至没有睁眼。

    就好像没有听到魏君的声音。

    贾瑛开口道：“魏大人见谅，家父打坐的时候，在运功完成一个小周天之前，是不会结束的，您需要再稍等一下。”

    魏君点了点头：“原来如此，怪不得荣国公的实力这么强，看来这些年确实炼出东西了。可惜，也快死了。”

    唰！

    正在打坐的贾秋壑瞬间睁开了双眼。

    从他的两眼之间，绽放出了两道精芒。

    这不是形容词，而是字面意思。

    真的有两道光从贾秋壑双眼当中射了出来，落在了魏君身上。

    贾秋壑看向魏君，脸色有些惊讶和凝重：“你刚才在说什么？”

    面对贾秋壑带给自己的压力，魏君毫无所觉。

    毕竟贾秋壑的这点气场要是能够吓到天帝，那也太天方夜谭了。

    魏君刚才就是故意那样说的。

    他之前调查过贾秋壑的资料，但是贾秋壑明面上的资料只有他修道成痴，过于疯狂，在荣国府内都弄的天怒人怨，并没有谁真的说他修出了什么成果。

    所以他贸然揭穿贾秋壑的伪装，肯定能够引来贾秋壑的杀意。

    事实证明他是对的。

    他现在的确从贾秋壑身上感觉到了杀意。

    魏君喜欢这种感觉。

    所以他继续道：“我说，你快死了。你修炼的功法有问题，明显是献祭了生机才换来的实力。另外，你修炼的办法也有问题，并不是通过正常的途径来修炼的，所以给自己埋下了无数的隐患。等等……”

    魏君突然皱眉：“你身边为什么会有那么多冤魂在围绕？贾秋壑，你为了练功，到底杀了多少人？”

    刚才魏君只看了贾秋壑的身体内部情况，现在他往贾秋壑身边的隐藏空间注视了一下，才发现贾秋壑身边几乎萦绕着无数的冤魂在凄厉的惨叫。

    这些冤魂似乎都很想吞噬贾秋壑的血肉，但是他们一旦太过靠近贾秋壑，就会立刻被弹开，好像有什么无形的屏障在挡着他们。

    可是这屏障越来越弱。

    总有一天，这道屏障会彻底消失。

    而那一天也会是贾秋壑的末日。

    魏君越看就越感觉不对劲。

    贾秋壑也被魏君犀利的判断吓了一跳。

    他的情况别人都不知道，魏君是怎么上来就叫破的？

    “至诚之道有这么厉害？”贾秋壑有些后怕。

    幸亏他今天才见到魏君。

    幸亏发现他的只是魏君，而不是周芬芳或者其他人。

    如果当年就有人看出他的猫腻，他可能都活不到现在。

    至于为什么魏君能够看穿这一切？

    他只能想到传说中的至诚之道。

    毕竟至诚之道当世只有魏君练成了，就连周芬芳都没有掌握这种技能。

    魏君能够做到其他人做不到的事情，贾秋壑很自然的就想到了至诚之道上。

    其实他高估至诚之道了。

    魏君能够看穿他的伪装，纯粹是因为魏君觉醒了一小部分天帝当年的能力。

    不过这对贾秋壑来说也不重要。

    重要的是魏君真的看穿了。

    “魏大人，本来我没想杀你的，但你知道的实在是太多了。”贾秋壑淡淡道：“当一个人实力弱小而又知道了他不该知道的秘密之后，他就很容易会死，可惜了。”

    看着语气平淡的贾秋壑，魏君确认贾秋壑真的有能力杀死他。

    所以魏君很诚恳的建议道：“荣国公，我建议你现在就动手杀死我。”

    贾秋壑：“？？？”

    贾瑛：“？？？”

    尘珈：“？？？”

    他们还没见过这么想求死的人。

    魏君解释了原因：“反派死于话多，你没听说过吗？你现在直接动手杀了我，干脆利落，谁都拦不住你。但是你现在不杀我，随时都有可能出现意外，时间不等人，赶紧动手吧。”

    魏君是真的不想让贾秋壑成为死于话多的反派。

    真心实意的。

    但是魏君的这份真心，贾秋壑没有接收。

    他被魏君的一番话逗笑了：“我还是第一次见魏大人你这样的人，真是有趣。”

    “别有趣了，再有趣下去，万一你真的杀不死我怎么办？你永远都不知道明天和意外哪个先来，有些事情当断则断。”魏君认真道。

    贾秋壑大笑出声，十分开怀：“魏君，我都有点舍不得杀你了，你真是一个妙人。”

    见贾秋壑真的没有动手的意思，魏君只能长叹一口气。

    其实他知道贾秋壑为什么没有动手。

    杀阵还在启动当中。

    当杀阵完全启动之后，整座道观都将成为贾秋壑的领域，他将拥有真正生杀予夺的大权。

    这座杀阵明显不是在为他准备的。

    以魏君目前的实力，贾秋壑要是想杀他，用不着这么麻烦。

    所以贾秋壑要对付的是其他人。

    尘珈应该没有暴露，因为尘珈如果暴露，以贾秋壑的实力，尘珈也早就死了。

    所以，贾秋壑今天真正想杀的人，是贾瑛。

    魏君从看到杀阵的时候，就知道贾瑛和贾秋壑今天可能有一个父子杀局。

    他对于贾瑛和贾秋壑谁胜谁负并不是特别关心，他只关心自己会不会死。

    只要他死了，一切都能够逆转。

    贾瑛死了也能被他一秒救回来。

    所以魏君只想让贾秋壑赶紧出手弄死他。

    可惜，贾秋壑太严谨了。

    他在故意拖延时间。

    等待着杀阵完全开启。

    让贾瑛连逃走的机会都没有。

    他能理解贾秋壑的行为。

    也知道有些杀阵是不能提前启动的。

    但是不能马上就死，魏君还是感觉到了深深的惆怅。

    最近这些天意外太多了，魏君真的担心贾秋壑会马失前蹄。

    希望他能给力一点吧。

    以贾秋壑的实力和这座杀阵的配合，魏君感觉也应该万无一失了。

    既然如此，魏君决定死前干点正事。

    “荣国公，既然你不想立即动手杀我，那能不能回答本官一些问题？”魏君沉声道。

    贾秋壑看向魏君的眼神有些讶异。

    他有一种错觉：魏君似乎在配合他拖延时间？

    但是这可能吗？

    贾秋壑不知道。

    不过他确实很乐意和魏君多说两句话。

    和魏君判断的一样，这座杀阵启动需要时间。

    而且启动杀阵需要耗费的资源也太多。

    昨天他才刚刚高价购得了布置杀阵的最后一块拼图。

    他真的需要时间来完全开启杀阵，不能早，也不能晚。

    虽然明面上看，贾瑛的实力其实不如他。

    但是贾秋壑是一个很稳健的人，他为了对付贾瑛，做好了完全的准备。

    一座杀阵外加他本人的实力，本来已经足以碾压贾瑛了。

    但他还是请来了尘珈这个外援随时以备不测。

    防止出现任何意外。

    现在魏君既然愿意帮助他拖延时间，贾秋壑当然也乐意配合。

    “人之将死，其言也善。魏大人既然快死了，无论你想知道什么，只要我知道，我都会知无不言，就当是送给你临终前的礼物。”贾秋壑道。

    今天吃了贾瑛，他其实没打算再滞留京城。

    用贾瑛来消弭这些年修炼留下来的隐患，并且更进一步，到时候修真者联盟自然对他虚席以待。

    贾秋壑已经做好了离开的准备，再加上他认定魏君肯定就要死了，自然不会介意多透露一些秘密。

    魏君猜到了贾秋壑的心思。

    魏君决定配合他。

    而且他确实有问题需要从贾秋壑这里得到答案。

    “之前张致远交代，说你也和卫国战争有关。在卫国战争开启之前，你突然辞官回京，从此一心修道。贾秋壑，这中间发生了什么事情？我看过你的资料，在你辞官之前，你也曾经是坚定的主战派，热血激昂，被无数人看好，也曾经是年轻一代的领军人物。是什么让你改变了初心？”

    贾秋壑本来嘴角带着笑容，毕竟魏君的表演在他看来更像是垂死挣扎。

    但是听到魏君的话之后，贾秋壑脸上的笑容消失了。

    他回忆起了自己不愿意回忆的事情。

    “有些事情我本来都已经忘了，魏君，你为什么非要逼我重新想起来？”贾秋壑的声音中带着三分杀意。

    魏君懒得搭理他。

    忘个屁。

    他不用开天眼也能猜到这些年贾秋壑肯定没少做噩梦。

    怎么可能那么容易忘？

    他在等贾秋壑的自爆。

    而贾秋壑也没有让他久等。

    “不错，我曾经是一个坚定的主战派，我刚做官的时候，甚至上书过，要朝廷对修真界强硬一点，不能让修真界的各大门派骑在朝廷头上作威作福，一个个变成国中之国。”贾秋壑沉声道。

    魏君有些感慨：“屠龙的少年最终自己变成了恶龙，贾秋壑，这中间到底发生了什么事情？”

    贾秋壑的眼神有些挣扎。

    但片刻后，贾秋壑咬了咬牙，说出了事实。

    有些话憋在心里已经太久了。

    他也想说出来，和其他人倾诉一下。

    不然继续憋下去，真的很容易被憋疯。

    “我见到了神。”贾秋壑道。

    魏君和贾瑛的神情都起了变化。

    魏君重复了一遍：“你见到了神？”

    “对，就是后来下界的那个真神。”贾秋壑给予了确认。

    贾瑛插了一句：“父亲，难道卫国战争开启之前，那尊神就已经下界了？”

    贾秋壑沉默片刻，然后摇头道：“我见到的不是真人，而是一个投影。”

    贾瑛：“……”

    魏君听明白了，十分鄙视：“一个投影就把你的胆子吓破了？”

    “那是神，魏君，你知道神有多强大吗？”贾秋壑激动的反驳道：“当真神的威压散发之后，我连在他面前站立都没有资格。”

    魏君淡定道：“是吗？可他后来被凡人杀死了。”

    贾秋壑：“……”

    想骂人。

    这是他无论如何都没有想到的事情。

    也直接导致了他在卫国战争后就跑到道观里来修仙，不问世事。

    他悟了。

    什么都是假的。

    实力才是硬道理。

    魏君没有放过贾秋壑，继续补刀：“而且真神的投影我在皇宫里见过，被姬帅陆总管明珠公主他们几个人两下就打爆了，弱得很。”

    贾秋壑：“……”

    艹。

    这几个人能打爆真神投影很正常。

    他们基本都是人间巅峰的实力了。

    问题是我当年就一个人啊。

    而且我当年也没他们这种实力啊。

    贾秋壑努力为自己辩驳：“我当年只是一个人，而且动手抓我的并不是真神，而是万相之王。”

    “万相之王？”魏君皱眉：“就是传说中可以变成任何人的万相之王？”

    “对，就是万相之王。从前我只是听说过他的名头，但是真正见了他之后我才知道，他到底有多么恐怖。万相之王把我抓走之后，他整整顶替了我半个月，半个月啊，没有任何一个人发现异常。魏君，你知道那是什么样的恐怖吗？”

    直到现在，贾秋壑提起万相之王，眼神中都还残留着恐惧。

    这次魏君没有嘲笑贾秋壑。

    相比起真神的投影，万相之王带给贾秋壑的打击或许更加致命。

    万相之王强大的不仅仅是他的实力，万相之王真正让人恐惧的，是他的《万相大法》。

    将《万相大法》修炼到大成境界的万相之王，传说可以扮演成任何人而不被其他人发现，也可以模拟这世间的任何功法，基本和原版没有区别。

    这是一个bug级别的存在。

    也是修真者联盟最让人忌惮的大修行者之一。

    尽管万相之王公认的实力算不上最强，但天下间最让人恐惧的修行者，万相之王能够排进前三。

    而且传说谁也没有见过万相之王的真正模样。

    有可能他就是你身边的某个人。

    有可能他甚至是你的枕边人。

    在你还没有任何察觉的时候，一把剑就贯穿了你的胸膛。

    万相之王不是刺客，但他比天下的任何刺客都要更加可怕。

    贾秋壑怕万相之王，不丢人。

    这是一件很正常的事情。

    “万相之王用自己的行为告诉我，就算我负隅顽抗，宁死不屈，也不会对结果造成丝毫的影响。我改变不了大局，甚至我会死的籍籍无名，而修真者联盟想要办到的事情还是会继续发生，我的死不会有任何意义。”贾秋壑涩声道：“魏君，都说你是视死如归的真英雄。可我当年也不怕死，但是死的如此毫无价值，是你的话你怎么选？”

    魏君和贾秋壑对视了一眼。

    他发现了贾秋壑眼神中的祈求。

    他是想求魏君认同他的行为。

    贾秋壑已经接受了事实，但是这一道坎，他内心其实还没有迈过去。

    尽管这并不影响他做出种种令人发指的行为。

    魏君笑了，只是笑声有些讽刺。

    “我们不一样，我会去死。”

    贾秋壑身体一颤：“你在骗人，死的毫无价值，去死又有什么用？别在我面前装出一副圣人的样子，我不相信。”

    “我不是圣人，也永远做不了圣人。”魏君淡淡道：“但是君子有所为，有所不为。哪怕我的生死对于大局毫无影响，但是我不会做卖国贼，这是我做人的底线，当然，你这种没有底线的人不懂。”

    贾秋壑完全不信：“天下根本没有你这样的圣人，全都是冠冕堂皇的骗子。”

    “你对圣人的要求太低了。”魏君鄙视道：“慷慨赴死的英雄可能确实不多，但是宁死不背叛国家的人大有人在。很多人纵然当不了英雄，但他们也不会当卖国贼，大部分人是有底线的。他们不是在做圣人，只是在做自己。”

    魏君当然不会认为这世上英雄占大多数。

    但是普通人当中的卖国贼也不多。

    他们可能不会像英雄那样勇敢的站出来，但是也绝对不会直接投敌卖国转而对自己人下杀手。

    这样的人是大多数。

    纵然他们碍于能力或者胆量，不敢自己做英雄，可他们也会在内心默默的支持那些英雄，而不是站在英雄的对立面。

    总有些人自己做不到的事情，就认为全天下人都做不到。

    然而卫国战争还是打赢了。

    因为并不是所有人都会跪下。

    “还有一点，你根本不会死的毫无价值。”魏君看着贾秋壑，开始论迹诛心：“万相之王是可以模拟你的长相，甚至部分模拟你的实力，但是他不可能完全模拟你的一切。官印联通朝堂气运和你的官职，你如果真的死了，朝廷会立刻发现，万相之王再强大，在监天镜面前也隐藏不了。贾秋壑，如果你当初死了，万相之王不可能替代你的存在，你也一直都知道这一点。”

    贾秋壑身体再度一颤，下意识的移开了自己的眼神，不敢再和魏君对视。

    魏君冷笑道：“说到底，怕死就是怕死，怂了就是怂了，别给自己找那么多理由。你当年要是真的死了，朝廷甚至有可能提前察觉到卫国战争的开启，有一定的可能避免掉这场生灵涂炭的战争，那你会是真正的功德无量。可惜你自己放弃了，背叛了那个曾经赤胆忠心的自己。”

    这样的人，他认识很多。

    其实不奇怪。

    但该唾弃的还是要唾弃。

    因为他们跪的太彻底了。

    普通人只是不敢站出来反抗。

    这些人直接投敌卖国，还主动对自己人挥起了屠刀。

    对这些人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    魏君从来不做那种事情。

    而贾秋壑也很久都没有说话。

    其实他心里一直都清楚，魏君说的是对的。

    但他一直都不愿意承认。

    人呐，最难的就是面对真实的自己。

    撕葱还说自己泡妞的方式是“你好，我是撕葱”呢。

    结果被现实打脸，有图有真相。

    贾秋壑也是一样的毛病。

    一直麻痹自己是不想做无谓的牺牲才选择了投降。

    实际上他就是一个贪生怕死的卖国贼，什么无谓的牺牲，全都是自己骗自己的。

    朝廷的修炼体系是天帝创的，万相之王的万相大法再神奇，也不可能能够完全的模拟。

    贾秋壑如果真的死了，万相之王不可能一直扮演下去毫无破绽，肯定会被发现。

    说到底，还是贾秋壑怕死。

    “因为贪生怕死，所以投敌卖国，不奇怪。”魏君很快就接受了这件事情：“确定投敌卖国之后呢？你又做了多少事情？当初卫国战争初期西大陆联军能够势如破竹，有没有你的‘功劳’？”

    “你想审判我？”贾秋壑讥讽的问道。

    魏君没有否认：“不然你以为我为什么会来找你？”

    贾秋壑冷笑：“就凭你？就算知道了又能怎么样？”

    “当然是把你钉在历史的耻辱柱上，让你遗臭万年啊，顺便让你得到应有的审判。”魏君道。

    这对本天帝来说一点都不难。

    本天帝活着，做到这一切是早晚的事情。

    本天帝死了，做到这一切还是早晚的事情。

    横竖都很无敌。

    当然，这一切贾秋壑不知道。

    此时杀阵的进度已经接近完成，贾秋壑也已经从刚才的情绪中走了出来，冷笑道：“我很佩服你的自信，不过将死之人，说些大话也是正常的。既然你想知道真相，我就告诉你，不错，我辞官之前，把西海岸沿线的布防机密全都给了真神。西大陆联军当初能那么势如破竹，我自然是居功至伟，不然你以为这些年我的实力为什么能够进步的那么快？”

    最早卖国的人，肯定是会得到几根狗骨头的。

    毕竟敌人也要千金买马骨。

    所以给他们的大部分也是真的好东西。

    此时的贾秋壑和卫国战争开启前的贾秋壑比较起来实力确实已经天翻地覆，贾秋壑的实力进步之快，甚至已经堪称惊世骇俗了。

    当然，进步再快，也不会被魏君放在眼中。

    他只是确认了贾秋壑的罪行，脸色也变的严肃起来：“还真是和预料中的一模一样，贾秋壑，你该死。”

    贾秋壑大笑出声：“我该死又怎么样？这世道是谁该死就会死的吗？魏君，今天我教你一个道理——这个世界是由强者制定规则，而不是由所谓的律法和正义感。只要我够强大，我说谁该死，谁才会真的死。”

    “你以为你足够强大了？”魏君讥讽道：“就凭你修炼的这个乱七八糟的魔功？”

    “魔功？”贾秋壑又是一番大笑：“只要强者修炼的，就是神功。失败者修炼的，才叫魔功。魏君，你还是太年轻了。”

    “魔功就是魔功，我说他是魔功，谁都改变不了。”魏君淡淡道：“连自己的儿子都要吸食的功法，不是魔功是什么？”

    贾秋壑大笑的声音戛然而止。

    他愕然的看着镇定的魏君，脸色开始变得十分凝重：“你竟然连这点都看出来了？”

    “不止是我看出来了，贾公子也看出来了。”魏君吐槽道：“你以为你隐藏的很深吗？你就是个废物。”

    贾瑛想拉贾秋壑下水的事情，尘珈早就对魏君说了。

    很显然，贾瑛对贾秋壑毫无父子之情。

    这说明贾瑛对贾秋壑早有防备。

    贾秋壑自己对此应该也有所察觉。

    不然也不会设下如此杀阵以防万一。

    果然。

    听到魏君这样说之后，贾秋壑把目光移到贾瑛身上。

    今天贾瑛的表现其实过于平静了。

    这就是他最大的不对劲。

    听贾秋壑说了这么多劲爆的消息，贾瑛不应该这么淡定才对。

    “看来魏君说的是真的，你知道我想杀你。”贾秋壑沉声道。

    贾瑛没有闪躲贾秋壑的眼神，而是坦然的点头：“一直都清楚，毕竟你有好几次都没有忍住自己的杀意。不过我不明白，纵然你修炼要杀人，为什么一定要把主意打在我身上？”

    “因为《饕餮经》。”贾秋壑“好心”给贾瑛解释了一下原因，把残缺版本《饕餮经》的作用向贾瑛科普了一下。

    贾瑛有些不寒而栗。

    这件事情他真的不知道。

    “所以在我很小的时候，你就已经准备要杀死我了？为什么？我不明白。”

    “因为你不是我儿子。”贾秋壑的面色忽然狰狞起来：“你就是一个野种，霸占了我儿子身体的野种。”

    魏君和密室中的尘珈同时耳朵一竖。

    这八卦确实够大。

    贾瑛听到贾秋壑这样说，倒是没有太过激动和惊讶，脸色反而有些诡异的平静。

    “看来我没有猜错，你果然知道了这件事，是那个真神告诉你的？”

    “这个你不需要知道。”

    贾秋壑愿意为魏君解惑，却不想成全贾瑛。

    因为他对魏君其实并没有太大的仇恨，要杀魏君也不过是为了保密。

    但是贾瑛对他来说，却是必杀之人，也是他在这个世间最恨的人。

    “天下人千千万，神瑛侍者，你夺舍谁都可以，为什么要偏偏夺舍我儿？”贾秋壑的身上散发出无穷的杀气。

    很显然，贾瑛触犯了他的逆鳞。

    而贾秋壑话中透露的隐秘，也让魏君和尘珈心头齐齐一动。

    “神瑛侍者？”魏君插了一嘴：“这是什么人？”

    “神瑛侍者不是人，是天上的神仙。”贾秋壑虽是为魏君解答，但想杀人的目光却一直在贾瑛身上：“为了救魔君脱困，神瑛侍者不惜触犯天条，忤逆神王。被打落凡尘之后，走投无路，夺舍了我儿。神瑛，你该死。”

    贾瑛长叹了一口气：“父亲，你被人误导了，我就是贾瑛，我没有夺舍。”

    “你敢说你不是神瑛侍者？”贾秋壑冷笑。

    贾瑛解释道：“我是贾瑛，也是神瑛侍者。父亲，这两者不冲突。我不是夺舍，只是重活了一世。”

    “你以为我会相信你的狡辩？”贾秋壑冷声道。

    “其实我是不是贾瑛，对父亲来说也不重要了。”贾瑛苦笑了一下：“父亲要的只不过是杀了我之后炼制血丹，服用后更进一步。以父亲的心性，就算我是您的儿子，您也会毫不犹豫下手的。《灭绝经》，灭情绝性，断子绝孙，父亲，自从您选择修炼《灭绝经》起，我就是您必须要杀的人。”

    “如果不是因为你，我根本不会修炼《灭绝经》，这一切都是因为你。没有你，我甚至不会卖国。”

    魏君本来在静静的欣赏“父辞子笑”的大戏，不过在听到贾秋壑这样说后忍不了了，直接打断了贾秋壑的甩锅：“贾秋壑，药店碧莲吧，别一副是世界对不起你的样子。是男人做了就认，找尼玛借口呢？”

    贾秋壑：“……”

    这一刻他明白了为什么魏君是周芬芳的接班人。

    这张破嘴真的太毒了。

    毒的他想杀人。

    准确的说，他真的要杀人。

    因为此时杀阵已经全部开启。

    他拖延时间到现在，已经完美达成了目的。

    下面，就是一面倒的屠杀。

    贾秋壑不再废话，而是直接冷笑道：“魏君，既然你这么着急找死，我成全你。”

    魏君的眼睛亮了，他自然也看到杀阵已经全部启动完成，贾秋壑肯定能杀死他。

    “老东西，有种你来啊，杀不死我你就是我孙子。”魏君直接口吐芬芳。

    意料之中的，惹怒了贾秋壑。

    “找死。”

    贾秋壑悍然动手。

    然后。

    砰！

    一个高大的身影站在了魏君面前，拦下了贾秋壑从天而降的一掌。

    是贾瑛。

    贾秋壑没有动用全力，但贾瑛接的依旧很艰难。

    因为贾秋壑还启动了阵法。

    看着嘴角溢血面色苍白的贾瑛，贾秋壑大笑道：“我本来打算先杀掉魏君再杀你，既然你迫不及待的找死，那就先送你上路。”

    魏君这次也没生贾瑛的气。

    因为他看的出来，贾瑛不会是贾秋壑的对手。

    他救不了自己的。

    所以魏君只需要静静的等着贾秋壑和贾瑛父子对决就行。

    在杀阵完全启动的情况下，魏君估计贾瑛撑不了太久。

    事实上，贾瑛确实感觉到了巨大的危机。

    他的脸色变得十分难看：“你设下了禁神阵？你居然能设下禁神阵。”

    他发现自己已经动用不了体内的神力。

    只能凭借这一世的修为去对抗贾秋壑，而且这一世他能动用的修为也在逐渐的消失。

    禁神阵他是知道的。

    但是他没想到贾秋壑能够摆出来。

    因为禁神阵是来自天上的阵法，而且对布阵的材料要求的极其苛刻，在人间是很难找到的。

    贾秋壑大笑出声：“我的好儿子，为了对付你，为父我已经谋划很多年了。对了，再告诉你一件事，本来我还真没办法凑齐布置禁神阵所需要的材料，还是要多谢谢你的林妹妹啊。要不是她的嫁妆，就不会有今天的禁神阵。我的好儿子，如果没有你，林黛玉的嫁妆也不会落到我的手中。”

    这波叫杀人诛心。

    魏君有些感慨，姜的还是老的辣啊。

    贾秋壑确实是个贪生怕死的怂货。

    但是不得不承认的是，这个怂货其实真的很有能力。

    当初最开始他是读书的，然后第一次考科举就中了进士，这是万中无一的天才，也就比某姓魏的状元差了亿点点。

    后来贾秋壑弃文从武，继承国公之位，也很快就成为了坐镇西海岸沿线的将军，少年成名，名噪一时。

    即便是投敌叛国之后，短短十余年，他现在的实力就已经跃升到了陆总管姬帅这种朝廷顶尖强者的层次。

    哪怕他修炼的《灭绝经》可以速成，但是也可见他的天赋。

    贾秋壑如果把他的才能用在正道上，他有机会出将入相，成为名留青史的一代名臣。

    可惜，他选择了另外一条路。

    贾瑛其实已经很出色了。

    但是和贾秋壑比起来，还是失了三分老辣。

    魏君摇了摇头，等待着这局父子局的结束，也等待着自己死亡的降临。

    一切都已经注定。

    他刚这样想着，突然发现贾瑛从身上掏出了一炷香。

    此香无风自燃。

    大厅内瞬间就充满了莫名的香味。

    贾秋壑冷笑道：“你这是提前给自己上香吗？”

    贾瑛没有说话，只是举着此香，对贾秋壑拜了一拜。

    下一刻，魏君眼睁睁的看着贾秋壑吐了一口鲜血。

    实力在肉眼可见的跌落。

    杀阵没有被破坏。

    但是贾秋壑体内的隐患被点燃了。

    他一直隔绝冤魂的屏障，也凭空消失了。

    贾秋壑懵了。

    就连魏君都懵了。

    什么情况？

    贾秋壑也在问，他的声音十分凄厉，甚至是恐惧：“你做了什么？”

    贾瑛此时也吐了一口血，只是脸上却全都是快意的笑容。

    “父亲，林妹妹的嫁妆，你肯定全都亲自看过吧，那些珍贵的东西，甚至还亲手触碰过，对吧？”

    听到贾瑛这样说，贾秋壑好像意识到了什么，但是他不敢相信：“不可能，我检查过很多次，那些东西上都没有毒。”

    “确实没有毒。”贾瑛一边吐血，一边大笑：“但是很多没有毒的东西组合在一起，再被香火诱发，便是足以对真神造成威胁的香火之毒。香火有毒，父亲，你不懂，这是你接触不到的领域。你以为当年我为什么会那么轻易的把林妹妹的嫁妆给你？我的好父亲，为了对付你，我也已经谋划很多年了啊。”

    贾秋壑：“……”

    报应来得太快。

    他才刚对贾瑛杀人诛心，贾瑛立马就回敬了他一波同样的杀人诛心。

    连方式都是一样的。

    贾秋壑很难受。

    魏君比贾秋壑更难受。

    这个世界的人真的有毒。

    一个个都那么老谋深算干嘛？

    本天帝只是很单纯的想死。

    怎么就这么难呢？

