    

    主意拿定了，江凤芝心里舒畅了些，因着小宝臻肠胃虚弱得很，她没让她多吃，只吃了一小块，喝点水，就不让她吃了。

    “奶奶的乖孙女，你再躺会睡一觉，等你小姑姑把米粥熬好了，咱们再起来吃。哦，对了，再给你蒸个鸡蛋羹。”

    “嗯。”小宝臻很听话地点着小脑袋，“奶奶，咱们家的鸡是不是很能干，下了好多好多的蛋哪？那……给叔叔和姑姑也蒸鸡蛋羹好不好？还有奶奶也要吃。”

    江凤芝笑了，“好，就依着乖孙女，咱们都吃鸡蛋羹。全家都吃。”

    “奶奶，你真好。”说完，就钻进奶奶给铺好的被窝里，再次满足而又幸福地闭上了好看的杏眼。

    江凤芝对小宝臻的话，已经有了认识，，便记在了心里，然后给她掖了掖被子，低头看着睫毛像小蝴蝶似的可怜孩子，心里熄下去的火气再次燃了起来。

    这个家，看来不彻底地整治一遍是不行了，原主心疼儿女，一个个被她惯的就不知道天高地厚了。

    而且最主要的，她刚来就遇到这么多糟心事儿，不狠狠地整治一下，以后这些个白眼狼闹腾来闹腾去的，还有自己的清净日子过吗？

    她是来完成农作物耕种培植任务的，而不是来给这个糟烂不堪的家擦屁股的。

    这个家里，原主和她早死的男人生了六个孩子，两个大的都已经成家生子，再加上大闺女徐明秀，都不是省心的主。

    这一个个的，给他娘的一个羽毛，就觉得自己能飞上天了，张狂得不行不行的，简直蠢得叫人很生气。

    江凤芝想到这儿，揣着一肚子的气，出了正房，直奔东厢房，可刚走到房门口，就听得刘氏在里面跟二儿子徐江告状下舌呢，

    “孩子他爹，你这腿伤，再养几天能干活了吧？我跟你说，咱娘也不知道是咋想滴啊？啊？把个丧门星给抱回来了。

    你说，咱们家这日子还能不能过了？娘跟着咱们过，这一大家子人，老的老，小的小，就指望你一个人，本来就够苦的了，她咋还把那么个扫把星给接过来了？”

    刘月娥不满地声音还带着怨气，听着叫人心里十分地恼火。

    她这话里的意思，就好像全家人都是白吃饱，就指望着她男人一个人养活全家呢，呸……她这话说得也不嫌磕碜。

    江凤芝站在门外，没有立马进屋去喷刘月娥一脸吐沫星子，她倒要听听这个便宜二儿子怎么个心思，怎么个说法。

    刘月娥见自家男人不搭腔，就更来气了，拔高了嗓门，声音有些刺耳了，“相公，我可跟你说啊，咱们家绝对不能要那个丧门星来家，不然我就跟你没完。

    娘不想过好日子，过清净日子，我还想过好日子，过清净日子呢。弄个白吃食的来浪费粮食，我坚决不答应。”

    刘氏的话刚说完，就被一个不耐烦的男子声音给粗暴地打断了，“你一天到晚的瞎说什么呢？啊？

    我侄女咋就是丧门星了？她伤到你们什么了？一个个的满嘴胡沁儿也不怕丧良心咬舌头。

    我告诉你啊刘月娥，你给我老实点儿，别跟着大嫂一样瞎胡咧咧。这话要是被咱娘听见了，看不收拾你？”

