    一开始的时候，贝尔摩德可是正对着茱蒂的标致607的副驾驶被柯南在车内一记破窗而出直接踢飞了她手中的S&WM36。

    而他开枪射击所处的位置是茱蒂的后备箱，这个斜侧的射击角度将贝尔摩德的FN M1906打飞向了她的右手边。

    这就让两把枪在贝尔摩德身后成了平行的状态。

    如果以贝尔摩德为中心的话，S&WM36在贝尔摩德的正后方，而FN M1906则是被打在了贝尔摩德右手侧。

    而中枪后她借着冲击力倒地时，是向着右后方翻滚的。

    原本她是打算顺势去取FN M1906的，可被阻止后贝尔摩德借着他踢飞FN M1906的短暂“硬直”，直接向着原本站立的位置顺势一滚将S&WM36拿在了手中。

    这一切看似复杂，可实际发生也不过是在短短的瞬间罢了。

    交锋的两人在这过程中，都表现出了恐怖的判断力与反应能力，但凡有一个失误结局就不会现在这样僵持对峙。

    “FBI没有你这号人物！你是谁！？”

    贝尔摩德死死盯着眼前的男人，虽然看起来有些狼狈，但眼眸却是无比锋锐：“突然冒出来的搅局者！”

    “呀嘞呀嘞，我本来只是想接“公主”和她的姐姐团聚的，谁知道“公主”居然是假扮的。”

    哪怕和对方这样对峙着，男人也没有丝毫的紧张之色，“本来不想出来的，但怎么着也搭乘了一趟顺风车的，要是你把司机打死了，岂不是显得我很冷血，所以只能出来英雄救美一下啦~”

    男人的话看似随意轻佻，可话里蕴含的信息却让在场的朱蒂与贝尔摩德两人瞳孔剧烈收缩起来，可见其内心的不平静。

    两人都知道对方所暗指的“公主”是谁，也明白了对方所说的姐姐指的是谁，正因为如此两人内心的波动才会如此的剧烈。

    宫野明美的消失一直都是一个迷，对方在某一天突兀的、没有征兆的就消失了。

    没有可疑人员的接触，也没有任何征兆，甚至调查了那么久都不知道营救对方的是什么组织。

    对方所表现出的情报力、执行力以及神秘性让组织忌惮无比。

    但却没想到，在今晚，这个组织居然主动跳出来入局了，不管对方的用意如何，都让贝尔摩德心下忌惮无比。

    而相比于贝尔摩德的忌惮，朱蒂内心的汹涌也丝毫不减，同时内心的复杂让她有种“小丑竟是我自己”的感觉。

    本以为一切都在自己的掌控之中，谁知道却是贝尔摩德的反套路，而之后以为营救的孩子也被人替换，自己的后备箱藏了人还都不知道…

    这让朱蒂有种自己的计划漏成筛子的感觉，而且全世界就自己以为天衣无缝…

    但更让她惊骇的是这个藏在她后备箱男人的背景，她可是知道赤井秀一来霓虹的首个目标就是找到如同“神隐”一般的宫野明美。

    但这么长时间却是一无所获，唯有刚刚柯南假扮的那个叫“灰原”的孩子或许与对方有所联系。

    而现在居然真的接触到了这个神秘的组织，并且直接从对方口中映证了灰原是宫野明美的妹妹这一事实。

    短短两句话却蕴含着如此多的情报，让朱蒂心乱如麻。

    但让她现在略感心安的是，对方似乎是站在他们这边的。

    只不过对方的出现也只是暂缓了他们的处境而已，局势依旧严峻，因为此刻昏暗的集装箱后已经有沉重脚步声逐渐传了过来。

    “没想到居然在今天这种情况下遇到你们。”

    贝尔摩德眼眸中透着寒意，看着男人冷笑道：“虽然还有很多要问的，但还是等我打断了你的四肢之后再慢慢审问吧。”

    “咔咔…”

    伴随着贝尔摩德话语的落下，霰弹枪的上膛声在静寂的夜里响起，贝尔摩德嘴角抹过一丝微笑，“OK，卡尔巴多斯，做好夹击的准备，不过别打死他，活捉对我们更有用。”

    说到这贝尔摩德注视着男人露出了一个危险的笑容：“放心我会好好招待你的…”

    “噢—原来那个男的叫卡尔巴多斯啊…”

    平淡的男声随着脚步声缓缓接近：“狙击枪、霰弹枪还有三把枪手…我还以为是哪来的军火贩子呢…

    不过现在的话两条腿都已经被我打骨折了，恐怕有很长一段时间生意不会太好喽..”

    黑影缓缓的走入昏暗的灯光之中，露出了来人的面貌。

    头戴黑色针织帽，面容冷峻一双墨绿色的眸子带着摄人的目光，让人不敢对视的男人扛着一把雷明顿缓缓走了出来。

    “赤井秀一！？”

    贝尔摩德脸色还在残留的笑容突然凝固了，下意识看了一眼集装箱顶部的人影脸色变得阴沉起来，显然对方的突然出现让她有些措手不及。

    而看到对方的出现后，朱蒂的心情却是和贝尔摩德瞬间调转了过来，瞬间便安心了起来。

    “Calvados（苹果白兰地）…就是用苹果蒸馏作出的酒么…嗯、倒是挺适合做你这个腐烂苹果的同伴…”赤井秀一看着贝尔摩德晒然一笑道。

    “腐败苹果？”贝尔摩德闻言有些不知所以。

    “这是我们给你取的代号，毕竟你作为大明星莎朗的首次舞台剧出演的不就是“金苹果”吗？”

    赤井秀一看着贝尔摩德露出一丝蔑笑：“那时候的你确实美艳得不可方物，可惜现在里面却是皱巴巴的腐烂苹果了！！”

    不得不说赤井秀一的取的这个代号还真是很有“文化”的，结合了贝尔摩德的个人经历取了这么一个富有讽刺意味的代号。

    毕竟对方算算年龄也很大了，用“腐烂”这个词嘲讽力可谓是Max级的拉满…

    而这似乎也是贝尔摩德心中无法触碰的禁忌部分，听到赤井秀一的的嘲讽后，一贯冷静的贝尔摩德表情立刻阴沉恐怖了起来。

    似乎被戳到痛处，贝尔摩德冷哼一声丝毫不顾与其对峙的男人，径直调转了枪口便射杀赤井秀一。

    可她快赤井秀一的反应更加迅速，在其调转身形之际，赤井秀一肩膀一抖雷明顿已经握入手中。

    “砰！！”

