
跟着丁秋楠走进屋里，何雨发现她家跟之前自己想的一样，属于书香世家的那种，屋子到处是知识分子的气息。

“何大哥，先坐的。”

两人已经走进堂屋，丁秋楠连忙招呼何雨上坐，马上转头去给何雨倒水。

把手上的东西放到地上，都没有看到另外一个人，何雨开口好奇的开口说道：“秋楠，不用忙活的，我还不渴，家里只有你一个人吗？”

把水放到何雨的面前，丁秋楠说道：“何大哥，你喝水，我爸妈他们出门购置年货了，这个时间差不多回来了。”

“谢谢”口不渴，何雨还是端起水意思一下。

“何大哥，今天特意过来找我是有什么的事情吗”开心的吃着板栗，丁秋楠猜想何雨应该不会只是单纯过来给她送糖炒栗子。

“也没有大事，就是给你们送了点东西过来”何雨小啜几口水，就把布袋打开，把里面的东西一一放到桌子上。

“何大哥，你里面什么呢？”

这时候丁秋楠才知道了何雨手上提着的东西是准备送给他们家，一看到何雨的时候，她就注意到他手上提着一大袋，不过因为没有看到里面是什么，她以为是何雨刚去哪里采购回来，也没有好意多问，毕竟自己开口问了，这等于是在找他讨东西，这会让人家怎么想呢。

在何雨把大部分东西拿到桌子上，丁秋楠表情也从开始的好奇，到震惊的嘴都合不上了，她又不是小孩子，怎么会不知道这些的东西的价值呢！

十几斤的白面，几斤分量重的香肠，还有花生瓜子生板栗，以及一只装在笼子里面的野兔。

丁秋楠惊讶一会儿，连忙开口说道：“何大哥，这贵重，你让我怎么收下呢，你赶紧拿回去家里用把！”

“放心把，我有自己的渠道，多的可能没有，这点东西还是不费力的，再说了能给你送，家里还能少了它们吗！”

“可是这些真的有点贵重！”

这些林林总总加起来，在这个时代算是一份大礼了，更重要的是，这些东西有钱你都不一定能够买到，想要买到这些，肯定是要费非常非常大的功夫才能做到的，丁秋楠可做不到不闻不问的心安理得的收了下来。

“这有什么贵重的，兔子是野兔我自己抓的，其他没有花几个钱呢！”

“秋楠，你们在说什么贵重呢”就在丁秋楠不知道怎么办的时候，丁秋楠的父母从外面走了进来，开口的是丁秋楠的父亲。

刚才何雨和女儿的对话，他在外面只听到几个字，并没有知道他们具体说了些什么，知道何雨给他们家送了一些礼物。

“爸妈，你们回来了！”

“伯父，伯母”何雨也紧跟着打了声招呼，上次送丁秋楠回来的时候，正好碰到了刚下班回家的丁父，何雨还被盘问了个详细。

“小何，今天怎么有空过来呢！”

“这不是眼看春节快到了，给您和伯母送点东西！”

“这不是又让你破费了”丁父的言语虽然是客气，神情却没有一丝的不好意思，反而是两眼放光的看着桌上的那些东西。

丁秋楠无奈的说道：“爸，何大哥送来的比较贵重，我们怎么能收下呢！”

丁父理直气壮的说道：“为什么不收，这是小何的一番心意，我们怎么能拒绝呢。”

丁母也在旁边附和道：“秋楠，听你爸的，收着把！”

“何大哥，对不起”对父母的行为，丁秋楠那是羞愧得无地自容。

“说什么傻话，东西本来就是带来你们的”这对夫妻的性情，何雨之前就领教过，所以对两人这个时候的反应，他并没有觉得有什么奇怪的地方。

“可是...”丁秋楠还想说什么，何雨直接打断了：“好了，我们不说这个这个事情了！”

两人换了一个话题，何雨又在丁秋楠呆了一会儿时间，才告别他们一家，离开丁家后，他着自行车往赵家村赶去。

时间比较充裕，何雨悠哉的骑着，同时也欣赏着一路上的，银装素裹。

在何雨距离赵家村还有两里左右的时候，它的头顶突然传来了，两声不同的鹰鸣，停下自行车抬头一看，果然是小金和小白不知道什么时候看到他，飞过来了，正在他的头顶盘旋。

见到何雨停了下来，它们便从空中俯冲了下来，稳稳的停在了自行车车上，停好后它们便朝何雨鸣叫了几声。

虽然听到不懂它们具体说的内容，但是何雨知道它们表达的意思是想要吃的，这是他和它们在源世界培养出来的心灵感应。

从源世界抓了一只兔子，给它们一只分了一半，小白抓着大口大口的吃了起来，小金则是抓着一半的野兔朝着远处的山脉极速的飞去。

在小白吃了还有三分之一的时候，何雨才看到了，小金从山脉那边极速的飞了过来，以此同时它的身边还跟着一只差不多的金雕。

这时何雨哪里明白小金为何会带着兔子跑，原来它这是有好东西，惦记着自家的媳妇啊，这波秀恩爱的狗粮撒得何雨措手不及，看着独自吃得那么欢的小白，不用想就知道它是一只单身雕了，难怪当时被会欺负的那么惨。

十几秒小金再次停在了自行车的，另外一只金雕停在十几米外一棵大树的树杈上，朝这边目不转睛的观望着。

在小金的不断召唤下，它才慢慢的靠了过来，不过到了最后的两米左右，不管小金怎么召唤它都是不为所动，显然对于何雨它心中还是保持着警惕。

最后在何雨的诱惑下和小金的催促下，这只金雕才飞上了自行车，它过来后立即把小白挤到了何雨的肩膀上。

把小白挤走后，两只金雕身上散发出来的恋爱酸臭味，可把何雨酸得不轻，自从它们站在一起，马上腻歪了起来，时不时的贴在一起，或者啄一啄对方的鸟嘴，那股亲热劲看得何雨直接打了个寒颤。

把它们一起丢进源世界，来一个眼不见为净，同时把小白收了进去，何雨才继续朝赵家村骑去。

“柱子，快进屋”本来以为谁过来找，没有想到是何雨，赵二树赶紧把他拉进屋取暖。

“柱子，今天怎么有空过来呢”秦桂花立即给何雨倒了一杯温水。

“柱子哥...”看到进来的是何雨，屋里的其他连忙异口同声的喊了一声。

跟他们招呼了一声，何雨才回复了秦桂花的话：“今天刚才有空就过来看您和二树叔。”

秦桂花关心的说道：“柱子，最近是不是比较忙，我看你好像瘦了！”

“老样子，没有瘦的，可能是换了一个发型，您感觉比较精神的缘故”听到秦桂花的关心何雨心中顿时暖暖的，这是对自己孩子的语气。

“是吗”秦桂花半信半疑的仔细打量着何雨。

“当然了，不信您在仔细看看。”

“这冷的天气，骑这么远，我给你煮碗东西，热热身”看了一会儿，好像确实跟何雨说的一样，只是发型的原因，秦桂花转身准备去厨房。

“好的，谢谢婶子”何雨并没有拒绝秦桂花的好意，而是爽快的答应了，他找不出一个拒接的理由。

秦桂花佯装生气的说道：“跟婶你也客气！”

“下次不会了”虽然知道这是虚张声势，何雨还是连忙认错。

听到这件话，秦桂花才满意的走出了屋子。

吃完秦桂花煮的面汤，何雨呆到了下午四点多才起身回家，全程他都没有说给他们送年货的事情，他们也看到何雨提到屋里的一大袋东西，默契的也没有推辞。

“这死孩子，老是这么乱花，怎么行呢，下次二树你一定要好好的说一说他。”

何雨离开后，秦桂花才打开袋子，顿时心疼了起来，里面的东西真不少，估计有个三十斤左右的白面，几斤香肠，几斤牛羊肉，还有起码四斤以上的花生瓜子，以及两只大鲤鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055568"  chaptername="第七十二章  跨界狗粮">加入书签</a>
</div>
