    “赵莽，不知你现在是何爵位？”

    里正询问道，赵莽如今回乡乃是乘坐马车，想必爵位再次得到晋升，这让里正颇感欣慰。

    “第九级，五大夫。”

    在秦国的二十级军功爵位制度之下，他已经初步脱离了平民百姓的阶层，朝着贵族世家的方向发展着。

    不过对于这些曾经帮助自己的父老乡亲，赵莽自然不会轻视他们，还是保持着之前随和的态度。

    “嘶——”

    里长赵三刀倒吸了一口凉气。

    这个级别的爵位，他基本上没有接触到过。

    毕竟，这位曾经从战场上下来的大秦老兵，也仅仅只是一名'公士'，接触到的最高级别也就是'官大夫'爵位的大秦五百主。

    至于说第九级的'五大夫'?

    仅仅只是在打仗的时候见过几次罢了，倒是将军更加常见，排兵布阵将军总会提前部署战略。

    如果在一般的郡，第九级的'五大夫'足以担任郡尉，不过需要去外地的郡，赵莽一般不会选择远离家乡任职。

    正好太原郡愿郡守张棐镇守韩国所夺的13城，郡守之位暂且空缺，赵莽可以去争上一争。

    “里长爷爷，不用这么惊奇。”

    “在大秦，五大夫才是刚刚开始的级别。”

    “我的目标，可是成为最高级别的彻侯，享有着一块封地。”

    赵莽认真的说道。

    第九级的'五大夫'，绝对不是自己的终点。

    成为第二十级的”彻侯'，才是他的最终目标，到时候便可以获得一块封地，变成诸侯王一般!

    当然，想要成为'彻侯'可没有这么容易，纵观大秦的历史，满打满算才只有七人，其中还有好几个混子，凭借着其他手段当上，然后没有蹦跶几年就扑街了。

    “拜将封侯!这才是每一个大秦男儿的梦想!”

    “说得好!希望我这把老骨头，能够在死之前看到这一幕吧!”

    年事已高的里正赵三刀，满脸通红，握紧了拳头说道。

    哪一个大秦男儿，不想要拜将封侯?

    正所谓，不想要当将军的士卒，不是一名好士卒!

    赵三刀年轻的时候，也是充满了朝气，想要立下一番功业，只不过能力有限，仅仅获得了一个'公士'的爵位，回来之后成为了赵家村的里长。

    但是，自己虽然做不到这件事情，却可以亲眼见证一个'传奇'不断崛起!

    如果能够在死之前，看见自家村子中的少年，成为了一名'彻侯'，也能够死而瞑目了。

    “好了好了，如今天气严寒，大家都回去休息吧。”

    “嗯，大家都散了吧。”

    伴随着赵莽和赵三刀的发言，原本围在周围的村民们，纷纷的散了开来。

    毕竟，如今天气严寒，又不是谁家都有厚实的衣服，大多都是单薄的粗布衣。

    “对了，赵莽，他们二人怎么还不见音讯？”

    “现在大王在犒赏三军，他们晚些时日才会回来，里正爷爷，您就放心吧。”

    “那就好，那就好。”

    听到赵莽的话，里正赵三刀顿时就放心了下来。

    曾经从军的五个人，基本伤亡大半，能够多保留一个种子，自然是最好的事情。

    而赵莽和赵猴，赵四就是莽家村未来崛起的希望!

    一个五大夫，另两个也是'不更'起步，只要接着发展下去，让赵家村成长到一个庞然大物，也未必是不可能的事情。

    “那么，我就先带清染回去了。”

    “那么我就不打扰你们的二人了。”

    捋了捋那稀疏的白胡子，里正赵三刀顿时心领神会，毕竟都是男人嘛。

    而且，爵位继承一般都需要子嗣，等到莽夫有了子嗣，那么'五大夫'的爵位就可以接着传承下去。

    赵莽抱着怀中的小媳妇清染，身后跟着一只'小白猫'，径直走回了家中的茅草屋。

    夜晚，赵家村。

    一轮明月悬挂在天上，散发着荧光的星星，零零散散点缀在夜空中。

    冬季的夜晚，显得格外宁静，没有任何动物的叫声，万物仿佛重新回归到了寂静的状态。

    一盏烛灯点亮着灰暗的茅草屋。

    “清染，我和你说，那时候成千上万的赵军士卒。”

    “我看见那名赵将走上前来，当机立断，手提战戟就冲了上去。”

    “那时候，几乎势不可挡的凿穿了敌军，三戟之内，就击溃了敌将，拿下了这场战斗的胜利!”

    坐在了木凳上，赵莽一边比划着，一边说道。

    而清染则是站在了做饭的锅子前，不断烹煮着猪肉，同时聆听着赵莽的话。

    只要赵莽回来了，原本孤寂的家中，顿时变得充满了生气。

    家中还有着三十多斤狼肉和六十斤左右的猪肉，清染的吃的并不多，消耗的速度也非常慢，绝大多数都是被捡回来的'小白猫'偷吃掉的。

    这只'小白猫'的个头不大，但是胃口倒是不小，每次都是偷偷的咬几块腌制好的狼肉，被清染发现之后，又眼泪汪汪的卖萌，弄得清染也不知道要怎么办才好了。

    正因为如此，这家伙几乎变成了一个'惯犯'。

    “莽哥，在外面行军打仗辛苦了，最近村子里给咱们家分了许多猪肉，来尝尝吧。”

    清染端来一大盆猪肉摆在桌上招呼着赵莽，自己的丈夫这些日子在军队里，肯定吃了不少苦，流了不少血，他脸上的伤痕可是没有愈合的。

    “嗯，清染，说说最近赵家村的情况吧。”

    “这些日子里啊，赵家村的发展一直很好，大家都说，这是托你的福，还有之前你发明的马鞍，更是被传到了国外，卖出了天价。”

    “国外？”

    赵莽不由得有些吃惊，马鞍这东西，若是到了李牧的手里，对平定六国带来的阻力是极大的。

    战国四大名将之首的李牧，所指挥的骑兵可以说是独步七国，整个七国，唯一可以对付得了李牧的。

    仅有一人，那便是战国第五位名将，郭开！

    正真意义上的战国名将之首，废话，接连坑死两大名将，位数第一，当之无愧！

