    “还有，我和小樱已经找到我老妹的线索了，只要把她从她妈妈身边带出来，马上就可以去找到钟九婆。”

    我扭头看向娄大，他想了想，掐着手指推算了好一会，脸色才变得缓和下来。

    “去吧，虽然我算不太清楚，不过你跟着这老头去找洛樱，不会出什么事的。”

    听到娄大这么说，我才放心下来，他的阴阳道术比我的要厉害的多，既然他推算没事，那我应该就是没事才对。

    “那你呢，师兄，你不跟我们一起去么？”

    本来我还想着娄大会和我们一起去，可是谁知道他说他在金陵市还有事情要处理，除非处理完事情了，否则都不会赶去跟我见面。

    没有办法，只好由我一个人收拾东西和钟八公再次踏上旅途，去把洛樱带出来。

    只是不知道为什么，当我拿着行李走出按摩店的门的时候，却感觉一抹阳光让我整个人变得更加温暖。

    按钟八公说的，洛樱和她妈是在滇南那边的一个小镇里头，离我们这边有很远的距离，本来我是打算坐飞机过去那边的，谁知道钟八公说他心脏不好，坐不得飞机，所以我只能和他一起坐高铁，足足要过六个小时才能到地方。

    和一个糟老头子待在一起六个小时，这简直是更加让我想马上飞到洛樱身边，可是一想到几个小时之后就可以见到洛樱了，我的心情又变得开朗起来，这么久没见，不知道她过得怎么样了。

    “小远子，你饿了没有，老爹我着急赶过来，可是早饭午饭都没吃哩！”

    高铁一开始出发，钟八公就捂着自己的肚子喊饿，我没有办法只好给他点了好几个高铁上的盒饭，别人看着他像是饿死鬼一样的吃饭，让我都感觉要丢脸死了。

    “小远子，你怎么不吃？吃饱了咱们好上路啊！”钟八公一边吃一边和我说道。

    被他这么一说，我反而更加不想吃了，一方面是因为看到钟八公的吃相我就吃不下了，另一方面是我想起了之前和娄大坐车盒饭里头有毒的事情，毒死钟八公不要紧，毒死我的话可就麻烦了。

    钟八公见我不吃，自己很乐意地就吃下了几个盒饭，吃饱喝足之后。摸着自己的肚子打着饱嗝就瘫在了高铁的椅子上。

    “小远子啊，还是有钱好，不像老爷摸为了赶去金陵市还得坐两天的车才行！”

    我没想到钟八公为了赶过来居然坐了两天的车，这要是换做现在的人，怕是坐一天车就很多抱怨了。

    “那洛樱呢？你隔了这两天没来，那她岂不是得在她妈妈那里出事了？”

    “哼，小樱见到自己的妈妈，可是开心的很么，她妈妈也对她不错，好吃好喝的侍候着。”钟八公说道。

    我低头想了想，既然洛樱和她妈妈的关系都这么好了，那我们赶过去岂不是会破坏她们两个人的团聚，而且要是洛樱不想走，我们也没办法强求，至于钟九婆的事情，可能也要放下……

    谁知道钟八公听到了我希望洛樱陪她妈妈在一起的想法，却是觉得我幼稚，然后冷笑了出来。

    “小远子，你还是太年轻了，你想想看，要是小樱她妈妈真想对她好，那为什么当初会把小樱丢掉？”

    “这个……”

    钟八公说的我哑口无言，或许洛樱的妈妈当初也是迫于无奈，所以才会把洛樱丢掉。

    “总之我们去到看看情况再说吧，要是洛樱妈妈真的对她好，那让小樱留下也没什么关系，只是她妈妈可是做皮肉生意的……”

    说到这里的时候，钟八公的眼神朝着我这边瞥过来，我也留意在了“皮肉生意”这四个字的意思上。

    “算了，不谈这个了，谈一下钟九婆吧，八公，你怎么知道钟九婆的线索的？”

    我这一问，钟八公马上来了精神，从自己随身带着的包袱里头拿出了一块东西。

    “说到钟九婆，我倒是想起来了，你看看这是不是钟九婆的东西？”

    在钟八公的手里头拿着一支淡黄色的木发髻，我仔细一看，以前在村里头的时候，钟九婆就是拿这发髻插着自己的头发的。

    钟八公见到我的反应，他的眉头就皱紧了，掂量了一下手中的发髻，然后说道，“这发髻可就是在小樱妈妈头上带着的，钟九婆的东西怎么会在她那里？”

    听到钟八公这么说，我也觉得奇怪，难道之身钟九婆和小樱妈妈见过？

    突然钟八公把发髻给收了起来，“算了，等到了地方再说，现在想什么也没用。”

    接下来的几个小时车程，钟八公都在呼呼大睡，只有哟一个人看着窗外的风景不断闪烁而过，从城市到了山地，再从山地到了城市。

    几个小时之后，我们终于到达了滇南一个叫做“穿乌镇”的小镇，幸好的是这里通高铁不然我们下了高铁之后还要坐几个小时的车过来。

    “钟八公，洛樱她妈妈住在哪？”

    来到穿乌镇，我就有些迫不及待地想要去找洛樱，不知道她在她妈妈那里过得怎么样。

    “呵呵，别着急，小樱她妈妈又不会走，怕什么？咱们买点东西再过去。”

    钟八公不着急去找洛樱，可是我却着急得很，只是这老家伙悠哉悠哉地在镇上走着，我也只得跟着他，谁叫我不知道洛樱住在什么地方。

    “嗯？有柚子买？小远子，那几十块钱出来。”

    钟八公找到了一个卖水果的地方，见到有买柚子的，流着口水就跑了过去。

    我没得办法，还是只得给他出了钱，早点解决这老子的事情，我们也好早点去见洛樱。

    “老板，柚子多少钱一个？”

    “算你便宜点，八块钱一个。”

    “嘿嘿，那我要两个，再给我一点柚子叶行不？”

    “不过是叶子嘛，你随便弄就是！”

    钟八公笑嘻嘻地和卖水果的老板讨价还价，买了两个柚子，顺手还抓了一大把柚子叶。

    本来我以为钟八公买柚子是为了吃的，谁知道他却塞到了我手上，“小远子，这柚子你不吃丢了就行。”

