    戴山乍一听李新年的名字，似乎吃了一惊，随即马上一脸满不在乎地说道：“这倒确实算得上是一个插曲，你该不会怀疑他是来开元县营救我的吧？”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，说道：“我要说的还不是在开元县碰见李新年的事情，而是想跟你说说李新年昨天跟我说的一件跟你儿子有关的事情。”

    戴山一听跟他儿子有关，顿时露出紧张的神情，忍不住问道：“跟我儿子有关？我儿子怎么了？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“有人试图绑架你的儿子，实际上绑架已经实施，只不过绑匪犯了一个致命的错误，所以绑错了人。

    不过，起初他们以为绑的是你儿子，所以给你老婆寄来了一截砍下来的手指头，让你老婆拿赎金去救人。”说完，把绑架案的过程详细介绍了一遍。

    戴山怔怔地楞了一会儿，大声道：“这分明是冲着我的钱来的，那你们应该马上公布我落网的消息，让那些觊觎我手里钱的人知道我的赃款已经有下落了。

    让他们知道我老婆手里根本就没钱，只有这样才能让这些王八蛋彻底死心，否则他们可能还会对我儿子实施绑架。”

    秦时月摇摇头，说道：“实际上李新年对你儿子的处境也非常担心，这一次算是侥幸躲过了一劫，可下一次就难说了。”

    戴山怔怔楞了一会儿，质问道：“怎么？难道你们这是在用我儿子的性命要挟我吗？”

    秦时月缓缓说道：“我们怎么会用你儿子的性命要挟你呢？

    不过，有一点可以明确告诉你，只要从你身上得不到我们想要的答案，那你落网的消息就不会公布，你应该明白我们为什么要这么做。”

    戴山气愤道：“那你们究竟想从我身上得到什么答案？难道非要逼着我承认是万振良的同伙？如果这就是你们的最终目的的话，那我就成全你们，你们就说我是万振良的同伙好了。”

    顿了一下，又垂头丧气地说道：“不过，严格说来我在万振良骗贷案的后期确实基本上成了他的同伙。”

    秦时月哼了一声道：“我们不需要你的成全，你是不是万振良的同伙最终还是要用证据说话，不是你想承认就承认，想否认就能否认得了。

    刚才我们提到了一个小插曲，看来你的反应有点激动，这也可以理解，毕竟，你也是一个父亲。

    如果你真的希望跟你儿子有一个好的将来的话，那我可以向你宣布我们特意替你量身打造的一项政策。”

    “什么政策？”戴山问道。

    秦时月犹豫道：“根据我们目前掌握的情况来看，你的罪行基本上在经济领域，以索贿受贿为主。

    虽然目前还没有发现你有严重的贪污行为，但你受贿的数额特别巨大，最重要的是你不仅利用职务之便为他人谋利，并且还因为受贿给国家的财产带来了不可估量的损失。

    我相信你也是懂点法律的人，这种情况已经达到了死刑的标准，最起码是无期徒刑，基本上这辈子不大可能重见天日了。”

    戴山脑门上渗出了汗珠，咽了一口吐沫没出声。

    秦时月继续说道：“但如果你在万振良的案子中有重大立功表现，并且配合我们挽回国家损失的话，我们可以承若向法院提出申请，对你的量刑予以充分考虑。

    这对你来说是最后的一次机会，也是最后一根稻草，是不是要抓住这次难得的机会，就看你自己了。”

    戴山一脸沮丧地说道：“我倒是挺想立功的，遗憾的是确实无能为力，我已经是个黄土已经掩埋到了脖子的人，没必要再隐瞒什么。”

    秦时月说道：“那好，我们接下来就重点聊聊万振良的案子。”

    杨宇海冲戴山背后的警察说道：“再给他点一支烟。”

    戴山拿着烟的双手忍不住微微颤抖。

    秦时月说道：“还是上次提到过的老问题，你跟万振良究竟是怎么认识的？我希望你不要撒谎，谎言说的多了可对你今后不利。”

    戴山好一阵没出声，秦时月也没有催，良久，戴山才说道：“现在看来，万振良当年接近我就是为了实施他的骗贷计划。

    我认识万振良跟我丈母娘没有任何关系，实际上是万振良先想办法认识了我老婆，然后利用我老婆贪小便宜的心理给她一点小恩小惠。

    最后由我老婆出面在一个饭局上介绍我认识了万振良，当然，我倒也不是看在老婆的面子上跟万振良交往，我真正感兴趣的还是他提出的生意上的合作。”

    秦时月打断戴山的话质疑道：“可这里面有个矛盾，你也知道，在你跟万振良认识之前，他已经是谭冰银行的老客户了。

    而万振良显然知道你和谭冰的关系，他为什么要舍近求远通过顾雪接近你呢，如果通过你丈母娘来介绍不是更有信用度吗？毕竟，万振良在谭冰银行的信用度很高啊。”

    戴山缓缓摇摇头，说道：“万振良案发之后我也曾经想过这个问题，并且还问过我丈母娘，根据我丈母娘的说法，她本人对我万振良没有好感。

    所以万振良可能意识到我丈母娘不一定会替他出面，此外，我万振良会不会担心他的阴谋被我丈母娘识破。”

    “可谭冰后来得知你帮万振良的贷款做担保的时候并没有阻止啊。”秦时月质疑道。

    戴山迟疑了一会儿，说道：“要说我丈母娘没有阻止过，那也不客观，起码她向我警示过风险。”

    “她警示了你什么？”秦时月问道。

    戴山想了一会儿，说道：“我记得万振良的贷款进入议事日程之后，我丈母娘曾经跟我质疑过万振良的实力。

    她建议让万振良找第三方做担保，并且她当时好像怀疑我跟万振良有私下交易，警告我别被万振良的小恩小惠冲昏了头脑。

    只是那时候我和万振良已经有了几次合作，不仅证明万振良的实力，同时还证实了万振良强大的销售能力，这一点让我丈母娘也无话可说。”

    “那万振良是通过什么方式认识的顾雪？”秦时月问道。

    戴山犹豫道：“实际上在万振良案发之后，我曾经一度怀疑万振良跟我的认识会不会是我丈母娘跟我老婆联合起来给我设的一个局。

    可种种迹象显示我的这个怀疑没有道理，后来我专门问过我老婆，据她说是万振良去疗养院看望一个老干部的时候偶然认识的，现在看来有可能是万振良有意安排了这么一个机会。”

