
　　“......”

　　众人不由的一阵惊异，童正阳被秦非打残这绝对不是假的，可是五分钟后却是基本恢复道了正常，由此可见秦非手中药丸的强大之处。

　　“诸位！”

　　“秦先生给那位前辈服食的就是我准备给大家每个人发一颗的药丸，这药丸能让武者在半个小时内恢复严重内伤，之前秦先生为了不耽误时间，这才亲手针灸以加速药丸吸收。既然大家都不喜欢，那我只好取消了这项福利。”

　　赵灵仙一抹笑意看向众人，她知道经过秦非警告之后，那些大豪门家族的人一定会安分很多了。

　　“啊！”

　　众人无不后悔，无不脸色大变，大家的心里都在流血。

　　就是陈展鹏也露出了一抹怪异之色，他这可是亲眼见证药丸的逆天效果。

　　“哼！”

　　陈妙香咬了咬牙，这个家伙居然还是一个宗师，难怪对自己不理不睬的样子。

　　“今天拍卖的有五行丸，解毒丸，疗伤丸，美颜丸，还有培元丸。”

　　“或许大家对这些药物的作用不太清楚，现在我来为大家介绍一下，五行丸那是提升修为的药丸，服食之后半个小时提升一个小阶，不能重复使用，对天级武者也有一定作用。”

　　赵灵仙继续说道。

　　“嘶！”

　　“半个小时破阶？这是不是真的？有这么厉害的药丸吗？”

　　“真是很让人期待啊！”

　　这次众人不敢讥讽了，万一秦非将人打伤不救，那被打伤的人就惨了。

　　“呵呵！”

　　“赵家出品，无效退款！”

　　“这不是大家该担心的东西，大家该担心的是自己的武道石是不是带少了，不然等下恐怕就拍不下自己想要的东西了！”

　　赵灵仙微微一笑，只要药丸有效果，她根本不愁没地方销售。

　　江北不行，那就去江浙，去港澳，去燕京等地。

　　她随后又继续介绍道：“解毒丸，它可以解天下之毒，只要是被毒所伤，它都可以解毒。疗伤丸，就是大家之前见到的那种特效药丸。美颜丸，这是一种比起市面上销售强大十倍的美颜护肤产品，对于男性或许吸引力不大，但是对于爱美的女人确实不可多得的宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后一个就是培元丸，它是一种针对神级武者之下任何武者都有效果的药丸，哪怕是服食过五行丸后，它也可以无条件的提升一个小阶。”

　　“这就是今天拍卖的物品，起拍价格为一块武道石，每次加价不得少于一块武道石。”

　　“现在开始第一件竞拍药丸......”

　　“五行丸！”

　　赵灵仙介绍完毕后，大厅中顿时一片寂静。

　　疗伤药丸已经算是逆天了，特别是那疗伤治愈的速度，这绝对是目前上市的疗伤药中没有的。

　　美颜丸关注的人不多，除非是那些女性家眷。

　　解毒丸关注的人也不是很多，现在江湖上下毒并不多见，大多都是以武力为主，唯一用毒的门派那就是五毒门。

　　只要不与五毒门交恶，一般中毒的机会少之又少。

　　真正让这一群人重视的自然是五行丸和培元丸，这可是升级版五行丸，还有简化版培元丹。

　　特别是对地级后期乃是地级巅峰的那些武者，这五行丸和培元丸要是真的有那么神奇，突破天级也许就不是神话了。

　　武道石或许很珍贵，但是相对于修为实力来说，根本就不足为贵了。

　　“赵小姐！”

　　“这第一件五行丸我要了，我出五十块武道石！”

　　说话之人正是陈展鹏身边的那名道长，此人乃是陈家第一供奉，也是江北省明面上第一高手，柴道人。

　　柴道人开口，其他的家族之人自然没有一个敢加价的，何况他出价就是五十块武道石。

　　接下来，又拍了两件，这两件自然被韩家和朱家以五十块武道石拿下。

　　这次秦非带的五行丸比较充足，为了能获得大量的武道石，他疯狂的炼制了一大批的五行丸。

　　直到所有的大豪门都拍下五行丸，这时候赵灵仙才进入第二轮竞拍。

　　“等一下！”

　　“为了公平起见，我觉得有必要先试验一下五行丸的效果，不然让我们付出这么多武道石还真不太放心！”

　　韩家阵营中，一个身穿白色长衫的中年人突然发话了。

　　此人叫叶白帝，正是韩家供奉第一人，实力很强大，仅次于陈家供奉柴道人，江北之地位列第二。

　　“不错！”

　　“我也是这么觉得，秦先生您认为呢？”

　　朱家供奉段中堂，他知道秦非的厉害，但是这是一个合理的要求。

　　要是这些药丸达不到理想的效果，到时候再去找秦非的麻烦，他们这些低级武者哪里敢？

　　“可以！”

　　“只要大家不怕耽搁时间，我是不会在意什么的！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“老夫也陪你们一起，看一看这五行丸是不是真如秦先生所言！”

　　这时候柴道人也加入了这个行列，三大家族的第一供奉一起吃下了五行丸，让在场的众人都露出了一抹期待的目光。

　　“秦先生！”

　　“这五行丸真的只要半个小时就能突破一个小阶？还有，那培元丸比这五行丸更加厉害？”

　　众人在等待，而陈妙香走到秦非身边，她很想知道那是不是真的。

　　要是真的话，她的修为就可以有地级中期突破至地级巅峰了，至少可以让她少修炼五到十年。

　　“当然是真的，不然凭我年纪轻轻，又怎么达到天级武者呢？”

　　秦非淡淡道。

　　药丸的出现，打破了现有的江湖秩序，他也很无奈，为了更多的武道石，那也只能继续下去。

　　“武道石！”

　　陈妙香深深的吸了一口气，柴道人之前所拍的五行丸也是用的陈家的资源。

　　她必须在其他陈家人之前拿下五行丸和培元丸，不然以后恐怕就很麻烦了。

　　想到这里，她离开了秦非身边，而来到了陈展鹏旁边。

　　为了五行丸和培元丸，她无论如何都要恳求陈展鹏答应，那可是省了十年的努力修炼。

　　陈展鹏计划之中并未有陈妙香的名额，那些五行丸和培元丸可是让地级巅峰和地级后期的高手使用，这样的话陈家突破天级武者的人就多了一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第236章强大之处免费阅读。https://xs.23sk.com 