    【28岁，你来到了藏经阁，藏经阁的抄经长老，不断地对着你唉声叹气，你问抄经长老为什么唉声叹气，抄经长老直言佛曰不可说，你给了抄经长老一百两银子, 抄经长老摇了摇头，你又给了抄经长老一百两银子，抄经长老仍然摇了摇头，你加大筹码给了抄经长老三百两银子，抄经长老终于满意了。抄经长老提醒你，你现在已经是第九重境界了，你现在需要考虑的问题是如何突破成为陆地真仙。如果你觉得你的悟性很差, 那就从浮屠刀法和菩提大法中选择其一，如果你觉得伱的悟性很高, 那就不要在乎七十二绝技的排名，单纯去寻找你喜欢的绝技。兴趣是最好的老师，你喜欢的绝技，或许不是最强的，但肯定是最契合你心境的，只要你仔细钻研，就能青出于蓝而胜于蓝。你觉得抄经长老的话非常有道理，五百两银子没有白花。你经过仔细的挑选，最终选择了达摩斩业剑法！】

    【29岁，达摩斩业剑法，既继承了佛门达摩剑法的奥义，也继承了魔门斩业剑法的奥义。达摩剑法，手中无剑，则参禅悟道，拿起剑来，则惩恶扬善, 以慈悲之心，驾驭杀生之剑，佛是本质，剑是表象。斩业剑法，手中无剑，则搜索可杀之人，拿起剑来，则惩奸除恶，以杀戮之心，驾驭杀生之剑，魔是本质，剑势表象。按照佛魔一体两面来理解，显得晦涩难懂，但按照儒家的思想来理解，就显得浅显易懂了。达摩剑法，就是性善论，用人性的善，来压制人性的恶。斩业剑法，则是性恶论，文艺一点来说，就是以恶制恶，通俗一点来说, 就是用杀戮制造恐惧，用恐惧压制邪念，一把达克摩斯之剑高悬头顶，贪生怕死的人性本能，会压制住为非作歹的恶行。你越研究，越觉得达摩斩业剑法非常有趣。人们常说，杀戮不是目的，只是一种手段。你不再关注于达摩斩业剑法的三十六正七十二邪的招式，而是开始博览群书，研究各门各派练剑的终极目的！】

    【30岁，你受到前世记忆影响，对达摩祖师充满敬仰，于是首先选择了研究佛门奥义。佛门严格意义上来说，可以分为小乘佛教大乘佛教。小乘佛教追求的是个人成佛，大乘佛教追求的是度化众生成佛。从小乘佛教的角度来看，练剑显然是为了护身，确保自己能够度过厄难险阻，最终直达彼岸悟道成佛，避免自己中途不幸陨落。从大乘佛教的角度来说，练剑是为了护持众生，确保众生能够顺利通关艰难险阻，最终直达彼岸全部成佛，避免众生中途受到伤害。从立意的角度来说，佛门的剑大慈大悲，小乘佛教保护自己，大乘佛教护持众生，都是为了守护，而不是为了杀戮。你受到前世记忆影响，对这种类似于上天堂下地狱的宗教理念，存在着强烈的隔阂，因此你的达摩斩业剑法，并未发生质的变化！】

    【31岁，达摩斩业剑法，乃是佛魔一体两面，你首先分析了佛门奥义，接下来自然就是魔门奥义了。魔门严格意义上来说，可以分为小魔头大魔王。小魔头对应的是小乘佛教，小魔头追求的是个人修炼成魔，从而破碎虚空白日飞升，小魔头练剑是为了勇往直前，在修炼的道路上，神挡杀神，佛挡杀佛，只要杀穿一切障碍，自然就能一片坦途。大魔王对应的是大乘佛教，大乘佛教追求的是度化众生成佛，某种意义上来说就是出于善意把佛门思想强加于众生之上。大魔王则是出于野心把个人意志强加于众生之上，大魔王练剑就是想要通过强大的实力，强迫众生顺我者昌逆我者亡。按照魔门奥义来看，似乎有点复杂，但换个角度来说，小魔头就是自私自利的求道者，大魔王就是制霸天下的枭雄。由于你对于魔门毫无感觉，因此你的达摩斩业剑法，依旧没有发生质变！】

    谷湓

    【32岁，你开始研究儒家的思想。提起儒家，人们首先想到的就是齐家治国平天下。齐家，为家人而练剑，这是庶人之剑，也是有情之剑，无论是为人父母还是为人子女，为了守护家人，都能爆发出无限的潜能。治国，为国人而练剑，这是有情之剑，也是无情之剑，为了守护祖国而爆发出无限的潜能，为了无数国人的利益可以牺牲个人的生命，这也是英雄之剑。平天下，为天下而练剑，到了这种地步，已经是纯粹为了理想而活了，最具代表性的就是孔子，想要教化众生，想要开启民智，想要天下大同，这显然已经是圣人之剑了。由于你对于儒家的理念感触不深，因此你的达摩斩业剑法，仍然没有发生质变！】

    【33岁，你开始研究道家的思想。道家追求的是修炼成仙，从而破碎虚空白日飞升，这是无数道士的共同特点。在此基础之上，道家还可以分为人宗天宗。人宗觉得，天生万物以养人，人无一物以报天，人活在天地之间，就会亏欠天地众生，于是想要通过個人的力量，来报答天地的养育之恩，来回馈众生的供奉之情，从而达到某种意义上的平衡。因此人宗练剑，既是追求念头通达，也是给天地众生谋福祉。天宗则觉得，天地之力无穷，而人力有穷时。因此天宗练剑，就是想要以有穷的人之力，模仿无穷的天地之力。昼夜交替，四季轮回，百川归海，这些都是天宗研究的对象。你对于人宗没有什么太大的感觉，但却对于天宗感触非常深刻，这与天地万物皆可为剑有着异曲同工之妙，你决定在天地剑意上进行拓展！】

    【34岁，你看见大日横空光耀天地，你从中领悟了大日剑意，你看见月有阴晴圆缺，你从中领悟了皓月剑意，你感受到微风拂面，你领悟了微风剑意，你聆听到狂风怒号，你领悟了狂风剑意，你看到乌云蔽日，你领悟了遮天剑意，你看到电闪雷鸣，你领悟了雷霆剑意……随着你领悟的剑意越来越多，你的达摩斩业剑法越来越强，你发现你的剑法已经达到了第九重境界的上限，距离陆地真仙只有一线之隔，但这微不足道的一丁点差距，却如同一道无法逾越的天堑，带来的却是云泥之别。你越是想要突破这一层隔膜，越是难以突破这一个瓶颈，你知道你欠缺的只是一个契机。你不知道这个契机什么时候到来，你只能期盼着这个契机早点到来！】

