
韩星显示部门的负责人崔进都，他在一旁说道：“九州科技的新品发布后，我们显示部门就通过特殊渠道拿到了成品，最近一段时间进行了多种测试和分析，实验室研发负责人表示：九州科技的OLED  屏幕技术，或许已经不在我们之下，而这块82寸OLED  屏幕，应该是他们验证技术和测试市场反应，亏本销售的产品。

但管中窥豹，其对OLED  屏幕的研发程度，应该已经可以进行中高端手机显示屏幕的生产制造。

而夏为公司最近则通过之前我们与其签订的Mate  X供货合约的附属协议，让我们加大供货量。”

李建锡瞥了眼一脸凝重的崔进都，对于这个显示部门的负责人，忠诚和能力都是有的，但就是没有团结的优点，为了让韩星显示更好发展，偶尔出卖下高端产品给敌对企业，也是发生过的。

但对于崔进都提供的这些情况，还有韩新集团商业间谍所调查到的隐秘来看，一个有些让他无法接受的想法，从他心头滋生。

理智告诉他，这是不可能的，但偏偏这个想法就像天照之火一般，越烧越旺，越发让他觉得心惊胆战。

大夏内存厂商有工厂产业线被保密隔离，夏为公司内部的部分技术人员调动、九州科技的高管频繁出差。

“他们想干什么？难道夏为Mate  X2要用九州科技的显示屏和大夏国产的内存？”

李建锡可不是只知道商业管理的掌门人，韩星集团家大业大，但支撑这个商业帝国的产业却只有电子、金融，其他家电、军工甚至医药都是小产业，比不了其所属行业的其他巨头。

韩星电子的主营业务也就是半导体以及显示器，韩星手机在全球智能手机市场，曾经巅峰时期能占据半数以上的份额，靠的就是自家屏幕素质以及半导体芯片可以实现自给自足供应，省下一大笔资金。

可夏为如今发展的越发庞大，发展势头让李建锡自己都觉得有些胆寒。

如果这个新兴科技企业拿出自己最好的屏幕以及系统软件优化技术给夏为。

那明年夏为的新机将不再受到供货的制约，彻底称霸全球？

韩星集团最重要的支柱产业代表产品就是韩星手机，如果韩星手机经此一役而大受损失，甚至业务逐渐低迷的话，那韩星集团的未来……

崔进都对掌门人的看法，不置可否：“九州科技与夏为在前段时间已经创立了大夏软件联盟，但由于大夏国内厂商仍在诸侯争霸，所以未有成效。

但我想掌门人应该可以看出来，九州科技和夏为的关系应该不像我们表面上所调查的那样简单。

而且九州科技作为新晋显示行业的玩家，能够一出手就拿出大尺寸OLED  屏幕，那给其扩展生产线的时间，或许九州科技会很快将手插-进其他需要用到OLED  屏幕的行业，比如笔记本屏幕、手机屏幕。”

李建锡点了点头，然后将目光转向手机部门的负责人。

高西真察觉到掌门人落在自己身上的目光，不自觉咽了咽唾沫。

“生产线的扩展和产能提升需要的时间不短，而且那些特殊设备对目前的大夏国而言，有部分已经属于限制设备，无法购买，所以九州科技的扩产计划，或许将搁置很长一段时间。

九州科技的问题并不大，而对于我们的老对手夏为公司，爹，咳咳，白房子发出的文件仍在，这就相当于在夏为公司的脖颈套上了一个逐渐缩紧的绳索。

我想只要显示部门能够违约断货，半导体内存也断货，那夏为公司的高端产品必将面临供应链断裂的局面，并且在其他势力的打压下，进入不可逆转的死亡局面。”

高西真的回答很有狼性，也很有赌性。

狼，当然是指白眼狼。

韩星不供货给夏为，违约金谁给？

这可不是一笔小钱。

而且断供夏为，你韩星手机部门就吃香的喝辣的，每季度报表亮眼，其他部门怎么会愿意？

当然，如果赌对了，配合国外其他势力，这绝对可以给夏为公司，甚至大夏其他相关企业重重一击，让韩星手机再次趁虚而入，争夺份额。

李建锡笑了笑，拿出了一部手机，放在了办公桌上。

崔进都瞥了眼这款手机，心瞬间提到了嗓子眼上。

“夏为Mate  X，这款手机的屏幕比我们的竞品还要优质，设计部说是由于折叠设计方向问题导致的，但我不想再看到夏为能继续用我们最好的屏幕。”

“是！”

崔进都躬身程度甚至比自家折叠屏还狠。

高丽人的职场服从文化早已深入人心，上级作出指示，下级第一要务是服从执行。

这是普通职场，而在韩星帝国，这种服从更甚。

如果不是因为有外人在场，崔进都甚至打算下跪了。

高西真看到老伙计这幅样子，心头沉重的同时，又带着些窃喜。

如果不是这个白眼狼给夏为供应那么好的屏幕，今年韩星的折叠屏还不直接统领高端折叠屏市场？

李建锡根本没看崔进都一眼，他看向窗外说道，“平果公司与夏为公司都是我们的劲敌，但他们是有差别的。

显示部门由于资金问题给夏为供货，仅此一次，如果后续还出现这种资敌的事情，崔进都，你应该不会喜欢潜泳吧。”

滴答。

汗水一滴滴从崔进都的头上低滴落到地毯。

瞥了眼老友那煞白的脸色，高西真不免有些兔死狐悲之感，但他什么都不敢做，甚至大气都不敢喘一口。

最终，两人是怎么走出办公室的，两人都忘了。

但在一场内部会议之后。

八月十日，韩星发出了一份公告，一瞬间吸引了无数媒体和时政评论的热点。

韩星显示对夏为的高端折叠屏供应，由于生产线问题，将暂时停止，而其他屏幕供应将不受影响。

在这种时刻，由于韩星集团的特殊背景，其商业行为已经不能用普通的商业纷争来看待了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69684644"  chaptername="第二百四十五章：韩星应对">加入书签</a>
</div>
