
　　克留科夫看到那人后，一脸的痛心。

　　“哈列夫，怎么是你！”

　　周围负责保障安全的武者，也都露出惊愕的神色。

　　“哈列夫一家，从他的祖辈开始，就一直为国家效力了啊，怎么会是他，这不可能！”

　　“他的爷爷死在战场上，他奶奶是伟大的战地医生。”

　　“他的父亲为了救受伤的队友，被敌军抓住，受尽了折磨，到死都没透漏自己阵营的坐标。”

　　“哈列夫，为什么会是你，你为什么要这样做？”

　　萧阳也很惊讶。

　　哈列夫一家，可以说是满门忠烈。

　　在这种家庭的熏陶下，不可能出现叛徒的。

　　他想不通哈列夫为什么要这样做。

　　克留科夫胸膛剧烈起伏，眼角的青筋暴起。

　　“哈列夫，回答我的话！”

　　然而，哈列夫机械的站在那里，没有任何反应。

　　叶丛雪说道：“别费工夫了，他现在只能听见我说话。”

　　说着，她语气也变得疑惑：“你为什么要这样做，以正常的逻辑推断，你不可能当叛徒才对。”

　　终于，哈列夫机械般的开口了。

　　“昨天，我的老婆带着女儿回了娘家，在路上……被抓走了。”

　　“他们折磨我的老婆，折磨我的女儿，还给我看了她们被侮辱的照片。”

　　“如果不帮他们杀人，我的妻女就会被他们丢到难民窝里去……”

　　这段描述显然刺激了哈列夫的记忆，情绪开始失控，表情变得扭曲，眼角流下两道滚烫的眼泪。

　　这一瞬间，空气中充满了快要爆炸的火药味。

　　所有人的怒火都在剧烈翻滚。

　　事情和他们原本想的，完全不一样。

　　哈列夫不是叛变，而是被威胁。

　　“哈列夫的女儿，才三岁啊！”

　　“对了，他妻子的娘家，在边境附近，一定是雷霆营那帮畜生干的！”

　　“这帮畜生，侮辱女人和孩子，他们都该死！”

　　叶丛雪的语气冷了下来：“那些臂章和子弹，还有萧阳的照片，是怎么回事？”

　　哈列夫神色痛苦的回答道：

　　“这些，都是他们给我的，他们说，这是对俄国和华夏的警告，再敢抓捕那些寡头，他们就会，再来杀人。”

　　嘭！

　　暴熊一拳砸在墙壁上，神色狰狞。

　　事情发展到这一步，已经很清楚了。

　　哈列夫是个受害者，老婆和女儿被人侮辱，身为丈夫和父亲，无法想象他当时有多痛苦。

　　身为忠诚的战士，却要做违背自己信念的事情，无法想象他的内心有多煎熬。

　　而且，这里可是俄国境内！

　　“这群畜生，不但向我们挑衅，还敢跨越边境抓人，我一定要撕碎他们！”

　　萧阳的怒火也在剧烈燃烧。

　　雷霆营的这些畜生，人人得而诛之！

　　这时。

　　痛苦的记忆不断刺激着哈列夫的神经。

　　他的面庞变得极度的痛苦。

　　叶丛雪对他的遭遇感到唏嘘，手臂撤回，真气消失。

　　被控制起来的那些人，纷纷回过神来，什么都不记得了。

　　“刚才发生什么了，我一点印象都没有了。”

　　“好像是那个女人对我们动了手脚。”

　　“女人，你究竟把我们怎么样了，快说！”

　　“等等，哈列夫他……他跪下了！”

　　这些人都不记得刚才发生过什么。

　　唯独哈列夫，在极度的痛苦下，保留了刚才那段记忆。

　　他跪在地上。

　　一个接近两米的汉子，捂着头，哭得撕心裂肺。

　　“将军，对不起，我……”

　　“不用说了。”克留科夫叹了口气：“你会被处死，但你的妻女，我们一定会救的。”

　　“不，将军，我不想这样懦弱的死，我要去救我的老婆和女儿！”哈列夫竭力恳求着。

　　克留科夫面色微沉。

　　暴熊说道：“将军，哈列夫是有罪，但元凶是雷霆营的那帮杂碎。”

　　“那个经济寡头本来就是我们国家的毒瘤，他该交代的都已经交代了，等待他的也是极刑，哈列夫只是将刑期提前罢了。”

　　“我建议先开除他的职衔，一起加入营救计划，哪怕死在敌人的枪口下，也比死在自己人的手上好啊。”

　　克留科夫冷声道：“军规就是军规，不管出于何种原因，从他答应帮敌人办事的那一刻起，就已经是死罪。”

　　“我想这一点你应该比任何人都清楚，他的死罪，必须执行。”

　　“哈列夫，你认不认罪？”

　　哈列夫擦干眼泪：“将军，我认罪，还请将军救回我的妻女后，带她们来我的坟前，给我看看。”

　　叶丛雪撇了撇嘴，低声道：“这些人未免太不近人情了点。”

　　萧阳说道：“军规是最严苛的规矩，容不得改变，如果这都能饶恕，以后谁还敢把后背放心的交给队友？”

　　叶丛雪很是惊讶：“真想不到，这样的话，居然会从你的嘴里说出来，你们男人呀，就是无情。”M.23sk.com

　　萧阳淡笑一声，也不去解释，只是说道：“不过你可以放心，他的确会死，但不是现在。”

　　叶丛雪疑惑的看着他：“弟弟，你怎么知道，你又不是那个老家伙肚子里的蛔虫。”

　　萧阳神秘一笑：“你看下去就知道了。”

　　这时。

　　克留科夫走到哈列夫的身前，亲手摘下了他的肩章和臂章，然后冷声道：

　　“你虽然是受害者，但你的罪也无法饶恕。”

　　“救回你的妻女后，亲自来领死！”

　　“是，将军，下辈子我还当你的兵！”哈列夫起身，准备敬此生最后一个礼。

　　但他的手忽然顿住。

　　“将军，你刚才说……”

　　下一刻，热泪再次夺眶而出，怎么可能还听不出这话的弦外之音。

　　克留科夫摆了摆手：“先把他带下去，费奥多尔，带上你的客人过来开个小会，商讨营救计划！”

　　“是！”暴熊狂喜。

　　一群人离开审讯厅的时候。

　　克留科夫停在萧阳身边，问道：“你怎么知道我暂时不会杀他？”

　　萧阳淡淡一笑：“我也是带过兵的人，这一点很难猜么，倒是将军你应该好好考虑，这个营救计划该怎么进行。”

　　“毕竟你们可不像我们华夏。”

　　克留科夫顿了半秒：“你什么意思？”

　　萧阳说道：“我们华夏可以做到虽远必诛，可你们做得到吗，就算你想救人，现在的国际局势也不会允许你救人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2997章 禽兽不如免费阅读。https://xs.23sk.com 