    现场有点寂静。

    光幕上的情形，清楚明白，每个人都看得懂。

    但每个人，又都不太懂。

    卫护兽的强大是毋庸置疑的，他们是看着它被选择，被升级，贾南德拉因此退避三舍的。

    还有，在难度激增卡之下，它的实力更是翻倍。

    几乎所有人都认为，这是一个到了上面就有去无回的地方，这头卫护兽，已经不是现阶段人类进化者能够对付的了。

    可是……这个抱着猫的女人，竟然在这么短的时间里解决了战斗？

    这才有多久啊？！

    这是要强大到何种程度？！

    在惊骇之余，那些极其优秀的进化者们，开始总结和判断语婆的实力和类型。

    云顶也是这样，绝大多数的人都看不出来什么，只是知道语婆是精神类的生命，但是刚才发生过的一切，都颠覆了他们对这种类型进化生命的认知。

    语婆进化到九级之后，好像使用的技能，不再是精神类！

    “还是。”

    叶钟鸣解释了大家心中疑问。

    “无论是她的低吟，哼唱或者尖叫，都是精神攻击的表现方式，黑猫的叫声也一样，所不同的是，她们到了九级之后，实力已经上升到了一个我们无法揣测的程度，如果我猜得不错，那些晶体应该是精神力物化的一种表现。”

    短短时间内，叶钟鸣看到黑猫和语婆，至少使用了八种技能，其中语婆五种，黑猫三种。

    黑猫的叫声、爪影和最后的旋转冲击。

    语婆的晶体突击、晶体封锁、晶体爆裂、伤口撕裂和最后那个把卫护兽魂魄都拽出来的技能。

    八种技能，无间配合，几乎算是把卫护兽压制的毫无还手之力。

    当然，这自然不是她们真的就比卫护兽强大那么多，到了可以压制的地步，而是精神力的攻击本就诡异，如果自身的精神力不高或者和攻击者在这方面相差太多，那么真的会出现束手束脚无法发挥的情况。

    想来，这个卫护兽完全是身体战斗类型，精神力方面并不擅长。

    语婆的强大让人震撼，叶钟鸣看了身边的红发一眼，引来了自己这个已经和人类相差无几的人傀微微一笑。

    “压制得住，获胜很容易，压制不住，险象环生。”红发侧了侧头，“我的成语用的对吧。”

    周围的几个云顶高层多乐了，他们明白红发的意思。

    语婆很强大这是一定的，但她的优缺点过于明显，一旦遇到能够抵御她精神攻击的生命，她的战斗便会不那么顺畅，非常容易会陷入苦战的境地。

    之所以这么说，而不是说没有优势会失败，是因为黑猫同样具有精神力方面的特征，但在直接战斗方面，同样非常优秀，以灵巧敏捷见长，极少有生命跟得上它的速率。

    总之一句话，语婆的优缺点明显，但想要战胜她，也是很困难的一件事情。

    不过红发这么说，想来是有那么一点信心的。

    叶钟鸣不由得看了看安安静静的亡灵鱼龙，这家伙醒来，想来也是九级了，还应该直接进入强大九级的层次，它可是得了和圣父同级别生命传承的。

    云顶完成了挑战，便轮到机械鬼才，他同样没有选择购买，而是把食人魔连锁的这颗星球一举而下。

    第三轮在这样惊险的场面中结束。

    新的一轮即将开始。

    前三轮，云顶和机械鬼才虽然都受到了挑战，但依然保持着领先的地位，其他的势力得失，但随着轮次的增加，他们获得胜利的希望正在消失。

    食人魔连锁击打水晶，由于上一轮选择的全员出战，所以这一次他们只走了两步，落在八号亮星上，那里属于云顶，他们交纳了过路费后停在那里，很有点坐山观虎斗的意思。

    下一个是大美洲，大家刚刚回落的情绪再次提升了起来，上一轮，大美洲对云顶下了重手，这一轮，他们还会不会出手？继续对云顶开火？

    身处十三号亮星，黑桃州长没有再使用什么卡片，而是向前走了两颗亮星，落在了十五号亮星上，这里和十三号亮星一样，属于食人魔连锁。

    吴秀无奈的耸耸肩，这一段距离，也就是十二号亮星到二十号亮星，有三颗属于他们，分别是十三、十五和十七。之前大美洲已经占了一棵十三，现在落在十五上，肯定也是会被挑战，而下一轮，估计这家伙依然会选择十七号亮星。

    食人魔的二把交椅，这个是偶有点后悔，当初好好购买卫护兽就好了，就如同云顶那样。

    路过这位盟友的亮星交纳的过路费，让吴秀肉疼，如果不是出去后叶钟鸣答应还给她，她可能真的会忍不住挑战那么一两次。

    果然，黑桃选择了挑战，全员的，也获得了胜利，还重新购买了卫护兽。

    这一段路程是他想要干掉云顶的关键路段，自然会竭尽全力的设置障碍，只是这一轮，他一句话都没说。

    语婆的出现，给了他极大的震撼，他现在有点信心不足。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

