    “那人约三十岁模样，年纪不大，穿着白色囚服，浓眉大眼、高鼻阔口，脸有些四方但不重，”

    那名什长皱了皱眉，苦苦思索着：

    “对了，那人手里还握着一枚黑色的号角，颜色很深邃，不知是什么用途。”

    “黑色……号角？”

    孙蕊一愣，随后朝这间生药铺门口那一片明显的血迹望了一眼，那血迹已经接近干涸，一点一点的朝着门口延伸，似乎停了一段不短的时间，随后又一点一点地朝门外离去，看得出那人的处境十分不利。

    顺着血迹的痕迹上移视线，还能看到两边的门上，有几个清晰的血手印。

    孙蕊是个聪明人，一下子就明悟了前因后果。

    她脸上浮现出了几分薄怒，转过头去，望着矮子语气有些不善：

    “那句暗语他说了吗？别想狡辩，我总有机会和那人接触，他究竟说没说我早晚能知晓，你也应该知道你说谎的后果。”

    “……说了。”

    “那你怎么解释？”

    “这……”

    心知大概瞒不过去了，矮子叹了口气，望着孙蕊说道：

    “那是老爷欠下的恩情，不是我们欠的，我们没必要因为这事让长老会不满。”

    “大齐七星的立身之本是什么？告诉我。”

    孙蕊脸色阴沉，语气越发不满。

    “……契约为商家立身之本。”

    矮子低下头去，无奈地说道。

    “契约者带着信物上门，你却做了什么？”

    孙蕊又问。

    “……”

    矮子无言以对。

    “你确实应该告老还乡了。”

    孙蕊叹了口气：

    “尽管中洲的风气一变再变，你的思想却一直在循规守旧，不知变通，如果让你回去继续掌权，你会害了孙家的。”

    “我……”

    矮子似有些不满，但咬了咬牙，却没发作。

    “拜托你帮我和长老会传一句话吧，”

    孙蕊又转过身，和颜悦色地望着那名什长说道：

    “那位战将与我孙家有旧，若是长老会能网开一面，我孙家欠长老会一个人情。”

    ——————

    经历了一日夜的追捕，冥王战部再次将唐文广缉拿归案。

    “网开一面？”

    长老会议事堂的干瘦老人望着那名什长，手指在桌面轻敲，似乎有些拿捏不定。

    唐文广是长老会公推出来的替罪羊，目的就是为了掩盖长老会在这次决策上的失败。

    尽管最终蛮族达成了目的，妖族似乎被什么事情给拖住，抽不开身，但终其原因却和蛮族无关，蛮族反而还少了一员大将。

    这事拿出去说不太好听，平白损失了一员大将，目的是什么？得了什么好处？

    派一个四大战部之一过去，目的是为了拖延妖族出手的进程，但其实就算不派一个四大战部过去，妖族出手的进程也已经被延误了。

    那就说其实我们长老会另有目的吧。

    好，那你们长老会的目的是什么？

    目的不可说。

    那现在得了什么好处？或者以后有可能得到什么好处？

    ……

    这就卡壳了。

    但如果推出来一个替罪羊就不一样。

    我们另有目的，不可说，但现在这个原本有可能完成的目的，被这个唐氏战部的战将延误战机给耽误了。

    这就搪塞过去了。

    所以这个替罪羊是长老会的颜面，维持长老会威严的工具。

    何况唐氏战部真就一点错都没有？

    一支修为最高者不过元婴初期的战部，把一支拥有元婴巅峰、化神强者的妖族运输队拖了三天，这简直就睁眼放屁，自己骗自己的借口都不找了。

    现在唐文广又有了个新用途，这个唐文广和中洲的孙家有旧，赦免了唐文广的罪，就相当于给孙家卖了个人情，自己一方也能拿到更多的好处，简直双喜临门。

    但现在所有人都心知肚明，这个唐文广绝对已经对蛮族满心的怨愤。

    被冤枉、被背叛，手下还遭受了非人的待遇，死的死、残的残，正常人绝不可能扭头就把这些事忘掉。

    如果唐文广还待在北芦洲，那还好说，但现在摆明了唐文广和孙家有旧，加上他在蛮族遭受的待遇，十有八九会跟着孙家的那位偷渡来的大小姐一同回中洲去，

    这岂不是好好的却在中洲那个先进、发达的地方给自己培养了一个敌人？

    更可气的是，现在长老会已经把唐文广抓起来了，人尽皆知了，要是唐文广无声无息地在地牢里死了，孙家绝对会猜测这是长老会搞的小动作。

    所以现在长老会不但不能想办法把唐文广弄死，还要小心翼翼地生怕唐文广出了什么问题。

    跟供着一位大爷一样。

    这就让长老会的一众长老十分的郁闷。

    正当一众长老一筹莫展时，蛮族长老会突然迎来了一位来自中洲的同族，来自移山宗的使者。

    “这是我们陆宗主给各位长老的来信，他让我和各位长老问好。”

    使者是一位普通的元婴修士，来去匆匆，似乎不愿在这个蛮族的故土多待片刻，送来了信件，便又急匆匆地往回赶，

    一位元婴修士已经有相对平安的穿越两洲距离的能力，若是能记住安全航道，这一路基本不会遇到什么危险。

    这封信件经过重重把关、严格审查之后，送到了干瘦老人手中。

    审阅完信件，干瘦老人脸色顿时变得难看起来。

    “大齐七星……不过是银样镴枪头，前来支援的已经是他们所拥有的最高战力……”

    他望着围观的一众长老，声音有些干涩：

    “他们大包大揽地将支援北芦洲的事承接了下来，但来我们蛮宗地盘的主要目的不是给我们支援，你们也看到了，他们根本没怎么出力，他们的主要目的是用中洲人手一份的、不值钱的资料，换取我们的符纹技术！”

    “什么？”

    “岂有此理！！”

    “都说无奸不商，中洲这些商人果真是好卑鄙！”

    “我们，我们竟着了那些奸商的道了！”

    干瘦老人的一句话，仿佛撬开了一众长老的天灵盖，令一众长老一瞬间想通了许多事情，不由对中洲的孙家愤愤然起来。

