

    因着心情太过激动，容茶竟连早膳也未用便颠哒儿跑去坤宁宫。

    不巧的是，她到的时候顾烟微和陆渊白去奉先殿了，她便径自入殿去等她回来。

    不知为何，聪花和如花她们瞧见她都有些躲避之态，均深深的低垂着头，只偶尔趁她不注意偷瞄她两眼，见这位主子秀眉新月偃，斜侵入鬓边，檀口点樱桃，粉鼻倚琼瑶，淡白梨花面，轻盈杨柳腰，心中疑惑更浓。

    这也不像癞蛤蟆呀……

    还是说，她是个道行高深的癞蛤蟆，障眼法特别厉害？

    容茶原本来了个“葛优瘫”赖在矮榻上，顺手从小几上拿了几块糕点来吃，饽饽渣子掉的满榻都是，这会儿留意到聪花她们频频偷看自己便对号入座了，尴尬的从矮榻上爬起来，白净的小爪子一下下的抚着锦垫。

    “嘿嘿……我替你家主子试试这糕点有毒无毒……”她颇为心虚的解释。

    聪花和如花对视一眼，两人笑的比她还僵硬。

    一时无趣，容茶便不再开口，注意力却被一股淡淡的檀香吸引。

    从前在王府她第一次去梦竹苑找顾烟微时便曾闻到过她房中的这股香气，当时她还疑惑，想着对方是不是信佛。入宫之后她虽然也往坤宁宫跑过几次，但每次都“惊险刺激、险象环生”，倒是没注意这些细节，现在回想起来，可不一直都有这股檀香味嘛。

    这么说……

    顾烟微真的信佛？

    循着香气，容茶起身往书案那边走去，绣帘风细，绿窗人静，随着她走近那股气味便愈发浓郁。

    “姑娘！”

    她已挑起了绣帘的一角，却被聪花慌张阻止，“这里面供奉了娘娘十分敬重的人，素日都不许人进去打扰。”

    “哪位菩萨？”容茶好奇，“送子观音吗？”

    “奴婢不知。”

    “骗我……”

    容茶还欲继续追问，不妨顾烟微已经回来了，“妹妹怎么来的这样早？”

    收回伸向绣帘的小爪子，容茶一脸无辜的转过身去，仿佛方才要做坏事的人不是她，“我听春花说你有孕了，是以急着赶来探望，太医说你胎像稳固，那你自己觉得如何，可有哪里不舒服吗？”

    顾烟微笑着摇头，手轻轻覆在了尚且平坦的小腹上。

    “那就好……”

    “妹妹近来觉得如何？”

    “我？！”容茶微怔，不解她怎么忽然关心起自己来了，“我挺好的呀，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    闻言，顾烟微若有所思的点了点头，“那……可有遇到什么奇怪的事吗？”

    她以前也不信鬼神之说，可昨晚那三人说的言之凿凿，加之容茶最近的行为的确有些诡异。而且，她没和任何人说过，此前王府着火的那晚，她曾亲眼看到容茶一个人站在原地拉扯，很是惊悚。

    如今想来，她的反常就是从大病初愈开始的。

    可原本太医说，她已病入膏肓，陛下甚至连寿材都备下了，不想她竟然好了，方止如今，活蹦乱跳不见半点病态。

    迎视上顾烟微充满探究的眸子，容茶逃避似的低下头，素手扶了扶髻上的步摇，发出泠泠声响，若山涧清泉一般，“奇怪的事……聪花不让我看你供奉的菩萨……这个算吗？”

    下意识看向书案的方向，顾烟微眸光微闪，随即垂下排扇般的羽睫，樱唇轻启，“并非有意瞒你，只是诚心供奉，不愿她受人打扰而已，还望妹妹见谅。”

    “那我要是打扰了会怎么样？会杀了我吗？”

    “……”

    怎么总惦记着让自己杀了她？

    “我胡咧咧的……你不用往心里去……”嘻嘻哈哈了两句，容茶便借故离开了坤宁宫。

    此行，没想到还有意外收获。

    她本意只想看看顾烟微怀孕后的状态，以此决定用什么手段坑她，毕竟这个糟心的系统太奇葩了，她也不知道这坑爹的剧情到底是“男强女强，甜宠无虐”还是“先甜后虐，女主黑化”，万一真把顾烟微孩子搞掉就不好了。

    毕竟，容茶本人不想当孩子的制造者，但也不想当孩子的搬运工。

    没想到……

    意外被她发现了顾烟微的秘密。

    若是这次算计小宝贝还不成功，她就准备对她的“信仰”下手了。

    一边胡思乱想，容茶一边快步回了长乐宫，吩咐春花关上了殿门，她压低声音唤了郁璃几声，就见他神出鬼没的从她头顶上飘了下来。

    “你……”怎么出场方式总是如此别致？

    “朝阳已升，恐晒到你。”

    容茶有点小懵，“也就是说……我一路都是顶着你回来的？”

    “……嗯。”

    “谢谢啊，不过你以后不用这样，我没那么娇气。”难怪她一路回来都觉得凉凉快快的，额上一滴汗也没有，“对了，你能不能帮我搞点麝香回来，我有急用。”

    “好。”

    和前几次一样，郁璃甚至连原因都不问就直接应下。

    容茶感激之余想到他一直和自己形影不离，不禁朝他问道，“方才在坤宁宫，你有瞧见顾烟微供奉的是什么吗？”

    提及此事，郁璃面色有些诡异，“……嗯。”

    “你看到啦！”容茶惊喜道，“是什么？”

    “一幅画。”

    “一幅画？”她扬眉，美目中盈满困惑，“画了啥？”

    “你。”

    “……”

    What？！

    顾烟微打板把她供起来啦！