    沈贯鱼记起刚才看的拍卖行规，那长案上放的是以往流拍后，卖家直接卖给拍卖行且超过三次流拍的物品。

    放在那里展示，就是看哪个修士会相中，可以以底价直接买走。

    她神识看了一下，那小鼎别看破的厉害，却标价两万八千块下品灵石，写着法器级别的。

    “等会我问问，可不可以用我们采的灵草换。”她神识探入护体三次无法再隐形的储物镯中。

    敖羡连连点头，有些兴奋的听外面的竞价：“换吧换吧，不会亏的。”

    它话音刚落，就听到辰水突然开口加价雷击木：“三十六万中品灵石。”

    沈贯鱼和敖羡同时在彼此意念中哇了一声，这比刚刚二十八万整整高出了八万，好大一会儿，没人加价。

    拍卖师连问三遍后，再未有人加价，一锤定音。

    紧接着再拍的古画，已经引不起沈贯鱼的观看兴趣。

    因为秘市的侍者敲门进来送雷击木了。

    看到辰水长老眼都不眨的递给侍者一袋灵石后，沈贯鱼开口道：“长案上的流拍品，现在能买么？”

    “当然可以，道友相中哪个，我去取来。”筑基期侍者，一点也不敢怠慢只有炼气期的沈贯鱼。

    人家可是跟着两位元婴后期大修士来的。

    沈贯鱼一指小鼎道：“三十六号那个，可以拿灵草换吗？”

    “那要看什么年份什么品阶的灵草了。”侍者道：“只有超过五百年份的五阶以上灵草，才可以换。”

    这边辰水示意沈贯鱼别说话，又从储物戒拿出一丝袋灵石给她道:“用灵石买。”

    那侍者眼神一亮，卖出一样他就有抽成的，所以不待沈贯鱼接过灵石，他就道：“几位稍候，马上送来。”

    说完一拱手，快速的下楼去取。

    沈贯鱼可不会白拿灵石，她取出自己在山君潭采的灵草：“长老随便挑。”

    真大方！观蒙在旁边笑道：“这些我们可用不着。

    除非万年玄灵参和千年朱果，舍得吗？”

    唉，师弟都不问问这孩子，怎的挑个需要花大力气也不见得能修补好的炼丹炉，就把灵石给了。

    “啊这……”沈贯鱼不大愿意，敖羡已经传音：“不行，那都是好东西，五万灵石也买不着。”

    好在辰水真君这边摆手道：“灵石算你借我的，这些灵草年份久，回宗后你找夏简卖给灵泉峰一众炼丹的弟子，多的是人抢。”

    “多谢长老。”沈贯鱼高兴的收起灵草时，外面侍者又敲响了门。

    一手交灵石，一手交炼丹炉鼎。

    茶色小鼎上布满了大大小小的裂痕，就连炉盖都裂三瓣。

    敖羡在空间催促道：“快送进来。”

    观蒙实在没看出这东西还有修补的必要，于是问侍者：“这是什么时候收的东西？”

    “回表舅，是四百年前收的，我爹说凡三百年朝上的老库存，都趁今天人多摆出来。”筑基侍者这一回话，沈贯鱼就明白为什么他们进来时，什么都不带就能上三楼贵宾间。

    原来，是观蒙长老刷脸进来的，她趁机问道：“这么久的库存，打一下折可以吧？”

    “……”侍者愣了一下，马上反应过来道：“打折是不能打的，但可以送你一张我们罗锦裳的……”

    他一瞄观蒙的脸色，立即将玄字改了：“地字玉牌，持此牌不论是法袍法裙还是法靴，都可以打八八折。”

    他家法衣很不便宜的，先前沈贯鱼进来瞄见了一件上品灵器浅黄法裙，标价一万八千下品灵石。

    现在买不买的起另说，万一以后用的着呢。

    她把丝袋里的灵石取出两百移到储物镯，“那行吧，这里是两百八十块中品灵石。”

    侍者神识点过收起，然后递上一块刻有橘色虎头图形写着一百九十八号的玉牌道：“这个上面有编号，若遗失可凭图形和编号，报出我的名号后，在任何一处的罗锦裳都能补上。”

    沈贯鱼看到他手腕翻转，衣袖边上有罗十六三个字，“多谢。”

    她将小鼎收入储物镯，实际是送入空间时，罗十六已经退出房间离开。

    那块虎头玉牌很得追风喜欢，它抓在爪里不停的看。

    哪怕是沈贯鱼他们从小传送阵离开，它都没松爪。

    沈贯鱼一看他们被随机传送到一家客栈后巷，鉴于两位长老的随和，瞅瞅天色她不禁问道：“我们现在回宗吗？”

    “我租个客院住几天再走，你们先回宗。”观蒙真君说着就领二人出小巷，一出妖族他就收到了常居的传讯，刑堂有结丹弟子在附近搜寻伤了亲传弟子的岁甲。

    这边临近妖族，身为刑堂堂主，他得为弟子们压压阵，以免那岁甲遁入溯溪内围，有八九阶妖王误伤追踪的弟子。

    辰水真君摇头，“不差这两天，我们一起回宗。”师兄和自己实际上都伤的不轻，需要好好闭关休养一些时日。

    自己一走开，师兄不见得会尽快回宗门。

    三人刚迈步入客栈门阶上，沈贯鱼看到城西空中有一束紫红色烟花爆响，仔细一看汇成一个“道”字。

    太乙，又名太一，上古言之乃宇宙万物之本源，谓之“道”也。

    她刚反应过来这是太乙宗的求救烟花，观蒙真君就已闪身不见了踪影。

    紧接着又有一束红色牡丹组成的花字烟花爆开，街上好些人望向那边议论：“是太乙宗和百花城。”

    “能带这种求救烟花的，定然是太乙宗内门弟子。”

    “呀，会不会是他们打起来了？”

    “住口，不懂就别乱说话，我听说百花城执法队在追击岁甲。

    定然是太乙宗弟子在帮忙时，跳出了什么厉害人物阻挠。”

    “岁甲？五百万灵石？”

    有人反应过来时，就见好几个结丹修士向城外跑去。

    他们刚刚可是见到辰水真君出去了，万一能趁机抓住岁甲，不说全拿也能分到几十万灵石。

    沈贯鱼还看到春秋茶楼的掌柜，在给长老点头后，飞速前往城外救援。

    辰水略一思索，和沈贯鱼道：“太乙宗求救烟花分为橙绿紫及紫红四种。

    紫红色是最高级别的，说明弟子遇到了最高阶危险。”

    “元婴期？那长老快去帮忙，我可以自己办理租房的。”沈贯鱼不敢耽搁他。

