    第647章永不分离

    乌夫人又对江宥之和顾云娇道，“你们两个自己去玩，不用陪着我。”

    她想了想，“大丫，你跟着娇娇，可别让人冲撞了她。”

    虽说有雷英雷霞两个女侍卫，到底功夫不如大丫。

    今天出来侍卫带的不多,还是大丫跟着娇娇她放心一点。

    大丫点头，铁塔般的身躯往顾云娇身后一站。

    顾云娇回头看她一眼，顿时安全感飙升。

    乌夫人看看大丫那张黝黑粗糙的脸，再看看顾云娇娇艳欲滴的脸蛋，噗嗤一笑，转过头去自己带着林俏和几个丫头往偏殿去拜佛了。

    江宥之见他娘走了，在顾云娇耳边小声道：“告诉你,林兄今儿过来是来相看的。”

    顾云娇眼睛一亮,扯扯江宥之的袖子,“那咱们悄悄跟过去看看如何？”

    江宥之就知道她肯定会好奇，笑道：“走，他们往后面去了，咱们也往后面走。”

    两人带着丫鬟侍卫绕过正殿往后走。

    穿过几重大殿，后面的游人少了许多。

    顾云娇看到一颗大树，树上挂满了红布条，好奇的问，“这布条挂在上面是做什么？祈福么？”

    她身后惠香答道：“回小姐的话，这布条是许愿的，将愿望写在上面，然后挂上去，据说挂得越高便越灵呢。”

    顾云娇正想问哪里有布条，一个胳膊上挂满了红布条的小和尚过来了。

    小和尚双手合十行礼。

    惠香伸手替顾云娇拿了一根，江宥之也取了一根。

    惠香拿了一把铜钱给小和尚,小和尚指指旁边,“那边有笔墨，施主请自便。”

    顾云娇顺着小和尚指的方向看过去,那边有桌椅，桌上摆着笔墨砚台。

    江宥之拉着顾云娇过去，顾云娇他笑道，“你先写，等你写完了，我再过去写。”

    江宥之坐下，几乎没有思考，瞬间就写好了。

    顾云娇接着过去坐下，拿起笔，却一时不知道写什么好了。

    想了许久，才慢慢的写到：“愿我爱的和爱我的人健康平安。”

    她的心很小，世界和平什么的她管不着，她只在乎那些值得她在乎的人。

    写完布条，顾云娇站在树下仰头看。

    树很大很高，估计已经有几百岁了，她看到高高的树梢上也有零星的红布条，也不知道那些人是怎么挂那么高的。

    她举起手里的红布条，跃跃欲试动了几下,到底没敢扔出去。

    她看着最高的那根枝条,又转头看着大丫，“大丫,你帮我——”话没说完，手里的红布条被人拿走了。

    顾云娇转头见是江宥之，一跺脚，“哎呀，你不能看我写的，看了就不灵了。”

    “我不看。”江宥之低着头，将他手里的红布条和顾云娇的系在一起，然后盯着那棵树打量，似乎在找一个合适的地方。

    顾云娇的脸微微一红，这人也真是，许愿的布条还非得系在一起。

    江宥之很快看好了地方，提气往上一跃，两根系在一起的红布条稳稳的挂在了树枝上，挂的位置。不算很高，但也不矮。

    顾云娇好奇的问他，“你写的什么？”

    江宥之一笑：“以后再告诉你。”

    他写的是：“我愿与娇娇白头偕老，生生世世永不分离。”

    (本章完)

