 戴家大殿在望，压抑的气息就是从那里传来，有不少的人在那里坐着，气息倒也强大，首位上坐着一位中年男子，和戴玉朗长的极像，应该是戴玉朗的父亲，面色有些阴沉为难。

    在他身边端坐着一个中年美妇，满面愁容，还是些许愤怒，两边坐着几个老者，应该是戴家的家族长老一般的人物。而

    在他们对面，则是另外一群人，有七八个，人人气息强大，中间是一个年轻人，颧骨高耸，双颊没有二两肉，一双眼睛如鹰隼，带着盛气凌人的感觉。“

    伯父，该说的我都说了，其中利害请一定好好把握啊，我会对明珠好的，否则的话，不但戴家生意难做，而且小侄也不敢保证，戴家能在东州坚持多久！”

    这个年轻人就是黄家的黄天霸，此刻手里端着玉杯，装模作样的说道，却是含着浓浓的威胁之意。

    “放肆，黄天霸，你敢威胁我戴家？”

    戴家家主身边的一个老者怒声喝道。

    “什么威胁不威胁的，自古识时务者为俊杰，陈长秋你也是戴家有名的人物，六级灵帝，我也是，我们都是为各家家族考虑，不要把好事变成坏事啊，你应该劝解你们家主，而不是拱火！”

    黄家一个老者，坐在那里，大马金刀，盯着发话的戴家老者，冷笑道。“

    黄猛，你少胡说八道，我们戴家的明珠不会嫁到你们黄家的！不服的话我们就打一场，生死一战！”戴

    家的这个老者是戴家的重要人物，对家族极力维护。“

    父亲大人！”

    这时，戴玉朗和洛天两人出现在大殿。“

    朗儿，你回来了！”那

    个端庄美妇，看到戴玉朗，一双美眸出现了仁慈，而戴玉朗的父亲，戴家的家主则是微微点头，从座位上走了下来。

    “朗儿，你来的不是时候——”戴

    玉朗的父亲戴泽低声道，他已经和黄家起了拼命之心，戴玉朗的到来，让他有些顾忌。“

    父亲这位叫洛天，我的朋友！”戴玉朗神识传音，本来可以光明正大介绍，可是洛天却是让他这么做，虽然有些不解，不过还是如此说道。

    “嗯，小友见谅了，等解决完这件事，再好好招待你！”感

    受了一下洛天的境界，戴泽颔首示意，同时传音。“

    前辈客气，”洛天回答。“

    黄天霸，我的妹妹不会嫁给你的，你就死了这份心吧，来人，送客！”

    戴玉朗看向黄天霸冷漠的说道，然后极为干脆的说道，代父决定了。“

    朗儿，不要冲动！”戴玉朗的母亲急忙说道，戴玉朗对妹妹极为护短，这个整个戴家都知道。“

    哼，戴玉朗，你可知道，一旦我离开你们戴家会意味着什么吗？”黄天霸狞笑道，“

    即使陪上整个家族我也不会同意的，”戴

    玉朗咬牙道，黄家的势力很大，光看来的这些人中，就有好几个六级灵帝，而他们戴家，也只有父亲和一个长老也就是那个叫陈长秋的是六级灵帝。

    而且黄家还有七级灵帝的存在，戴家可是没有，说实话，在东州，家族很多，鱼龙混杂，不过实力太强的强者并没有。

    这或许和当年盘龙主宰祸乱过三千州有关，不然的话，那个阴煞女，才四级灵帝，就足以让江州的男子闻风丧胆。“

    伯父，你也如此认为么？”黄

    天霸不屑的看了一眼戴玉朗，然后看向脸色铁青的戴泽，也就是戴家的家主。说

    实话，在戴玉朗没有回来之前，戴泽真的想和对方火拼一番，可是现在戴玉朗回来了，他可是戴家的希望，他不希望自己的儿子有事。

    “天霸贤侄，何苦如此相逼，这是两情相悦的事，明珠既然不同意，我们也没有办法，”

    戴泽的语气软了下来，不过还是如此说道。

    “哈哈哈，不同意？伯父，男女感情的事是可以培养的不是么？我保证她跟了我以后会幸福的，因为我相信戴明珠是一个理智的女人，她知道如何取舍，”黄

    天霸冷笑着说道，身后的那些强者，一个个神色不善，强大的气息隐而不发，只要黄天霸一声令下，这里将血流成河，彻底拔除戴家的高层，黄天霸之所以一直没有下手，是在等一个机会，或者说是一个借口。

    “黄天霸，我跟你走，”声音传来，出现了一个姿色绝美的女子，眸若秋水，眉如远山，婀娜多姿，端庄大方，正是戴家的明珠，戴明珠。

    “妹妹，你不要冲动！”听

    了妹妹戴明珠的话，戴玉朗心里被刺疼了一下，这个妹妹是怕为家族惹祸上身，所以才会委屈求全！

    “珠儿，你何苦委屈自己，只要你不愿意，母亲会为你做主！”

    戴玉朗的母亲上前，心疼的说道，女儿心性傲气，天赋惊人，她声言自己未来的夫婿要是亿万万人之上，主宰之才，可是现在却是要答应黄天霸这个无耻之徒，那是做出了一个多么痛苦的决定。“

    珠儿，只要你说不愿意，为父就是拼尽家族之力也会护你周全！”

    戴家家主戴泽对这个女儿也极痛爱，此刻虎目有些泛红，沉声说道。

    “怕你你们戴家没有这个实力，拼的玉碎，也改变不了这个结果！”此

    刻，黄天霸身边的一个强者冷笑道，强娶戴明珠只是第一步，下步他们就会吞并整个戴家。

    “戴家不愧是戴家，个个出类拔萃，难怪戴玉朗长的人模狗样，这个家族的基因真的强大啊！”洛

    天心中感叹，戴明珠的美，真正如同一颗璀璨的明珠，美的出尘，雍容富贵，又给人很强的亲和力，这种女人只是看着就让人舒服。叹

    息了一声，洛天终于走了出来。

    “强扭的瓜不甜，黄家又何苦逼人太甚，回去吧，今天的事就当没有发生过！”“

    洛兄——”

    戴玉朗上前，他不想给洛天惹麻烦，而一边的戴明珠也好奇的望着洛天，哥哥不善交友，或者说，能让哥哥看上的人物，并且带到家里来，应该不一般。“

    你是什么人？不是戴家的人吧，想插手我们两家的事？小心惹祸上身啊！”

    感受一下洛天的气息，也只不过是四级灵帝而已，那个黄天霸语气阴沉的说道。“

    不错，小子，这件事和你无关，劝你不要趟这趟浑水，”

    黄天霸身后的一个老者，六级灵帝，此刻看向洛天神色闪烁了一下沉声喝道，再没有弄清洛天身份的同时，他不方便动手。 