    李谨言正想着如何坑德国人一把,头顶突然罩下了一片阴影，脸上的笑容还未来得及收起，下巴便被钳住，唇也被堵住了。

    “唔……”

    一只大手沿着他的背脊滑下,即便隔着里衣,也能感受到掌心的温热。带着枪茧的手指擦过,不由自主的颤栗。强悍的气息扑面而来,急切得仿佛要将他吞噬一般,李谨言不得不用力去推楼逍的肩膀,他快不能呼吸了。

    终于,他的抗--议奏效了,楼逍放开了他。

    李谨言大口的喘着气，唇与唇的距离并不远,偶尔擦过，仍能带起一阵酥麻。一只大手抚上了李谨言的脸颊，他这时才发现，自己已经仰躺在了床上，楼少帅单手支在他的颈边，另一只手沿着他的脸颊和脖颈滑下，扯开了里衣的扣子。

    没等李三少喘匀气，颈侧就被咬了一口，下一秒，便被带入了仿佛要将他溺毙的情-热之中……

    等到一切平息，李谨言趴在床上，一动都不想动，被子盖到腰际，被扯开的里衣散落在床沿和地上。楼少帅却只脱了军装上衣，解开了衬衫的纽扣，侧躺在他身边，手指沿着他脊背下滑，偶尔低下头，轻吻着他的后颈和肩胛。

    “少帅，真不成了”李谨言侧过头，看着楼逍，“我明天还有事，真的。”

    “什么事？”楼少帅托起了李谨言的手，轻轻啃咬着他的手腕，“很重要？”

    “恩。”李谨言打了个哈欠，想要翻身，却拧了一下眉头，下一刻，被楼少帅整个人搂在了怀里，趴在他的胸前，总算是舒服了不少。懒得矫情，也没什么不好意思，李三少给自己挪了个舒服点的姿势，把姜瑜林来找他的事情说了出来。

    “求上门来了，我总不好不管。”李谨言懒懒的说着，“只是也不能白给他，少帅，我托姜部长帮我办了点事，若能成也是笔大买卖，里外里能赚不少，省得他再来和我哭穷。”

    “姜瑜林来找你了？”

    “啊。”李谨言点点头。

    楼少帅没说话，只是又把李谨言抱紧了些，“这些事你可以不管。”

    “哪能不管啊。”李谨言叹了口气，正色道：“我又不是个万事不知的少爷，国内是个什么情况我也知道。至于国外，恐怕也不会太平太久……”

    “我知道。”楼少帅突然开口道：“几年之内，欧洲必有一场大战。”

    李谨言略有些诧异的抬起头看着楼少帅，他知道一战，是因为穿越的关系，楼少帅是因为什么？难不成这位也是穿的？随即摇头，觉得自己这个想法太可笑。无论从言行举止还是为人处世，楼逍身上实在找不出一点穿越者的痕迹。

    “我在德国读军校时，各国间的矛盾与争端已经显露出苗头。”楼少帅第一次和李谨言说这些，他似乎没有想过，李谨言是否了解欧洲局势，就算了解，又是谁告诉他的，“德意志，奥匈帝国，奥斯曼土耳其。”楼少帅的指尖擦过李谨言的下巴，轻轻揉捏着他的耳垂，“英国，法兰西，俄罗斯。”

    李谨言插了一句，“是不是该加上意大利和日本？”意大利和德国的关系不必说，英日同盟可在那里摆着，一战开打，日本不就是以此为借口，出兵青岛？

    “意大利？日本？”楼少帅勾了一下唇角，李谨言确认自己没看错，楼少帅这个表情，代表着蔑视？

    “这些国家，早晚必有一战。”楼少帅低下头，额头低着李谨言，“而且……”

    “而且？”

    “谁胜谁负，很难预测。”

    李谨言看着楼逍，半晌没说话。这就是所谓的“精英”和“普通人”的区别？

    “在想什么？”

    “没什么。”

    他总不能说，他对楼少帅的聪明才智羡慕嫉妒恨了吧？他开始庆幸，自己没有昏了头，觉得穿越者注定霸气侧漏光芒万丈。哪怕多了一百年的知识，也不代表在这个时代的人面前，穿越者真能占据优势。

    从楼逍的身上就能看出，他们受到的教育，经历的世事，是生长在和平环境中的人无法想象的。

    李谨言抿了抿嘴唇，他还是安心的赚钱□坑洋鬼子吧，至于打江山霸气侧漏这档子事，还是不要沾的好。否则，怎么死的恐怕都不知道。后世的影视剧中无不把这个时代的军阀演绎成脑满肠肥，脑袋里除了浆糊就是浆糊的蠢材，真的了解他们之后才会发现，这些人没一个简单的！

    能在这个风云骤起的时代占据一席之地，哪是一般人能做到的？

    就连被嘲笑为郑大炮的南方大总统，也远远甩脱后世某些政客几条街。

    该怎么和楼少帅说同德国借钱的事情，或许他该重新考虑一下了……

    李谨言的思绪越飘越远，靠在楼少帅的胸前，听着他有力的心跳，渐渐睡了过去。楼少帅的手覆上李谨言的后脑，手指插--进他的发中，低头吻了一下他的发顶，又将他搂紧了一些。

    天亮之前，乔乐山终于从囚室中走了出来，脱掉手套，举起双臂抻了个懒腰，随手把一个本子交给了萧有德，国语夹杂着英文说道：“能问出来的都在这里，再多，估计他也不知道了。”

    萧有德点点头，“辛苦乔先生了。”

    乔乐山呵呵一笑，“的确辛苦，我该让老板给我加工资才对。”

    萧有德：”……”据他所知，这位乔先生一个月的薪水，足足比得上自己半年了。还加？

    囚室中的川口怜一已经被解开了，除了绳子的勒痕和几个可以忽略不计的针孔之外，他身上几乎没留下任何伤痕。可以说，比起那些被萧有德照顾过的日本间谍，他压根不像被审讯过。

    但事实呢？

    一直蜷缩在墙角的川口香子慢腾腾的爬了过来，试探性的用手去推了推趴在地上的男人，等看清他的脸后，乍然发出一声惊叫。

    原来，川口怜一那张算得上英俊的面孔，已然扭曲得不似人形，惨白得没有了血色，双眼上翻口鼻流涎，仿佛地狱里爬到人间的恶鬼。

    川口怜一的意识是清醒的，他能清楚的回忆起刚刚遭受的巨大痛苦，完全超过了他能承受的极限。他连咬舌自尽的力气都没有，只能意识清醒的忍受可怕的折磨。

    当真是求生不得求死不能！就连死，都做不到！

    为了能从这可怕的痛苦中解脱，他背叛了他的国家，背叛了他宣誓效忠的天皇！他一切的骄傲和顽强，都成了可耻的笑话。

    想起笑着将针头扎进他的胳膊，一边看着手表，一边观察并记录他反应的乔乐山，川口怜一止不住的发抖，魔鬼，他真的是个魔鬼！

    川口香子仍在尖叫，川口怜一很想叫她闭上嘴，可却一点声音都发不出来。

    听到囚室里传出的叫声，门外的兵哥却动也未动，连探头看一眼都没有。还能叫出来，证明还没死，想起之前从这个日本特务嘴里问出的口供，几个兵哥恨不能当场把他千刀万剐！

    这些丧心病狂的畜生，根本就不是人！他们能为了获取一个假身份，将一家十几口全部灭口！也能为了获取华夏的情报，收买，威胁，利诱，各种手段无所不用其极，而被他们盯上的人，要么成为汉奸，要么就成了他们的刀下亡魂！这还仅仅只是他们罪行的冰山一角！

    更加令人发指的是，他们还曾在暗地里策划过谋刺楼大帅！华夏内战爆发，也没少了他们的手笔！

    若不是乔乐山在场，这些兵哥已经扑上去把川口怜一和川口香子一同撕碎了。

    或许川口怜一该庆幸，虽然遭受了非人的痛苦，至少他还活着，其他被抓捕的日本人基本都已经去黄泉报道了。不过，他很快就会发现，活着，要比死去痛苦一万倍。

    当萧有德将川口怜一和其他特务的口供交给楼大帅时，关东都督府情报部部长西田敦失魂落魄的坐在地上，迎接朝阳的升起，此时此刻，他所有的侥幸心思全部破灭，关北城的情报人员，确认全部失踪。

    身在旅顺的关东都督大岛义昌得到消息，当即暴跳如雷！在西田被带至他面前时，毫不留情的连扇了他十几个耳光，直把他的脸扇成了猪头仍不罢休。西田嘴角流血，脸颊肿胀，眼睛都被挤成了一条缝，也只能在大岛义昌面前弯腰请罪。

    “你该死！”

    “是！”

    “你是帝国的罪人！”

    “是！”

    “八嘎！”

    “是！”

    事已至此，就算让西田马上剖腹，也无法挽回已经产生的损失。大岛义昌无奈，只得给日本驻华全权公使伊集院彦吉发了电报。在西田将事情全部说明之后，大岛义昌就已经明白，关北城的情报人员失踪，十有八--九同北六省督帅楼盛丰脱不开关系！除了他，没有人有如此大的能量，能够在一天之内把关北城的日本情报部门全部捣毁，人员无一漏网！让大岛义昌想不通的是，一些隐秘的联络点，连西田也不能很明确的掌握，为何楼盛丰能知道？

    西田也想到了和大岛义昌一样的问题，他肿成的猪头的脑袋开始冒冷汗，却不得不开口说道：“川口商社的社长，川口今造的一双儿女，也是在关北城失踪的。”

    “什么？！”

    伊集院彦吉接到关东都督大岛发来的电报之后，不敢耽误，立刻联系了京城的坂西公馆，坂西公馆自前清起便是日本设立在华夏的特务机关，坂西武官更是日本在华特务的头目。

    当坂西武官得知发生在关北城的事情，尤其是川口今造的一双儿女先后失踪之后，勃然色变。川口今造之死，被在华特务机关当做了意外，但川口怜一和川口香子的先后失踪，无论如何也不能当做意外来看。

    “八嘎！”

    坂西暴怒得想拔-剑杀人，就算是他，也无法在短时间内想出好的解决办法。

    日俄战争刚过去几年，日本从战争中攫取了不少利益，占据了华夏的辽东半岛和南满铁路，可国内的各种矛盾同样不少，饥荒，暴--动样样不缺。不久前还爆发了抢米运动！虽然规模不大，却也足够引起上层人士的警醒。若是不能加快侵华的步伐，国土狭小且资源匮乏的日本，很可能会发生更大的动-乱。

    日前大本营传来消息，天皇陛下很可能……若是华夏人从被抓获的情报人员口中问出了重要的消息，并趁机发难……坂西只觉得后颈发寒。

    华夏内战已经开始，却只局限在很小的一片区域内，这并不符合日本一开始的设想。坂西能想到的最好办法，就是尽快让北六省也卷入到这场内战中，让楼盛丰去打仗，无暇再将过多的精力放到其他事上！

    经过满洲里事件，大本营已经对楼盛丰和他的继承人有了新的认识，他们都是十分危险的，若大日本帝国想要实现侵吞华夏的目的，必须首先除掉他们！

    可让在坂西和大岛等人没有想到的是，就在他们策划阴谋的同时，楼大帅也彻底被这群东洋矬子激怒了。

    “妈了个巴子的！”

    楼大帅看完了日本特务的口供，顿时怒不可遏。这群日本矬子太tm不是东西了！

    “大帅，这件事该怎么处理？”

    “怎么处理？”楼大帅虎目一瞪，“都杀了，一个不留！”

    “可……万一日本人？”

    “可什么可？！”楼大帅猛的一拍桌子，“他们不是都给自己起了个华夏名字吗？为这不知害死了多少人命！既然如此，那他们就是华夏人，和那群日本矬子有什么关系？”

    “是！”

    楼大帅挥挥手，“之前不是都给他们安了罪名吗？死了的就算了，没死的直接拉到法场砍头，老子就是要让那些日本矬子看看，我楼盛丰不是好惹的！”

    “是！”

    萧有德领命下去，一个副官送来了前方的战报，电报上寥寥几句话，却让楼大帅皱起了眉。

