    洛杉矶国际机场，安保等级比911事件发生之前提高了数倍，想要登上飞机，必须要经过数道极其严格的安检，哪怕是安妮-海瑟薇这种知名演员也不例外。

    罗南将安妮-海瑟薇送到了登机口。

    作为一个有良心有责任感的男人，得知安妮-海瑟薇想要尽快返回纽约与家人团聚之后，罗南一直在关注航空管制，民航方面的禁飞令刚刚取消，就为安妮-海瑟薇订好了飞往纽约的机票。

    “到了纽约给我打电话。”罗南看着安妮-海瑟薇略显憔悴的面孔，对方这几天明显没有睡好：“有需要我帮忙的地方，尽管给我打电话。”

    安妮-海瑟薇重重点头，张开双臂紧紧抱住罗南。

    “没事的。”罗南轻轻拍着安妮-海瑟薇的后背，安慰道：“一切都会过去。”

    说完，他稍稍仰头，在安妮-海瑟薇的额头上吻了吻。

    安妮-海瑟薇低头埋在罗南肩膀上，说道：“我没事。”

    她松开手臂，从大卫手中接过行李，朝罗南挥了挥手，走进了登机口。

    直到安妮-海瑟薇的身影消失不见，罗南才转身离开。

    距离灾难发生已经过去了几天，即便袭击都发生在东海岸，洛杉矶的街头也有明显的改变，警车巡逻更加频繁，公众场合增加各种安保措施，有些宽阔地带，还有人在自发的纪念遇难者。

    其中不乏为遇难者祈祷和募捐的人。

    这是人类最基本最朴素的感情，也是最为基本的社会道德观。

    罗南坐在车上，看着道路两边，能感受到社会发生的变化。

    比如机场近乎脱光衣服般的搜身安检，换做911之前，估计早就被民众和媒体喷成自由世界的敌人与社会的倒退了，但如今主流媒体上面看不到一句抱怨，甚至连乘坐飞机的人都非常配合。

    这也是911事件带来最为突出的变化，机场的安检和保卫变得更加严格，即使是私人飞机，同样也有一些限制，过往这些会被媒体和公众喊侵犯和限制人身自由的行为，如今却没有人反对，北美大陆再也不是美国人心目中无法侵犯的土地。

    世界确实在改变，好莱坞也在改变。

    好莱坞电影有一个永恒不变的主题——小人物拯救全世界，换另一种说法那就是个人英雄主义。

    “911事件”给美国人的政治经济生活都带来巨大影响，娱乐业自然也无可避免，处于世界电影、娱乐领导地位的好莱坞，个人英雄主义将更加盛行，公众比以往任何一个时期都需要英雄，哪怕只是虚幻的英雄。

    超级英雄会比以前更加受到欢迎。

    另一个变化，将是娱乐市场的美国制造。

    众所周知，北美电影电视市场基本是绝缘体，北美观众对于非北美制作向来不怎么感冒，从这次事件之后，这个市场将会更加封闭，外来品想要取得成功的难度更大，娱乐界的生产者和消费者的选择会更倾向于“美国制造”。

    过去，能在全世界火热的一些欧洲电影，在北美就备受冷遇，以后这种情况将更加严重。

    后面的几天，罗南也以著名制片人的身份，接连参加了好莱坞相关的悼念和捐献活动，不仅捐款500万美元，还少有的接受了媒体公开采访。

    “凡是挺身拯救了平民的英雄，都值得我们尊敬。”罗南郑重说道：“面对把枪指向无辜群众的恐怖分子，无论是谁我们应该谴责。”

    作为这个社会的一份子，好莱坞正在受到911的深刻影响。

    自从911之后，好莱坞受到的冲击极大，单单是院线市场的冷寂，就让不少影片成为了受害者，特别是那些临近事件发生时刚刚上映的影片，无疑成为了恐怖袭击的牺牲品，其他计划上映的影片，纷纷更改档期。

    娱乐产业只是北美经济的缩影，整个美国的经济形势都严重受挫，范围甚至扩散到了全世界。

    原本刚刚有点稳定趋势的美国股市再遭重创，道琼斯和纳斯达克同时暴跌，跌幅之大堪比去年黑色三月。

    从社会到经纪，全美一片哀嚎。

    911后，美股股市不得不休市，以阻止疯狂的卖盘。

    罗南大致有所了解，这种突发事件引发的负面效应，影响股市的时间可能不会特别长，而且华盛顿当局也不会眼睁睁的看着经济在恐怖袭击中垮掉，这会成为全世界的笑柄，毕竟这与去年的泡沫破灭完全是两种概念。

    911事件之后，也是进入股市投资最好的机会。

    2000年股市崩盘，不等喘口气，又迎来了2001年的911事件，连续两次惨重的打击之后，股市只能用惨淡来形容。

    罗南时刻关注股市的情况，不断得到第一手的资料。

    在9月17日股市重新开盘后，尽管美联储突然降息零点五个百分点以稳定人们的信心，以便支持股市，道琼斯和纳斯达克当天跌幅都超过了百分之七，不到一周的时间里，跌幅达到了百分之十五，并且继续下跌。

    罗南找来了斯科特，准备把个人基金会的资金，投入到股市当中。

    “股市不容乐观。”斯科特一脸严峻，说道：“很多分析人士认为，股市这个月的总体跌幅会超过百分之二十，甚至达到百分之二十五，而且未来一年内，很难恢复到事件发生之前的水平。”

    他回忆了一下，又对罗南说道：“从9月17日股市重新开盘开始，股民就恐慌性抛售股票，导致股市暴跌。这不到一周的时间，道琼斯指数、纳斯达克指数和标普指数分别下降百分之十四点三、百分之十六点五和百分之十二，估计股票缩水1.4万亿美元。尽管政府向股市内大量注入资金，恐慌性抛售仍然无法避免，各大股指不断下跌，直至五年来的最低点。”

    罗南缓缓点头：“也就是说，比去年股灾时的最低点还要低。”

    斯科特非常确定的说道：“是的，这是股市最近五年来最惨淡的时刻。”

    罗南面容平静，这段时间的等待算是等对了。

    实际上，去年泡沫破灭之后，就是不错的投资时机，但他知道911事件必然会对社会经济产生严重的负面影响，所以耐住性子，多等了一段时间。

    结果证明，等待完全是值得的。

    罗南轻声说道：“华盛顿当局不会看着股市跌落深渊，估计距离触底应该不远了。”

    斯科特并不完全赞同罗南的看法：“我认为还会有一个比较长的下跌期。”

    “基金会的资金进场吧。”罗南要为投资留下一定的运作时间：“就从下周一开市开始。”

    斯科特出于职业素养，问道：“现在进场是不是有点早？”事件发生之后，罗南就跟他做过沟通，最近这几天他也做了足够多的工作：“股市要很长时间才可能会复苏，我们将大笔资金投入到其中，漫长的等待时间……”

    罗南知道斯科特的话很有道理，但他更加清楚某些公司的未来走势，直接打断道：“股市千变万化，对于我们这些小型投资者来说，永远不可能找到最好的时机。我决定了，从下周一进场。”

    斯科特很清楚自身所处的位置，见到罗南主意已定，说道：“好，我已经做好了准备。”他问道：“具体的投资目标和金额呢？”

    罗南直接说道：“基金会的6500万美元全部在这段时间内投入到股市上面，首要目标是苹果，然后是亚马逊。你是这方面的操作好手，具体的节奏由你来掌握。”

    “我明白了。”斯科特说道。

    但想到罗南对于自己的帮助，斯科特又忍不住说道：“纳斯达克去年受创严重，互联网股一直低迷，苹果虽然迎回了史蒂夫-乔布斯，但这两年情况也不是很好，这个时候投资苹果和亚马逊……”

    罗南能听得出斯科特是出于好意，略作沉吟之后，说道：“我一直认为，互联网是未来。至于苹果，我相信史蒂夫-乔布斯。”

    面对斯科特，罗南也找不出多好的理由，就算这两年对股市有所研究，也只是一般了解的水准，远远比不上专业人士，说多了未免露怯。

    罗南打开公文包，拿出文件袋，交给斯科特：“这是相关的授权，下周一准时入场。”

    斯科特收好文件袋，说道：“没问题。”

    眼见劝说无效，也不好再多说什么，而且斯科特想起了纳斯达克泡沫破灭前罗南对他说过的话，罗南的投资一直能成功，或许真的是看到了别人所看不到的地方。

    这个世界上，从来都不缺少目光独到的人。

    罗南再次叮嘱道：“在股市反弹之前，要把这6500万美元全部换成目标公司的股票。”

    “放心。”斯科特信心十足：“以现在的形势，达成目标不算难。”

    罗南点头，又说道：“有什么问题给我打电话，保持沟通。”

    斯科特说道：“好的。”

    罗南内心暗叹一口气，希望一切都顺利。

    只要能达成目标，未来很长时间，最起码可以立于不败之地。