    

    魔都的某处高级旅馆最上层。

    一个身材看起壮硕的男子身披灰色斗篷，借着他所在的地方比较高视野比较好，朝着启明战馆的方向看了过去。

    不过最终却只能摇头叹息，一无所获，附近的高层建筑如同森林般密密麻麻的将启明战馆给包围住了。

    就算他眼力再好，也不可能透过这些建筑看到战馆之内的状况。

    也不知道是魔都官方有意还是无意的，以启明战馆半径一公里之内开始，周围的建筑几乎都是高层建筑，而且都是以启明战馆为主心螺旋扩散而出，错位排列，一点暗中观察的间隙都没有。

    而这些建筑全都是为魔都官方所用，不是办公之地，就是官方公司，甚至是住宅，他根本就找不到机会渗透进去。

    如果只是这样还难不倒他，更难的是，这些建筑的上方都有着严厉监控，似乎就是了防止有人通过能力站在上方观察一样。

    只要他敢上去，下一刻就会有人追着他送银手镯了，这有些麻烦，要知道这里的城市守护者可不是那些乡下小城能比，特别的麻烦。

    而且建筑所用的材料都是些无视能力的特殊材料，就连他特地找过来的透视眼能力者都没用，能力才在第一道建筑就被阻挡住了，根本就穿透不过去。

    男人无奈的摇了摇头喃喃道:“真不愧是风夏国最顶级的城市，还真是大手笔。“

    结果，他想要观察，还得要到现场观察，但启明战馆可不是首都那边可以观光旅游的战馆，周围的警卫线十分的森严。

    特别是这个月份，因为世赛的关系，那里的防卫是越来越严阵以待，像是生怕别国的间谍或者目的跟他一般的人来刺探情报一样。

    实际他知道，也确实是如此，所以就是现场观察都十分的麻烦，他不能亲自到现场，他的身份经不起查验’。

    所以他只能雇佣人暗地里的人来观察，人还不能重复，也不能每天观察，不然依旧是会被发现，所以这一个多月来，他也仅仅只是派出了五次人去观察，可以说已经是非常克己了。

    但即便如此，他派出去的五人，还是有两人被逮捕了！

    结果最后他只是得到了一个大概上的信息，毕竟他找的观察者身份完全就混不进去战馆里面！

    所以基本上这一个月来，除了知道周围的地形有些麻烦，不适合作战外(容易被官方势力包围)，剩下的一无所获。

    叩叩叩~

    就在这时候，男人的房门被敲响了。

    他用那压抑，充满了威压却又有点沙哑的声音沉声说到:

    “进。“

    没有听到开门的声音，因为他锁了，但他也没有因此而打算去开门，因为他知道来的人是谁。

    只见其背后的空间忽然出现了一丝空间波动，一个黑色的点开始螺旋扩散而开，渐渐的变成有一人之高大小，如同个小型黑洞般。

    而这时候从里面走出了一妖媚的女子。

    只见其恭敬的朝男子行了一礼道:

    “大人，我已经成功晋级到了原始之阶了，不过即便能力发生了质变，那个空间传送的随机性也还在。“

    “是吗，多长？“

    “两公里外开始，距离越长随机性越大，如果进行跨越大陆的传送，还是跟以前一样，完全不能估计出落地点，但是国与国之间倒是可以大概性的知道传送的范围。“

    “嗯，那你能到那吗？启明战馆。“

    说时，男人举起了自己壮硕的手，朝着不远处的建筑一指。

    而其后面的女子则是眯了眯眼睛，片刻后道:

    “大人，恐怕有些难，我感觉到这些建筑有着很强大的干扰能力，会将空间能力者的能力缺陷无限放大了，还有恕属下多言，大人为什么不让门大人来，他的空间之门传送比较准确一些吧？“

    “嗯，确实，不过门他还有其他的任务，这次不会与我一起行动，毕竟这次是我的一次任性行为。“

    “所以我能驱使的，也只有直属于我手下管理的你们，而镜，你就是我们之中空间能力最好的一个，所以只能拜托你了。“

    “是！大人，我会尽力的！“

    “很好，明天就看你表现了。“

    “包在我身上！“

    “行了，你退下吧。“

    “是。“

    说时，妖媚的女子身后再次出现了黑洞，而女子则是缓缓朝里面退去。

    不一会儿，房间再次恢复了平静，男人则继续朝着被建筑物阻挡了的启明战馆方向看了过去。

    双目之中含着一股难以言明的愠色。

    ……

    时间如同白驹过隙，须臾之间，转眼晨曦已成夕阳，随着广播的宣布，这场长达32小时的排位赛终于是结束了！

    随之场上便是出现了一阵悲喜交加的奇异景象，就如同那六月的高考钟声结束时那般，带来的不仅仅是喜悦还有悲伤，而这排位赛则是属于风夏国顶级天才们的高考。

    最终的成绩将会决定他们是否能够站在这个世界之上，还是继续韬光养晦等待来年再战。

    不过这暂时都不会公布答案的，因为教练和裁判们需要统计才能算出最终的积分排名榜。

    众人开始如同海水退潮般，纷纷开始朝着四面八方退去。

    有的人回宿舍睡上一大梦，想要借此恢复长时间的战斗疲劳的，有的人则是如同无情的进食机器，撒腿就往饭堂疯跑起来，以补足自己这32小时里面没吃的几顿，还有的人则是严于律己，即便战斗完了，也没想着要放松，而是开始总结起这次的战斗经验争取下一次做的更好……

    而这些各式各样的做法，无一例外，那就是都在战馆里面进行，没有一个人出战馆，即便内心是一只天空鸟，此时他都得耐住心情，征战的要紧关头，不管是选手还是教练都不希望出现些什么意外。

    出去外面则是代表了意外，唯有待在战馆里面才是最安全，这已经是十几年来的共识了。

    不过，这些事情似乎跟一个人完全没有关系，那就是王小明。

    此时的他，气喘吁吁的拍着球，顶着黑眼圈半垂眼帘看着眼前的同样是气喘吁吁的一老人，似乎都累了。

    实在是王小明他怎么想都没有想到！

    整整打了一天一夜了！

    他竟然是依然一球未进！这简直就像是跟他开玩笑一般！

    要知道他可是一个八阶的能力者啊！

    甚至从半夜开始，忍无可忍的他完全解放了自己的身体素质，以帝的模式跟对方打了半个小时。

    结果呢？愣是被对方虐的更惨！

    精神和体力都受到了莫大的打击！

    而老人对此的解释是:

    “你已经破格了，我只不过是采取了相应的应对手段而已。“

    于是乎，那半个小时之后，王小明明白了人生至理，那就是，有时候真的不是依靠力量和速度就能搞定一些人，即便他看起来比自己弱。

    那是，他进入到了超音速状态来打，但是只要经过老人的身边球必定会消失！

    甚至连手法都看不到！

    仿佛球遇见了神隐一般，不应该说是球会空间能力了，还老喜欢往对方手里跑。

    所以到最后，没有办法，他只能再次演化到了一阶，压制着实力跟老人打。

    因为这样老人就会跟他一样，维持在一个比较低的水准，而这时候，他虽然还不能完全破解老人的招式，但是他却是能看到老人的踪迹！

    哪像先前，什么都看不到，只能被虐。

    这时候，他也是明白，这个老人的真正实力应该非常的恐怖，可能是这里的老一代教练吧？

    不然真的很难解释这个实力，愣是用着一个普通人的水准跟他的一阶巅峰打了大半天，先不管对方阶位是多少，光是凭借着这个技艺，对方已经是一代宗师了。

    不过，话虽可以看清对方的手法，但即便是这样，两人的对战亦是拖到了现在。

    而这时，王小明的耳畔亦是听到了广播传来了排位赛的结束的公告，本来这应该是他的解放时间才对的，但是由于被老人拖着，他也不是很争气，打到了现在仅仅是将老人的精神状态逼到了跟自己一般而已。

    不过一球未进就是，想到这里，王小明知道，这场球赛也到了不得不结束的时间了。

    要不然还没完没了的拖到明天，那就惨了。

    要知道，明天就是他们要去征战世界的出发时间了，要是错过了，要么弃权，要么只能自己自费过去了。

    而弃权是不可能弃权的了，自费？

    这可是出国啊！他又不是什么大土豪，这钱即便给得起，他也是会肉疼上好一阵子。

    与其这样，倒不如一开始就跟队走！

    而现在最正确的做法就是，马上转身走人，不理会老人，他就不信，对方总不能禁锢住一个人的去留吧？

    要是真的这样，那还有得了！

    当然，实际上老人还是挺体贴的，今天早上，老人问过他，要是想要放弃，可以走人了，他不会阻止的。

    这不说还好，一说，王小明他就来气。

    本来经过了这么长时间的失败，他也是有些来气了，或者说犟起来了，他还在一直输的状态，就让他这么放弃了。

    他会有种感觉，自己是那夹着尾巴逃跑的败犬！

    这是比输了还要令他火大！

    还有就算他再怎么不在意输赢，可在当自己连续输了3000多球也就是3000多场之后。

    在这种情况之下，就算是神佛都有火了！

    不管说什么，今天他一定要进上一球！

    这也算是他最后的一点点脸面了！

    不过虽说他已经是输了三千多球，但是也并不是输得毫无意义。

    就在刚才，他已经是完全看到了，领悟了对方的手法了！

    他有种感觉！

    很快，很快他就可以突破这张看不见的无形巨手了！

    一球，顶多三球！他就能上垒了！

    想到这里，王小明精神一震，再次发起了进攻！

    “虚慑！虚步！这一球，我要拿下！“

    说时，王小明竟是如同使用了幻影分身一般，刹那之间，五个身影开始朝着五个不同的方向进攻过去。

    老人见此一怔！

    他也是很意外，经过了一天一夜的比赛，眼前的这个小子技艺竟然是以一种非常恐怖的速度成长着，短短二十来个小时，就已经是达到了很多技艺达人几年走过来的路了！

    而且他光凭借着观摩，模仿，便是将他的技艺领域，鬼局精髓给学去了！

    现在更是完全融入到了自己的技艺上面，虽然看起还有些笨拙的样子，但是对于他这个年龄来说，已经是够用了！

    这里该说，真不愧是让我孙女特地过来拜托帮忙特训的人吗？

    老人嘴角微微一笑，看着朝着他冲过来的王小明，这次他并没有动作，因为他知道也该差不多了，普通人的素质，这种程度已经是走到极限了。

    这一球已经变得无关要紧了。

    并不是他无法拦，而是恰恰相反，若是他想还是可以轻松拦下的，甚至这种拦截即便按照对方现在的进步速度，拦上十天半个月左右还是没问题的。

    但那就得加强身体素质了，可这就没有必要了，因为对方也没有作弊，仅仅是一阶巅峰，还在他可以接受的范围。

    那么就这样结束吧！

    这训练也是有一天一夜了，再这么下去，他这把老骨头可真的是要散掉了。

    况且他也赢了不少了，再赢下去就有点欺负小辈的意思了，万一到时候他找小芸告状，他这光辉的外公形象不得掉分！

    嗯，这可不行，必须断绝！

    哎~老了老了，这球过后，就回去休息吧~

    这么想的老人，终于在王小明要过身的刹那也动了！

    王小明见此，心中一紧！

    果然如此！

    没有这么简单，虽然现在的老人给他的感觉跟先前不一样，看起来破绽百出！

    但是他动了！

    证明这可能是新的手法！

    这么想的王小明在过老人的一刹那，精神竟是前所未有的集中了起来，同时全力施展着自己的虚步！

    倏忽之间！犹如阴阳交替，仿佛全世界陷入到了灰白的状态，时间线被无限的延长了！

    心脏扑通扑通的狂跳响声此时如同昨日那惊世雷声般的响亮，反倒是手中的球声渐渐的小了起来。

    王小明心中大惊！

    球又被抢走了？精神马上被拉回了正常的时间感，却发现手中的触感还在。

    而在这瞬间，老人也是擦肩而过了，只不过这次他的手再也没有球了，而是双手负背朝着门方向走去。

    恍惚之间，王小明发现，他竟然是过了？

    但是不知道为什么，他完全就没有成功了之后才会出现的成就感，在他的想象之中，得接受一番恶劣的斗智斗勇，最终在他的机智与坚持不懈之下，终于迎来了胜利才对。

    结果呢，对方就这么放他过去了，一时间王小明有些难以释然，这赢了感觉跟没赢一样啊！

    他略带不满的朝着老人背后喊了一声喂，打算质问对方为什么要在他快要成功的那一刻放水了！

    是不是看不起他啊！

    但这时候老人则是悠悠的道:

    “球，我还能挡下，但不是现在的姿态，所以你过关了，但你并没有赢。“

    “还有，小友呦~好好记住这种难以释怀的情绪吧，这都是你的弱小和无能，希望你有一天真的能从老人家我的手上真正过一球吧，至于现在嘛，你要有始有终哦~“

    说完，老人也不等王小明回话，就这么打开生锈的铁门离开了这个室内对战场了。

    留下原来发呆的王小明，夕阳透过落地玻璃窗给他的脸颊印上了一抹橘色，片刻后，王小明笑了，他捏了捏手中的球，看了看不远处的筐，笑到:

    “有始有终么……虚慑！极虚步！“

    刹那之间，以框为中心便是出现了密密麻麻的王小明，纷纷举起自己手中的球。

    哐当~

    他终于是进球了！        

