    叶青弹起来之后，脚连续踢了三下。

    将半空中飞舞的三石碎石踢了出来，刹那间，这三块碎石就犹如导弹一般长了眼睛，向着元盛等三人呼啸而去。

    原本同时攻向叶青的三人，听到这破空而来的碎石，不得不硬生生的收回自己的重拳，选择闪避。

    嗯……叶青可是超越了他们实力的大宗师，即便踢来的只是小石块，那威力也是巨大的，谁他娘的敢轻易去硬接下这小石块啊？

    然而，在这电光火石之间，让他们想不到的是叶青踢出来的石块根本就没啥威力。

    虽然说这三块石头上带有点劲气波动，但也只有那么一缕而已，如果三个人继续往前冲，往叶青轰拳，这石头根本不会对他们造成任何的影响。

    只是很可惜，他们终究还是选择了闪避，如果说他们能坚定一些，能不畏生死，也要将叶青拉下马的话，说不定还真有可能让叶青付出代价。

    毕竟三人都是大宗师，大宗师的联手对叶青还是有很大威胁的，即便三人无法直接干掉叶青，但只要有一个人的拳头落到叶青身上，就算叶青不死，恐怕也会多少受点伤的吧？

    一旦叶青受伤，即便他们三人中有一个也失去战斗力，但二对一，还是面对受伤的叶青，胜算也是极大的啊！

    三人因为顾虑，就这样丧失了一次绝佳的机会。

    当然了，这也从一个侧面证明了叶青对人心的把握有多厉害了，战斗的经验之丰富也是无人能比的。

    三人的闪避也给了叶青各个击破的机会。

    没有任何的迟疑，三人闪避的瞬间，叶青在半空中突然调整了方向，脚踏在了在半个飞舞的碎石，虽然借不了多少力，但却也能让他向前呈俯冲之势了。

    一记重拳瞬间轰了出去，带起了浑厚的劲气，借着劲气向前冲的惯性，叶青的这一拳落在了秦家的那个大宗师的肩膀上。

    “砰……”

    脆响回荡在了黑暗之中，这个大宗师倒飞而出，叶青身体落地，脚蹬在了地面，借力弹射而出，迅速的追上倒飞而出的秦家大宗师。

    “砰……”

    在对方落地前，叶青一拳从后面击了上来。

    “啊！”

    惨叫声中，秦家的这个大宗师又向后继续倒飞，片刻后，他就感觉到自己的身体失去了重力，向下掉落。

    嗯……他向峭壁下方掉了下去。

    而叶青看都没有看他一样，而是高呼了一声：“老黄，交给你了。”

    虽然说这个家伙是大宗师，黄海强只是初阶小宗师，但是这家伙已经身受重伤，没了战斗力，犹如案板上的羔羊，任人宰割，黄海强要干掉他，将会很轻松。

    事实上，这家伙刚刚落下去，还未摔到地上，早已经等在下方的黄海强就一拳击在了他的腰上。

    “啊！”

    又一声惨叫声响起，这个家伙就撞在了峭壁上，半个身子甚至陷入到了峭壁中，生的气息瞬间在他的身上消失得无影无踪。

    很显然，黄海强用了自己最强劲气来收拾这个秦家来的大宗师。

    这家伙被叶青击落下峭壁的时候，已经完全失去了战斗力，然后又摔下峭壁，估计也已经半死了，说真的，黄海强就算不用最强劲气，只是轻轻踩这家伙一脚，这家伙也得挂。

    但是黄海强杀鸡还是用了牛刀。

    这也是没办法的事，毕竟这家伙摔落下来的时候，黄海强根本无法判断他的伤势，而他又是大宗师，黄海强自己就不能怠慢了。

    当然，即便这家伙落下来的时候已经半死，但也是一个大宗师，亲自干掉他，对黄海强来说，也是一次提升的机会。

    这也是叶青将这个家伙击落下峭壁的原因。

    嗯……直接干掉，对叶青没有任何提升上的帮助，所以叶青还不如将这家伙击下峭壁，成全黄海强。

    这不，在击杀掉这家伙后，黄海强已经进入了突破期，随时都有可能突破，成为一名中阶小宗师。

    筑青会虽然现已经有不少小宗师了，但大多数是初阶小宗师，所以只要有机会，叶青自然要帮助下头这些兄弟们。

    嗯……筑青会的兄弟实力越强，将来应对武道之乱才更容易。

    峭壁下的情况，叶青并没有去看，嗯……不用看他也知道秦家那个大宗师的下场，在将那家伙击落下去后，叶青直接转身，一跃而出，手成掌，拍向了飞鹰。

    而飞鹰在闪避叶青踢来的石头后，刚好闪到了一块巨石的前面，而他的左手面是一棵大树，右手边则峭壁，所以面对叶青的这次攻击，他已经别无选择，只能轰出重拳，与叶青硬碰硬了。

    “啪……咔嚓……”

    撞击声中，回荡起来骨裂的声音。

    一掌对一拳，谁强谁弱，一目了然。

    嗯……叶青一掌直接将飞鹰拳上的骨头给震断了。

    “啊……”

    没有意外，惨叫声中，飞鹰向后倒退而去，眼见就要撞击在他身后的岩石上，叶青却突然弹起，喝道：“想死？没这么容易。”

    “啪……咔……”

    叶青的脚踢在了飞鹰的小腿之上，向右用力，飞鹰不再往后倒飞，而是在半空中旋转起来，犹如一个大风车。

    “老黄，菜又来了！”叶青高声喊了一声后，朝着旋转的飞鹰伸出手，然后轻轻的拍在了飞鹰的左腰上面。

    飞鹰立马飞出了峭壁，向峭壁下摔落而去。

    “轰……”

    片刻后，峭壁下方就传来了轰鸣声，站在峭壁上，都能感觉到峭壁在剧烈的颤抖。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，自言自语的说道：“这个老黄，杀鸡又用牛刀了！”

    当然，对黄海强来说，必须用最强力量来对付半死的飞鹰，因为只有这样，他才能迅速的得到提升。

    更何况，解决前面那个大宗师后，他已经进入了突破期，或许这一次在全力一击之下，他有机会突破不是？

    所以杀鸡还必须用牛刀。

    只是很可惜，飞鹰并没有让他如愿以偿。

    不过也正常，毕竟突破可不是想有就有的，这需要机遇。

