    作为在堕落精灵东边城镇活跃的两个同城佣兵团，“小鸟”佣兵团对于金玉骷髅王这些随从玩家可谓知之甚详。这些人虽然都是比上不足比下有余的不入流货色，可在“小鸟”佣兵团成员眼中，无论是金玉骷髅王所创建的F级佣兵团实力还是其与战盟高层官员沾亲带故的关系，都不是他们可以抗衡的存在。

    4个人Vs4o+人的局面，对于一般玩家来说，本身就是按照惯性来思考结局的场面。

    虽然眼前这四个人貌似都是高手，可“小鸟”佣兵团的成员们并不认为左御等人能够占到什么便宜。

    毕竟，单p和群殴完全是两个概念。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    可事实的情况却截然相反，绝不放过你身上套着“圣盾术”在远程职业人群中横冲直撞，在花满楼不停帮助驱散限制移动魔法效果之下，嗜血盗贼的恐怖伤害力根本不是这些身上还有青铜品质装备玩家可以抗衡的。

    绝不放过你手中的武器虽然烂了点，可这烂也是相对于现阶段那些顶级高手装备的武器而言，更何况单单凭技术，这些乌合之众连给他提鞋的资格都没有。

    至于另一边，十数名近战玩家则被左御和联盟女婿耍的团团转，左御悠闲的走在这些人的包围圈中，任这些人的武器朝他身上挥砍。

    这次左御也懒得费神去格挡、招架什么，盾牌、武器提在斗篷下，十多名近战的武器落在他身上，有一小半都被左御固有的防御值（盾牌格挡、招架）给格挡、招架掉了。大半攻击落在左御的黑色斗篷上，十数个位数的hp伤害飘起，有些攻击甚至只被系统强制扣除了1点hp。

    这些近战家奴在心神骇然之余，转移目标想要攻击一直躲在左御身后输出的联盟女婿。谁知道这可就更苦了他们，在场众人这一刻才真正体会到德鲁伊惊人的机动性，无论是战士的“断筋”还是盗贼的减毒药，这些技能好不容易命中在联盟女婿身上，可这平衡德鲁伊仅仅变了个形态，随即就恢复了自由。

    炮台样的鹌鹑、移动度提高3o%的花猫形态、在战斗中可以冲锋的巨熊形态，限制移动的技能只要一落在联盟女婿身上，他只要变换下形态，随即便解除了身上的限制效果。

    更何况，这厮滑溜到极点，在左御不停释放“雷霆一击”的情况下，周围众人根本迈不开步伐，而联盟女婿则东窜一下西闪一会，在人群中上演各种动物的舞蹈，等到“台风"的冷却时间一到，便将这瞬范围攻击法术推出去。

    战斗正如绝不放过你开始所想，甚至没有坚持到三分钟，便以满地尸体划上了句号。

    “恩……，竟然还触了戒指的‘回春术’效果……”

    当最后一名残血勇士不甘心的一记“致死打击”砍在左御身上，在他头上终于飘起“-18”的暴击伤害同时，左御身上那传奇戒指的特效却触出来。

    这个仅剩一丝血皮的勇士目光呆滞的望着左御，这神秘的盾铠战士从头到尾hp甚至没有跌落1%，可在他化为尸体前那1%的hp亦被环绕在左御身周的绿色流光所治愈。

    “我倒！大爱啊！触效果的装备！传奇装备！”

    联盟女婿靠在左御身边低呼，那鹌鹑的鸟脸上那双眼球快要凸显出来，显得分外的搞笑。

    “拜托！不要贴着我这么紧，我的性取向是非常正常的……”

    左御觉这比自己庞大两倍以上的鹌鹑越贴越紧，只能无奈的申述表明对同性无爱。

    “不要那么紧张！让我深入观察一下……”

    这胖鹌鹑的头几乎都要伸进左御的斗篷里，可惜左御设定了信息隐藏，他甚至连装备的名字都无法获知。

    “团长……，这四个人……。真是，真是……”

    开始忙不迭站出来撇清的魅影盗贼面色苍白，望着不远处恐怖的四人亦不知如何形容此刻的心情。

    “太厉害了是吗！现在你知道害怕了？”小鸟依人瞪了他一眼，魅影盗贼惶恐的低下头去。

    “唉！阿号！做人做事，不论好坏如何。最重要的，不要做那些落井下石的事情。”小鸟依人叹息着扫了一眼阿号，安慰道：“没事！这四个人明显不是那么小肚鸡肠的人，不会和我们这些底层玩家计较的。”

    “哼！四位真是好技术，能将我们战盟4o多名成员几分钟之内消灭殆尽，我瞳鬼今天算是开眼界了。”

    远处那些数百名亡灵玩家不知何时已经来到了近前，一个声音从黑压压的人群中传出，落在小鸟依人等人耳中，不亚于平地一声惊雷。

    瞳鬼！

    神谕的瞳鬼！

    与独行天下并称为华夏区两大勇士的一流游戏高手！

    小鸟伊人的脸色“唰”的雪白，这和得罪金玉骷髅王已经完全是两个概念了，“神谕”佣兵团任何一人在华夏区的影响力甚至不亚于华夏区任何一位级公会的大佬，其声望之隆直追现今三大联盟盟主。

    更何况，那个“太阳之子”浮生明月，威望更是隐约凌驾在战盟盟主之上，直逼那位站在华夏区佣兵王座的那个佣兵团团长。

    一个人，一个六人的佣兵团，威望可以媲美数百万人的级公会，这是如何做到的？

    这根本是小鸟依人无法想象的事情……

    “是我叫手下做的……。瞳鬼先生，我是‘小鸟’佣兵团团长！我叫小鸟依人，这些事情都是我吩咐团里团员做的……”

    熊熊篝火映照下，小鸟依人那张苍白的容颜凄美而冷然，她身后的佣兵团成员不知何时已远远站到了篝火的另一边。

    那翻腾的火光下，只有一位身材修长的女猎人孤独的站在一侧，坚定而倔强的注视着缓缓从人群中走出来的全身金色铠甲的瞳鬼。

    泪水不知为何从眼角滑落，小鸟依人已经忘记自己有多久没有落泪，可这一刻，无论她如何坚强，眼角余光撇到远远站在了另一边的团员们，泪花在火光中悄然而下。

    “不能哭！不能哭！不能哭！……”

    女人在心里一遍遍的对着自己咆哮，可眼眶中的液体却不能自制的满溢出来。

    “有意思的女人……”

    瞳鬼凝视着小鸟依人一会，转头对着左御等人点头，“非常不错的技术！值得喝彩……，有没有兴趣加入我们战盟。我们‘神谕’佣兵团最近在筹划后备成员……”

    一句话！在场众人心中狂震，那些远离了小鸟依人的佣兵团成员更是面色苍白，张惶不知所措……

    “哈哈……，大爱啊！可惜，我对于只知道调戏女人的战盟，完全无爱呢！”

    联盟女婿一溜烟跑到小鸟依人旁边，两只肥硕的翅膀一揽，将女人搂入怀中，轻拍着这高挑丽人的后背。

    “哼！果然有高手的傲气……，既然如此，只要你们谁能胜过我手中斧头。那今天的事情便算揭过去了……”

    瞳鬼丝毫不拖泥带水，提起黄金巨斧前伸，示意在场四人谁先来挑战。

    “呵……，胜过你的斧头！‘神谕’的人当真越来越自大了……”

    淡然的笑声从左御口中吐出，瞳鬼身后的战盟成员同时喝骂，想要上前将这出言不逊的男人直接灭杀。

    “叫什么！”

    瞳鬼却反常的喝止了身后玩家的叫骂，双手紧握黄金巨斧，骷髅头上那空洞的眼眶中幽火剧烈的晃动着，好半晌，沉声道：“抱歉！没想到会在这样的地方遇到阁下……”

    “阁下！”

    小鸟依人和联盟女婿同时惊愕，两人怎么也没想到这样的尊称会从以“狂野”著称的瞳鬼口中冒出来。

    （注：

    1、《苍穹》中，盾铠战士固有的防御数据盾牌格挡和招架，这些固有防御数据的高低，是衡量一个坦克高端与否的标准。

    2、自主强化固有防御数据，即是凭借游戏角色自身的协调和反应，将固有防御数据更加完美的挥出来。所谓1oo%的招架、格挡亦可以由游戏玩家自身高度集中的注意力和对游戏角色本身的操控，在短时间内达到该效果。

    3、自主强化固有防御数据是相对的，取决于多防御怪物的aI和强度高低或防御敌对玩家自身的攻击技能、技能加以及角度攻击等多个方面。

    4、同理，以闪避著称的盗贼，在闪避方面亦与之相似。物理输出职业的攻击技能的使用也可参照此列。）

    （第二更！第198章笔误已修正。）