    

    “老夫人，敌军已经到了前街了，小姐再不走就真的来不及了。”下人匆忙来报，身后跟着的，是城主夫人。

    “母亲，我不走，我要同你们一起。”虞幼清挣扎着要往城主夫人的方向去。

    城主夫人在看见林羡的那一刻，便明白了，虞恒之前说的赌一赌是什么意思，她当机立断，道：“幼清，快跟仙君走！”

    说完这一句话之后她又看向林羡，即便是情境不合适，她也艰难挤出了一个笑容：“尊主，幼清还是个孩子，如果有什么冒犯到您，还请见谅。”

    “母亲，你跟他说这些做什么？他这么有本事他为什么不救全城的人，父亲还在外面拼死拼活，让我一个人苟活于世有什么意思！”

    虞幼清这句话刚说完，一个响亮的巴掌便响起，那位即便是在如此危急情况下也依旧精致端庄的贵妇人打了女儿一巴掌。

    虞幼清不可置信地捂着脸抬头看：“母亲？”

    “虞幼清，你给我清醒一点，”城主夫人的声音终于不复冷静，“你从小读的圣贤书都读哪儿去了？你有什么资格，去要求别人舍身成仁，你父亲千辛万苦替你求来的生路，你这样怎么对得起他？”

    虞幼清也终于捂着脸痛哭：“可女儿不想到最后孤身一人啊！”

    “母亲，您怎么忍心抛下我一人……”

    人间的悲欢离合，尽是缩影在此刻。

    城主夫人不再跟虞幼清多言，她转头看向林羡：“尊主，还劳请您将幼清带走。”

    “母亲！”虞幼清像是猜到了什么一般，下一刻，被林羡像抓小鸡一般抓住了领子，整个人被定住，动弹不得。

    “夫人，敌军已经冲进来了！咱们得快点走了！”忠心耿耿的下人还妄想着可以带着主人逃出去。

    “九司尊主，幼清就拜托您了。”城主夫人最后深深看了女儿一眼，转身毫不迟疑地走了。

    而虞幼清的祖母，那位尊贵一身的老夫人，也同样在下人的搀扶下离开，她们的背影，在这一刻开始模糊不清。

    虞幼清口不能言，眼泪簌簌地往下掉，啪嗒落在了地板上。

    林羡手提着虞幼清踏出了门，下一刻风声四起，虞幼清清晰地感知到自己腾空而起，随着林羡的动作，飞上了桂城的天空。

    睁眼，便看见下面横尸遍野。

    死人里面，甚至有一些她看着还觉得眼熟的，死人多数都是桂城的兵，还有不少想要出逃却被踩踏于铁骑之下的无辜百姓。

    这商国的军队哪里是想要攻城？这分明就是屠城！

    按照这样的局势，桂城的百姓，能逃出去的绝对不超过半数。

    不能逃出去的人里面，就包括了各种妇孺老弱。

    城门之上，虞幼清猛然瞪大了眼，她的父亲，倒在城门之下，一片血泊之中，她看见他的四肢还在抽搐，似乎只要有人愿意救，他便能活下来一般。

    白衣翻腾而过，林羡低头看了一眼，转头道：“我们该走了。”

