    “看来拍卖会已经结束了！”雷利一边说着，一边拿出酒壶想要喝一口酒，不过却倒了个空。

    “啊？没有酒了啊，幸亏偷了点钱，待会去买酒喝！”

    雷利站在台上，一个人自说自话，像是一个疯疯癫癫的老头一样。

    不过台下的众人却没有人敢小看他，实在是雷利的气场太过于强大了。

    加上他刚刚都没有动手，就震晕了夏露莉亚宫，如此手段，更加让人不敢小看。

    “雷利！”鱼人小八惊喜地叫了一声。

    雷利看到小八后也很惊讶：“哦？是小八啊，真是好久不见了！”

    随后雷利注意到了小八身上的伤势，立刻皱着眉头问道：“嗯？你的伤势怎么回事？这这些人伤害你的吗？那么........”

    说道这里，雷利浑浊的老眼当中，忽然散发出一抹精光。

    顿时，有无数无形的气浪从雷利的身上发出，扫过全场。

    霸王色霸气！！！

    天龙人的那些护卫们，瞬间全部倒地昏迷，即便是路飞和罗这些高手，都感觉到不好受，娜美和罗宾等人更是小脸惨白.......

    全场也就只有天宇一个人面色不变了，路飞和罗这些人个个都脸色凝重了起来。

    “喂，大叔，那个老头........你认识吗？”罗凝重的小声问道。

    天宇露出一丝笑容：“认识，不过现在不熟了！”

    没错，天宇说的是真话，他和雷利之间，当初关系可是很融洽的，但是进入这个任务世界之后，他就和雷利之间没有关系了，即便是他认识雷利，雷利也不认识他。

    见到天宇一脸轻松的模样，罗非常震惊，意味深长地看着天宇：“看来大叔也不是普通人啊！”

    天宇哈哈一笑，然后站了起来，当天宇站起来后，立刻就成为了全场的焦点，路飞、罗、索隆、基德等人，全部都惊讶的朝着天宇看去。

    “嗯？”

    台上的雷利也收起了淡然的神色，皱着眉头凝重的看着天宇，本能告诉雷利，这个站起来的人非常危险。

    “雷利先生，没想到能够在这里见到你！”天宇笑着打招呼。

    雷利马上回应：“啊！不知道阁下是........”

    “我只是个路人。”天宇指着地上的三个昏迷过去的天龙人，开口说道：“我来这里是为了带走他们，你们继续！”

    见到天宇不愿意透露自己的身份，雷利也没有强求，只是静静的看着天宇。

    至于路飞和罗等人，更不敢在两位大佬面前胡乱开口了。

    下一刻，天宇上前，御剑术发动，三下两下将地上昏迷的三个天龙人扔到了长剑上，飞到天宇脚边。

    看到这一幕，路飞和罗等人眼睛都直了，如此诡异的能力，他们闻所未闻，即便是雷利都有些惊讶。

    “这......这是什么能力？好神奇啊！”乌索普小声地说道。

    “没见过！”山治说道：“这个家伙应该很强！”

    “不管是那位老人家还是这位大叔，都不是普通人........”

    索隆满脸的凝重，然后又忽然惊讶的说道：“我好像........在岸边见过这位大叔！”

    天宇没有理会路飞等人怎么看他，在他的眼里，现在的路飞等人都稚嫩了一点，也就雷利值得天宇重视了。

    “那么雷利先生，我就先告辞了！”

    雷利好心的提醒道：“这三个人的身份非同小可，你就这么带着他们离开，恐怕会引来海军的追杀！”

    天宇哈哈一笑：“多谢雷利先生的提醒，但是这正是我想要的！”

    丢下这句话，天宇转身就走，在他的控制下，三个昏迷的天龙人趴在长剑上，飘浮在他的身后。

    以他现在的能力施展御剑术，带着三个人非常的轻松。

    看着天宇离去的背影，雷利喃喃自语道：“好像不是恶魔果实能力，真是不可思议........”

    见到天宇带着三个天龙人，大摇大摆的从正门走出去，罗和基德都非常吃惊。

    “这家伙是疯了吗？”

    罗的脸色很凝重，然后跟了上去，基德想了想，也打算跟出去看看。

    到了门口，罗追上了天宇，提醒道：“大叔，小心点，外面已经被海军包围了！”

    天宇回头笑着说道：“小鬼，谢谢你的提醒，也给你一个忠告，尽快离开这片岛屿！”

    现在的天宇外表看上去是个成熟的中年男子，极具男性魅力，喊罗一声小鬼，从年龄上并不过分，至于实力那就更不过分了。

    “大叔，我有名字，特拉法尔加·罗，不是小鬼！”

    “好的，罗，我记住你了，以后如果遇到困难，可以来找我！”

    丢下这句话，天宇大步走出了门口，门外一支全副武装的海军部队，早就等候多时了。

    看到天宇带着三个天龙人出来，海军们顿时大吃一惊。

    “那个是.......罗兹瓦德圣！”

    “可恶，该死的海贼，抓了罗兹瓦德圣一家！”

    “准将大人，我们应该怎么办？”

    海军们一眼就认出了三个天龙人，不是因为这三个天龙人的名望高，而是因为天龙人们的服饰和装备很好辨认。

    带队的准将脸色难看，下令到：“绝对不能够让这些海贼逃走！”

    就在这个时候，对面的天宇忽然双眼一瞪，一股无形的能量从天宇身上释放出来，朝着海军部队扫了过去。

    这是天宇体内诞生法力之后，所具备的威压，也可以说是他强大的精神力量化为实质，放在海贼世界当中，与霸王色一般无二。

    瞬间，那些海军士兵们一个个都翻着白眼，昏迷倒地。

    即便是那位准将，也是头晕目眩、摇摇晃晃的，坚持了一会儿，最终还是倒了下去.......

    天宇的精神力威压，在整个海贼世界绝对名列前茅。

    即便是那些擅长霸王色霸气的四皇，也很少有人会比天宇的精神威压更加强大。

    在这种等级的威压之下，意志不够坚定的人，就会立刻倒下去，甚至会伤到大脑。

    一波精神威压解决了这些海军之后，天宇带着三个天龙人消失在了外面。

    直到天宇走远了，拍卖场门口的罗和基德这才回过神来。

    “霸王色霸气吗？好强的霸气，这家伙........到底是什么怪物？”

    基德的脸色极为凝重，他自己也会霸王色霸气，只不过刚刚入门而已，比起天宇的精神威压，差的太远了。

    随后基德对着自己的下属说道：“屋里的老人家是冥王雷利，刚刚离开的怪物，实力也强的可怕........这里马上就要混乱起来了，我们尽快出海！”

    说完，基德就带着伙伴们离开了拍卖场，罗也没有多说什么，同样招呼着伙伴准备离开。

    剧情到了这里，已经完全被天宇改变了........

