    古时皇帝登基也挺麻烦的，有一套很复杂的程序要走，丁毅自然也得按部就班的来。

    因为这要向世人宣告一个神圣的道理：“君权神授”。

    我丁毅当皇帝，是上天和诸神选定的人。

    十月一日一大早丁毅就起来了，只是精神有点不好。

    因为昨晚太兴奋，睡的不踏实。

    前世他从一个排长提拔为副连长，都激动的半夜没睡，更别说现在一步登天当皇帝了。

    起床之后，宫女们服侍他沐浴更衣，换好皇帝的衮服。

    以前这些工作都是太监们干的，但丁毅不喜欢，有什么事都用宫女比较多。

    这件衮服和大明朝皇帝穿的差不多，有少许地方按丁毅的意见改了，整体还是大红色，图案身前是龙身后是日月星辰，还有很多各种奇怪的东西，丁毅都不认识。

    但据说这些图案都是有讲究的，他当然也没问，不然显的自己没文化。

    大概六点钟左右，他穿着衮服先到中极殿，这边是大典举行前休息和演习的地方，之前已经演习过几次，今天主要是审阅祭文。

    丁毅当然早就审阅过了，但程序上要这么做，装模作样看了几眼，说‘尚可’。

    接着他先到礼部大堂，在京的文武百官都在这里等着他，然后簇拥着一起往太庙。

    此时的太庙就有意思了，因为之前都老朱家的，丁毅确定登基后，里面老朱家的列祖列宗都已经被移除，但丁毅也没扔掉，他在太庙边上盖了个小庙，里面放着旅顺东江镇中历年战死的军官和兄弟们的名字，重要人物的灵位，比如当初去盛京炸工匠的情报司成员胡小富等等。

    然后把老朱家的灵位也全扔进去了。

    原本太庙里要放着丁家的祖先，但丁毅想了半天，也没想起自己在这个世界老爸老妈叫什么。

    他后来派人去当年当兵大兴堡附近查，终算查到自己父亲的名字，然后封为高祖，放在太庙。

    到了太庙后先祭祖，行大礼，祷告，一套程序结束后往南到承天门（后世天安\门）。

    承天门是皇城正门，在正阳门和午门中间。

    按规矩，大伙都在承天门城楼下等着，只能丁毅一个人上楼。

    来之前就有鸿胪寺官员提醒过丁毅，到了上面后，上天会有神音传下来，只有皇帝一个人听的到，但丁毅不能说话，要认真倾听神的声音。

    这一步就是代表君权神授。

    丁毅当时被说的一愣一愣，等到他站在城楼上虔诚的闭着眼睛好一会后，可以肯定的说，去特娘的神音。

    当然，这世上到底有没有神音，以后只有丁毅一个人知道，上天和诸神和丁毅说的话，他也不需要向凡人蝼蚁们交代，只要全天下的子民们知道，丁毅这皇帝位，是上神赐于的就好。

    在倾听完神的教诲后，丁毅满脸虔诚的走下城楼，大伙继续簇拥着他经过皇极门，来到皇极殿下。

    此时四周已经有了更多的人，京城官员和外地在京的官员，总兵大将，大明宗室都在。

    还有宫中的乐工，皇宫侍卫等等，现场内外差不多有好几千人。

    大部份人都在外面的广场上，只有达到一定品级和身份的人才能入内。

    随着殿下的鞭炮响起，然后是气势宏伟的宫廷乐器声，丁毅在万众瞩目下，抬头挺胸，慢慢走向皇极殿。

    在他走上阶梯的同时，四周的礼乐声更加的浓重，丁毅估计最少有数百乐工在同时奏乐，要不然在这么宽阔的广场上，无法形成这么沉重有力的声音。

    他的情绪再次激动起来，就和当天从永定门进入京城一样。

    这种感觉无法形容，但很痛快。

    此时他已经不敢有什么出格的动作，一切按步就班，毕竟之前演练过一次。

    现在四周万众瞩目，大伙都在下面仰望着他，殿里也有百官在，他肯定不会乱来。

    这段路并不是太长，但丁毅好像走了一个世纪，好不容易走进皇极殿，一眼就看到位于正上方，那高高在上的皇帝宝座。

    丁毅暗暗舒了口气，再次挺起胸膛，大步走完最后这一段，走到龙椅面前时，他深深看了眼，然后干净利落的转过身，一屁鼓坐了下去。

    和上次坐上御榻差不多，丁毅一屁鼓坐下去后，就感觉以后不想再给别人坐了。

    难怪当皇帝的都想长命一千岁。

    这龙椅高高在上，他可以俯视大殿里所有人，而站在下面的人，通常不敢随意的抬头看帝王，因为那很不礼貌，也不合礼法。

    此时先有鸿胪寺官员唱词，然后殿外又开始放鞭炮，接着殿内殿外所有人，无数的宫女太监，侍卫、官员都纷纷跪伏在地。

    下一刻，山呼海啸般的声音几乎同时响起：“臣叩见圣上，圣上万岁，万岁，万万岁。”

    翰林院官员、户兵科都给事中溧阳人陈名夏这时走出来，拿起准备好的诏文，走到一侧，大声唱道：“开国诏书！”

    若不是开立新朝，则为“新皇登基诏书！”

    “朕本辽东庶民，荷上天眷顾，祖宗之灵，遂乘逐虏之秋，致英贤于左右。凡两准、两浙、江东、江西、湖、湘、云、贵、闽、广、山东及西南诸郡匪军，辽东建虏，各处寇攘，屡命大将军与诸将校奋扬威武，四方戡定，民安田里。

    今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

    诞膺景命，奄四海以宅尊；必有美名，绍百王而纪统。肇从隆古，匪独我家。

    勉循众请，于崇祯十八年十月一日告祭天地于燕山之阳，即皇帝位于南郊。

    定有天下之号曰大乾，盖取《易经》“乾元”之义，建元仁德。恭诣太庙，追尊四代考妣为皇帝皇后。立大社大稷于京师。

    册封阮氏为皇后。

    布告天下，咸使闻知。

    大乾太祖丁毅新鲜出炉。

    按历古的经验，仁德年号将从明年正月初一开始使用。

    今年还是会称之为崇祯十八年。

    但很多皇极殿的官员们关注到一件事，诏书里没有立太子。

    丁毅现在几个儿女都很大，按理说是可以立太子的，但居然没有。

    考虑到丁毅现在还年轻，才三十多岁，身体又一向很好，倒也不用太急。

    诏书最后面还特意加了一段，按规矩都要大赦天下，除了一些特别大罪难赦的罪犯，都要释放，然后天下官员加薪水，所有兵士加薪水。

    陈名夏说到后面也很激动，百官听了都很高兴。

    当最后一段读完之后，群臣再次高呼，万岁，万岁，万万岁，叩谢圣上。

    “众爱卿平身。”丁毅努力记着鸿胪寺官员所说的，现在他是皇帝，说话不要太随意，当尽量慢而有节奏，以显威严。

    其实他以前平时说话就比较慢，通常是为了给自己思考，和让别人听的清楚。

    看着群臣乐呵呵的站起来，丁毅心中也深深吸了口气。

    现在这位置算是坐稳了，但好不容易得到的天下，除了让自己和跟着自己的兄弟们爽一爽外，当然还要做些大事，往小了说，要对的起东江镇这些年战死的兄弟，往大了说，要为天下百姓谋取福利，做一些穿越人氏，该做的事情。

    他有点不习惯坐着说话，在东江镇时，很喜欢站着和手下聊天，但现在也由不得他，只能继续坐着：“昨晚朕刚刚接到云南来的急报，武定土司吾必奎发动叛乱，天下还未平定呐，朕坐着这皇位，心里也不踏实，有愧于百姓的爱戴。”

    群臣脸色大变，因谁也没想到，天下刚刚要看到平定的迹响，云南又乱了。

    “朕在这里学下先人。”丁毅这时道：“也请诸位一起勉励，当以十年开拓天下，十年养百姓，十年致太平。”

    群臣震憾，再次叩拜，三呼万岁。

    这是千古明君的标配啊。

    但却不知丁毅心里还在默默的想：“当以十年，把权力关在笼子里。”

    因为只有这样，才能让我大乾，千秋万载，代代相传，才能让我丁家的子孙，平平安安，幸福快乐。

    做为一个穿越者，丁毅最清楚不过，虽然屁鼓下面的龙椅很不想让别人坐，但是，只有把权力关在笼子里，才能保证自己子孙后代的永久安泰。

    登基后的当晚，丁毅一个人睡在乾清宫。

    大明朝的皇帝都差不多，一般都只能在乾清宫独睡，毕竟皇宫这么大，几十上百的妃子们，他需要雨雾均沾，轮流侍寝。

    如果某位皇帝专门睡在某个后宫妃子的宫中，立马就会被认为是昏君。

    当然，大明终其一朝，有很多奇葩皇帝，还有睡在豹房里的，所以史官们都把这类皇帝用贬义词给记录下来了。

    乾清宫比较巨大，当晚丁毅谁也没召，因为登基当天太忙，他自己也是心力交瘁，早早就休息了。

    此日一大早，新任接替曾柔女官位的素月，带着几个宫女进来帮他洗漱。

    素月年纪还小，也才十五岁，却是宫中地位最高的女官。

    因为丁毅这个任命，宫中很多年轻的宫女，都开始敢大着胆子盯着丁毅看。

    似乎大伙都觉的，新皇帝就是喜欢年轻的。

