    “额！”

    江小白嘴角一抽：“好假……”

    那明明是一口老痰啊。

    在他无语中，那身影带着笑意道：“好了，把季家那枚古玉给我吧，这个我失败了，得带走！”

    江小白怔了怔，将季宇给他的古玉甩了过去。

    那身影接过古玉，刚准备离开的时候，江小白的声音响起：“等等！”

    “怎么？”那身影停下。

    “我还有问题呢，我成了这个身份到底有啥用？还有岛呢，岛在哪？”

    江小白一脸的疑惑。

    一号港岛，他现在都成了岛主了，还不知道这岛在哪。

    这怎么都不太合适。

    而且他个人也很想去这个岛上看看，看看到底有何神秘之处。

    “这个你不用着急，早晚会有人找上你的！”

    那身影带着笑意道：“对我而言，我已经尽到了该尽的责任！”

    “再等等！”

    江小白的声音再次响起，看着那停顿的声音，迟疑了下道：“您……您老准备什么时候去一趟台北？”

    那身影听到江小白的话，明显愣了下，随后笑出了声，带着温和的口吻道：“好你个贼小子，什么时候发现的？”

    “哎……”

    江小白揉了揉额头道：“我都知道你穿的底裤啥颜色的，你说呢？”

    “擦！”

    江公烈摇了摇头，最后道：“台北我会去的，这件事情你就不用操心了！”

    “嗯，如此甚好！”

    江小白的声音再次响起道：“不然，我真不介意绑您过去！”

    “反正，你现在应该也不是我的对手！”

    江小白说着，笑容极其灿烂。

    “小崽子，我是你曾祖父！”

    江公烈瞪了江小白一眼道：“敢这么和我说话，讨打是不是！”

    江小白笑了笑，声音一顿道：“我有个问题想问您，就我融入的离火源能，你往里边掺和了多少道源能进去？”

    “也不多，三道而已！”

    江公烈的声音带着笑意道：“至于哪三道，你自己分辨吧！”

    “你告诉我不好么？”江小白顿时一脸的无语。

    “不好，你的路太顺了，说真的，我都看不下去！”

    江公烈摇着头道：“让人嫉妒啊！”

    江小白嘴角一抽，继续沉思了起来道：“咱们江家曾经是奇门家族，怎么退下来的？”

    这个问题，他同样好奇。

    “这个……”

    江公烈声音沉默了下来，最后缓缓道：“这个我不方便多说，等你参加奇门圣典的时候，应该会了解一些！”

    说着声音一顿道：“最后……把好一号港岛的地位，谁也耐不得你！”

    “好好努力吧！”

    江公烈说完，右脚一跺，身影离去了。

    “喂，我还没说完呢！”江小白的声音飞速响起。

    “哦……”

    是的，江公烈哦了下，没影了。

    江小白站在那里，无奈之色更深。

    抬起手，看着手中的玺印，打量了一番。

    上边龙凤攀附，栩栩如生。

    就好似他的双鱼玉佩一般，看上去就非常玄妙。

    灵玉？

    这玺印和双鱼玉佩都属于灵玉范围么？

    按照江公烈所言，他能融汇这么多源能和血融入这双鱼玉佩有关系么？

    这双鱼玉佩又是做什么的？

    一时间他的脸上布满好奇。

    叹了口气，江小白临时将玺印和玉佩都扔进了空间后，回到了客厅。

    此刻可以看到程韵和朱裳已经收拾结束，穿着睡衣在客厅看着电视。

    看到进来的江小白，两人都有些好奇。

    江小白这出去做什么了？

    “刚刚我曾祖父来了下！”

    江小白看出了两人的疑虑，解释了下。

    声音落下。

    两人直接坐直了身体。

    “已经走了！”

    江小白的声音带着笑意，大概解释了刚刚的情况。

    在他提到他曾祖父就是一号港岛的主人时，程韵的神色带着惊讶道：“还真的有？那一号港岛在哪？”

    “我也不知道！”江小白苦笑。

    “他老人家不是传给你了么？”程韵忍不住诧异道。

    “是，但确切的在哪我也不知道，他只是说到时候会有人找我的！”江小白无奈摇头。

    莫名其妙地见到了他曾祖父。

    莫名其妙地成了一号港岛之主。

    江公烈莫名其妙地离开了，留下了有些莫名其妙的他……

    这找谁说理去？

    “那就等着吧！”程韵面露笑意。

    江小白轻轻点头，站起身也去洗漱了。

    当他梳洗结束，换好一身睡衣下来后，坐了下来，沉吟了下，刚准备说什么，程韵的声音响起道：“小白，你在香江这边也耽误时间不短了，可以的话，早点回燕京吧！”

    江小白沉默了下。

    程韵主动提出，是让他内心好受一些。

    当下江小白抬起头道：“后天吧！”

    “嗯！”

    程韵点头，人轻轻的靠在了江小白身上。

    另外一边，朱裳也靠在了他一边。

    半个小时后，江小白刚打算开口说什么时，程韵摆了一个嘘的姿势。

    江小白侧过头，发现朱裳靠在他身边已经睡着了。

    笑容浮现中，将朱裳抱在了怀里，一同朝着二楼走去。

    一夜无话。

    第二天上午，江小白哪也没去，就在家里陪着两人。

    下午，江小白看向程韵道：“临走前，我想去季宇那里转转！”

    程韵怔了怔，轻轻点头。

    朱裳此刻开口也想跟着去的，但被程韵给拉住了。

    四点，江小白离开了住处，开着车一路来到了二号港岛。

    当车子开进来的时候，在季家人的引导下，他开车停靠在了一座很高的建筑前。

    随后在这边工作人员的带领下，直接来到了建筑的房顶上。

    在那里，摆满花草的空间中，一个桌子摆在那里，桌子上放好了菜，旁侧还有几个酒坛。

    季宇坐在椅子上，看到江小白过来的时候，站了起来，笑容浮现的同时，拉过椅子对着江小白示意了下。

    江小白坐下来，诧异的看向坐在他对面的季宇道：“你好像知道我会来？”

