    饶晨这次来，本来是想搞一个大动静的。

    他想让那些人知道，他不好惹，华夏也不好惹。

    同时，他也想让那些人看看，他们将面临的敌人有多么可怕，现在的武器又有多么无力。

    可是后来，他站在空中想了很久。

    要说大动静，震惊世界的那种，没有不引发剧烈的社会动荡，或者是直接导致人类死亡的。

    比如说对付战斗机，饶晨完全可以预判战斗机的飞行轨迹，凭借速度追上，然后将战斗机从天上摘下来。

    可是那样，说不好驾驶员就直接跳伞了，凭那时候的高度，一旦跳伞，只有死路一条。

    还有地上的战车，一个不小心，就会引起殉爆，一整条街就将完蛋。

    他不是刽子手，长这么大连只鸡都没杀过，他下不去手。

    所以，他展现了自己的速度，已经强横的防御力。

    你们的武器，对我没有作用！

    而我，有实力将你们一个不留的消灭！

    这是饶晨藏在动作里的话！

    他相信老毕等人可以看得懂。

    至于老毕他们发现自己并不是外星人，而是其他身份这个问题，饶晨也不担心。

    拥有绝对的武力，相信这些聪明人都会藏好那些胡乱伸的手脚。

    开启拟态隐身后，饶晨直接降落到大海之间的某个不知名海岛上，然后直接收回替身。

    从床上爬起，看了看外面灿烂的太阳，饶晨伸了个懒腰，赶紧闭上眼睛好好休息。

    一晚上的疯狂，连月球都去走了一圈，饶晨算是涨了见识。

    神经倒也没有紧绷，不过还是很累。

    闭上眼，他很快就进入到了梦乡之中。

    不知道睡了多久，朦胧间，饶晨梦到了自己正在潜水，他屏住呼吸，任由湿润的海水扑打在自己脸上。

    从海面上窜出头来，饶晨刚想大口呼吸，突然发现呼吸不了。

    没有氧气，顿时憋得一阵心慌意乱。

    然后就猛地睁开眼睛。

    “嘻嘻...”

    旁边传来了一阵清脆的笑声，饶晨眼光扫过，发现饶音音迈着小短腿跑出房间。

    饶晨捏捏鼻子，有被人捏过的痛感。

    不用想，就是饶音音这个坑货干的好事。

    随手擦了把脸，咦，怎么有些湿漉漉的。

    转头，发现好久没出场的白金露出舌头，朝自己显示着一副傻笑模样。

    “卧槽！”

    瞬间明白怎么回事的饶晨心里泛起一股恶心，赶紧跑到卫生间，洗了把脸。

    正好，饶苏从厨房里出来。

    “饶晨，你醒了。”

    “姐姐？”

    “昨天忙了一晚上吧！”

    饶苏笑着道。

    饶晨心一紧，然后想到自己的姐姐早就知道自己的情况，提起来的心又放松下来。

    “姐姐，你怎么知道我昨天干了啥啊？”

    “互联网使我们坐在家里就可以看世界呀！老弟！你看看新闻！”饶苏朝电视努努嘴。

    电视画面上，显示的正是晚间新闻。

    “首都时间9点23分，漂亮国首都发生了外星人降临事件，无数的群众看到了从月球降临地球的外星人，他的形状犹如科幻电影里的机甲战士...”

    旁白一边说着，电视里的画面上还显示着有人用手机拍摄到的画面。

    这一次，画质十分清楚，可以很清晰的看到一个高大的机甲悬浮在空中，一动不动。

    饶晨摸摸下巴。

    嗯...不错，挺帅！

    他拿出手机，随便一刷。

    果然，这一事件引爆了整个人类世界。

    无论是逗音快脚还是B站，全是机甲降临的画面，大大小小的专家教授趁机出来蹭热度，各种各样奇葩的讲解都有。

    网上甚至还有投票，问机甲究竟是从哪个星球。

    其中，M78星云的票数最多。

    好家伙，合着自己变阿特曼了呀！

    不光如此，有些人跟饶晨见过的那群二傻子一样，言语之间满是不满。

    为什么不来华夏。

    跑到漂亮国去干什么。

    我们也想见见外星人呀！

    也有一些人，属于思维比较正常的，充满了危机感。

    人类追寻外星人已有百多年的历史，一直没有得过回应，他们渴望外星人的出现证明人类不是孤单的种族。

    但外星人真正出现时，那股子慌乱也出现了。

    “这是什么种族的外星人？我看到另外一个视频，似乎对人类动了手！”

    “这不是什么朋友！是敌人！人类应该注意，要全力防范敌人的入侵！”

    “外星人的科技明显要比人类高，不知道我们的部队能不能挡得住啊！”

    饶晨看的是津津有味，面对这种突如其来的造访，人类似乎没有太好的办法去应付。

    “当新闻一出来的时候，我就知道是你了！”

    饶苏端着盘水果走了出来，她笑着道：“也只有你有这种未来科技。”

    “姐姐，你没跟别人说吧。”

    “我怎么可能会去乱说！”饶苏瞪了饶晨一眼，道：“你是我弟弟，亲弟弟，我像是那种人吗？”

    “嘿嘿，没有就好！”饶晨摸摸脑袋，傻乎乎的笑了笑。

    而电视画面徒然一转，一阵耳熟能详的音乐响起，饶晨定眼一看，最长电视连续剧来了。

    今天的新闻联播，似乎跟平时的有些不一样。

    饶晨忽然想到，刘恒说的，最近国家会将入侵者的信息告诉大家。

    会不会是今天！

    两个播音员，没有丝毫笑容，他们表情严肃，甚至带着点恐惧。

    “各位观众大家好，今天是...农历...，今天主要播报一条消息，希望各位观众听完后稳住心态，相信国家，相信人民...”

    这话说到这，无数坐着站着躺着看新闻联播的观众全都愣住了。

    这是历史上第一次新闻联播里会主要播报一条新闻，甚至在开头还打了预防针。

    难道真的要发生什么事了吗？

    人们开始屏息敛声，眼睛一眨不眨的盯着手机电视或者电脑。

    “今天主要播报的新闻有，根据我国最新科研观察团队研究，在未来的一至五年时间里，地球将遭受位置外星生命体入侵...”

    话音落到着，无数人下意识的选择不相信。

    就算刚刚在漂亮国，真的有神秘生物出现过，人们还是无法相信地球在未来将会遭受入侵这种事情。

    “假的吧！新闻联播也来开玩笑了？”

    “今天难道是愚人节？”

    紧接着，画面一转，在一张杏红色的书桌前，一位中年人端坐在哪里。

    “各位同胞，全体人类，我在这里发出严正声明——”

    这一刻，看着这位熟悉的人，没有人再表示怀疑。

