    在林逸确定，这光芒刺入体内不会对他带来什么伤害之后，林逸也就抱着既来之则安之的态度，闭上眼睛，站在那里，既然无力反抗，那就静静享受吧……

    　　

    　　    五行门。

    　　

    　　    玄真老祖的脸色有些不好。

    　　

    　　    “玄尘，你让她去参加试炼，事先为什么不和我说？你不知道那里十分危险么？而她去的地方，又是危险中的危险！”玄真老祖眉头紧皱着看着坐在自己下首的玄尘老祖。

    　　

    　　    “二师兄，她去接受传承，这是为了我们五行门的大计。”玄尘老祖笑道：“我知道，她是你的得意弟子，不过你可想过，你因为她是你的弟子，就阻止她去接受传承，这对得起我们五行门历代祖师么？”

    　　

    　　    “这……”玄真老祖顿时语塞，的确，和传承比起来，一切都显得不是那么重要了：“可是，你要和我说一声，我要有所准备啊……”

    　　

    　　    “这不是我不说，二师兄也已经知道了么？”玄尘老祖淡淡笑道：“看来，二师兄在天丹门的人脉也不少嘛，消息还是蛮灵通的……”

    　　

    　　    玄真老祖心中顿时一凛，猛然感觉到自己似乎多言了，不过，听玄尘老祖的意思，似乎早就知道自己和天丹门之间来往甚密？

    　　

    　　    “唉，牺牲了那么多的地阶、天阶试炼者的性命，为了我们门派的大计，让我于心何忍？”玄真老祖叹气道：“我并不是只担心她的安危，更是担心那些修炼者的性命啊！”

    　　

    　　    “天丹门试炼，又不是逼迫他们去参加的，死了只怪他们能力不够，这又怨得了谁？”玄尘老祖却是不以为然。

    　　

    　　    “唉，修炼者，能够修炼到这种实力，着实不容易，这都是吃了无数苦头才晋升上来的，就这么死了……”玄真老祖有些无可奈何的说道。

    　　

    　　    “二师兄，你就是太仁慈了，做大事者，怎么能心慈手软呢？别说只是牺牲了这么点儿人而已，为了我们天丹门的大计，就算将所有的上古门派都牺牲掉那又如何？”玄尘老祖淡然的说道。

    　　

    　　    “唉！”玄真老祖对于玄尘老祖的做法不敢苟同，但是却又不好说什么，一来他在天丹门的话语权没有玄尘老祖重，他说了也没用，二来，玄尘老祖总是用五行门的门派大计压着他，让他说不出什么其他来。

    　　

    　　    “好了，二师兄，她虽然是你的弟子，但是却也是我的暗子，我比你更要担心！”玄尘老祖还有用得上玄真老祖的地方，自然不会太过触怒他，于是劝慰道：“其实，这事儿要怪都怪废掉塔甘龙的那个人，如果不是他的话，哪用得上启用暗子呢？”

    　　

    　　    “塔甘龙贪得无厌，与大师兄的弟子起了冲突，那是他咎由自取，又怪得了谁？”玄真老祖忍不住说道。

    　　

    　　    “呵呵，在我眼中，谁是弱者，就怪谁。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    玄真老祖没有再说什么，他知道说什么都没有用，那还说什么呢？

    　　

    　　    天丹门。

    　　

    　　    康照明是和天机算一起赶回来的，虽然第二天康照明没有露面，不过他却也是在客栈等候天机算的，等天机算回来了，他们一起返回天丹门复命。

    　　

    　　    “康大哥，少门主找你呢！”康照明刚一回来，就被小桃红给叫住了。

    　　

    　　    “啊？少门主叫我？我立刻就过去！”康照明连厕所都顾不得去了，就和小桃红一起前往了天蚕变所在的别院。

    　　

    　　    “康大哥，少门主这两天，心情似乎不太好的样子，小桃红去服侍，都被他赶出来了，你一会儿要小心一些，不要惹恼了少门主才是。”小桃红在路上提醒道。

    　　

    　　    “哦？是么？那我可要注意一些了。”康照明听后连忙点了点头，记在了心里：“不知道少门主为什么会发怒？我一会儿应该注意什么呢？”

    　　

    　　    “其实也没什么，少门主每个月都会有几天心情不好的……”小桃红说到这里，就没有再说下去。

    　　

    　　    “每个月都有几天心情不好？又不是女人来大姨妈，心情不好什么？”康照明奇道。

    　　

    　　    “嘘……”小桃红脸色一变吓了一大跳：“康大哥，这些话可不要乱说啊，小心惹来杀身之祸！你诬蔑少门主，可是死罪啊！”

    　　

    　　    “我知道我知道……”康照明也是吓了一跳，四下里看了看道：“我这不是就和你说么？别人我也不敢说啊！”

    　　

    　　    “恩。”小桃红点了点头，道：“一般是每个月的月底，下面的人汇报上来丹药销售数据的时候，少门主才会心情不好，你不要乱猜。”

    　　

    　　    “我明白。”康照明连忙点头称是：“咦？不过……现在好像不是月末啊？”

    　　

    　　    小桃红也有点儿弄不清楚了，摇头道：“你就别问那么多了……”

    　　

    　　    康照明点了点头，不再发问，两个人一起来到了天蚕变所在的别院，还是之前的那个别院，小桃红敲了敲门，对里面说道：“少门主，康长老到了。”

    　　

    　　    “哦，请他进来吧。”别院房间里，传来了天蚕变淡然的声音。

    　　

    　　    “是！”小桃红连忙推开门，和康照明一起走进了别院，进入了房间。

    　　

    　　    “小桃红，你去泡茶吧。”天蚕变似乎正在看什么书，康照明和小桃红进来之后，他将手中书籍放在了一旁，然后对小桃红吩咐道。

    　　

    　　    “是，少门主。”小桃红连忙去泡茶了。

    　　

    　　    “咦？少门主，几天没见，你好像又帅了很多哇！”康照明一抬头，正好迎上了天蚕变的目光，他觉得，这几天不见，天蚕变似乎英俊了不少，他本就是准备给天蚕变提鞋的，这时候自然不会放过这个吹捧的好机会。

    　　

    　　    不过，天蚕变却是皱了皱眉头，打断了康照明的话：“康长老，我问你，这次一共有多少个天阶试炼者，多少个地阶试炼者，参加了这次的试炼？”

    　　

    　　    “呃，少门主见外了，不是说了，叫我小明就好了么？”康照明谄媚的说道：“少门主，你等一下，我这里有登记的数据，还没来得及上交，我这就查给您看！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

