    “这是我的宿舍室友边诗诗。”

    萧容鱼坐下后，介绍身边的女孩。

    边诗诗是个活泼的大二女生，大大方方打招呼：“我是小鱼儿的宿舍室友，你们可以叫我小诗。”

    陈汉升心想这才开学多久，小鱼儿就和室友达成一片，那说明真是比一年前成熟多了。

    以前小鱼儿在东大江陵校区的时候，她和室友关系比较淡薄，因为她把高中时的骄傲带进了大学校园。

    如果一直在原来的环境，这种宿舍关系很可能会持续到毕业，不过转到仙宁校区后，小鱼儿也迎来了一段崭新的宿舍关系。

    陈汉升高嘉良他们都客气的和边诗诗点头致意，接下来几个人喝着饮料聊天。

    大二学生和大一学生的聊天话题不太一样。

    大一学生，凑在一起最多的就是吐槽各自学校，要不就是埋怨奇葩室友，总之都是鸡毛蒜皮的小事。

    大二的时候，吐槽依然是主题，不过话题就会捎上考证、四六级、甚至考研计划等等比较严肃的内容了。

    不过，高嘉良觉得刚才被陈汉升“欺负”了，闲聊时故意哪壶不开提哪壶：“小鱼儿，你怎么转到我们仙宁校区了，是不是在江陵有人惹你生气了？”

    陈汉升脸色一顿，看来有些事情根本瞒不过有心人啊。

    萧容鱼似乎对这些问题早就习以为常，笑着反驳：“怎么可能，我才不会为谁生气呢！”

    “只是选修了商务法律以后，我发现自己更喜欢这一门功课而已。”

    小鱼儿昂起洁白的下巴说道。

    边诗诗不知道实际情况，也在旁边帮腔：“商务法律肯定比国贸要吃香的，我觉得小鱼儿换专业是对的。”

    陈汉升看了萧容鱼一眼，小鱼儿明知道陈汉升在看自己，偏偏假装没看见，说完话又低着头和边诗诗研究奶茶店里的口味，留给陈汉升一片雪白的脖颈。

    “呼······”

    陈汉升突然吐出一口气，骄傲的小鱼儿宁可把所有责任揽下，也不愿意承认自己在爱情中受过的伤。

    这样一想，陈汉升突然觉得胸口有些闷，他想抽烟缓解一下，但是又担心萧容鱼生气。

    毕竟这是两人矛盾后的第一次见面，陈汉升愣是吃了一个暑假的闭门羹，每次去找萧容鱼都被拒绝见面。

    其实陈汉升在打量萧容鱼的时候，她又何尝不是在悄悄观察陈汉升。

    看到他斜坐在椅子上，缩着眉头，手指头在桌上无意识的敲击，萧容鱼居然鬼使神差的明白陈汉升想抽烟。

    这是一种长久相处下的惯性思维，萧容鱼自己都觉得吃惊。

    “小鱼儿，你忘记自己流的眼泪了吗？”

    萧容鱼在心里对自己说道。

    不过看着表面平静，内心烦躁的陈汉升，萧容鱼最终还是没忍住，她对王梓博说道：“梓博，我记得你是抽烟的，自己随意不用顾忌我和诗诗。”

    王梓博愣了一下，心说我没想抽烟啊。

    陈汉升反应过来了，他掏出烟递过去，还帮忙点个火：“抽吧抽吧，大家都是老同学了，还掩饰什么。”

    “噢，噢，好。”

    王梓博就这样被动的点燃一根，其实他自己都没明白怎么回事。

    陈汉升劝说王梓博抽烟的时候，自己也顺便跟着吞云吐雾，心里才逐渐舒服一点。

    边诗诗虽然不在意男生抽烟，不过她也挺奇怪的。

    这可真是罕见啊，小鱼儿在仙林校区这两周以来，各类型男生都在身边晃悠，小鱼儿可从没劝过谁抽烟的。

    这样一想，边诗诗就认真打量王梓博，又想起这次聚会就是他主动发起的，她心说不会吧，难道这就是小鱼儿的真命天子吗？

    可是看着不太像啊，不管是那个白净的男生，还是另一个眉梢桀骜的男生，大概都更有竞争力吧。

    就在边诗诗胡思乱想的时候，高嘉良没放过这种表现时机，他以一副教育的口吻对陈汉升和王梓博说道：“你们也真是，在两个漂亮女孩面前抽烟，真是没一点绅士风度。”

    王梓博被说个大红脸，陈汉升毫不介意，弹了弹烟灰笑嘻嘻说道：“嘉良还是和以前那样，很有绅士风度，不抽烟不酗酒，和女士一起吃饭主动买单。”

    高嘉良本来听到前两句还是很开心的，不过后面的“主动买单”怎么回事？

    陈汉升直接对萧容鱼和边诗诗说道：“晚上高嘉良主动请大家吃火锅，两位美女给面子不？”

    这是陈汉升在故意挤兑高嘉良，不过没等高嘉良解释，萧容鱼就笑着说道：“那就谢谢嘉良了，我们诗诗还是单身哦。”

    “哎呀，你自己也单身还说我。”

    边诗诗笑着去挠萧容鱼胳肢窝，两个女孩就在桌上打闹起来。

    但是高嘉良晚上请客的事情就这样定了下来，陈汉升还说道：“嘉良，好好表现哦。”

    “哼。”

    高嘉良冷哼一声，转过头不搭理陈汉升，他也是要面子的，现在都不好推脱了。

    王梓博心里笑了一下，心想高嘉良也忒能装逼了，小陈和小鱼儿就算再闹矛盾也是他们自己的事，你偏要去插一手怎么回事，结果让人家这对“前任”默契的联手挤兑了吧。

    下午4点多，几个人来到仙宁大学城一家比较著名的火锅店，落座时萧容鱼故意和陈汉升隔着一个位置，这让陈汉升有些遗憾。

    本来还能假装不小心进行肢体接触，试探一下萧容鱼的底线。

    不过在吃火锅的时候，还碰到了东大男生，他们看到萧容鱼和边诗诗以后，笑着过来说话。

    “萧美女和边美女在吃火锅啊。”

    边诗诗看见是熟人，也抬起头说道：“如果容鱼不在这里，你们可能都装作没看见我吧。”

    萧容鱼脸蛋被火锅蒸汽熏的一片酡红，更增添几分娇艳，男生们都没好意思多看，互相搂着肩膀出去了。

    陈汉升抬起眼神跟过去，好几个男生在门口时还恋恋不舍的向这边看来。

    他心里突然有了危机感，因为这顿火锅一共才吃了2个小时，居然有好几波男生来说话，很明显边诗诗是没有这种魅力的。

    “看来，我得想个一劳永逸的办法，直接断绝别人追求小鱼儿的念头。”

    ······

