    再加上新任的小组长人选也是属于原本反黑组的，这样一来，还能起到拉拢和分化普通警员的作用。

    所以哪怕是被摘了小组长帽子的海迪，也只是咬紧牙关，却不敢有反驳的态度。

    张品笑着和何尚生打了个招呼，就把一部分和对方一样，以前在反黑组被打压的警员都划分到他这个小组。

    “第五组的小组长，宋子杰！”

    第五组的小组长人选也没有出乎众人预料，毕竟今天唯二两个来到反黑组却不属于反黑组的人就是李修贤和宋子杰。

    而刚好张品又宣布反黑组成员由三个小组拆分为五个小组，加上李修贤早早被任命为其中一个小组长，这么明显的信号，除了几个呆头鹅，其他人当然早早地看明白了。

    所以现在结果出来，众人也没有意外，不少人更是第一时间就向宋子杰送上祝福。

    宋子杰这一组成员，人数是最少的，但同时背景也是最干净的，而且每个人学历都不低。

    这是张品从两百多个反黑组成员里面特意挑选出来的，准备作为机动组成员，而和同样作为机动组的李修贤小队又不一样。

    李修贤那组人大多都是桀骜不驯，侧重于实战能力强的，是用来作为行动组啃硬骨头的。

    而宋子杰这组，张品准备安排他们往情报收集和信息分析这方面发展，而且大多都是大学生，以后走高科技路线。

    按理说张品只是两个部门的阿头，勉强跻身于警署高层，完全没有必要准备偏向于行政部门的人才，但是他清楚，自己以后的职位肯定不会止步于这个。

    再一个，再过些年，科技越来越发达，万一要是犯罪分子少了，他也可以考虑往科技侧发展。

    比如控制摄像头的天眼系统，或者利用指纹以及DNA验证、痕迹学等等方式来破案。

    毕竟如果港岛回归的话，以那边领导和政府的态度，肯定是要彻底消灭社团生存的土壤的。

    到时候环境变了，说不定随之而来的就是犯罪减少，或者变得更加隐蔽和高科技以及高智商，张品自问自己智商不算太高，那提前储备一些人才也是很不错的。

    分组很快就完成，接下来就是五个小组的成员互相熟悉的阶段。

    张品站在一旁，脸上带着笑意，他伸手止住了喧闹的场景。

    “今天是我履职反黑组的第一天，晚上大家安排好时间，除了值班的同事，其他人都不要走，四海达饭店，我请大家吃饭。”

    “谢谢阿头！”

    “老大霸气！”

    “四海大饭店啊，排场真大，听说他们的鲍鱼捞饭可是一绝。”

    “这么多人吃一顿，不少钱吧，听说阿头是被美女包养的，果然名不虚传啊。”

    本来张品还挺高兴的，结果发现自己一说请客，这些人就瞬间没有了正行，而且警队的保密意识竟然如此之差，连他最高机密都被泄露了。

    正在他想着是不是取消晚上的聚餐，好让他们知道阿头的秘密是不能随便乱说的。

    蹬蹬蹬——

    结果一阵脚步声传来，一个行政组女警跑了上来，看到张品，对方眼睛一亮。

    “张sir，有个好消息，楼下来了一个犯罪嫌疑人，他主动来警局自首，说是听到您就职反黑组长官，所以来坦白，反黑组前长官便士是他杀的！”

    女警的脸上带有崇拜之色，毕竟任何听到这个消息的人，都会如此，之前还只是听说张品能力出色，是罪恶克星。

    现在有了这个自首的犯罪嫌疑人现身说法，众人如何能不惊讶。

    毕竟仅仅只是听到他就职，就主动自首，这得要名气多大才行啊。

    不过不同于女警和其他崇拜以及装作崇拜样子的反黑组警员，张品却眉头一皱，感觉事情不是那么简单。

    毕竟便士被杀已经有一段时间了，而且一开始几个现场警员的说法，便士是死于情杀，当初杀他的那个女人也被击毙了。

    现在却突然有人主动自首，这等于是推翻了之前的说法，而且对方选择自己上任的这个节点，他抬头扫视了一眼大厅的众人，明白肯定是这里面有人透露了消息。

    “这或许是对方的一个下马威，自己才第一天上任，算上分组的时间，都没有过去半天，对方却连顶罪的人都安排出来了。”

    张品心里想着，不过脸上他却很快恢复了平静。

    “这样子，阿杰，你下去把人带到审讯室，然后亲自录口供。”

    “收到，长官！”

    宋子杰脸上同样非常严肃，他虽然想得没有张品那么多，但是直觉告诉他这件事并不是那么简单。

    反黑组的气氛随着这个事情的发生，一部分人情绪变得更加高涨，但是一些聪明人或者心中有鬼的人，却瞬间脸色大变。

    尤其是黄勇和海迪，两人更是瞬间面如土色。

    因为便士大婚当天，他们两人就在现场，而随后的报告，更是他们商量后润色上报的。

    原本警署和警队虽然对这件事情有所疑虑，却因为媒体报道了便士的真正身份，已经没有声音，算是按下不表了。

    现在却有人主动上门自首，那自然就代表着他们之前的口供对不上，这样一来，他们不敢想象后果会如何。

    不过不管他们怎么想，张品已经离开大厅，来到审讯室旁边的观察室了。

    因为是张品就职反黑组后第一次行动，再加上案子和反黑组前长官有关，所以众人都急于表现，最终进入审讯室的是宋子杰和何尚生两人。

    皮肤有点黑的何尚生非常激动，他本来只是站出来说了一嘴，没指望真的能够参与审讯，毕竟作为一个新人，他和张品并不熟悉，这个案子又有些敏感，以他的身份，是不可能有资格知道的。

    但是张品竟然点头答应了下来，这下子反黑组其他人都明白，何尚生这是要出头了，毕竟有直属上司的力捧，再加上他的学历，前途可期啊。

    这不，就连和他一起参与审讯的宋子杰，都对他客客气气的，甚至让他来审问，自己只是作为记录员。

