    他怎么进去的！

    北冥旭眉头紧皱在一起，往玄瓶所在的方向看去。

    “喂！玄瓶，你不管管吗？”

    这可是他们玄家的灵虚古境！

    现在一方神鼎就要在他们面前被拿走，怎么一点反应都没有？

    玄瓶脸色阴沉，咬牙说道：“玄家如何，需要你们北冥府指手画脚？”

    以为他不想吗？

    那是根本阻止不了！

    他连靠近都不能，怎么去阻止？

    “莫非这一方神鼎已经认主？”西林看过来，语气粗狂。

    “胡说八道！”

    她这话说出，殷天石不乐意了。

    一方神鼎已经是他的，怎么还会再认主！

    “你殷天石总说一方神鼎是你的，可也没见你上去啊，不照样跟我们站在这。”

    云暝幸灾乐祸看着殷天石，不屑笑了起来。

    说什么大话。

    大家都是在这里，没办法上去拿一方神鼎的人。

    目前上去的人中，也就只有萧沐凌而已。

    “说不定，人家都已经拿到一方神鼎了。”

    北冥旭神情阴沉，冷哼道：“召唤域不可能一直这么好运！”

    云暝听到这话，目光变得认真，“你胡说八道什么！”

    呵斥一声，他快速瞥视了一眼殷天石。

    殷天石的注意都在风雪山顶上，还没意识到北冥旭这话里的意思。

    至于其他人听到这话，都只是因为北冥旭的话是在说，这一次召唤域，总拿不走这一方神鼎了吧。

    玄瓶若有所思看了一眼云暝，眸光深邃了几分。

    他这话的意思是……

    而此时，萧沐凌站在风雪之顶，看着平静的峰顶，她眉头打结。

    她的身后，风雪交融，形成巨大力量。

    可她站着的地方，以及这冰雪峰顶却没有任何动静。

    从他们到这，对战了那么长时间，余力落下，火焰飞溅，峰顶一直都没有动静。

    她大概就猜测到，一方神鼎就在这。

    如今兽灵没阻止她靠近，她也确定一方神鼎就在这，可要怎么样才能让一方神鼎显现？

    一方神鼎不显现，就没有办法认主。

    即便兽灵不阻止她拿一方神鼎，那也没用啊！

    下面的人虎视眈眈，她还得尽快让一方神鼎显现出来。

    时间越长，越不好办。

    这样想着，萧沐凌张开手，灭神剑出现在她手中。

    空中，那两个“大灯笼”对准这边，却没有动手。

    灭神剑出现后，“大灯笼”微微划过波动，随即又平静下来。

    在此同时，峰顶之上，微微波动席卷开来！

    “嗡~”

    嗡鸣之声震落！

    风雪之中，波动之力强势震开！

    就连那横挡在众人面前的风雪之力，都被它震散！

    “一方神鼎，要出世了吗？”

    看到这波动，众人紧张起来。

    是这样吗？

    一方神鼎要出世了？

    玄瓶抬头看天，天色平静，没有任何异样。

    要出世了？

    如此平静，不像是要出世的样子。

    若是一方神鼎没有出世，那他们就还有机会。

    灵虚古境打开是有时间限制的，时间一到，他们就必须离开。

    即便是他们不想走，他们也不得不走，因为灵虚古境会强行把人送出去，不会给人多半点时机！

    这一次没有人拿走一方神鼎，下一次，他们再来，就还有机会。

    殷天石看到头顶泛开的涟漪波动，似乎想到了什么，他神情狰狞了几分。

    看着那片风雪，一阵摇头。

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    说完这话，他飞身冲上风雪之间！

    他走进去，涌动的风雪之力也没有阻止他，这让众人又是一阵愕然！

    “怎么会这样？”

    “他凭什么也能进去？”

    “刚才是谁说召唤域的人得不到？”

    “这叫得不到吗？”

    “乌鸦嘴！没一句好话！”

    ……

    怒骂低咒的声音阵阵传开，所有人浮躁起来。

    不行！

    他们不能坐以待毙！

    他们也要得到一方神鼎，必须要得到一方神鼎！

    “见鬼！”

    北冥旭看着那走进去的身影低咒。

    怎么这么邪门！

    来了这么多人，竟然只有召唤域的人能进去！

    召唤域莫非是上次他们进来的时候，在这里做了什么手脚！？

    不然的话，他们凭什么？

    云暝看着殷天石走过去的身影，眼中划过惊愕。

    他为什么也能过去？

    斩苍满脸讶异，心里明显也是同样的疑问。

    这时，北冥旭的声音在耳边响起，他们同时看了过去。

    他果然，已经确定了“墨萧”的身份。

    他甚至觉得，墨萧就该是召唤域的人。

    虽然目前的确是这样没错，但有这些事，他不该知道。

    哪怕是让他认为，在上面的人是萧沐凌，也好过让他知道殷天石对上的人是墨萧。

    视线收回，云暝和斩苍相视一看，然后同时点了一下头，心里已经有了某个计划。

    不能让北冥府的人知道，殷天石和墨萧对上。

    更不能让这些人知道，得到一方神鼎的人是墨萧。

    不久的将来，大家都会知道，墨萧是召唤域的人，他们就会猜测，一方神鼎是不是被召唤域得到。

    只是一方神鼎这种上古神器，萧沐凌是不会给召唤域的。

    召灵大陆传出，墨萧得到一方神鼎，高高坐在召唤域的龙尊就会知道这件事，墨萧却没有把一方神鼎给他……

    到时候，龙尊必然会对墨萧心生提防。

    而且，还指不定做什么事情试探。

    那时，只怕所有的计划都会被打乱！

    这种事，可不能发生！

    两道身影悄然消失在人群中，旁边没几个人注意到这些。

    玄瓶看着空荡荡的位置，眉头皱起，无声看向北冥旭所站的位置。

    只见两道残影闪过，瞬间出现在北冥旭身后。

    斩苍伸手就捂住北冥旭的嘴巴，这时，空间之力在他们两个身体周围展开，三道身影转眼消失。

    看到这一幕的玄瓶，无声看向风雪之顶，他将灭神剑碎片收起，转身离开。

    风秋意和风问意站在玄瓶的侧下边位置，他们看着这边方向，自然也看到了这一幕。

    同时也看到，玄瓶收起手里泛光的碎片，转身离开的这一幕。

    “我们走吧。”风秋意淡淡说了一句。

    “二哥，不是要……”

    “尘埃落定。”风秋意说完，大步离开。

    风问意不懂他这话，却没有再问，迅速跟上，两兄弟很快便消失了踪影！

