    他明明应该听国师的，督促公子杀了云若月。

    可是真到这一刻时，他却发现心里很不好受，那心里好像堵了一块石头似的，堵得他有些窒息。

    等龙千澈走近云若月时，云若月已经把所有药材捡起来放在了簸箕里，然后她站在簸箕前，开始整理里面的药材。

    看到云若月在专心整理药材，龙千澈知道时机到了！

    他悄悄地走到她背后，眼里闪过一丝杀意。

    对不起，璃王妃，我也不想的！

    但是谁叫你是圣女？

    所以，抱歉了！

    怀着沉痛的心情，龙千澈迅速地去掏匕首。

    “嗨！”突然，一只手按住了龙千澈的肩膀，惊得龙千澈身子一滞。

    他吓得赶紧将匕首插回刀鞘，一口气差点上不来。

    他赶紧转身一看，便看到雪无瑕不知什么时候，已经神不知鬼不觉地站到他背后。

    而旁边的龙七也转过身来，当他看到雪无瑕突然出现在这里时，也吓得脸色发白，头皮发麻。

    这家伙是什么时候来的？

    他怎么不知道？

    早知道他就守在外面，这样雪无瑕就不能进来捣乱了！

    “咦，雪公子，你怎么来了？而且没有半点声音，差点吓死我了！”这时，云若月也听到了雪无瑕的声音。

    龙千澈也冷声道：“以后你走路能不能发出点声音？别装神弄鬼的！万一我以为是刺客，不小心杀了你，那就是你自找的！”

    龙千澈的声音虽然淡定，可是心里却在打鼓。

    也不知道这家伙是何时出现的，他刚才有没有看到他的动作？还有袖子里的匕首。

    雪无瑕似笑非笑地打量着龙千澈，眼里闪过一丝深意，“小澈子，人家楚兄不是拒绝你了吗？你怎么又来了？”

    龙千澈冷笑：“这是我的事，与你何干？”

    雪无瑕单手支着下巴，围着龙千澈转了一圈。

    见他这样，龙千澈目光阴鸷，眼里闪过一丝疑惑。

    突然，雪无瑕盯着龙千澈的袖子道，“哇，小澈子，刚才你站到月儿背后时，我好像看到你袖子里藏得有东西，你藏了什么呀？”

    龙千澈和龙七听到这话，瞬间心里一紧。

    龙千澈目光幽深地看着雪无瑕，这家伙不会是发现他的匕首了吧？

    他森寒地盯着雪无瑕，心中立即做了个决定。

    如果雪无瑕敢当场揭穿他，他就一不做二不休，直接杀了雪无瑕和云若月，然后再离开。

    而龙七也起了这种心思，他的手紧紧地握住腰间的佩剑，准备随时动手。

    这一瞬间，现场的气氛剑拔弩张，一触即发。

    看到龙千澈和雪无瑕的眼神，云若月发现不对劲，这两人不会要在璃王府打起来吧？

    就在她十分担忧时，雪无瑕突然仰头一笑：“小澈子，你不会是给月儿准备了礼物，想给她一个惊喜吧？让我猜猜，你袖子里藏的是什么！”

    说着，他转了转眼珠，道：“能藏在袖子里的，一定不会是一般的东西，你是不是给月儿准备了一份大礼？”

    龙千澈脸色蓦地一僵。

    他幽深地看着雪无瑕，总觉得雪无瑕话里有话，像知道了什么似的。

    见龙千澈脸色很臭，雪无瑕又道：“怎么，你不说话，难道我猜对了？你真给月儿准备了绝世宝物，还专门藏在袖子里，想给她一个惊喜？”

    见雪无瑕紧追不放，龙千澈恨恨地磨了磨牙。

    这小子刚才一定看见了什么，但又不确定，才会这样试探他。

    如果他不把袖子里的东西解释清楚，可能还会被这小子纠缠。

    想到这里，他僵着一张脸，咬牙切齿地道：“雪无瑕，你可真是聪明，什么都逃不过你的眼睛。”

    他看向云若月，道，“王妃，他说对了，在下的确还有一样礼物要送给你。”

    说着，他肉痛地将袖子里的那只锦盒拿出来，递给云若月。

    然后，他将锦盒给打开，那盒子里立即荧光四射，美轮美奂。

    “这，这是夜明珠吗？这也太好看了！”云若月呆愣在那里。

    龙千澈抖了抖嘴角，当然好看，这可是他千挑万选的极品。

    他点头，“对，这是一颗夜明珠。它璀璨如月，可光照一室，特别适合晚上使用。在下寻了很久才寻到，如今特地送给你，还望你笑纳。”

    说完后，龙千澈恨恨地瞪着雪无瑕，恨不得将他千刀万剐。

    他倒不是在乎这颗夜明珠的价值，而是这夜明珠原本是他买来送给白樱落的，如今却要“自愿”送给云若月，他心里当然不好受。

    雪无瑕看着这颗夜明珠，立即惊呼道：“哇，小澈子，我没看错吧？你和璃王妃只是萍水相逢，你竟然这么大手笔，送她如此贵重的礼物，你也太豪爽了！”

    龙千澈额头上的青筋跳了几下，一张脸已经黑如锅底。

    是他愿意送的吗？

    不是这家伙逼的吗？

    他如果不拿出夜明珠，匕首就会让人发现，所以他这是迫不得已，并非他真的想送。

    云若月则道：“龙公子，你真是太客气了！我已经收下了你的药材，万不能再收你的夜明珠。无功不受禄，这夜明珠太贵重，我是不会收的，还请你拿回去！”

    龙千澈也不想把送给白樱落的东西，送给云若月。

    但如果不送，就解释不了他刚才靠近她的举动。

    他只得吐血道：“无妨，只是一颗小小的夜明珠而已，还请王妃不要放在心上，请你务必收下。”

    他嘴上这么说，那手已经死死地捏成了拳头。

    旁边的龙七看到夜明珠就这样被送了出去，一张脸皱成了苦瓜，快要哭了！

    雪无瑕将那夜明珠拿过来，塞到云若月手里，“月儿，既然龙公子如此诚心，你怎么能拒绝呢？你之前不是在四处筹钱救灾么？你可以把这颗夜明珠卖了，一定能卖个好价钱，这样你就可以帮助楚国的百姓们了！”

    龙千澈听到这话，气得想掐死雪无瑕。

    这是他辛苦寻来的宝贝，雪无瑕竟然要让云若月卖了？

    好在云若月没听雪无瑕的，她把夜明珠递向龙千澈，正色道：“龙公子，我真的不能收你的东西，还请你拿回去。”

