    第448章 既然拉皮条，你当然少不了   

    “另外什么？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “另外，她想让我也去。”

    

    “那你去不去？”

    陆禹东直接问她。

    

    “要看时间，我有课，还要写论文，再说你们老同学叙旧，我去干什么？”

    

    “不去？

    那你回了她。”

    

    姜瓷：……   

    她心想：怎么两个人见面都让她去。

    

    “我也不是媒人，干嘛非都让我去？”

    姜瓷嘀咕。

    

    “既然拉皮条，你当然少不了。”

    陆禹东嘲讽她口中的“媒人”两个字。

    

    “那我……”姜瓷看了一下手机上的时间安排，“明晚吧？

    你回江洲吗？”

    

    “不回。

    刚签订合同，要考察项目。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，“那六点半吧，我跟她说？”

    

    陆禹东没答话，默认。

    

    秦青这个人，他相当了解，多年以来，一直暗恋他，可再不明显的暗恋，一旦时间长了，也会被人看出来。

    以至于前几年，他和姜瓷结婚以后，别人都取笑秦青暗恋未果，她沦为了别人的笑柄，她好歹是一个博士生，脸上挂不住，便找了一个文艺男青年结婚，这个文艺男青年贪图秦青的高学历人设和大学老师的身份，结了婚，可他有内心喜欢的女孩子，那个女孩子去了山区支教，男人对秦青也说去支教，其实，是去会情人了。

    

    后来，文艺男青年死了，听说是在山洞里和情人幽会、纵欲过度死的，男青年毕竟是支教人员，为了保护他的名声，死因没有对外公布。

    秦青丧夫，不过丧夫的名声总好过暗恋别人一辈子，暗恋对象结婚了、她当了大龄剩女，成了别人的笑柄强。

    

    而且，秦青到处跟人说她早就移情别恋了，不喜欢陆禹东了，喜欢自己的老公。

    

    陆禹东挺打怵见秦青的，总觉得她的思想扭曲地有点儿可怕。

    

    而且，这次竟然是姜瓷做中间人。

    

    这讽刺……   

    陆禹东先把姜瓷送到学校，然后他又回了家。

    

    姜瓷想到屠筱静的车可能就在后面不远，周江说过“回了学校会找她”的，万一他真来，她就麻烦了，所以，她加快步子，回了熙园的家。

    

    好么，她一直想知道周江跟陆禹东是什么关系，磨了半天，陆禹东都没有告诉他。

    

    陆禹东回家的时候，孩子刚刚睡着。

    

    “怎么这会儿让他睡了？

    晚上还睡不睡？”

    陆禹东皱着眉头问褚良。

    

    “刚才玩水枪玩累了。

    再说，晚上睡不睡的，那就是你的事儿了，我可管不着了。”

    

    陆禹东：……   

    褚良看到陆禹东无语的神色，很是开心。

    

    “合同签了？”

    

    陆禹东坐在了沙发上，找了个舒适的坐姿，把手上的公文包甩给褚良，“签了，准备考察项目。”

    

    “哟，这原本是商务部、财务部还有法务部的事情，你一人单练，齐活儿了。

    那要那么多人干什么用啊？”

    褚良打趣陆禹东，“签合同本来也不是你的事儿，考察更不是。

    你非赖在庆城干什么？

    怀念家乡？”

    

    “滚。”

    

    “你一个人怀念家乡也就罢了，还让我给你当保姆，我又当爹又当妈的我容易吗？

    我好歹芝加哥大学的博士……”   

    “想干干，不想干滚。”

    

    褚良站在那里，“我这不是犯贱我这不。”

    

    陆禹东站起来，要回卧室。

    

    “你儿子今天的照片，我给你发过去了。”

    陆禹东关卧室门的时候，听到手机上传来几声微信的动静。

    

    

    

