    

    成功被吸引了注意力的警员先生的视线在绫乃身上停留了一会儿，就十分自然的转开了视线，再次看着红荼：“这位小姐是？”

    “这位才是青年精英队的调查人员。”红荼笑眯眯的说道，“我只是随行人员。”

    随着他的话，绫乃十分神气的双手叉腰，等着面前的警察的道歉。

    “哈？”

    但这位只是警员一脸惊愕的看着绫乃，一时间，觉得青年精英队可能没有电视上的那么靠谱……

    红荼笑而不语，完美的充当一个随行人员。

    好吧，虽然心中十分不信，但这位警察先生至少脸上摆出了信服的态度：“原来如此。”

    之后，他带着两人来到了村口。

    这里围了不少的人，而在人群的中心，一个男人躺在地上，看样子是陷入了昏迷。

    红荼上前查看了一下：“没什么大碍，就是被人一拳打晕了过去。很快就会苏醒了。”

    “就是那个巨猿！”一旁的男人抓住了红荼的肩膀，“他晕过去之前，亲口说的！”

    “我知道了。”红荼的视线在这男人身上的衣服停留了一下。

    这个人和地上这人的衣服都是祭祀时穿的表演服，不过地上这人扮演的应该是鬼的角色，对面这个，大概是山童。

    “能说说详细的情况吗？”

    “是！”

    男人将一切娓娓道来。

    事情经过其实很简单，他和地上这人都是在为了明天的祭典做准备，然后地上这人原本正在哄一群孩子玩，玩的好好的，就突然被那个出现的巨猿一拳打晕了。

    “那个巨猿，太可恶了！打完人就跑进后山去了！”

    “后山？”红荼的意外的挑了挑眉，抬头看向了男人所指的方向。

    在那里，的确有着一股金色的气息。

    那是妖力，但这妖力却有着一股神圣的气息，看上去有点像是守护神。

    所以，守护神为什么会袭击人类呢？

    他的视线在地上那人身上的服饰上停留了一会儿，心中有了思量。

    一旁的绫乃干瞪眼，不明白一圈人怎么就围在红荼身边，给他汇报情况了？她才是青年精英队的调查员好吗？！

    最后，绫乃和红荼，就被请进了镇长那里。

    镇长也第一眼就将红荼当做是来调查的调查员。

    当知道绫乃才是后，整个人都懵了。

    在绫乃和这位西装革履，带着眼镜的镇长交流的时候，红荼则打量着这里面的装潢，不经意间看到了一份计划书。

    镇长的视线在红荼的身上转悠了一圈，才勉为其难的看向了绫乃。

    说真的，他现在已经不觉得绫乃能帮他们解决问题了。

    但这人又是个好面子的人精，也不会将场面搞得太难看，于是他心平气和的请两人坐下，并且为两人倒了茶水。

    红荼就这样看着自以为自己已经被重视起来的绫乃和满心想着怎么敷衍的镇长各自喝了一口茶，又动作一致的放下。

    “我记得，你们是专门抓捕恐龙的是吗？”镇长推了推眼镜，开始找话题。

    “不，是怪兽。”绫乃完全没get到对方敷衍轻视的态度，十分认真的纠正着，并且附带了一个十分可爱的笑脸。

    可惜的是，对面的镇长不为所动，甚至更加觉得，这个年纪轻轻的小姑娘没什么能力。

    真要说起来，旁边这个青年给人的感觉更靠谱一点。

    突然，门被打开，警员先生带着几个背着猎枪的人走了进来。

    “镇长，我把猎友会的人来了。”

    看这样，这些人做好了第二手准备。果然是绫乃太不靠谱了吧。

    镇长立即起身迎了上去：“太好了，真是帮了大忙啦，我们马上出发去消灭巨猿吧！”

    “等等等等等，等一下啊！”绫乃察觉到了这位镇长的危险发言，冲到了门口，拦在了众人之间，“那可不行！现在是保护怪兽的时代了，再说不是还没确定巨猿先生是好是坏吗？”

    众人无言的看着这个小姑娘，什么保护怪兽！那可是未知的威胁啊！还袭击了人类！

    果然，门口又冲进来了一个人，正是之前被袭击打晕了的倒霉大叔。

    “那我这算什么！”这位大叔指着自己脸上占据了脸正中央的淤青，愤怒又委屈。难道他就被白打了吗？

    绫乃莫名心虚：“那可能是你，不走运吧……”

    好吧，说这种话，她自己也觉得心虚。

    但万一呢？万一真的是这人运气不好呢？

    一旁的镇长有些不耐了：“明天就到鬼节了，是一年一度的大节，必须成功举办才行。”

    怎么可能在这种情况下，放那个不知是敌是友，甚至还会袭击人类的巨猿在外面瞎晃悠啊，为了村子的安全就首先不可能！

    其他人点头表示赞同。

    “鬼节？”红荼出声询问，“能说一说吗？”

    对于红荼的问话，其他人还是听的，毕竟红荼身上有着一种莫名的气场，很容易博得好感，让人信服。

    “是本地流传的祭神乐舞，妖怪和叫做马哈格拉的鬼战斗，拯救了这个村子。”警察先生回答道，“电视台也来采访过，是很有名的。”

    “马哈格拉？”红荼意味深长的点了点头，“马哈格诺姆……”

    “所以啊，不能因为一只猴子而误事啊。”几人没有在意红荼的话，只是认真的说明了他们的担忧。

    绫乃顿时有些不知所措。

    就在这时，绫乃口袋里的通讯器响了，她立即如释重负的跑到一旁，拿出了通讯器：“是是是是，这里是绫乃！”

    那边传来的是武藏的声音：“现在正在追踪马哈格诺姆，它朝奥日高村方向逃窜的可能性很高。”

    “诶？！”绫乃瞪大了眼睛，她慌忙看向身后正在讨论的几人，“那什么，各位先听我说，不好了！马哈格诺姆朝这边过来了！”

    众人：“……”

    这小姑娘怕不是傻的，马哈格诺姆是传说中才会出现的鬼啊，现在是现代社会，怎么可能会有妖怪和鬼啊。

    真是的。

    镇长感觉到了不耐烦，他没时间陪小姑娘在这里玩耍，不如让那个看起来靠谱一点的小哥带走吧。        

