    刹那快要疯了。

    甚至于，他动手的时候，居然抢在无为之前。

    这就让无为很意外了。

    “这家伙，难不成知道极乐之箱的秘密？这神器都沉寂了上千年了，怎么还会有人知道它的用处？”

    无为毫不迟疑地对鬼鲛道：“快拦住那家伙。”

    “真麻烦……”

    鬼鲛陡然抽出鲛肌，狠狠一刀砸向了刹那。

    巨大的鲛肌上，一根根尖刺也在这一刻不断抖动着，随意一道都能在人体上刺出恐怖的坑洞。

    唰唰唰！

    数名宇智波族人早已行动，先一步冲向了鬼鲛，试图给刹那开辟出一条通路出来。

    尽管他们也不清楚刹那要做什么，又为什么要对这个奇怪的大箱子下手。

    哗啦！

    鬼鲛一记横劈，在几名宇智波忍者的攻击轨迹中，硬是找到了数个结点，然后用鲛肌一并砸过去，这迫使几名宇智波忍者改变原本的攻击路径。

    一道气旋迸发，扑面而来的杀气，让几名宇智波忍者如临大敌，纷纷开启了写轮眼。

    这一刀下去，无果。

    “啧，好快的反应速度，写轮眼吗？真是太让人意外了，木叶村还派出了第二支队伍？”鬼鲛摩挲着牙齿，露出了耐人寻味的神情。

    “写轮眼？！”

    “为什么宇智波一族的队伍会出现在这里！！”

    红豆等人也惊呼一声，脸色大变。

    他们根本就没有接到任何形式的通知，难不成是火影发布了秘密任务，让宇智波一族的人执行？

    “不，最坏的可能是，这些人是瞒着村子来到这里的……”伊比喜心脏狂跳。

    他只是一个很普通的上忍而已，眼前发生的事情已经超出了他的能力范围。

    这时候，刹那已经绕开了鬼鲛，拼尽为数不多的速度，冲向了极乐之箱。

    “这不是你能碰触的东西，木叶的家伙。”无为冷漠开口，陡然行动了，挡在了刹那的身前。

    “滚开！”刹那低吼着，喷出一发豪火球之术。

    火遁·豪火天牢！

    无为张开手掌，一道道红色气流陡然间从他手掌心迸发出来，贯穿了豪火球之后，直接就扑向了刹那。

    刹那大惊之下，急忙后退，但身上的衣袍依然被毁掉了一部分。

    露出了原本的面貌。

    “刹那大人？！为什么您会在这里！”伊比喜记忆力惊人，作为拷问部的精英，他记忆了村子内所有知名忍者的样貌，因此第一时间就认出了刹那。

    “你们三个，护送老夫靠近极乐之箱，这是命令！”刹那喘息一声，感受着体内传来的虚弱感，寒声道。

    “可我们接到的任务是守卫鬼灯城！您忽然出现在这里，还要求我们更改任务目标，你有火影大人的命令书吗？”伊比喜质问道。

    刹那怒道：“当然有，但一时间不好拿出来，敌人不会给我这个机会！”

    森乃伊比喜的脸色沉了下来。

    他确定了，刹那有问题，这些宇智波族人忽然出现在这里，更有问题。

    如果真的有隐藏任务，四代不可能不给他们一点提示，更不至于将宇智波一族会出手的消息隐瞒到这种程度。

    现在刹那又没有火影签署的命令书……

    “极乐之箱，这就是让宇智波一族不惜背负叛村的风险，也要夺取的东西？不对，一惠和止水没有出现在这里，只有刹那和寥寥数人……所以，有可能是刹那等少数人擅自行动吗？”

    伊比喜飞快思考着，在极短时间内，就将一条条的线索串联起来，脸色愈发难看了。

    他骑虎难下。

    帮不帮？

    理论上，不帮才是应该，他们的任务中不包括帮助宇智波族人，更何况刹那带着几个宇智波族人私自行动，已经是严重违反了村子的规矩。

    但不帮，难不成眼睁睁看着这几个村子的同伴死在这里？毕竟这里可是有两名晓组织的核心成员！而且，万一夺取极乐之箱的任务，实际上对村子有利呢？万一刹那这几人是临时起意才决定夺取，不一定是叛村呢？

    眼睁睁看着宇智波族人去死，事后村子或许不会追责，但冲动好斗且极为护短的宇智波一族肯定不会善罢甘休，到时候，他的处境也会无比凶险。

    伊比喜的额头冒出了细密的汗珠，电光火石之中，一时间无法做出决断。

    不确定的因素太多，难以权衡。

    “喔！坚持住，我来救你们！！”凯已经第一个冲了上去。

    因为，他看到有一名宇智波族人已经被鲛肌给削成了重伤，浑身血肉绽开，极为凄惨。

    再不出手，这几人都要死在鬼鲛的手里。

    木叶旋风！

    凯在空中旋转半圈，横起一条腿，当场就踢了下来。

    “这让人厌烦的体术，唤醒了不太美妙的记忆……”鬼鲛嗤笑一声，但面对这扑向他的攻击，并没有做出回应。

    只是用眼神随意一瞥。

    果然，那两米多高的大块头，原本一直埋着头，用斗笠和衣袍遮掩着自己的面容，这时候不得不行动了。

    木叶旋风！

    他好似一座小山一样，恐怖而壮硕到不像话的体格，却超乎寻常的敏捷和矫健，当即也踢出来一条腿，以绝对标准的姿势，跟凯狠狠撞到了一起。

    “什么？！”凯脸色一变。

    两条腿已经轰然碰撞到一起，发出了咚的一声闷响。

    凯觉得自己的腿骨快要裂开了。

    “居然偷学了我的体术吗？可恶的家伙，但你永远都不可能学到精髓！！”

    凯在半空中，再度变幻了动作。

    木叶大旋风！

    可对方同样做出应对，也是一道木叶大旋风。

    动作一模一样，且每一个细节都恰到好处，好似千锤百炼过一般。

    凯如坠冰窟，一股莫名的恐慌从内心迅速升腾起来，他不甘地咬咬牙：“看来偷学了不只一招啊，虽然不知道你是谁，那再试试这个！”

    木叶刚力旋风X2！

    木叶金刚旋风X2！

    木叶双重旋风X2！

    木叶坏岩升X2！

    “……怎么会这样！”

    所有的动作全部都一模一样，连最微末的细节都不差。

    这根本就不是临场偷学能解释的事情，更不可能是某个人潜入木叶，长期偷学就能解释的通的。

    “怎么会，这些体术是我和父亲两人耗费了大量的时间开发出来的，是两代人青春的体现，你怎么可能会我们家的体术……”

    凯一个后跳拉开了距离，刚一落地，身形就一阵踉跄，两条腿都在剧烈颤抖着。

    最严重的右腿，早已血迹斑斑，刚才几秒钟的高强度体术交锋，硬是将他的右腿给踢坏了，破烂紧身裤下，皮肤和肌肉已经因为激烈的对抗而崩开。

    可他的对手，却极为镇定，看上去毫发无伤，落地后也只是站在原地，沉默地让人感到恐惧。

    “你到底是谁？什么时候偷学的这些体术？”凯一脸严肃地质问着。

    哪怕伊比喜和红豆冲上来护在他两边，凯也顾不得了。

    凯只是固执地盯着对方看，哪怕他心中，如野兽般的本能，已经给出了某种可怕的预警，但凯依然选择无视，固执地询问着。

    “凯，你先冷静点。”

    “真的只是偷学吗？”

    伊比喜和红豆呼吸急促，他们这两个聪明人，已经想到了什么。

    终于，对方动了。

    这人直接摘掉了头上的斗笠，随意抛到一边。

    “你成长了，凯。”

    这人开口，声音中略显粗犷，但透露着欣慰的情绪，并缓缓抬起头，露出了那张面孔。

    “什……”凯的瞳孔收缩了一瞬，如遭雷击般，僵硬站在原地。

    整个大脑的思维彻底停滞，一片空白。

    当那张虽然变化了不少，但依然能看出原本样貌的面孔，映入凯的双眼中时，其他外在的一切都好似不存在了。

    红豆咽了口吐沫：“果然啊，我刚才就觉得奇怪，可这可能吗？他真的是凯的父亲，他不应该早就已经死了吗？”

    “外貌出现了很大的变化，但的确是那个人无疑……”伊比喜头皮发麻。

    眼前这人，赫然就是迈特戴！！

    木叶的万年下忍，原本默默无闻，但却在三战战场上大放异彩！

    “父亲……”凯一脸呆滞地看着前方，泪流满面。

    “凯，不要在战斗的时候流泪，这不是青春应有的姿态！”

    迈特戴大声呵斥着，可他自己也眼泪汪汪。

    “父亲！”

    “凯！”

    眼看着两人就要抱头痛哭，就像很多年前他们那么做的一样，可两人又第一时间控制住了自己。

    “父亲，你应该死掉才对，在迎战雾隐七人众的时候，我亲眼看到你开启了死门！可为什么……”凯内心极为复杂。

    “喔，我的确死了，但是我又活了。”

    “那为什么你不返回村子，却要加入晓组织，还变成了这幅模样！是晓组织的人对你做了什么吗？”

    “这个跟你没有关系，我的孩子，我这么做自然就有这么做的道理。”戴沉声说着。

    凯握紧了拳头：“既然这样，那我就打败父亲，然后将父亲带回去！”

    他低喝一声。

    “八门遁甲·景门·开！！”

    一道道青筋暴起。

    凯直接就开启了第六门，皮肤开始变得通红。

    “已经可以开启第六门了吗？但是凯哟，你会的那些我也会，只是八门遁甲的话，是无法打败我的。”戴一脸欣慰。

    “我知道，在父亲不在的这段时间，我也开发出来了属于我自己的体术，还从来没有在战场上真正用过，父亲，我要上了！”

    朝孔雀！！！

    凯低吼着，双手疯狂打出正拳和空气拳，在告诉摩擦时疯狂打击和压缩空气，最终将火焰和空气炮汇聚到一起，向着对手发起连续打击。

    一团团包裹着空气炮的火焰疯狂飞舞着，并以惊人的速度和夸张的数量密集涌出，无论是视觉还是威势上，都极为惊人，好似孔雀开屏。

    伴随而来的恐怖热浪，带着焚化一切的波动轰然爆发。

    轰！

    恐怖的波动将迈特戴给吞噬，更是震惊了太多的人。

    “这种术，真的只是体术？是凯用出来的？！”

    “这种让人颤栗的感觉……迈特凯远远将我们甩在身后了。”

    伊比喜和红豆惊喜交加。

    他们这一期的人，所有的风头在玄逸、一惠和卡卡西三人面前，都黯然失色。

    每一个人谈起他们这一届，无论如何都会将话题引到玄逸三人身上，其他人都黯淡无光。

    可现在……迈特凯也成长到了这一步么？

    轰轰轰！

    恐怖的火焰团吞噬了戴，并爆发出来了恐怖的爆裂声。

    等凯气喘吁吁地落到地上，疲惫不堪地看着前方的时候，表情却凝固了。

    等最后一道火焰散去，露出了迈特戴那高大的身形。

    一道道肉眼可见的惊人气流围绕着戴在不停翻涌，并发出了道道的滋滋声。

    “真是了不起，凯，我以前的判断是正确的，你在体术上的天赋远远超过了我！看，你现在都能开创出搭配八门遁甲的特殊体术了！”戴缓缓放下手臂，露出了面容，赞叹道。

    能看到自己的儿子在体术上走上了新的台阶，他这个老父亲非常欣慰。

    事实证明，哪怕只靠体术，也能成为了不起的强者！！

    但可惜，朝孔雀对付别人会有奇效，但对他，效果很差。

    因为，他已经不是正常的人类了。

    经过了哥斯拉改造同化的他，说是成为了一种全新的物种也不为过，单单是身体的超强坚韧和自愈能力，就不是普通人类所能媲美的，大多数影级强者的身体也比不上他。

    滋滋滋！

    戴体表所受到的一点点创伤，此时迅速自愈。

    一滴血都没流。

    “父亲，你的身体到底是……”凯惊呆了，完全无法理解眼前的这一幕。

    “凯，我对你的成长很欣慰，但我已经走上了另外一条道路……现在，我们父子开始第二回合的战斗吧，我是不会让你们过去的。”戴严肃道。

    他出手，还能挽回这三人的性命。

    要是鬼鲛出手……凯也许能自保，但伊比喜和红豆绝对死定了！

    这时候，已经有宇智波一族的忍者被鬼鲛杀死。

    刹那也被无为击退，狼狈不堪。

    看上去，是鬼灯城这边的力量占据了上风，并且理所当然的要得到极乐之箱。

    “差不多该动手了。”

    那始终站在远处观察，不知来历的人，此时抬起了头。

