    秦蓁定定的看着楼衍，好一会儿之后，才说：“你怕我冷？”

    楼衍心头一跳，随后正了神色。

    “此处风大，”楼衍低声说：“不论对你还是对我，都不好。”

    秦蓁似乎是笑了一下，但是等楼衍抬头去看的时候，对方脸上却是没什么表情，好似刚刚那一瞥似错觉。

    楼衍自己也知道，这说辞站不住脚。但凡秦蓁多问两句，自己怕是就词穷了。

    连他自己都说不清，刚刚那一瞬为何会朝秦蓁伸手。

    好在秦蓁并未多问，而是随了他的意，带着人进了山门，找了一背风处，席地而坐。

    楼衍看她如此不拘小节，便也在她不远处坐下。

    “说吧，想跟我说什么？”秦蓁问。

    楼衍抿了抿唇，轻声说：“当日有幸，得姑娘相救，此后又叨扰多日，实在是过意不去。如今风雪已停，我们便想着，是该离开了。”

    秦蓁眯了眯眼：“想走？”

    楼衍点头：“连日不归，恐家中老人忧心。再加上……我家主子缠绵病榻多日，需及时下山修养。”

    秦蓁听完，点了点头：“理由很充分。”

    楼衍：“那我们明日便……”

    “但是不能下山，”秦蓁打断楼衍的话，面无表情的说：“我龙虎山这么好，许多人想来还来不了呢，你们何必急着走？”

    楼衍终于察觉到不对了。

    秦蓁想将他们扣留下来。

    但是为什么呢？

    对秦蓁来说，他们两个不过是个普通人而已，没有任何价值。

    秦蓁似乎看穿了他的想法，笑了一下，说：“你忘了，这里可不是什么客栈酒楼，容得你们想来就来想走就走。”

    楼衍一时沉默下来，这话接也不是，不接也不是。

    无论如何，他们受了别人的救命之恩，还入了别人的老巢。如今发现对方是土匪就想逃之夭夭，对方会如何想？

    秦蓁起身，居高临下的看楼衍，半似玩笑半认真的说：“你也知道这是什么地方，那要不要考虑加入我们？”

    楼衍一愣：“什么？”

    “加入我们，”秦蓁说：“跟着我，我保证比你原来的主子对你好。”

    好一会儿之后，楼衍才说：“抱歉，我不能背叛我的主子。”

    秦蓁耸耸肩，说：“那很遗憾。”

    说完就要走。

    楼衍连忙起身跟上，问：“那我可以写一封家书吗？我只想给家里报平安。”

    秦蓁头也没回，扔下一句：“不能。”

    楼衍：“……”

    他没从秦蓁那里讨着好，刚回房间，便发现屋外的看守比之前的多了一倍有余。前前后后，严防死守，连只苍蝇都飞不出去。

    楼衍回了屋子，神色凝重。

    萧玦此时半靠在床头，整个人极为没有精神。那药吃的他面黄肌瘦，到如今连下地走两步都有些困难了。

    一见着楼衍回来，立刻没好气的质问：“你刚才去哪里了？”

    楼衍：“跟秦姑娘说了说话。”

    萧玦神色一沉：“说什么？”

    “让她放我们下山。”楼衍说。

    萧玦一下子坐起来，几乎有些迫不及待：“她答应了吗？我们什么时候走？赶紧走，那药再喝下去，我的命都得交代在这。”

    楼衍却站着没动。

    萧玦脸色变了：“你有话就说。”

    “我们怕是暂时走不了。”

    楼衍随手推开半扇窗户，外头的土匪来来往往，比之前多了一倍不止。

    楼衍又将窗户关上，回过头来，对萧玦说：“主子，虽然不知道为什么，秦蓁要留下我们。”

    ——

    秦蓁这几日，每日都要去一趟议事堂，问问秦鸿派出去的探子回来没有。

    这一日她和楼衍分开之后，便又去了议事堂。

    一进门，刚和秦鸿说了两句话，便有一人跌跌撞撞的冲了进来。

    父女二人同时变色。

    秦鸿起身上前，一把拎起那人，沉声问：“出什么事了？”

    此人，正是他派出去打听朝廷动向的探子。

    此时这人一身血腥味儿，整个人踉踉跄跄，全靠一口气撑着。

    “大、大当家的，”那人嗓音沙哑，语气急促：“朝廷派元楚领兵三万，不日出发，前往龙虎山剿匪。皇帝令，务必、务必荡平龙虎山匪寇，拿秦鸿归案。”

    一句话说完，那人已经撑不住，直接晕了过去。

    秦鸿脸色阴沉，唤人将探子带下去医治。

    他转头看向秦蓁，说：“你大哥信中所言之事，并非虚言。”

    秦蓁并不意外，只说：“父亲，早做打算。”

    秦鸿抬手揉了揉眉心，沉默许久。

    秦蓁沉默的等了他一会儿，才轻声说：“元楚，乃是兵部尚书幼子。年少参军，在军中立下赫赫威名。如今边疆战事已平，他刚回京城不久，便被委以重任，想必，他是不会堕了他少将军的威名的。”

    “父亲，元楚不好对付。”秦蓁说：“我们不是对手。”

    元楚这个人她知道。

    上一世，元楚便是楼衍麾下的一员猛将。

    他年纪轻，身上带着一股子狂劲儿，除了楼衍，谁的话都不听。

    但就是这样的人，放在战场上，那就是一匹饿狼。

    当初，萧玦登基，许多曾经帮过他的人都被大家封赏，而楼衍却反常的没有任何嘉奖。为此，元楚还提着枪闯进萧玦寝殿，要为楼衍讨个公道。

    最后，还是楼衍在萧玦门外跪了一个时辰，才将元楚的命保下来。

    总之，现在的元楚就是一头没有被驯服的野狼崽子，由他带头围剿龙虎山，龙虎山讨不了好去。

    秦鸿看着秦蓁，闷闷的说了一句：“你怎么长他人志气，灭自己威风？”

    秦蓁着急：“父亲，你自己想想，八千对三万，胜算在何处？”

    秦鸿：“就算死，那也总比去给朝廷当走狗强！”

    “给朝廷办事也总比丢了命强！”秦蓁第一次在父亲面前如此厉色：“八千弟兄，他们没有父母亲眷吗？他们天生就想当土匪吗？你不愿为朝廷鹰犬，那你可有问过他们，他们想不想？”

    秦蓁缓了一口气，轻声说：“父亲，我……我想让你活着。”

    她不想和上一世一样，眼睁睁的看着父亲离开。

