    列车的改造，并不在装备生产产区内，而是在厂区外，又临时扩宽了大片区域，作为源力机车的制造厂。

    厂房临时搭建，有些简陋。外部建筑用料主要是铁皮和彩钢板，钢板规格不同，拼凑在一块，像是一件旧衣服上缝缝补补打了无数补丁。

    工人们却不在意，有一个足以遮风挡雨的工作环境，很暖心了。来到绿荫之间，他们没少冒着酷暑或暴雨工作，有的还暴露在魔化兽威胁之下，而现在，只要足够努力，不愁养不活自己。

    唐禹来到这里时，见到的便是一副热火朝天的景象。

    温驯的异化兽，拉着平板车，装载大量材料，在车夫的在控制下，呦呦叫着驶入厂房。

    斗士傀儡，基础傀儡，充当苦力，来回忙碌。

    既有被驯服的异兽，又有全自动傀儡，一切一切，都彰显出绿荫的不凡，唯独那拼凑出来的厂房，有些碍眼。

    “要不动用自定义建筑造一个高端大气上档次的厂房？”

    随即又很快否定，“不行！自定义是按平方收费的，这片厂房面积这么大，天知道要吸走多少源晶！”

    但临时厂房着实不美观，兴许质量同样堪忧。

    若只改造一辆源力机车，厂房简单应付一下，是足够了，可他并不仅仅想恢复绿临线，目前，从绿荫通向南清庇护所的铁路线，也在搭建和修理中。

    距离比通往临东要远得多，路途更加危险，但现在的领地，有这份实力。

    不仅南清，周边几个庇护所，唐禹都想通过铁路连接起来。

    远距离依靠浮空艇，近的有源力机车。

    将来若破解了传送阵技术，无需依靠分领地建造，还能在重要区域，设立传送阵，将其打造成为重要枢纽。

    任重而道远。

    唐禹的到来没什么排场，但还是被眼尖的装备部官员发现。

    其中一名官员向他介绍：“这列有八节车厢的源力机车，动力已经改造完毕，并进行了静态和动态试验，一切运转良好，目前正在加固外装甲，一旦改造完成，源力机车的速度，将达到原绿临线列车的两到三倍，而且是真正的移动钢铁壁垒，机车上加装的武器，就足以灭杀小型魔潮。”

    唐禹看去。

    已经改造了大半部分的源力机车，虽然是以普通列车主体改造，却丝毫看不到过去的模样。

    外层是超凡矿物和铁料熔炼成的合金，硬度极高，泛着黑色光泽，有如一条史前黑色巨蟒，横卧于此，一眼看去，望而生畏。

    有几节车厢的外装甲已经加固完毕，此时正在给源力机车前后两个车头，设计撞角，以求达到高速行驶时，不仅稳定，还能将拦路的魔化兽，直接撞成肉沫。

    狂暴而有力！

    是移动的钢铁堡垒。

    唐禹巡视了一圈。

    凯文并不在此，他只负责攻克技术难题，一些常规技术手段无法达成，又或者制造精度不够的零部件，通过铭刻符文等手段，开挂式达到要求。

    难度最高的源力输出装置，凯文早在两个月前，就着手设计，直到半个月，才拿出没有错漏的设计图纸……这也是他开始「源力机车」改造计划的原因之一。

    输出装置通过工坊制造。

    其它难度不高，数量又众多的零部件，外装甲层，则由装备部制造。

    唐禹找来负责厂房的官员，又询问了一会，最终颇为满意点头。

    投入的百万源晶，没有浪费。

    有了第一列源力机车，第二列，也将很快成型。

    ……

    从厂房离开，唐禹又走了一趟火车站。

    绿临线关闭，原本热闹的火车站，又变得空荡荡，售票窗口没人，只有两名守备兵团的觉醒者，驻守在这里。

    挥了挥手，让两人继续站岗，他走到站台边。

    原本这里既是起点站，又是终点站，现在，铁路又向着更远处铺开。一株株翠绿的杂草，从铺满铁路下的碎石面上，顽强生长出来，尽管每隔一段时间，站台附近就有人清理，仍显得油绿绿的。

    ……

    南清庇护所。

    作为大型庇护所之一，南清的规模和临东相仿，由于靠近绿荫，往来两地之间的商队，给这里带来了许多符文装备。

    放眼望去，街道上行走的觉醒者，十个人当中，至少有七八个人，携带绿荫出品的符文武器，剩下的两三人，属于连e级装备都买不起的穷逼。

    穿着简陋的兽皮，拿着破旧的武器，走在路上都低着头。

    买不起绿荫装备的人，连佣兵团都不会招收。

    从街道拐进去，巷道里一下子变得僻静，不见行人，小巷子尽头，一家生意很差的咖啡馆，木门虚掩着。

    吱呀——

    一只白皙而有力的手掌，推开了木门，门轻颤着，微微倾斜，让人怀疑会不会就此掉下来。

    岚清雅走进咖啡馆内。

    没有顾客，只有吧台边，留着胡茬子，穿着皮夹克的中年人，满脸忧郁，凝视着眼前的陶瓷杯子，右手捏着一根银色的小铁勺，缓缓搅拌着，铁勺和陶瓷杯碰撞发出乒乓的脆响。

    “嘿清雅，要不要来一杯。”

    颜值加上气质能打九十分的中年大叔开口，将拌好的咖啡往前推去。

    岚清雅瞄了咖啡一眼，各种颜色混杂，时不时有气泡冒出，像是化学实验中时常能见到的危险品。

    她不动神色往旁边侧移了两步，轻咳一声，“海叔，你就不能调制点正常的咖啡嘛，好好经营这家店铺也不会凄凉至此。”

    “小丫头片子懂什么，要么不做，要么做成最好，我的目标是调制出让顾客味蕾升华的咖啡。”海鸿晖摆了摆手，“你呢，怎么突然过来了。”

    岚清雅正色道：“我带来了任务，庇护所打算在南清筛选出有符文天赋的幸存者，而后直接带走，需要你们的配合。”

    海鸿晖晃了晃咖啡杯，“我们南清分部，好久没有像样的任务，人都快生锈了。”

    他抬头，露出笑容，又将调好的咖啡杯拿到嘴边，抿了一口，脸色却猛然一变，扭头到旁边的水槽上，忍不住张口喷了出去，又恨恨将手中的咖啡倒掉。

    “呸呸呸，怎么感觉更难喝了！”