    也不知道是谁传递过来的。程咬金了解到了长安城被贡献的全部过程。这其中就让他完全没有想到的是，长城之所以被秦牧轻轻松松的拿下来，并不是秦牧肆无忌惮攻占长安城，而是因为房玄龄，杜如晦几人公然的打开了城门迎接秦牧进入长安城，这才有了秦牧没有破坏长城的一幕。

    这让程咬金心中忍不住的有了猜测，甚至怀疑房玄龄和杜如辉两人公然的投降了秦牧，若非如此房玄龄和杜如辉怎么可能轻轻松松的就放弃长安城而投降秦牧，甚至还帮助秦牧治理长安城的，此时整个长安城都处在相对和平的状态，没有人觉得这是什么叛乱，简直大跌眼镜。

    不过这也是他的情报观察的一部分内容，但并不是他前来长安城的目的，正所谓不战而屈人之兵，正是他现在所行的事情以探底秦牧为目的，竟而在心理上的秦牧形成碾压，不战而屈人之兵让秦牧主动的投降，避免这场灾祸的开始，这才是他的真正目的。

    程咬金被一路带到了皇宫之内，此时的皇宫戒备森严，完全是一副严阵以待的样子，看起来秦牧对长安车内的情况也不是很放心，所以才会有如此多的兵力守在皇宫。

    这对他来说是好事，因为秦牧如此的紧张，那就至少证明长安城有秦牧非常忌惮的力量存在，若不然秦牧也不会在皇宫布置如此多的兵力，这很好。

    探查秦牧的情况是他这一次前来的重要目标，此时见到这种情况自然可以进一步的了解长安城的情况。

    可以说程咬金是走了一路观察了一路，而最终，程咬金终于见到了秦牧，可让他极为愤怒的是此时的秦牧竟然已经坐上了皇帝的位置，坐上了龙椅宝座。

    这差点让程咬金当场爆跳着大骂了起来，他怎么也没想到秦牧竟然如此的嚣张，而且对自己的目的竟然毫不掩饰，不过程咬金也是老江湖了，自然不可能在寂寞的面前露出什么破绽，虽然秦牧现在做上了皇帝位置，但是等到攻打下来长安城的时候，那就是审判秦牧的时候。

    压下心中的愤怒程咬金，非常嚣张的对着齐墨说道：“秦牧，你现在投降还来得及，在经过陛下和众多大臣的商量之后，也决定如给你一个改过自新的机会，让你重新做人，重新选择重新开始。但前提条件是你现在立刻投降。”

    “如果你不投降的话，你就没有机会了。”

    可以说一开始程咬金完全就是一副趾高气扬的样子，从心理上直接碾压秦牧，只有如此才会让秦牧忌惮无比，

    可对于秦牧来说，根本不会忌惮什么，瞅着下方非常嚣张的程咬金秦牧也是非常嚣张的道：“程咬金你竟然还有脸来见朕。见到朕之后竟然还不跪拜，谁给你的胆子？难道你是说你忘了在平壤城之中朕对你是那么的仁慈，对你百般的宽恕。”

    旗木一开口也是祭出了杀招。

    那俨然就是在说你，你程咬金不是很厉害吗？李世民不是很厉害吗？还不是在平壤城中的被他囚禁。

    即便是现在打过来，那又怎么样？这是你们一辈子都无法洗刷的耻辱。

    玩起心理战，在这方面秦牧更加的擅长的，秦牧一开口就让程咬金当场愤怒了起来，平壤城中所经历的一切是他一辈子的错，到现在为止看着他瘦弱不堪的样子，一身肥肉都被秦牧深深的熬了下去，可想而知他们在平壤城经历了多少的苦难，现在被秦牧提了出来，瞬间就受到了严重的侮辱。

    不过程咬金还是谨记他的目的，对于秦牧的挑衅强忍着压下心中的怒火，跟着愤怒的说道：

    “秦牧你现在没有任何的退路可言，如果你真的要这样做，你会付出惨重的代价的，陛下在渭水河边，陈兵五十，而你才有几万的兵马，根本挡不住陛下的进攻到时候你只有死路一条，只有现在投降才是你唯一的生路，要知道你现在还有机会，可一旦等到大战开始的时候，你就没有任何的机会了，到时候即便是你想要投降都不可能。”

    程咬金也是分析的头头是道，将秦牧遇到的任何情况都分析了出来，想要从各个方面劝说秦牧放弃抵抗，这样无论是对秦牧也好，对李世民也好都是非常有利的。

    可是秦牧并没有接过程咬金的话，更不怕程咬金的威胁，如果这样的威胁他都忌惮的话，那他就不会反叛了。

    “程咬金你太高看李世民了，也太高看你们自己了，就凭你们也想打败我秦牧，简直就是痴人说梦，也不怕笑掉大牙，纵然是你们拥有非常强大的军队，优势的兵力，但是在整个历史上以少胜多的例子还少吗？”

    “盲目的自信可不是什么好事，自信过头的话真的会害了你们，你们还是好好的想想如何顺利的将皇位jiao接我的手中吧。”

    “而且你要想明白这才是你们唯一的退路，这也可以保证大唐安定的唯一方法，你们率领大军投降不再发生叛乱，那么朕不仅可以饶了李世民，还能饶了李世民旗下众多的大臣包括你程咬金也包括那李靖。”

    “所以你现在还是为自己考虑考虑吧，现在不投降，等到将来再投降朕可不会轻易的饶恕你们。”

    秦牧十分的嚣张，一副完全没有将程咬金放在眼睛的样子。

    并且直接了当的说出了他能接受的底线道：“另外，程咬金，你回去转告李世民，让他抓紧时间撰写禅位诏书，否则也别怪他不客气。”

    “到时候，朕究竟会做出什么事情，连朕自己都不知道，万一发生什么不好的事情，到时候他李世民可就追悔莫及了。”

    程咬金听到程咬金如此说，直接被秦牧给气的不轻，尤其是看到秦牧的那种盛气凌人的样子之后，真的要被气死了。

    秦牧什么都好，就是造反这一条，将其生生的推在了大唐的敌对面。

    ，

