    收拾好东西，跟房东办完退租手续，李承佑便离开了。

    他懒得跟对方计较。

    接下来两天，李承佑又一一为新公寓添置好家具冰箱等用品，刚忙个差不多，就接到了林智妍的电话。

    “喂，你什么时候搬家了，怎么连说都没给我说一声？搞得我刚才上去找你，还遭到了你邻居的白眼，阴阳怪气的你是不是得罪他了？”

    李承佑：“……”

    他能说什么？无话可说啊。

    懒得把那点屁事再跟林智妍重复一遍，李承佑道：“算了，懒得提他！我现在搬到了LS区，地址我待会儿发给你。”

    “你搬LS区了？什么时候的事儿？”

    “也就这两天。”

    “你搬家前都没想过跟我说一声？”

    李承佑：“……”

    我闲得淡腾了跟你说啊。

    心底吐槽，但开口自然不能这么讲，李承佑歉声道：“这不是想着等安置好了再告诉你嘛。你也知道，刚搬家，一切都乱七八糟的，没整理好也不好邀请你过来不是？”

    “信你才怪！”

    李承佑：“……”

    爱信不信！

    又暗暗吐槽了句，李承佑道：“你过来不过来，你要是过来等待会儿到了给我打电话，我下去接你。”

    “没心情了。等下次吧。挂了。”

    李承佑：“……”

    无语地挂断电话，看下手机，不由地撇了撇嘴。

    与此同时，出租屋那边。

    就在李承佑跟林智妍通话的时候，一场对话也正在进行。

    “阿爸，刚才那个女人是谁？看起来挺眼熟的。”

    “不认识，谁知道哪钻出来的……”

    “啊！阿爸！我想起来了！我想起刚才那个女人是谁了，她不就是承佑哥电影里的女主角嘛。我说呢，怎么刚才看到她觉得眼熟。”

    “你说她是谁？”

    “阿爸你忘了，承佑哥电影里的女主角啊，叫什么来的？阿爸你等等，我上网查下……查到了，叫林智妍！阿爸你看，就是她，这是她的照片！”

    “咦？还真是她啊。我还以为她就是跟李承佑鬼混的女人呢，之前见过两次，倒是没在意，原来还是个明星。——对了！叫什么承佑哥！人家都没想过帮你，你天天哥哥的叫着，叫得再亲人家也看不上你！”

    “呃，阿爸，承佑哥……”

    “闭嘴！”

    “……”

    “几年的邻居连这么点小忙都不帮，本来还想着有这么个大导演当邻居，你要是能沾上光成了明星，咱们家也算是时来运转了。没想到这小子无情无义，一点情面都不讲。你说他这么大个导演给你安排个角色能费多大的事，谁知这小子真狼心狗肺，亏我以前还对他那么好。”

    “呃，阿爸，咱们家以前……”

    “不行！这事不能就这么算了！既然这小子无情无义，咱们也没必要帮他瞒着。一个导演，一个女演员，啧啧，这要是爆出来……对了，我记得以前好像有好几个女人都过来找他，这小子私生活一向乱得很，你说我要是捅给媒体，这样的爆料应该能换不少钱吧。”

    “阿爸，你……”

    “你什么你！人家把你当个屁，你还热脸贴冷屁股，你就是想贴人家还嫌你脏呢！反正他都不打算帮你，既然他无情，就别怪我无义了。”

    “阿、阿爸……”

    “闭嘴！”

    另一边。

    结束了跟林智妍的通话，李承佑刚放下手机，手还没抬起，一通电话紧接着又打了进来。

    拿起一看，安泰和。

    接通电话，闲聊了两句，安泰和便主动问道：“承佑，允儿回来了，你看你这两天什么时候有空，你们约个时间见见？”

    上次跟安泰和见面，安泰和提议让李承佑跟林允儿见面谈谈，李承佑并没有拒绝。只是那时少女时代在国外有活动，暂时没在首尔，所以只能等林允儿回国后才能再做安排。而安泰和此刻打这个电话，明显是林允儿已经回来了，终于腾出了时间。

    而实际上。

    见不见林允儿，李承佑压根无所谓。

    S.M公司投资的剧，他又做不到一言堂。既然S.M公司钦定了林允儿是女主，所谓的见面也就是走个流程，根本没多大意义。

    所以李承佑其实没兴趣跟林允儿见面。

    但安泰和眼下电话都打过来了，李承佑也不好拒绝，也只能见个面，应付应付了。

    反正早晚也得见面。

    笑了下，李承佑道：“行吧，泰和哥。明天上午怎么样？上午十点。我住的附近有家咖啡厅，我待会儿把地址发给你，明天上午就在那见面。”

    既然是应付，李承佑当然懒得再往远地方跑，随便在附近找个咖啡厅跟林允儿见见，聊两句打发走算了。

    安泰和不是李承佑肚子里的蛔虫，自然不知道李承佑怎么想的，见李承佑答应，便忙笑道：“行，那明天上午十点。那这样，承佑，我就不打扰你了，你先忙你的。”

    “好。泰和哥再见。”

    挂断电话，李承佑看着手机，忍不住摇头笑笑。

    翌日上午。

    早上起来吃过早餐，漱洗之后，李承佑先编写了一会儿剧本，等到九点多，盘算着时间差不多了，才出门步行前往了约见地点。

    一路漫步，时间宽裕的多，李承佑也不着急。

    但来到约定的咖啡厅附近，李承佑穿过街道，正准备过去，忽然横插过来一个人，拦在了他的身前。

    “先生，行行好吧，可怜可怜。”

    李承佑凝神一看，发现拦住他的是一个穿着破破烂烂大约六十岁左右的……老爷爷？

    好吧。

    以他的心理年龄来说，这话实在是叫不出口。

    还是叫大叔吧。

    突然遇到一个街头乞讨的，李承佑倒也没觉得奇怪。

    穿越过来几个月了，眼前出现的一幕李承佑并不是第一次见到。别看韩国自诩为发达国家，其实贫富差距更为悬殊。就像是欧美那些国家，富者庄园别墅，穷者沦落街头。

    资本主义社会嘛。

    有钱人的天堂，堕落者的乐园，底层人的地狱。

    所以。

    还是得赚钱啊。

    有钱了，才能体会到，少部分人才能享受的快乐。

