    那只鸟的速度极快，一双翅膀虎虎生风，随着它的尖嘴张开，凌风仿佛看到了一团火苗正在它的口中酝酿着！

    见状如此，凌风也没犹豫，直接一枚水属性的五行果就丢了出去！

    以他现在的速度，随手扔出去的东西都是快如闪电一般的，嗖的一下还没等那火凤凰反应过来，五行果已经钻进了它的口中！

    “噗！”

    五行之水入腹，火凤凰在空中的身子顿时一颤，随后失去了飞行能力，直接噗通一声落在了地上。

    五行相克，火属性正好被水所克，不过那火凤凰倒是也没死，落在地上动弹不得，口中嘎吱嘎吱的叫着，似乎很不甘心！

    凌风知道这家伙没什么威胁了，抬头看了眼山崖顶部。

    刚才这只鸟就是从上面下来的，看起来它在那上面可能有窝。

    想到这个，凌风忽然心头一动！

    既然这火凤凰是赤海王心爱的宠物，那它栖身的地方，会不会就是宝库的入口？

    虽然山崖之顶离地面有近百米的距离，但说不定人家就是剑走偏锋，专门找的这种谁都想不到的进入宝库的方式呢？

    凌风转头看了看甲巴：“你在下面带着，我上去检查一下！”

    说完也没等他开口，直接纵身一跃，人就到了崖壁之上。

    转瞬之后，凌风的人已经爬到了崖顶。

    这是一个篮球场大小的空地，有个圆形的土坑，看上去就是那火凤凰的窝了，里面堆了些枯枝和白白的兽骨。

    凌风神识一扫，结果果然是有发现的，那窝的旁边不远有快大石头，看上去和周围的环境有些格格不入！

    地上的石头都是黑色的，那块大石头却是土黄色，感觉像是从别的地方挪来的一样！

    凌风见状一笑，忍不住自语道：“这个机关设计的可不够聪明！”

    说完迈步上前，直接踢翻了那块大石头，下面一个黑乎乎的洞口就露了出来！

    神识一扫，脚下幽长的的洞穴立刻映入眼帘。

    随后凌风注意到在百米之下，一个圆形的封闭空间里，几十个金属的或者木头做的大箱子整整齐齐的摆放在那里了。

    “嘿嘿，想不到真的有意外收获！”

    凌风眉头一挑，顿时喜笑颜开！

    这洞口很细，勉强能容纳他一个人钻进去，凌风在进入的同时，忽然意识到了一个事情！

    那就是这个赤海王可能也是个有空间装备的人！

    要不然，他把入口弄的这么小，怎么带着财宝进去？

    “有点意思了！”

    凌风一边钻进洞口，一边心中暗想，回头把那个人弄出来之后，一定好好盘问盘问，把他身上能搜刮出来的东西全都给搜刮干净！

    进入洞穴之后，凌风也没一点点往下爬，而是直接跳了下去！

    尽管落差足有百米，但这个通道十分狭小，到下面才开始变得宽敞起来，凌风只是用刀锋在岩石上扎了两下，就控制好了降落的速度，很快落在了洞底。

    虽然这个空间里没有一丝光亮，但凌风借助神识的帮助，还是马上就看清楚了周围的环境。

    这就是个圆形的山洞，里面除了那些箱子之外，就再也没有其他的东西了。

    凌风随手掀开两个箱子看了看，发现里面装的都是金条。

    如果换做旁人，看到这些东西就已经激动的不得了了，但凌风却没什么感觉，毕竟就算这里全都是金条，也不过几千万或者几个亿的价值而已，根本不值一提！

    装了黄金的箱子收进手镯，之后又看了看旁的箱子，有的放着瓷器，有的是些青铜器，还有些是珠宝首饰之类的。

    凌风没时间一箱箱的仔细去看，大致估量了一下这批宝藏的价值，感觉十个八个亿的应该不是问题，这就已经很不错了！

    怎么说也是意外收获，不要白不要的东西！

    于是凌风也没再耽搁时间，很快就把这山洞里的所有箱子洗劫一空，全都装进了自己的手镯里。

    转身要走的时候，凌风忽然心头一动，感觉好像错过了什么似的！

    于是他脚步一停，疑惑的看了看周围。

    神识扫视之下，这里的空间早都一览无遗了，并没有别的东西落下！

    凌风心中纳闷，既然没东西了，那位什么自己会生出一股如果离开了，一定会很后悔的感觉？

    想到这个，他又不着急走了，低头在地上仔细的搜索了起来。

    结果这么一认真，还真被他发现了一个不正常的地方！

    那个之前堆放各种箱子的地方，地面明显是凹陷进去的！

    起初凌风只是觉得黄金太重，所以才把地面压塌的。

    但是现在一看，那地方的下面本来就是空的！

    于是他直接抽出了屠神刀，刀锋在地面上划出了一条大口子！

    这原来并不是岩石，而是看上去黑乎乎，但实际上却是一层几公分厚的钢板！

    见状如此，凌风直接切开钢板，弄出了一个很大的口子出来。

    刚划开的时候他就已经知道下面是什么了，现在打开足够大的口子，凌风伸手一抓，就拽了个银色的金属箱子上来！

    这口箱子跟行李箱差不多大小，感觉并不沉重，只有几十斤的样子，神识无法穿透，所以并不知道里面是什么东西。

    但凌风明白，能让赤海王把东西放的这么隐蔽，这箱子里物品的价值一定不低！

    甚至外面那些箱子里的黄金之类的加起来都不如这个之前！

    想到这个，凌风嘿嘿一笑：“饶你精似鬼，也骗不过老子！”

    当下他也没急着去研究箱子里装了什么，随手扔进了手镯之后，很快就沿着头顶那个通道往上爬去！

    几分钟后，凌风到了山顶之上，随后纵身跳了下去。

    地面上的甲巴还在老老实实的等着，那只火凤凰奄奄一息的好像快要不行了似的，凌风见状伸手把它送进了手镯，回头找李菲儿看看，或许还能救活它！

    随后看看甲巴，凌风说道：“别发愣了，走吧，回去之后你就自由了！”

    “哦，好，好的。”

    甲巴慌忙点点头，赶紧跟了上去。

    不过走了几步之后，他忽然忍不住问道：“那个，凌先生，我们能跟着你吗？”

