    回到钵兰街的时候，已经是后半夜了，主干道的大排档长龙多数都散场了，还剩下零星几个摊位在坚持。

    偶尔能听到醉汉吆五喝六的声音，在寂静的夜空中很显眼。

    楼群静悄悄的，高宁停好车，扛着两个男人一路回到家，也没遇到半个人。

    其实遇到了也不怕，钵兰街别的没有，醉汉多得是。

    要是哪天早上起来看到马路牙子没人睡，都算稀奇。

    开门，将两人分别扔到沙发和床上，高宁简单看了下出血的地方，拿出药箱给两人处理伤口。

    李鹰还好，主角光环笼罩，身上只有几处擦伤，伤口长却不深，这么长时间下来，血已经不留了。

    高宁将他衣服剪开，用碘酒简单消了下毒，就用纱布缠上了。

    四哥背部中弹，要麻烦一点。

    好在病人还在昏迷，死猪一样随便摆弄，高宁药箱里的工具也算齐全，简单取个子弹还是没问题的。

    将两人的伤势处理完，一个小时就过去了。

    高宁洗了几遍手，忽然觉得有些饿。

    这才想起自己已经七八个小时没吃过东西了。

    看了下表，已经快凌晨两点了，去阳台向下张望了下，整条街都熄了灯，只剩下便利店的招牌还亮着。

    高宁想起厨房貌似还有几碗杯面，心说算了，凑合一口得了。

    杯面来源于日本，据说当时是为了赛马场观众们而制造出来的，可惜因为售价过高，销售状况并不好。

    上市后反而被上班族们青睐，销售量一路上升。

    当然，宅男也是杯面的忠实顾客。

    这几碗还是高宁穿越过来之前，前身趁着便利店打折的时候买的呢。

    烧好水，泡上一碗来到客厅。

    高宁将筷子横放在盖子上，等待着漩涡鸣人最讨厌的时间。

    看了眼旁边的四哥，面色似乎好了不少，不像之前那么煞白了。

    但看他那淡青色的嘴唇，还以疑问还是失血过多。

    高宁摇摇头，将注意力转到控制面板上。

    ……

    【典狱长：高宁】

    【已提取能力：完美控制，点穴，我是卧底，地下军火库，第三视角，空气防弹衣，伤害溅射，男扮女装，致盲，钢琴演奏。】

    【金钱：125487港币】

    【强制劳动报仇：45112港币/天】

    ……

    高宁眼皮一跳，视网膜还真是够贵的，一次治疗就把我多日积蓄消耗得差不多了。

    小庄，你小子可欠我个大人情！

    ……

    【提示：能力槽已满，请尽快删除或融合。】

    这才不到半个月吧，刚清理出来的卡槽又满了，看来自己还是满勤奋的嘛。

    高宁没逼数的点点头，对自己的勤劳很满意。

    十个能力虽各有不同，归类的话却只有三类。

    战斗，防御和伪装。

    钢琴演奏属于才艺，勉强可以归类与伪装中。

    至于其他能力，就明显得多了。

    即便早有打算，高宁依旧心中反复琢磨了好一会，才下定了决心。

    【待融合能力：伤害溅射、点穴、致盲。】

    【是否融合？】

    【是！】

    三个肥皂泡飞出来，投入到了忽然冒出的熔炉之中，火焰暴涨，宛如火上浇油，燃烧得异常剧烈。

    片刻后，盖子掀开，一个七彩肥皂泡被吐出。

    【融合成功，获得新能力：隐秘光环】

    【隐秘光环：在战斗中，除了你的敌人和监视器，没人会注意到你。你将在众目睽睽之下隐身。】

    高宁微微一愣。

    隐秘……刺客信条么？

    这是彻底把目击证人给排除了。

    也不用致盲了，以后就算在演唱会现场办事，警方也找不到目击证人。

    高宁砸了咂嘴，怎么说呢？

    勉强能用吧。

    再来！

    【待融合技能：第三视角，空气防弹衣，地下军火库。】

    【是否融合？】

    【是！】

    三个肥皂泡飞入熔炉，将刚才的过程有重复了一遍，随着一颗七彩肥皂泡吐出来，提示再次出现。

    【融合成功，获得新能力：第二傀儡】

    【第二傀儡：可随机指定一名囚犯成为你的傀儡。傀儡拥有角色扮演类游戏的基本技能如血条、储物格子和上帝视角等。】

    高宁眼睛一亮。

    果然跟自己猜想的差不多。

    【第三视角】本来就是游戏视角。

    【空气防弹衣】也可以理解为血条。

    【地下军火库】虽然只能携带少量军火，但拥有隐藏效果，跟背包有又什么区别。

    这三项能力本就是游戏主角的标配，融合出来的东西，果然跟游戏有关。

    那么……

    高宁迫不及待的进行下一次融合。

    【待融合技能：我是卧底，男扮女装，钢琴演奏。】

    【是否融合？】

    【是！】

    熔炉再次出现，轰鸣着收纳了三个肥皂泡，剧烈燃烧熔炼，片刻后，七彩肥皂泡飞出。

    【融合成功，获得人物卡：女卧底。】

    啥？

    高宁一愣。

    【人物卡：女卧底】

    【使用后，你将会自动获得卧底身份，成为一名拥有演奏技能的女卧底。】

    【提示：人物卡与技能叠加使用，会有意想不到的效果。】

    高宁嘴角抽搐，这个是真没想到。

    能力竟然直接融合出了一个身份，这还真是……令人意外啊。

    ……

    【典狱长：高宁】

    【能力：完美控制，隐秘光环，第二傀儡，人物卡：女卧底。】

    ……

    得！

    高宁最想保留的伤害溅射能力没了，看来以后想开无双是没那么容易了。

    不过第二傀儡和人物卡：女卧底似乎很配啊。

    高宁正琢磨着融合起来会有什么好处的时候，忽然听见四哥呼吸出现了变化。

    他转过头，正好看见四哥睁开眼睛。

    高宁一看时间，竟已经夺取二十多分钟了，他一惊，忙将杯面捞过来。

    打开一看，面条果然已经快泡囔囔了。

    耽误事啊！

    四哥动了一下，背后剧烈疼痛令他一下清醒过来。

    对了！教堂枪战。

    这里是哪？

    他下意识要起身，可全身的酸疼令他力不从心。

    “别动别动！”高宁忙走过来，将四哥按了下去。“这里是我家，已经安全了！”

    四哥看到高宁，这才回想起最后看到的那个针管。

    “你怎么去了？”

    “有事呗！打你电话不接，就去教堂找你喽，谁知道却看到了个大场面！别乱动，背后伤口刚包扎好，撕开了有你受的！”

    四哥依言躺下，道：“幸亏你心血来潮跑来，要不然我们几个都得交代在那里，对了，其他人呢？”

