    时间真是最公平的存在了，祂不会因为孩子祈盼快点长大而变快，也不会因为迟暮老者祈求慢点变老而变慢。

    小朱同学就这样熬了不知道多久，两个月三个月？还是四个月？

    不知道，每天都活在这方寸之间，除了过春节之时被抱出去看了一圈外就再也没有出去过了，没有任何打发时间的东西。

    朱元璋很忙很忙，马氏每天的工作也不少，只有如意和奶娘寸步不离的守着他。

    唯一有点意思的事情就是听听后宅的八卦，毕竟随着权势扩大，老朱同志的女人也是越来越多。

    但其实听久了也没什么意思，毕竟马氏的地位太超然了，超然到别说对手都没有人敢来套近乎。

    过年时有两个新来的小姐姐，毕竟是新人，也颇为受宠，但就因为指桑骂槐的说了马氏几句，都没等马氏说什么，那两个可怜的渣渣就被暴怒的老朱下令杖毙了！

    连他们的父兄都被斥责，不出几日便上了前线再也没回来过……

    后院无非是那些个没出息的相互冷嘲热讽几句，总归来说是没人敢下什么阴私手段的。

    至于那个怀孕的李氏有马氏看顾着也没人敢动她，养的好好的，毕竟一下手就要直面马氏和朱元璋这两位的怒火，一旦被发现就是全家死绝。

    至正十六年三月，张士诚在长江三角洲地带发起攻势，进攻江南元军。

    乘此机会，朱元璋亲自统率水陆大军，第三次进攻集庆。在第三天，攻破城外的陈兆先军营，其部三万六千人归降。

    但是，朱元璋看出降军心存疑虑，军心不定。于是朱元璋就从降军中挑选了五百名勇士当亲军，在夜里守卫，而自己身边，只留有亲兵统领冯国用一人。

    第二天，降军知道此事，都十分感动，疑虑全消，甘愿跟随朱元璋。

    于是，战争进行得十分顺利，不到十天，朱元璋便攻下集庆。朱元璋进城后，下令安抚百姓，改集庆为应天府。

    小明王韩林儿获报后，升朱元璋为枢密院同佥，不久又升为江南等处行中书省平章。

    朱元璋在应天则设天兴建康翼大元帅府，以廖永安为统军元帅，李善长为左右司郎中。

    常遇春和张远奉命领着一万精锐护送老朱的家眷入应天府！

    小朱同志这次倒是没睡，但还是没见到了未来岳父常遇春，被包裹的严严实实的送进了最中央的马车上。

    到了应天府的日子其实跟在和州太平没什么两样，都是在一个房子内活动罢了。

    又过了大概两个月，朱元璋兴冲冲的大步走了进来，小朱正在拉着马氏的手歪歪扭扭的走路，不时的喊几声娘亲。

    “哈哈！我的标儿走的可真稳啊！不愧是咱的儿子！比徐达汤和他们家的强多了！”

    “去，你怎么不跟人家大的儿子比，那两个小的连爬都不会呢！”

    小朱同学吭吭哧哧的走过去，趴在老朱大腿上仰头叫爹。

    老朱同志这一年的爹没白叫，小朱说的最清楚的就是爹了。

    看着老朱抱起儿子用胡茬子扎他的脸蛋儿，马氏笑着问“什么事啊？让我夫君这么高兴！我们娘俩可是快一个月没见过你的笑脸了！”

    老朱一挥手侍立一旁的人都退了下去这才说道“嘿嘿，这不是最近事情多又烦么，妹子，咱告诉你个好消息，下面已经开使筹备封公大典了！”

    “再过几天你就是国公夫人了，哈哈哈哈，高不高兴？”

    马氏也露出笑脸但是又想到什么“高兴是高兴，但是怎么这么突然，夫君这国公是明王封的吗？”

    朱元璋摇头说道“韩林儿自己不过是一个王，怎么敢给咱封公，这是我自己立的。”

    “而且下面的人也等不住了，他们也好久没有动过位置了。”

    马氏劝道“重八，下面的人着急升官，你不能着急啊，你现在名义上毕竟还是明王属下，这么无故自封为公等于直接与韩林儿撕破脸，你可得考虑清楚！”

    朱标同学安静的抱着老朱的脖子听着，这些事情还轮到他插嘴。

    朱元璋伸出一只手拉住妻子的手“你放心，咱都已经跟李善长他们仔细考虑过了，这事儿利大于弊，而且这当元帅跟当国公是不一样的，咱也就正式从一个武夫变成一方之主了！”

    马氏听到后看自己夫君主意已定也就没有再接着劝说，脸上扬起笑容对着门外吩咐“如意，去吩咐厨房多做几个大帅愿意吃的菜，再拿两坛好酒！”

    “嘿嘿，还是妹子疼咱，今天跟咱一起喝几杯，这是咱家的大喜事！”

    “对了，咱封公那天直接把标儿立为世子，这样咱一家三口就都升官了！”

    马氏走过去拉朱元璋坐下，站到他背后给他揉肩膀“算了，标儿还小，这么大的福分对一个孩子不是好事情，再等几年吧！”

    朱元璋想了想也对，再说一个国公世子罢了，咱最起码也得给儿子挣一个王位出来！

    几天后朱元璋的文武大臣们，联名上书，“劝进”，劝告他称王称霸，朱元璋稍稍谦让之后，老朱同志在公元1356年，他儿子小朱同学朱标还不到一岁时，他自己还不到29岁时，在今天的南京自立为“吴国公”！

    接着，朱元璋把李善长等文人皆安排到位。由于当时主要是战时的安排，这个文官政府也是围绕战时军事而设置的。左右参议为李善长和李思颜，其他的侍从官皆为军事参谋或者文学博士。他们一起组成朱元璋的智囊团。

    在军队中朱元璋设置前后左右中五军元帅府，每军帅府中，皆设先锋官。这些元帅和先锋在攻城掠地之后，有委以当地镇守官者，仍为五军元帅或先锋。

    还组建了左右兵马司，负责监视文臣武将，也派探子去全国各地探索情报，绘画地图以求他日能顺利的横扫天下，左右兵马司也就是日后锦衣卫的雏形机构。

    ……………

