
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　就在相互逗趣之中，龙纪文跟傅华约定了明天上午到天通证券和华大证券去办理收益互换协议，到时候只要傅华报上自己的名字，必然就会有人负责接待他的，而龙纪文并不会露面。.org雅文吧
　　
　　说实话，龙纪文不肯露面，傅华是有点小失望的，他还是有点想见见这个神秘女子的庐山真面目的，想看看这个女人究竟有什么能耐操弄这样大的赌局。但那女子说还不到他们相见的时候，等傅华赢了，她自然会把自己献祭在胜利者的面前。不过她希望傅华到时候能够真的说到做到，好多男人嘴上把自己吹嘘的挺厉害，但实际操练起来，却都是银样镴枪头的。
　　
　　第二天上午九点，傅华出现在了天通证券，一位姓王的副总出面接待了他，虽然傅华想尽了办法想要试探出那个帮他联系这笔业务的人究竟是谁，但是这位王副总却以他办这笔业务是上级的安排，具体的联系过程并不清楚为由，避开了傅华的疑问。
　　
　　同样的戏码在华大证券再次上演了一遍，傅华最终也没搞清楚那个龙纪文究竟是什么人。不过券商在收益互换协议下的借款可是真金白银的进了熙海投资的账户。有了这两个券商借给他的资金，傅华毫不客气的让汤言开始大笔的抛售京隆地产的股票，不过在抛售的同时，汤言也在用另一个账户买进。
　　
　　虽然是大单卖，小单买，但大单总体数目却是远低于小单买的。只是大单更引人注目一点，小单大多数都隐藏在了散户的买单之中，不是特别的有心人，是不会发现的。因此在汤言的操盘下，京隆地产的股价虽然被打低了不少，持有的股权份额却是增加了不少。
　　
　　这么做实际上是在增持的同时，降低增持的成本的。在这么做之前，傅华已经跟毛嫱沟通了，证大证券基本上采取了跟汤言一致的操作手法。两家都在不断的增持。
　　
　　与此同时，港股市场上，受A股市场上股价的低落，京隆地产H股的股价也在走低，江宇也是在采用高抛低吸的手法在不断的增持。三天后，毛嫱江宇汤言和傅华通过电话会议汇总了他们手中的股份，加起来他们手中总共持有的股权已经超过了百分之三十四了，这让他们起码可以控制住了京隆地产的股东大会不会通过重大事项了。
　　
　　如果他们此时签订协议成为一致行为人，那他们这一方已经是京隆地产的最大股东了，理论上他们已经不需要再增持股份了。不过他们这几方都没有停止对京隆地产股票的操作，采用的手法基本上也跟前面的差不多，高抛低吸，不断地循环操作，力求尽量的摊低成本。
　　
　　当然这些并不是都摊在明面上的操作，站在明面上的只有证大证券和熙海投资，此时证大证券已经公告增持了京隆地产百分之十五的股份，熙海投资也公告增持了京隆地产百分之五的股份。
　　
　　但实际上汤言手中还掌握了百分之四点八，熙海投资则是百分之九点六，证大证券除了公告之外的，还掌握了百分之四点九，江宇手中则是百分之四点七。但这些因为都符合公告相关的规定，很技巧的不需要公之于众。
　　
　　这个时候，京隆地产的股价比起傅华跟许彤彤约定的要卖给黄珂时候的股价低了将近一块钱，大约占股价的百分之六，如果黄珂在这个时候敢提出来要按照约定的价格买下他手中的股票，傅华肯定是会同意的，因为这百分之六的溢价已经给了他很大的操作空间了。
　　
　　在这期间，龙纪文并没有再联系傅华，对傅华的操盘手法并没有加以任何的干预。券商借给他的资金也并没有全部用完，因为他实际上借助的并不仅仅是一方的资金，江宇、汤言、毛嫱三方使用的资金都是他们自筹的。
　　
　　跟许彤彤约定的五天时间已经过了，黄珂方面并没有任何要跟他联系的迹象，这也是在傅华意料之中的事情，他也没主动去联系许彤彤商量跟黄珂交易的事宜。大家都不是笨蛋，这几天证券市场上发生了什么事情彼此都是心知肚明的，何必再来自找没趣呢？
　　
　　又过了一天，京隆地产居然发布公告说公司拟进行重大资产的重组，公司股票暂时交易，什么时间恢复交易，将视重组事宜的进展情况而定。这大概就是黄珂和朱云华使出来的盘外招了。
　　
　　看到这个公告之后，傅华心里倒抽了一股凉气，好险啊，幸好他在京隆地产停牌之前越过了百分之三十四的门槛，可以否决京隆地产任何的重大重组，要不然他的命运就无法掌握在自己手中了。
　　
　　但即使是这样，停牌对傅华来说也是一个很大的压力的，谁能搞清楚京隆地产这一次停牌会停多长时间呢？股票虽然停牌了，但是傅华还是要承担在券商那里借款的利息的，这可不是一笔小数目啊。傅华就很想跟那个龙纪文再好好聊聊，问问他下一步需要怎么去做。
　　
　　一连两天，傅华都给龙纪文的qq留言，想要跟她聊聊，但龙纪文的头像始终是黯淡的状态，并无回应，这个黑寡妇也不知道在忙着跟哪个男人调情呢。第三天，傅华在电脑前又做了一个小时，看看龙纪文还是没有反应，就想离开去睡觉了。正在此时龙纪文的头像动了，这半夜三更的，你不去陪你的小女朋友，来撩我干嘛？
　　
　　呵呵，想你了呗，几天不见，你是不是又勾搭上哪个野男人了？
　　
　　是啊，我当然要去勾搭别的野男人了，因为短时间之内，你好像还赢不了黄珂的。我又是那种耐不住寂寞的女人，自然要找个男人来陪陪我了，怎么，不可以啊？
　　
　　不可以，你已经是属于我的了，怎么可以再去勾三搭四呢？你再这样子，小心我打你屁屁啊。
　　
　　呵呵，现在你还不能对我主张主权的。在你赢下黄珂之前，主权在我，你无权干涉的。如果我去勾搭别的男人你心里不舒服，那你就赶紧赢了黄珂啊？
　　
　　傅华发了一个苦笑的头像过去，我倒是想尽快赢了黄珂的，但是黄珂他不给我这个机会啊，你知道黄珂把京隆地产停牌了吗？这一停牌恐怕将会有三四个月的时间，我什么都动不了的。这个老狐狸太狡猾了，居然给我使盘外招。
　　
　　这你就一筹莫展了啊，你也太无能了吧？你这种垃圾表现真是让我有点倒胃口啊。也是中了邪了，我居然曾经对你这种货色有兴趣，我最近是怎么了，难道说很久没遇到好男人，让我饥不择食了？鄙视自己三分钟。
　　
　　喂，我没你说的那么差劲吧，不管怎么说，我也是一个挑起了几百亿的争夺战的男人，应该算是很优秀了。
　　
　　很优秀，你倒是真看得起自己啊。这反而越发证明你这个男人莽撞幼稚，不知道自己有多少分量。
　　
　　你凭什么这么说我啊？跟你说我可是经过深思熟虑才决定这么做的，怎么到你那却变成了莽撞幼稚了呢？莫名其妙。
　　
　　好，你经过深思熟虑了，那你告诉我下面打算怎么办？
　　
　　这个，我还在思考。
　　
　　你还在思考，你真是够逗得啊，人家已经把刀子架在你的脖子上，你还在思考，哈哈哈，你让我先笑三分钟，然后再为你默哀。
　　
　　喂喂，你讲点道义好不好，怎么说这坑也是你蛊惑我跳进去的。
　　
　　诶诶，你把话讲清楚啊，我只是给了你一个建议而已，充其量也就是个媒人的角色，难道说我这个媒人不但要介绍你们认识，还得包你生孩子啊？
　　
　　别撇清自己了，你绝对不是像你说的媒人的角色，虽然我还是没弄清楚你在这其中究竟有什么目的，但你绝对不是一个简单地想帮忙的人。
　　
　　这句话还算你说的不笨。
　　
　　既然你是想利用我达到你的目的，那你就别藏着掖着啦，说说接下来我该怎么办吧？
　　
　　呵呵，你怎么确定我利用你的目的还没达到呢？傻瓜，我想做的事情你早就帮我做完了。你没有什么利用价值了，后面该怎么做自己想吧。
　　
　　傅华愣了，这个女人已经达到她的目的了？她的目的究竟是什么啊，怎么他一点都没有察觉呢？她的目的不会就是引他入局吧？要是那样的话，他可就惨了。这个时候傅华回过头来再想想整件事情的经过，这个时候他才发现整件事情当中是有很多不确定的因素的。
　　
　　比方说他并不能保证毛嫱一方一定会坚决的站在他这一边，他跟江宇之间也没什么特别铁的关系，他目前唯一能够保证的只有汤言，汤言高傲的性格以及这几年他们共同做的事情，这些可以保证汤言不会背叛他的。
　　
　　但是仅有一个汤言对大局来说，是无济于事的。毛嫱和江宇随便一个人倒向了黄珂，黄珂马上就会掌握到整件事情的主动权了。

