    随着安宁村疑案重要物证的出现，给严友龙定罪，成为了可能，大家的心情顿时也轻松了起来。

    此时看到江浩和许丹莹又一起同来上班，大家纷纷露出了‘我懂得’表情。

    “那大家的份子钱可以开始准备了！”

    江浩也笑着附和道，许丹莹好像也习惯了大家这么开玩笑，倒也没有再不好意思，一切都显得非常自然。

    “比对结果出来了吗？”

    玩笑开完后，江浩问向侯范，毕竟比对的结果关乎于这起案子到底能不能结案。

    “已经出来了，昨晚检验科的同志加了个班，通宵把结果做出来了，我一早过去拿的！”

    这时候，侯范连忙从自己的办公桌上，拿起早上刚到手的DNA比对结果。

    “经对比，从项链里提取的检材与被告人血样通过 DNA 数据库比对，结果为阳性！”

    看到阳性的结果，江浩彻底松了一口气：

    “太好了，终于有了给他定罪的证据了。”

    就在这个时候，闻讯而来的沈权也来到了他们的办公室，得知比对结果出来后，感叹道：“如果这份结果能够通过DNA的审查，排除是假阳性的话，咱们这个案子基本也就告破了！”

    “假阳性？这玩意还能有假？”

    江浩不解地问道。

    “那肯定啊，对DNA鉴定结论存在假阳性的审查，主要是判断检材与被害人样本之间是否存在相互污染的可能性，一般从以下几个方面进行审查：

    其一， DNA鉴定中所列来源，与现场勘验笔录中记载的物证痕迹一一对应，排除来源不明的DNA检材，排除提取、包装不符合规范，存在被污染可能的检材，排除与被告人有利害关系的人员送检的检材。

    其二，审查项链上血样采集、保存、送检过程，排除被害人样本的血样污染项链检材的可能，甚至栽赃陷害，伪造现场物证痕迹的可能。

    其三，项链的提取、包装、保存的记录，并有经手人员的签字，以判断该检材的来源过程是否符合法医学物证检材提取、保存与送检的规范性要求，是否采取防范交叉污染的措施等。

    其四，审查DNA检验过程的可靠性，这一块咱们检验室还是符合国家标准的。”

    说完沈权顿了顿，看着江浩笑了笑，继续说道：“这些都是后期工作，你一般也不喜欢负责后面的工作，所以你不知道也算正常，但是作为一名优秀的刑警，这些东西你多少也是要学习的！”

    “是！”

    听到沈权这么说，江浩这才知道，案件的后期还有这么多的事情，而且他相信，这些事情也是众多繁琐手续中的冰山一角，毕竟法院对于执行死刑还是有着严苛的程序，来防止冤假错案！

    沈权看到江浩严肃的脸顿时安慰道：

    “放轻松，以目前的情况来看，是假阳性的可能性非常的低，再说严友龙也已经招供了，案子基本上不可能错了。”

    他可是知道江浩的长处和软肋，破案是他的强项，而后续的流程手续则非常没有耐心，更是怕麻烦写报告，当初就是这个原因，不肯当队长。

    但是话又说回来，用人用他的长处，又哪有什么十全十美的人呢？

    “叮，任务【安宁村疑案】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间100天！”

    就在这个时候，系统突然提示，江浩任务完成了，看来系统也认为凶手就是严友龙了。

    又多了100天的游戏时间，加上之前去东瀛执行任务获得的系统奖励，此时江浩的游戏时间在240天，已经非常充足了，有这么长的游戏时间，江浩基本上可以完成游戏里国家主线任务了！

    “对了，小江，你什么时候走？这起案子我准备召开一个新闻发布会，到时候你上来讲两句？”

    “呃，我就不了，今天是我最后一天假期，下午我就要回南省了，发布会的事，你们主持就行了！”

    江浩对于上镜出风头无感，虽然这样是他的政治资本，但是他不是一个想要走政治路线的人。

    有这个时间，他不如多破几个案子，然后多几天游戏时间，好在游戏驰骋江湖，快意人生，那多惬意？

    毕竟在游戏里，他已经是一国之君了！

    “你呀你，又是这样，如果当初你只放三天，是不是你只要三天就能把案子破了？”

    “额！”

    江浩愣了一下，连忙解释道：“没有，没有，当初的那些卷宗，我都看了三天才看完！”

    “这么多卷宗，你只看了三天就都看完了？”

    江浩不说还好，一说沈权顿时都吃惊地问道。

    “他们都知道，我记性比较好，看书也快，要知道，我的拿手好戏可是看监控！”

    江浩指着办公室里其他同事说道，要知道，当初很多案子，几乎都是通过他惊人的查看监控本事，才找到的关键线索，因此，大家对江浩的特殊技能羡慕得不得了。

    “好吧，既然你要回去，那我也就不强求了，接下来的严友龙到现场指认就由侯范负责了。”

    “是！”

    听到沈权点自己的名字，侯范连忙应道。

    “老于，你一会儿陪我再一起接待一下安起兵，如果严友龙最终被定罪，那么安起兵就要重新改判无罪，到时候我们一起和他沟通一下。”

    “是！”

    于安民也应了下来。

    最后沈权看向了许丹莹，继续说道：“受害人桑素凤一家，你可能也要去说明一下案件的最新进展，这个消息受害人可能一时有些接受不了，一定要注意说话的方式方法，多引导情绪，安慰说服，毕竟这才是案件的真相！”

    对受害人这一块，沈权交代的比较多，也比较细。

    这件案子比较复杂，他也担心受害人家属不能理解，可能会认为里面有什么幺蛾子，最后引起不必要的麻烦，所以该提醒的，尽量提醒到位。

    “是！”

    交代完事情的沈权这才离去，办公室这才恢复了活跃的气氛：

    “江队，要不你明天回去吧，晚上我们一起吃个饭，聚聚！”

