    结束了与诺森的战斗后，由于得到了不少重要的信息，罗德也做出了自己的决定。

    与此前的计划不同的是，罗德不打算继续留在布拉卡达境内，参与第一个资料片的战役，而是选择返回维尔宁。

    取得禁魔球碎片之后，罗德也根据手中的这一物品，回忆起了战场上的一些特殊情况。在罗德的记忆中，要不了多久，禁魔屏障便会经常性出现在战场之上，将布拉卡达的法师完全压制。

    对于罗德来说，这本是一个很好的机会，能够通过这场战斗，获得大量的经验值，但由于之前的举措，罗德不得不在心中担心来自法师的威胁。

    随着那些存活下来的高阶法师将消息传出，罗德的存在，必然会被更多的高阶法师所知晓。一旦这些高阶法师针对罗德发起攻击，罗德将很难进行应对。

    罗德知道，自己手中的禁魔球碎片，虽说还能够再度使用一次，升起强大的禁魔屏障，但在使用过后，便失去了应对高阶法师的所有底牌。

    在这种情况下，再度留在布拉卡达境内，虽然有机会趁着战乱，获得大量的经验值，但所要面临的危机，或许会远超罗德的想象。

    失去了禁魔屏障的压制后，那些高阶法师所能造成的破坏，将远超所有生物的想象，仅仅是从诺森所施展出的法术上，罗德便再次感受到这一点。

    此外，从诺森携带的卷轴中得到的消息，罗德已经明确的了解到，存在着一些真正的传奇法师，对自己获得的魔力护符感兴趣。

    此时，如果罗德继续停留在布拉卡达境内，或许会遭遇这些强大的传奇法师。

    为了避开这些威胁，罗德所做出的选择，便是返回到半人马首领所处的维尔宁境内，等到自己在布拉卡达之中的影响力消退，这场战役进入最后阶段时，再重返布拉卡达。

    经过了冰蓝法术学院的战役，罗德有了大量的收获，除了经验值上的提升外，从那些法师身上获得的宝物，以及他们的魔法书，同样算的上是极其珍贵的事物。如果不是这场战争的爆发，罗德也没办法取得这些事物。

    在维尔宁当中等待的这段时间，也足够罗德消化获得的这些事物，将其转化为自身真正的实力。

    除此之外，罗德还意识到，目前限制自己实力提升的，是自身所具有的操控精神属性。

    操控精神属性的不足，使得罗德无法控制更多的亡灵生物，只能靠着死亡骑士，以及亡魂之母的存在，控制其他的亡灵生物。

    亡魂之母虽说能够操控其他的亡灵生物，并且将这些亡灵生物获得的经验值提供给罗德，只不过它本身却有着一定的限制。

    不同于亡灵法师施展的精神印记，亡魂之母对于亡灵生物的控制并不牢固，在强大亡灵法师的干预之下，亡灵生物能够摆脱亡魂之母的限制。

    由于了解这一点，对于重要亡灵生物的控制，罗德不敢将其交给亡魂之母，以免出现差错，只能想其他的办法。

    操控精神的缺失，除了让罗德无法控制更为强大的亡灵生物外，还影响到了罗德施展法术的能力。

    罗德的大半精神属性，都用在了控制亡灵生物上面，因而无法给法术带来足够的伤害加成。或许最为特殊的泰坦之箭，不会受到这一点的影响，但其余所有法术所能造成的效果，都远不如之前。

    由于深深了解这一点，罗德选择回到维尔宁，也是想趁着这个机会，提升自己的操控精神属性。

    靠着鬼龙的存在，短短几天之内，罗德便越过了极为遥远的距离，回到了这片争议之地。

    鬼龙飞行的过程中，罗德通过不时观察下方的景象，注意到布拉卡达的外围部分，此时已经完全被其他种族的生物所占领。

    除了来源于克鲁洛德的野蛮生物外，罗德还见到了异种生物组成的军队，无论是蜥蜴人、变狼人，都出现在了战场之上。在驯兽师的带领下，这些异种生物展现出了极强的破坏力。

    塔南出现之前，布拉卡达对于周边区域的奴役始终没有停止。

    由于种族相同，再加上相互之间的关系，法师们对于同样属于人类势力的埃拉西亚有着足够的宽容，并且保持着相对平等的交流，但对于其他的异种生物，法师们可不会有着任何的怜悯。

    无论是克鲁洛德的野蛮人，还是其他异种生物，都是法师所奴役的对象，即便这些生物早已被驱逐到了大陆的偏远地区，还是要接受法师的统治。

    在布拉卡达整体陷入劣势的情况下，这些异种生物也纷纷发起反抗，随着野蛮生物组成的军队，一同向法师国度发起进攻。

    天空之上的罗德，将这一幕看在眼中，心中也产生了一些想法。

    罗德知道，根据自己所观察到的景象，此时第一个资料片已经进入中期，在这一阶段之中，法师们将被完全压制，即便是最为强大的高阶法师，在这一阶段之中，也不得不避开禁魔球的威势。

    与此同时，大量的魔像傀儡出现在了战场之上，与野蛮人的军队展开战斗。随着这些魔像傀儡一同出现的，还有亡灵法师的身影。

    这一阶段，也是亡灵法师存在痕迹最为明显的一个阶段。由于尚未找到应对禁魔球的方法，法师们不得不借助各种其他的力量，试图拖住前来进攻的生物。

    在罗德原本的预想之中，这便是自己获得经验值的最好时期。

    由于整个布拉卡达境内陷入了极度混乱，即便在这个过程中，罗德展现出了远超一般亡灵法师的实力，也不会被其他的法师攻击，这些法师甚至会对罗德所具有的实力感到庆幸。

    只不过，发生的这些异常情况，无疑打乱了罗德原本的计划。在这种情况下，对于罗德而言，回到维尔宁境内，或许才是更好的选择。