    【求订阅。】

    萧炎的脸色难看，手掌之上满是焦味，掌心之中皆以灼烧。而两条胳膊在此时颤抖不止，发麻不已。

    而他之所以会这般的狼狈，这全部都是因为眼前那无形的屏障所致。

    虽然他少了六种异火的加持，他的斗技力量也是大幅度的下降。可这一道“焰分噬浪尺”，他也并未有丝毫的留手。

    可惜。

    这一道全力一击的“焰分噬浪尺”的确是强大，但是在这无形的屏障之下，依旧是啥也不是。

    无形的屏障坚固无比，牢不可破。

    原本。

    这一击若是放在外面，足以毁灭一国，斗圣强者的全力一击可不是说说而已的。

    毁一国，也只是谦虚的说法罢了。

    斗圣强者的一击，强大可怕。

    可就是如此的强大一击。

    落在无形的屏障之上，根本就翻不起半点的浪花，而他自己也是被自己的的力量，和屏障之上的力量震得倒飞。

    巨尺低落手中，入土三分。

    而手臂之上的衣袍则是被震碎，哪怕是现在，双臂依旧是满满的麻痹感。

    手掌，想要捏成拳头，也变得特别的困难了。

    ……

    萧晨闪身出现在了萧炎的近前，关心的询问道：“萧炎，你没事吧？”

    如今。

    萧炎乃是萧族之中仅存的斗圣强者，关键他还那么的年轻，未来成就不可限量。

    有着他堂哥萧玄之资。

    萧晨自然是不希望萧炎出事。

    萧族的未来可都在他的身上，他绝对不能出生。

    “没…没事。”萧炎摇摇头，表示无碍，他的确没事，至于发麻手臂，灼伤的手掌恢复一下就好了。

    萧晨闻言，方才长长的松了一口气，压在心里面的石头也是彻底的落了下去。

    他道：“没事就好。没事就好。”

    然后。

    萧晨上去几步，看着眼前这无形的屏障，浑浊的眸子之中，露出凝重之色，道：“这屏障的力量太强了，强的有些过分，根本就不是净莲妖火能够搞出来的。”

    作为净莲妖火曾经的火奴，萧晨最是清楚不过净莲妖火的实力了。

    五星斗圣巅峰。

    足以和六星斗圣相提并论。

    加上这里乃是妖火空间的缘故，净莲妖火的确很强，但是也不至于这般的强大。

    仅仅只是一道屏障，便就能够抵挡萧炎全力一击。

    要知道。

    萧炎的全力一击。

    哪怕是他萧晨也不敢硬接。

    之前。

    他和萧炎有过一战，深知萧炎的强大，越阶战斗，不是问题。

    正是因为如此。

    萧晨方才预言“萧炎有他堂兄萧玄之资”，甚至是有过之而无不及。

    萧族想要重回昔日的巅峰。

    萧炎的存在。

    至关重要。

    ……

    唰！

    萧炎手臂恢复过来，对着玄重尺所在的方向，那么一吸，入土三分的玄重尺微微颤抖，最终落入了萧炎手中。

    萧炎将巨尺继续背负于身后，上前一步，来到了萧晨的身旁，认同的颔首道：“这屏障的确是不简单。”

    他刚刚才吃过这屏障的亏，自然不敢有丝毫的小觑之意，对于这个无形的屏障，有着一抹敬畏。

    “这…该不会是……”萧炎想到了什么，瞳孔微微一缩，嘴里喃喃。

    萧晨偏头看向萧炎，询问道：“怎么？萧炎你有什么新发现？”

    萧炎闻言，清醒了过来，摇摇头的道：“并没有。”

    萧炎心中怀疑这屏障是魂秀搞得鬼，毕竟这屏障之强，连萧晨先祖都认为不可能是净莲妖火搞出来的。

    心中怀疑魂秀只是在一瞬之间，很快，萧炎便就再次一念之间把这个荒唐的想法给压了下去。

    这屏障很强。

    哪怕他的全力一击都无法撼动一分。

    那魂秀的确是很强。

    这一点。

    萧炎是承认的。

    可是。

    在萧炎看来，魂秀不可能这么强。

    一屏障就能拦住他。

    正是因为如此。

    萧炎方才觉得自己之前的想法是那么的荒唐。

    一念浮现。

    又一念将之给镇压了。

    可萧炎又哪里知道。

    他认为荒唐的结果，恰恰就是事情的真相。

    眼前这个阻拦他前进步伐的屏障，不是别人弄出来的，正是魂秀。

    他明明已经猜测到了真相。

    但又被他个否定了。

    魂秀是很强。

    他的强大根本就不是现在萧炎所能猜到的。

    ……

    萧晨手持血色巨斧道：“我来试一试。”

    “血斧一式。”

    萧晨的身体缓缓腾空，手中血色巨斧散发强大的血光，逐渐的凝聚成巨大的血色虚影。

    哗！

    唰！

    ……

    萧晨没有迟疑，手中巨斧斩落而下，血斧虚影以一种极快的速度蕴含着开天辟地的毁灭之力，朝着屏障而去。

    轰隆！

    ……

    血斧虚影落在无形屏障之上，散发出巨大的轰鸣声响，整个空间都是在此时微微晃动。

    可屏障依旧还是完好无损的存在着。

    很显然。

    萧晨的全力一击也是在这屏障之下，也是没有丝毫的影响。

    萧晨见状。

    无奈摇摇头，收敛身上的气势，收起血斧，身体落了下来，道：“这屏障的太牢固了，根本就不是凭借一己之力能够破开的。”

    萧炎自然是没有萧晨的弦外之音，看向萧晨道：“先祖，我们联手试一试看。”

    “能不能破开这屏障？”

    “好。”

    萧晨点了点头，并未拒绝。

    这是眼前唯一的办法了。

    同样的。

    主这也是他想要说的。

    萧晨和萧炎两人之间，彼此交换了眼神，微微点头。

    “焰分噬浪尺。”

    “血斧一式。”

    ……

    轰隆！

    ……

    萧炎和萧晨两人一同出手，皆是全力以赴，没有丝毫的留手，两道强悍恐怖的攻击，皆是落在了一个点上。

    空间剧烈晃荡。

    仿佛随时都会破碎掉一般。

    而…

    这般的晃动也不过方才持续了数秒之后，便就停止了。

    ……

    无论外面的声势，动静有多大，里面都是安静无比，没有一点点的动静和影响。

    净莲妖火依旧是在源源不断的将自己的力量给妖火本源，而妖火本源也是像一个无底洞一般的疯狂吸收。

    仿佛没有上限一般。

    只要净莲妖火能够给，他就能吸收。

    两者。

    同宗同源。

    可以说。

    他是他。

    他也是他。

    两者之间不分彼此。

    只是一个弱，另外一个强。

    强的要炼化弱的，没有压力。

    而弱得吸收强的力量，也是没有丝毫的压力。

    ……

    魂秀看着外面的萧炎和萧晨，不由摇摇头的道：“就凭你们两个，还想要破我屏障。”

    “太嫩了一点。”

    咔嚓！

    魂秀的话音落下，屏障之上发出清脆一声。

