    “你们等下去清理残留的食肉鱼时，记得留一些肉质细腻的，不要弄死了，我打算到时候作为去见玄水居士的见面礼。”

    虎蛟对着这些鬼兵命令道，几名鬼兵纷纷应下。

    “小僮留下，其余人等便都去清理剩余的食肉鱼类吧，太阳将要升起之时便回来见我。”

    他又下令道，鬼兵得令后便散去，各自干活去了。

    “大王。”小僮在鬼兵走后，讨好的走到虎蛟面前。

    “嗯。”虎蛟看着眼前的小鬼，勉强算是个厉鬼，但扔到凡间去，也就吓吓女人和孩子，若是真碰上一些胆大的，大概率是奈何不了的。

    魂力弱到连鱼都很难拿起。

    若不是机缘巧合，自己还真不一定会收下他。

    不过既然收下了，怎么也得好好培养一下，他对着小僮说道：“我有一炼傀之法，可以增强你的实力，但却会让你脱离现在的阴魂之身。”

    “变成一种半魂半实的妖物，你可愿意？”

    小僮稍做犹豫，但很快脸上就坚定下来：“小僮愿意，还请大王帮我。”

    “好。”

    虎蛟满意的点头。

    这炼傀之法其实他也没有施展过，成功率，有什么风险之类的一概不知。

    若是用鬼兵来做试验他是舍不得的，毕竟三十六个鬼兵一体才能成阵。

    少了一个，这鬼兵的威力等于是锐减了一半，那他找谁哭去。

    这要是随便找一个吧，炼傀得耗费他不少元气，以虎蛟的性格他哪里舍得。

    “你且跟我来。”

    虎蛟抓起小僮，遁地术施展，不消片刻，已是到了地底三百丈深的地方。

    他把这里的大量泥土运到了外面，造了一个空旷的空间，作为他真正的洞府。

    “闭上眼睛，封闭感知。”

    待小僮眼睛闭上，虎蛟开始施法。

    封闭了感知的小僮只感觉一阵听不清的呓语从耳边传来，让他有些犯困，很快他的意识就变的茫然起来。

    大脑放空，一片空白。

    虎蛟抬起手掌，指甲用力的往手掌心一划，鲜血从中流出。

    “吾血为引，傀炼阴灵，妖鬼转化！”

    流血的五爪按在小僮的额头上。

    紧闭双眼的小僮突然面目变的有些微微狰狞起来，魂体颤抖，身体越发透明。

    “难道是炼化出了问题，这种程度的鬼魂没有办法承受自己的妖血吗？”

    看到小僮的模样，虎蛟心里微微下沉。

    “但现在已经没有办法在停下了。”虎蛟眯了眯眼睛，另一只手爪拿出青城扇，往边上一扇。

    阴冷的阴风在洞府中吹拂起来，阴气吹到小僮的灵体上，让小僮原本痛苦挣扎的表情稍稍舒缓开来。

    灵体上开始浮现血色的纹路，由额头往身下蔓延，有微弱的红光在他体表出现。

    鼻子，嘴巴，下巴，脖子，胸膛，肚子，二弟，大腿，脚下。

    虎蛟这才将手爪从他额头上拿开。

    再观小僮，体表的血色纹路慢慢消失。

    表面上看去并没有什么变化，但目光敏锐的虎蛟却发现，他的眼角处出现了细密的鱼鳞。

    或者说，龙鳞。

    “眼睛睁开吧。”

    听到命令，小僮的眼睛猛的睁开。

    虎蛟看去，竟然变成了和他一样的黄色瞳孔，看着有些妖异和摄人心魄。

    “感觉怎么样？”虎蛟问道。

    “感觉...感觉自己变的很强大，手心捏起来很有力量。”

    小僮捏着自己的小手，感觉身体里突然涌出了无穷的力量。

    如果说以前攻击实物，他最多能打死一只青蛙，那现在他觉得自己能打死一头牛。

    “试试吧。”

    虎蛟往他扔了一块人头大小的石头。

    小僮刚开始没什么反应，因为本能的觉得石头会穿过他。

    直到石头就块扔到身体上他才反应过来，小手快速的一接。

    人头大小的石头竟然就这么被他用一只手接到了手中。

    不仅如此，小僮还将另一只手也贴在石块中，两手用力挤压。

    “呀！！”

    “咔”的一声，石块应声而碎。

    “这力量，已经不是普通凡人能够做到的了。”

    虎蛟看着这一幕，心中颇为满意。

    能从一个连鱼都拿不动的小鬼变成能徒手捏碎石块的妖鬼，变化不可谓不大。

    “秘法记载，妖鬼已经属于妖身，不惧日晒，且有阴魂穿墙入地，附体之能，你且穿梭地面试试。”

    虎蛟吩咐道。

    小僮从自己能徒手捏碎石块的喜悦中回过神来，看向旁边的石壁，也不犹豫，头往石壁就是一撞。

    身体直接进入墙体之中，他之前的能力没有丝毫变化。

    “我变强了，我终于变强了，不再是那个谁都可以欺负的普通小鬼了，哈哈，我变强了。”

    小僮从墙体中回来，看着自己毫发无损的身体，喜悦的大叫起来。

    “哼哼哼。”

    虎蛟却在这时哼了几声。

    让沉迷于自身实力无法自拔的小僮再度清醒了过来，再看向虎蛟时，连忙就跪下了。

    他心里浮现一种矛盾的感觉，一方面因为自身实力的变强而感到内心有些膨胀。

    但另一方面对于虎蛟的畏惧却又变的比以往更甚了，就像是面对天敌一般。

    又像是孩子面对自己的父亲，感到一份血脉相融的亲情。

    “变强了也不错，明天我要去见玄水居士，正好带上撑撑门面。”

    虎蛟捏着自己的龙须想道。

    “先去试试你的附体能力。”

    说着，虎蛟又一把抓住了小僮的肩膀，往地面遁去。

    出了水面腾空而起，飞到林地中穿梭。

    一只体型壮硕，两角尖锐的野牛很快就进入了他的视野。

    “便用这只野牛附体试试。”

    虎蛟看着下面这只野牛说道。

    “啊...小僮平时只敢附身些甲虫、蝴蝶什么的，这野牛凶猛，又是兽类，附身起来比人还难哩。”

    刚刚还感到自己实力暴涨的小僮看到这凶猛的野牛顿时又犹豫了，小脸上有些畏惧。

    “少说废话，这深更半夜的本大王哪里能整个人来给你附体。”

    虎蛟直接一爪子把小僮给拍了下去。

    “哎呦！我的屁股。”

    虎蛟这一爪子不重，但附带的劲挺大，小僮被拍到了地上，惨叫着揉起了屁股。

    “哞~”

    一声低沉的牛吼却在前面传来，一抬头，两个铜铃大的眼睛正瞪着他，两只锋利的牛角垂了下来。

