    第214章好狠的心思

    石佳佳才会去想很多事。

    才会彻底明白她之前能买得起衣服买得起护肤品，是因为白洛肖。

    没了白洛肖她什么都不是。

    她之所以能上大学，还是多亏了白洛肖。

    石佳佳给她母亲打电话，她母亲赶忙去医院接她。

    石母去学校帮石佳佳收拾东西的时候，才知道具体发生了什么。

    石母恨铁不成钢的将石佳佳给训斥了一番。

    “佳佳，你怎么就这么蠢，洛肖多好的一个孩子,你怎能忘恩负义。”

    “你难道忘记了当初的事情，要不是洛肖，你能有现在？”

    “你上学那时候，别人是如何欺负你的，你忘记了，那时候咱们家什么情况你也清楚，是洛肖那孩子早起晚归的每天接送你上下学。”

    “也是因为他，没有人敢欺负你。”

    “你上学期间,家里有什么事都是洛肖帮忙,里里外外的事，洛肖那孩子任劳任怨的帮忙。”

    “你说你对得起他吗？”

    “你的心被什么给吃了吗？他省吃俭用供你念大学，人家凭什么这么帮你护你，你是不是被惯的不知道姓什么了！”

    “你以为你是什么香饽饽啊，我告诉你，就洛肖那个品性那个样子，多少女生喜欢他，你不知道咱们邻居里的姑娘们多少羡慕你有洛肖护着？”

    “你看看你现在都什么样子！”

    “你竟然不自量力的想攀豪门，你也不看看人家图你什么，你有天仙美貌还是也是豪门家境？”

    石母性子软弱，平日不会骂人，一句重话也不会说。

    可知道发生了什么事后，气的脸色铁青，忍不住数落起石佳佳。

    她就觉得石佳佳在外面上学后不知天高地厚了。

    “那时候我就想，你毕业后回十八星区,当个老师也好，做点小生意也好，到时候跟洛肖好好生活，过安稳的日子，在家附近，有洛肖护着你，你也不会受委屈。”

    “你也知道他疼你，舍不得你累着，你就是搬个重的东西，他都舍不得让你去做，你说你，你还有哪里不满的？”

    “你在外面都学坏了，心都野了，买那些名牌包包，人家豪门家境的人买那是有钱可以买，你呢，你用洛肖的血汗钱去买这些包这些贵的护肤品，你对得起他吗？”

    石母气的都哭了出来。

    她早就把洛肖当儿子对待，可石佳佳做的这些事实在是太混帐，她都没脸了。

    她一口气堵着，难受的都哭出来了。

    石佳佳身体还虚弱着，她其实也后悔了，心里也难受。

    再听母亲这样说,心里更难受了，眼泪也冒了出来，“妈，你别说了，求求你别说了。”

    她也不知道怎么就鬼迷心窍了。

    她一开始上大学的时候，也不是这样的，后来不知道怎么被蛊惑的就变了。

    石母哭着道：“你还不让我说，还不让我说，我都想打你。”

    石母最心疼的还是石佳佳。

    都这个样子了，可怎么办。

    石佳佳哭着道：“妈，回家吧，我想回家了。”

    石母带着石佳佳回了十八星区的家。

    养了一天后，石佳佳想给白洛肖打电话。

    她其实真的鼓起很大的勇气给白洛肖打电话，但是没想到被拉黑了。

    那一刻，石佳佳感觉心都空了。

    以前都是白洛肖迁就她，她无论提出怎样的要求，要钱发脾气，白洛肖从来没有对她摆过脸色。

    脾气都好的不可思议。

    反而是她，她野心大了，想攀附豪门，所以不将白洛肖放在眼里。

    可那天跟沈承舟厮打后，她才知道，沈承舟这样的公子哥连白洛肖的一根手指头都比不上。

    她是真的被人给利用了。

    石佳佳养身体的时候，满脑子都是白洛肖的好。

    这些好更加蚕食她的内心。

    以前她都不让白洛肖给她打电话，也不让白洛肖去学校找她。

    都只能她打电话，而且每次打电话都不耐烦，还各种要钱。

    有时候白洛肖给她打电话，她就找理由挂断。

    她现在才体会到那时候白洛肖可能的心情。

    石佳佳难受的很，呼吸都呼吸不过来，只能换电话号码打电话。

    可刚说一句话，就被挂了。

    再打，就被拉黑了，根本打不通了。

    石佳佳傍晚的时候打听着来到了白洛肖忙着的田地旁。

    她这才知道，白洛肖已经有了很大的事业。

    那些田地都是白家的，那些建起的厂房和住宅也都是白洛肖安排人建起来的。

    还有那么多人，都听白洛肖的话。

    她远远的就看到，周围的人都围着白洛肖，小心翼翼的跟她他说话。

    原来他做起了一番事业。

    石佳佳脸色更白了。

    她压低帽子，一直等到白洛肖周围没有人的时候，走了过去道：“洛肖。”

    白洛肖脸色一变，脸色铁青着道：“石佳佳，你有完没完，你又想做什么？”

    “洛肖，你……你能原谅我吗？”

    虽然知道不可能，但石佳佳还是试探的问了一句。

    白洛肖勾起一个嘲讽的弧度道：“石佳佳，你认为有可能吗？”

    “你了解我的性子，对你好的时候可劲的对你好，但是当你做了我无法原谅欺骗我的事情后，我是再不会原谅。”

    “我这个人最恨欺骗，最恨利用。”

    白洛肖冰冷的眼神彻底刺痛了石佳佳的内心。

    “对，对不起。”

    白洛肖冷冷道：“我还要忙，你如果只是来说这句话的话，说完了走吧。”

    白洛肖再没有之前的耐心了。

    石佳佳苦涩道：“对不起，我只是来告诉你一件事，沈承舟是听从韩家的命令，想利用我对付你。”

    “他的目标其实是你，因为你姐夫的身份并不普通，你姐夫家族的人给韩家作了指示，韩家才会想对你们出手。”

    “而且他们好像还不敢光明正大的对你们下手，生怕有人知晓，所以才用各种手段，好利用旁人对付你们。”

    白洛肖听着这些神色一动。

    他思索了一番，眼底迸射出冰寒的光芒来。

    一身强大的气势不由自主的释放了出来。

    他那个姐夫，陆景轩！

    是他让人这么做的？

    如果是的话，那真是好狠的心思。

    (本章完)

