    秦郁之也看见了那只哈士奇。

    前几天雨夜才遇到过一只，现在又碰见一只？

    他放下喂鸽子的手，朝哈士奇的方向走去。

    阙安眯起眼打量着朝他走近的人。

    这人是，那天雨夜里那个人？

    秦郁之越走越近，仔仔细细观察着面前的二哈。

    这只狗，是那天雨夜里淋雨那只？

    他越走越近，越走越肯定。

    狗的大小，毛发，尾巴，都和那天晚上那只一模一样，而且这种……目中无人蔑视一切的眼神，除了这只狗，他也只在一只狼身上看见过。

    他在二哈面前蹲下，伸出手掌，摊开半包面包屑：“吃吗？”

    虽然知道他听不懂人话，但还是不自主的和他说话。

    阙安看着他手中的面包屑，罕见的有些动摇。

    城市里找不到太多吃的，他这几天滴水未进，而他刚才从流浪狗收留中心逃出来，竟是跑得有些体力不支。

    秦郁之伸着手，还在等待阙安的回应。

    眼前的二哈没反应，正当秦郁之打算收回手时，二哈突然直愣愣抬起头，神色莫测的盯着秦郁之看。

    阙安打量着眼前的人，突然萌生出一个想法。

    这人家里还缺狗吗？

    作为一只狼，有着不能寄人篱下的尊严，但是作为一只哈奇士，必须保证自己的温饱。

    而且这人，看上去也算是相当可靠了。

    这年头有钱又可靠的人类不多了。

    他头一次动摇了自己的信念。

    生命诚可贵，自由价更高。

    若为面包顾，两者皆可抛。

    秦郁之被盯得一愣，准备收回手的时候，突然被一爪子按住。

    哈奇士郑重其事按住了他的手，把他的手压到自己爪子底下。

    宋清正好赶过来，看到这一幕，哈了一声，逗道：“这二哈看起来好帅气啊。”

    平时网上都说哈士奇的帅气都是用智商换的，也不知真假，但这只狗帅气是真的帅气，气质带着种锋利感，像狼一样。

    宋清伸出手逗了逗狗，对方唯一的反应是抬起眼瞟了一眼她，随后定定的继续盯着秦郁之。

    她好奇的看着一人一狗：“这狗好像对你还挺感兴趣的。”看上去还挺和谐。

    而且看上去这狗也好像挺喜欢秦郁之的，秦郁之在高中时也是个爱喂养流浪猫流浪狗的人，这么一联想，她不由得问起秦郁之：“对了，你考虑养只宠物吗？”

    秦郁之一个人住，是个喜欢清净，不喜欢人打扰的性子，但独居难免太死寂，有只猫猫狗狗的或许要好一些。

    秦郁之摇摇头：“不了，我常年不在家。”

    他不适合养宠物，国内外的医院四处跑，自己都安稳不下来，更别说再去养一只小生命。

    宋清可惜的噢了一声。

    也对。

    阙安眼前一亮。

    常年不在家？

    自由和面包手牵手，在他面前挥舞着胳膊。

    秦郁之正打算起身，但面前的二哈似乎格外粘他，用爪子扯着他的衣服不让他走。

    宋清站在原地若有所思，“它好像真的挺喜欢你的，而且，”她顿了顿，“看这狗的样子估计饿坏了。”

    秦郁之停下脚步，俯下身平视着阙安。

    阙安身上的毛黏成了一簇一簇，显然是那天被雨水淋湿造成的，爪子和狗脸上都粘满了泥点子，看起来格外狼狈。

    但他的眼神像刀一样，直勾勾戳向秦郁之。

    秦郁之心中一颤，突然回想起了二十几年前那只狼的眼神。

    明明是不同的物种，眼神怎么能这么相似，无论什么情况下，都带着永远不会输的傲气与坚定。

    宋清看他发愣，在他面前挥了挥手：“走吗？”

    秦郁之回过神来，摸了摸狗耳朵，询问宋清道：“现在收养狗需要什么程序和手续？”

    阙安眼睛一亮。

    宋清惊讶的啊了一声，变故来得猝不及防，她完全跟不上秦郁之的脑回路：“真的……？你要收养这条狗？你确定吗，要不要再考虑考虑？”

    如果真的要养，这只脏兮兮的流浪狗也不是最佳选择吧。

    也许是看这只狗脏兮兮的可怜吧，她猜测。

    秦母得知秦郁之要养狗也是惊讶了一番，但总的来说也算是带点欣慰的赞成。

    虽然陪着自家儿子的女朋友没找到，但好歹找到条狗能陪陪郁之，也算是好事。

    秦郁之先让司机带着阙安去打了疫苗和检查，又让助理安置好了狗狗需要的狗窝，狗粮和肉以及一些遛狗绳。

    由于是临时决定要养狗，所以准备得仓促匆忙，时间紧任务大，助理和司机许久没接到过这种类型的任务，一时间免不了有些慌乱。

    其实不只是其他人惊讶，这也是秦郁之第一次做出如此冲动的一件事。

    养狗是临时决定的，他很少有过这么没有准备性的做一件事经历，做完决定才后知后觉反应过来，就因为一个眼神而一时冲动，是不是有些草率了。

    他过几周还得飞去德国复诊，也不知具体哪天才能回来，到时候狗要养在哪儿？

    以后万一再在国外养病养个好几年，狗要跟着他一起过去吗？

    虽然是简单的一只狗，尽管还没开始养，但他还是怕，怕照顾不好，更怕给不了狗归属感。

    他好像无法给任何人或事物归属感，同样的，他也无法在任何人或者事上找到归属感。

    阙安搬进新家，对新环境还是相当满意的。

    秦郁之的别墅在幽静的郊区，地理位置比较偏远，但好在秦郁之平时上班有司机，也不太需要地铁公交这些交通。

    这片虽然没有之前住的丛林开阔，但整体比乱糟糟的城市强了不少。

    有花园草坪，远处还有处小丛林。

    麻雀虽小，五脏俱全，阙安勉为其难把他当成袖珍版的丛林看。

    屁股上挨了几针，倒不算什么大事，他之前比这个更粗的箭头都挨过，为了救一个人类崽子，血蜿蜒流了一路，后来伤口愈合后，还是在他身上留了长长一道疤。

    不过二十多年过去，那块疤也快消失不见了，只有仔细看才能看出点痕迹。

    说起崽子他又想到，当初他和有个人崽子约定好一起去看日出，结果他去找崽子的时候，崽子不知道去哪儿了，现场只剩下一个散落在地的集装箱，里面装着一些零食和乱七八糟的毛绒玩具，唯一能认出的，就是那崽子经常戴在脖颈上的一个玉坠子。

    他犹豫了片刻，还是叼走了坠子。

    崽子的家人是连夜走的，不知道因为什么紧急的事，原来热闹的一方别墅现在就剩下一片苍凉，连个人影都没有。

    “小乖，过来。”

    一声呼唤把阙安的神唤回来，秦郁之站在门口蹲下身，拍了拍手呼唤阙安：“过来。”

    小乖？叫他？

    阙安：……

    他静静的回头看秦郁之一眼，然后掉头也不回走得更远了些，给秦郁之留下个屁股的背影。

    见阙安没有要理他的意思，他径直站起身走过去摸了摸阙安的狗头：“是不喜欢这个名字吗，那叫你什么？”

    取名字，哄宠物，都是他不擅长的事，刚好都占全了，他摸着阙安的狗头，冥思苦笑换了几十个诸如“泡泡、卷卷、哈哈、小迷糊、小可爱”这样的名字，身边的哈士奇连眼神都没屑于给他。

    秦郁之取名取得有些累了，刚好兜里的手机响了起来，他接起电话。

    “喂，小安。”

    旁边的狗一听到这个名字，汪汪了几声。

    秦郁之侧过头，眯起眼心中缓缓升起一个猜测，连着又叫了一声：“小安？”

    阙安汪汪汪了三声。

    秦郁之若有所思。

    小安？

    电话对面的赵安听到连忙哎了一声：“秦总我在，什么事？”

    秦郁之：“没叫你。”

    赵安：？？？

    挂断电话后，他冲着阙安扬扬脑袋：“那你以后就叫小安了。”

    阙安满意停下吠叫。

    赵安来给秦郁之送文件时，发现院子里多了只哈士奇，忍不住上手薅了一把他的毛：“哟，秦总，你什么时候养的狗啊？”

    察觉到有人的靠近，阙安散发出危险的气息，磨了磨嘴里的牙，从喉咙里发出类似野兽的低沉嘶吼。

    秦郁之察觉到不对，立马道：“小安，这是客人，有点礼貌。”

    赵安僵硬的看了眼狗，又看了看自己，把手缓缓从阙安身上拿下来：“对不起啊秦总，我不知道这狗是——”

    他话还没说完，就眼见秦郁之走了过来，牵起狗绳把二哈往院子外拉：“小安乖，先自己玩会儿，我晚点带你去遛弯。”

    被替代了名字的赵安：……

