    大秦坏事一件一件来。

    始皇帝可以说真的是压垮下去了。

    当然了，在史记上却没有记载这些。

    如果不是乌子仲穿越到了这里，恐怕也不会看到始皇帝颓废的一面。

    郑妃得到了乌子仲的方法之后，立刻找到了始皇帝。

    正值始皇帝已经喝的醉醺醺的了。

    这么长时间的压抑和烦躁，在这醉酒之中显示得淋漓尽致。

    “传朕命令，所有名门望族，全部把美酒拿出来。”

    “不管是谁，不得私藏，否则诛灭九族。”

    “御林军随时候命，一旦有家族不尊，直接踏平，无需上奏。”

    不愧是祖龙，虽然醉了，但是依旧是拥有着魄力。

    在得知了方法之后，立刻开始实施。

    都他么这时候了，谁还管名门望族的威胁？

    瘟疫爆发，如果不及时处理，恐怕会殃及整个大秦。

    到那个时候，就算没有这些名门望族的威胁，大秦也会不复存在。

    一道道命令不断地发出。

    醉酒之下的始皇帝显得格外果断。

    暴虐的一面彻底的展现出来了。

    谁敢不服，直接砍了。

    赵高府上，此时还剩下不到百坛子美酒。

    然而此时此刻不得不拿出来。

    看着一车又一车的拉出去了，赵高心疼啊。

    “哥哥，这么好的美酒，难道真的就拱手相让？”

    赵成急得不得了，这段时间也没少喝啊。

    这可是天下最美的酒水，如今只能眼看着送出去。

    “哎，赵成啊，不能留啊，也不敢留啊。”

    “为何？”

    赵成也是很不爽，就算留一点又这么？

    你可是中车府令啊，背后可是有强大的靠山的，你怕个蛋啊。

    “赵成，这一次始皇帝可是发狠了，这一次不是闹着玩的。”

    “大秦瘟疫爆发了，如果这时候要是不全部捐出去，到时候，始皇帝便有了合情合理的借口来灭掉我们。”

    赵高不是笨蛋，几乎一瞬间就看到了问题的关键。

    “可是...”

    “别可是了。”

    赵高打断了赵成的话。

    安插在始皇帝身边的心腹已经传来了消息，这一次始皇帝是红了眼了。

    就连自己的美酒都拿出来了，赵高岂能私藏？

    如今双方都明白，都想把对方弄死，只要找到合理的借口，那么必定会是雷霆之势。

    赵高不敢赌。

    “该死的郎中令，你他么革职了都这么不安分。”

    赵高咬牙切齿，这真是宿命么？

    其他的名门望族得知了始皇帝的命令之后。

    刚开始一个个笑之以鼻。

    他们可是代表的大秦所有百姓。

    始皇帝要是动他们，那就先过了大秦百姓这一关。

    一千个，一万个百姓，始皇帝敢杀，而且眼睛都不眨一下。

    可是十万个，百万个呢？

    这些名门望族算准的就是这一点。

    “什么？这些名门望族居然不拿出美酒？”

    战神府，乌子仲生气了。

    “王八蛋，真当以为没有谁能收拾你们？”

    “我他么本来不想出手，这是你们逼我的啊。”

    随后，战神府开始，便有了大量的留言释放出去。

    这些名门望族根本不以为意，可是还不及他们反应过来，这些流言蜚语越来越厉害了。

    他们有些招架不住了。

    “你说什么？”

    不但是芈家，就连屈家，以及赵家等等，这些名门望族都是大吃一惊。

    “该死，怎么会这样？”

    这些家族着急了。

    如今咸阳城已经出现了大量的谣传。

    说什么名门世家不顾及百姓死活，为了一点口腹之欲，私藏美酒。

    百姓生死徘徊，世家却在大鱼大肉。

    还有更多的流言蜚语一瞬间直接席卷整个咸阳。

    而且还在不断地朝着周边扩散。

    几乎是一瞬间，各地的百姓立刻发出了怨言。

    “名门望族太不是东西了，我们这么力挺他们，没想到居然不管百姓的死活。”

    “没错，这样的名门望族还有什么值得跟随的意义？”

    一瞬间，这些世家着急了。

    各地的百姓都在声讨，名门世家感觉到事情大发了。

    与此同时，乌子仲在背后推波助澜，几乎是所有的世家都知道了。

    只要这一次他们不拿出美酒，那就是置天下苍生于不顾。

    到时候始皇帝必定杀了他们，而且百姓还不带反抗的。

    “不行，不能让始皇帝抓住我们的把柄。”

    “来人啊，把美酒全部拿出来，快。”

    这一下子，世家终于有些恐惧了。

    他们的后盾就是无数的百姓，可是如果他们真的不拿出来。

    到时候这些流言蜚语那可就坐实了。

    如此一来，他们将会失去百姓多他们的崇敬，到最后失去百姓的支持。

    到了那个时候，始皇帝命令一下，这些名门世家便可灭九族。

    “该死的，这到底是谁放出来的话？太狠了。”

    名门世家气的憋屈啊。

    ...

    战神府，此时此刻，乌子仲和王翦一家子坐在一起。

    大口吃肉，大口喝酒。

    “哈哈，快哉，兔崽子，你这一手可是把那些名门世家坑惨了。”

    王翦脸上高兴啊。

    王贲也是喝的二晕二晕的。

    “不错，真不错，老子墙都不服，就服你。”

    乌子仲也是很自豪的笑了笑说道：

    “小意思，小意思。”

    “这些名门世家真他么以为自己吊上天了，但是在我眼里，都他么虾兵蟹将。”

    乌子仲飘了啊。

    “哈哈，说的不错，来喝一口。”

    猛然一口酒之后，王翦说道：

    “兔崽子，老子还真的以为你不管大秦了，没想到你还是心系大秦嘛。”

    “哎，没办法啊，我也是被逼的。”

    可不是么？自己的命运和始皇帝绑在一起了。

    始皇帝完了，乌子仲也就归西了啊。

    “对了兔崽子，既然如此，这一场闹剧也差不多了，是时候收场了。”

    “赶明儿，老夫亲自去找嬴政，这件事情拖了这么久了，差不多了。”

    听到王翦的话，一旁的王贲也是立刻说道：

    “对啊，差不多得了，这段时间我们不在官位上，朝堂那些王八蛋都他么飘起来了。”

    “要是再不回去，保不准又被弄得乌烟瘴气。”

    的确，这段时间，王翦父子罢官之后。

    赵高可以说是如此中天，朝堂之上更是变本加厉。

    更是利用自己的权势撤掉了军中不少的将领，换成了自己的心腹。

    王翦父子得到消息之后也是着急。

    但是也不能让乌子仲一个人孤军奋战，因此便一直稳着。

    “不行，还不是时候。”

    然而乌子仲否定了。

    “啊？什么？”

    “现在还不是时候，什么时候才是时候？”

    王翦和王贲同时蒙了，随后便是着急起来了。

    再不去的话，自己都他么成光杆司令了啊。

    看着王翦和王贲的表情，乌子仲笑了笑说道：

    “我在等。”

    “等什么？”

    王翦和王贲忽然间意识到了不妙。

