    顾敏不禁一愣，那目光有些迟疑，唐仁修却又道，“采薇告诉我的。”

    顾敏立刻会意过来，轻声应道，“恩，是啊，我是换号码了。”

    “哦。”唐仁修回了一声，而后问道，“那你的号码是什么，告诉我一个。”

    顾敏立刻报了一串数字，唐仁修沉思铭记，侧目促狭笑道，“这下子记在脑子里了，一辈子都不会忘了。”

    顾敏确是相信他，当年在学校里，奥数关于“π”的记忆力比赛中，他简直所向披靡。

    “那学长，你的号码是什么呢？”顾敏十分小心地将号码存储进手机里。

    她扭过头去，只见唐仁修穿着一身笔挺西服，连褶子都不起半点，而那黑色衬衣，更是整洁到不行，英俊的让人无法直视。忽然之间，就想到了以前在学校的时候，他却是爱穿白色的衬衣，行走在那青葱校园里。

    “你在看什么？”突然，耳畔传来唐仁修的声音。

    顾敏冷不防回过神来，因为自己失神的举动，脸又红了，“没，没什么……”

    “哦？”他似是狐疑，声调上扬，带着疑问的语气。

    顾敏硬着头皮道，“我只是……我只是在想一个问题。”

    “什么问题？”唐仁修问道。

    顾敏的思绪有些紊乱，脑子乱哄哄的时候，她脱口而出，“学长，你很喜欢陈学姐吗？”

    此话一出，唐仁修倒是默了下，他微笑着反问，“恩？怎么突然问我这个了？”

    顾敏支吾着道，“也没什么，只是突然好奇，就想问问了。”

    她鼓起了勇气，也似乎是在做决定。

    而这个决定权，全在于他。

    她执着追问，“学长，你就告诉我吧，你是不是很喜欢陈学姐？”

    “学妹，你现在是在向我撒娇吗？”唐仁修却笑了，侧目的那眼神，闪着晶亮亮的光芒。

    顾敏一阵尴尬，撒娇？她哪里有？可是一张脸庞，却又愈发的红，“我不是……我只是想知道……”

    “那么，为什么这么想知道呢？”唐仁修打起了太极，漫不经心的一个兜转，就将话题又重新抛给了她。

    顾敏一下没了方向，吞吐说道，“因为……就是，就是我好奇，我……”

    舌头都快打结了，却好似越说越错，怎么说都不对。

    她的手紧紧握住手机，好似一下抓住了浮木，让她有了勇气一般。

    她深呼吸道，“学长，因为我关心你。”

    正是红绿灯，车子停了下来，唐仁修扭过头来，望向了顾敏。

    “那么，你觉得你的陈学姐，她怎么样呢？”唐仁修问道。

    顾敏想了想，如实说道，“陈学姐，她漂亮聪明，以前在学校的时候，就是校花，大家都喜欢她。”

    其实撇开那件事情不谈，陈采薇真的是那样完美的女孩子！

    “既然大家都喜欢她，那么我又有什么理由不喜欢呢？不然，我也不会和她在一起了。”唐仁修微笑着幽幽一句，随即踩下了油门。

    车子轻微晃动，又朝前驶去。

    顾敏一下没有反应过来，只是瞧着前方，定了定心神后才想：学长，真的是很喜欢陈学姐。

