    水灵来到村口，看见马车停在太爷爷门前，院门开着，人似乎是已经进去了。

    紧接着一阵摔碗的声音传来，和一个女人的尖声叫骂。

    “水哲浩，你是不是男人？”

    水灵心里一紧，没想到是来找三伯麻烦的，难道是烂桃花？可是三伯都没出过村子啊。

    她快步走进去，进屋门就看见三伯一脸激动的看着身前一高一矮两个女子。

    水东流站在一旁，脸上挂着干笑，表情是非常的尴尬。

    就听那高个女子激动的说：“水哲浩，你说怎么办？”

    水哲浩嘴唇颤动两下，满脸的犹豫。

    矮个女子气的一跺脚，“爹，你与娘亲和离，娘带我回到外租家，本来是想尽快跟上你们的，可外租发现把我们关了起来。”

    “京城有几个官员想娶我娘，我娘都不答应，一心想来找你。”

    “后来我娘直接以死相逼，外祖父他们才放我们出来的，不然也不会现在才来。”

    水灵听着一怔，是三伯母白清瑶和二堂姐水无暇，二堂姐今年都十七了吧。

    两人风尘仆仆，粗布麻鞋，头发都失去了营养变得干枯毛糙。

    可见两人这一路走来有多辛苦，但她们来了，为了三伯，真是重情义的女子。

    水哲浩抿了抿唇说道：“给我点时间，我攒钱，我们重新成亲。”

    白清瑶松口气，身体晃了晃，“早说啊，我还以为你真不要我了。”

    水无暇连忙扶着白清瑶坐下。

    水东流说道：“你们先聊，我去烧水。”

    水无暇连忙说道：“太爷爷我帮你……堂妹？哎呀，你长大了，有点不敢认。”

    水灵微微一笑，上前拉住她的手，“出去说。”

    两人来到院子，说是烧水，其实就是给那夫妻俩说私密话的空间。

    水无暇很瘦，皮肤也干燥的起皮，但那双大眼睛里充满神采。

    “三妹，你怎么样？这些年还好吗？”水无暇开心的问。

    水灵觉得记忆有点久远，但能记起这个堂姐是真的把原主当妹妹、疼爱的。

    她笑道：“我们能都挺好的，就是刚来的时候挺苦的。”

    水无暇指着远处的墙体问：“你们是把村子都围起来吗？为什么呢？”

    水灵拉着她到一边坐下，把这几年的事情说了一遍，水无暇听的脸色惨白。

    “居然……这么凶险，谢谢你，如果没有你们，我爹可能都抗不过来。”水无暇诚心的道谢。

    水灵不在意的说道：“这有什么，那是我三伯，一家人不说两家话。”

    水无暇羞涩的说道：“我们把财产都卖了，出来时发现银票贬值，可是又不能全带银子，于是雇了一个镖局押送粮食过来，他们走的慢些，得一个月后才能到。”

    两人聊了一阵，水灵明白了，不是三伯母来的慢，是三伯母娘家爱女心切不让她们离开，最后求亲的多了，三伯母以死相逼才离开的。

    她们以为这里苦寒，所以沿途买了大量的粮食让镖局运送过来。

    这娘俩真是……实在的很呢，不愧是武将家族里的人，直来直去。

    水灵笑道：“你们住我家去吧，将来三伯成亲得用轿子接人啊，总不能在一个房檐下。”

    “啊这……”水无暇有些不好意思，看向屋内，想问问娘亲。

    水东流说道：“你们去那边吧，苏勤是大夫让她给你们检查一下，别在路上坐了什么毛病。”

    水灵站起来，进屋说道：“三伯母，跟我回家吧，没成亲前先住我家那边。”

    今年胡图是不会来了，他一个知府忙得很呢。

    白清瑶沉吟片刻就点点头，“成，等粮食到了，我们用粮食抵住宿的费用。”

    水灵没说什么，拉拉扯扯的客套没什么用。

    白清瑶很飒爽，定了主意就起身往外走，水哲浩张了张嘴却什么也没说出来。

    水灵牵了马，带白清瑶母女回到温馨小筑。

    母女俩盯着那厚重的大门发呆，本以为四弟家里最穷，结果他家是最气派的，看看这院墙，看看这大门，多贵气。

    水灵指着大门，“你们走那边，我带马车去侧门。”

    “一起走侧门吧，一家人不讲究那么多。”白清瑶很随意。

    从侧门进去，水灵带他们进入主楼，她扯着嗓子喊：“爹，娘，三伯母带着我二堂姐来了，你们在哪儿？”

    很快，苏勤和水哲然从楼上下来，又是一阵热情的寒暄。

    水灵趁机跑出去，现在家里有客人，得弄点新鲜菜吧，她跑到河边盯着水里，看看能不能捉点什么。

    结果隔着河就看见阿诺站在对面发呆，她利用空间到河对岸。

    “阿诺。”

    阿诺被突如其来的声音吓了一跳，一蹦三尺高，“啊……”

    水灵讪讪一笑，“你想吃鱼？”

    阿诺摇头，“不是，我们族人被草原国过的逃兵给抓了，草原国跟炎国在龙虎山打了起来。”

    “为什么？”水灵不懂了，怎么又打？炎国对草原国的威胁不大啊。

    阿诺摇头，“不清楚，那一波逃兵据说是大皇子的兵，故意要战败，然后让三皇子跟炎国打。”

    水灵可不管什么皇子，神色一冷，“带我去救你的族人，救出来之后你们就留在我们的村里生活，别住那个石头山了。”

    阿诺有些激动，“你们愿意收留我们？”

    “嗯，不是大问题。”县令肯定会给面子把这几个人落户的。

    阿诺脸上的喜色又凝固，“不行，你自己太危险了，对方有近五百人呢。”

    水灵眯了眯眼睛，五百人可不少啊，这要是冲进了村里还不跟蝗虫过境一样，寸草不留？

    “你告诉我方向，我先悄悄去看看。”

    阿诺说道：“就在我们住的石头山，他们霸占我们的房子。”

    “嗯，你等着。”水灵点点头，她进入空间利用空间来到石头山脚下。

    贴着山绕过去，果然看见很多士兵在篝火边谈笑风生，篝火上还烤着野猪。

    石头上站着一个耳朵带金色耳圈，耳圈上又套着红宝石珠子的男子，他眼神阴郁，样貌却非常俊美。

    水灵眉头皱起，这男人跟夙念水长的有六分像，难道草原帅哥都长这样？

    正想着，那男人的视线如刀子一样射了过来，就见他敏捷的跳到地面，几个起落来到水灵面前抓住她的手腕说：“炎国的女人，正好给我当女奴。”

