    六个人围着魂骨，盘膝而坐，一根左臂骨，虽然是万年级别的，距离十万年级的还有所差距，但从如此强大的魂兽体内获得的魂骨，恐怕也是仅次于十万年魂骨那个级别的了。

    　　魂师界中，魂环的强度更多取决于年限，千年的狼与羊，对魂师的增幅不会有太过明显的差距，与之相反，魂骨得强度更多取决于其种族，狼的魂骨，和羊的魂骨，这之间的强度可就是天差地别了。

    　　而这只没见过的魂兽，其强悍程度，对比那只被玉夕空一个人就撂倒的恐龙就知道了，差不多的修为，一个被玉夕空吊打，一个必须要七人全力以赴才能击杀，就算没见过这种魂兽，也能知道其种族必然极为强悍。

    　　“这魂骨归谁？”六人齐声询问，随后都看向唐晨。

    　　波塞西想说点什么，但考虑到自己身份，有些话不方便说，还是按捺了下去。

    　　到是孟蜀没什么顾忌的开口道：“要我说这魂骨就给唐哥，魂环的魂技和魂骨都是配套的，硬生生拆开多浪费。”

    　　众人你看看我，我看看你，见没人反对就打算把魂骨留给唐晨，却不想片刻后鉴红尘却摇了摇头道：“这样恐怕不妥，魂骨这东西融合后可就没有后悔的机会了，修为不到封号斗罗，除非身死，否则可是拆不下来的！”

    　　“什么意思？”提出建议的孟蜀有点懵，之前大家相处的还不错，应该不会因为魂骨的事情反目成仇才对。

    　　一直没说话的独孤博这时候接过了鉴红尘的话头，解释道：“我想鉴的意思是，我们的实力还太过弱小，贸然融合魂骨，反而可能招来杀身之祸。

    　　大家都是魂师，想必很清楚，并不是全大陆都像老师的领地上一样，所有人都必须遵纪守法，出了老师的领地，杀人夺宝的事情根本就是常态。

    　　修为如果够高，很容易就能探查出这种高品质魂骨，如果唐晨融合了这块魂骨，很可能被人盯上，杀人取骨。”

    　　这话就像是一桶冷水从天而降，将众人心头的火热都给浇灭了，这个年代，魂骨还是那种封号斗罗都不见得有一块的稀罕货，一个魂王融合一块魂骨根本就是自寻死路，差不多等于把自己变成了重修的魂兽。

    　　就在这时，一个声音突然出现在他们的耳边：“不就是块魂骨吗？放心让唐晨融合，我还真不信有谁有胆子动他！”

    　　虚空中，承影的身影从隐身中浮现，吓了众人一跳，落地的承影捡起魂骨，打量了一下：“好东西啊！要不是为师用不了，都不舍得给你们。”说罢又随手将魂骨丢给了波塞西。

    　　“放心让唐晨融合，谁要是敢因为魂骨的事情找你们的麻烦。”说到这里，承影眼神微冷：“我就把他所在的整个国都灭了。”

    　　六小只不由得背后一凉，不过想起森林外面守着的那些军队，突然觉得老师说不定真能干出这事儿来，而且貌似没人拦得住他，不会有人怀疑已经灭过一国的郁金香公爵有没有这个能力。

    　　也几乎不会有封号斗罗，愿意冒着被一位可以释放“烈焰焚城”那种级别魂技的强者追杀的风险，而打一块魂骨的心思。

    　　承影看逼装的差不多了，重新缓和下表情，乐呵呵得道：“不用那么在意，就是一块魂骨而已，你们想要为师这还有。”

    　　说着翻手间从不知道哪里取出了一副躯干骨，准确的说是一条脊椎，很遗憾没能成功获得肋骨，整条脊椎上散发着血红色的光芒，昭示着这是一块十万年魂骨。

    　　“老师，您就别开玩笑了，您的模拟魂技真是越来越厉害了，连假的魂骨都能变出来。”孟蜀大咧咧的笑，然后就被朝天香一巴掌拍没声了。

    　　“为师可没和你们开玩笑，这是前几天在天上猎杀的一头十万年魂兽的魂骨，虽然种族可能有点水，连万年魂兽都打不过，但也是十万年的魂骨，比起其他魂骨还是有质变的，至少有两个魂技不是！”承影把玩着看起来只有巴掌大的脊椎骨。

    　　“天……天上？”众人震惊的看向天空，完全没想过天上还会有十万年魂兽。

    　　“这等你们再强一点，大概魂帝实力，为师再带你们去看。”承影抛了抛魂骨，继续道：“除了魂骨，还有一个被封印的十万年魂环，至于说给谁，我现在还没想好，不过你们也不用急，咱们和云彩上的那群家伙肯定要有一战要打，说不定等你们能吸收十万年魂环的时候，已经人手一个了。”

    　　“老师！你到底还藏了多少宝贝啊！跟我们说说啊！”孟蜀惊喜得道。

    　　“没有了！为师是什么身份，你们还不清楚？我才混了这么几年，哪里能积累多少宝贝？”承影无语得道。

    　　孟蜀一脸懵逼：“老师是什么身份？为什么才混了几年？难道老师真的才二十多岁吗？”

    　　其他几人都用看智障的眼神看着孟蜀，所以说七个人里，就这个傻X还没注意到老师不是人类这一点吧！

    　　虽然刚刚猜到这一点的时候，每个人都有些震惊，但想想彼此之间的相处，其实和人类老师也并没有什么区别，甚至于他们觉得承影活得比大多数人类更像是个人。

    　　人的感情终究是会被记忆左右的，记忆中师徒间的欢笑与泪水，老师无言的关心与傲娇的否认，又怎么会是区区种族就可以冲淡的呢？

    　　……

    　　“笨蛋！老师本身就是十万年魂兽变得！”朝天香无语的一巴掌拍在孟蜀的脑门上。

    　　“什么！老师是魂兽？怎么可能？魂兽不是很笨的吗？怎么可能讲的课我都听不懂？”孟蜀惊愕的看向承影。

    　　然后就看到他露出不怀好意的笑：“忘记告诉你了，你师母啊！其实也是魂兽呢！骂老师笨，老师当然会原谅你了，不过你师母怎么说，可就不一定了哦！”

    　　孟蜀突然感觉背后有点凉，回头一看，冰帝正用幽幽的目光盯着他看。

    　　“啊啊啊！老师！救命啊！师母她要杀人了啊啊啊！嗷～”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

