
“大护法！大护法！大护法……”

在风雪亭一声高似一声的撕心扯肺地呼唤声中，玄女的娇容和玉体化作一片片五彩缤纷的晶片，渐渐飘散……飘散……飘散在无边无际的茫茫苍穹之中。

“大―护―法！大―护―法……”

玄女在三界之内辈分尊贵，风雪亭不敢存有半点非份之想，但这不妨碍他对玄女的敬慕之情。

此时风雪亭泪如雨下，痛苦哀号，越想紧紧抱住玄女，那无数五彩缤纷的晶片越飘散得快，最终只抱住了一怀空荡荡的空气。

玄女被烛龙打碎道身，香消玉陨了也。

忽然有一颗绣球般大小的元神飘荡在天空，在风雪亭头顶上转了三圈，似有依依不舍之态，忽而一分为三，飞落红尘中去了。

风雪亭两手空空，伤恸欲绝，目视长空，泪洒无声。

他猛然回过头来，正见普贤与烛龙斗得难分难舍，忽而仰天悲啸一声，把那文武砚最狠杀招祭起：

“大成文武！忠贯日月！诛！”

烛龙知道难逃今日之厄，只有拚了老命决战，终于打死了万年宿敌玄女，解了心头大恨！但此时，他也已经耗尽了元气和法力，被普贤逼得只有招架之功，没有还手之力。

当文武砚打来之时，烛龙如何逃得脱，正被打在后项上。

一声开天辟地响，烛龙在云埃里，摇了摇，晃了晃，浑身赤光震射，映红万里苍空。蓦然间，他跌跌撞撞地扑跪在云埃里，高擎双手，双眼喷火，仰天怒吼道：“鸿钧，我烛龙不服啊！我烛龙不……”

吼声突然而止，但听轰隆一声，烛龙巨塔般的身躯往后倒去，在云层间连翻十多个筋斗，化出了龙身原形，巨尾绞动，啪啪作响，把无边的云海绞得风云澎湃，天地无光，忽然四爪朝天，一动不动，沉落下云海去了。

一道元神悠悠飘将出来，倏然朝西南界飞去。

“烛龙，休逃！还我大护法命来！”风雪亭打死烛龙，依旧不能解恨。他收回文武砚，纵金头碧麒麟追赶上去，准备连烛龙的元神一同劈碎虚空。

追有不知多少云程，恰恰追赶上了烛龙的元神，风雪亭蹬足离鞍，飞在高空，举同光剑猛然劈将下来。

眼见烛龙元神即遭劈碎，忽然听见极远处传来一声疾喝：“小子，住手！”

话音未了，一道紫光划过五彩斑斓，照耀万里苍空，已闪现在风雪亭面前。紫光消散，一位古稀老者伫立在高空，右掌内已托住烛龙的元神。

“你是何人？为何抢夺烛龙的元神，快把它还给我？”风雪亭并不认识老道，正准备为玄女报仇，却遭他掳夺去，不禁勃然大怒，挥剑直指道。

“呵呵呵呵……你小子要烛龙元神作甚？”老者微笑道。

“我要为大护法报仇！你速把它还给我！”风雪亭悲伤万分地吼叫道。

“呵呵呵呵……我若给了你，谁替我去督导那二十九位恶神开山铺桥，夯基造府？”老者依旧微笑道。

“这么说，你这老道是要和我抢定了？那就休怪我不客气了！”风雪亭双眼淬血，挥同光剑，直取老道。

“住手！雪亭快快住手！”忽然远处传来普贤的惊唤声。

在风雪亭一愣神时，普贤已飞奔而至，原来风雪亭的麒麟快，普贤的云程慢，因此这才落在了后面。

但见普贤二话不说，跪倒在老道脚下，毕恭毕敬磕头道：“徒孙普贤叩见紫霄宫老祖。祝：紫霄宫老祖万寿无疆。”

啊？

这古稀老者竟然是“天地玄黄无量身，洪荒内外第一尊”的紫霄宫鸿钧老祖！

风雪亭明白过来，浑身“哗”地一声，似泼了一瓢冷水。

他慌忙收剑入鞘，战战兢兢地跪膝叩首道：“大成府弟子风雪亭叩拜紫霄宫老祖。雪亭不知紫霄宫老祖驾到，还请恕罪。”

这古稀老道正是鸿钧老祖!

他一直在西南红海之上经营灵台山，收录并安排此次入劫山海神魔，这第一大劫数正落在钟山。

烛龙元神趁着青光圆劫道飞往灵台山时，老祖已然发觉，却忽见其后有人追杀，怕坏了他的好事，因此及时赶到，收了烛龙元神。

鸿钧老祖见风雪亭叩拜，便呵呵笑道：“原来你叫风雪亭。你救玄女，斩五魔，降烛龙，神通了得，果然是大成府里后生可畏，后生可畏啊！”

“老祖谬赞，雪亭实不敢当。”风雪亭浑身微颤，羞愧难当，如果不是普贤及时制止，他便犯下了忤逆之罪。

“呵呵……这烛龙，我要将他收录在灵台，你可还有什么异议？”老祖和蔼征询道。

“雪亭鲁莽，全凭老祖做主。”风雪亭小心翼翼道。

鸿钧老祖微微颔首，忽对烛龙的元神道:“烛龙，此次罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内神魔大动，黄帝向我请了一十二道金符，镇压这山海界内各处神魔。

我念你四千多年衔精服役不易，才没有镇压于你，不料你不惜此功，反而兴兵作乱，祸害山海和人族两界。如今你道身已毁，元神无寄，我准备带你去灵台山建功赎罪，重获功果，配祀三界，你可愿意？”

“如果能赎回龙体，小神愿意赎罪。”

烛龙元神内有六条小赤龙，抱成圆团，微微游动，实乃修炼六大劫数的六阳元婴。它被拘在老祖手掌之中，无法逃遁，不得不恓恓惶惶应诺。

“好，你同意了便好。如今灵台初创，就由你督导那二十九位恶神开路铺桥，夯基造府，迎接其他入劫神魔。他日功成，以你‘督’导之功，封你为灵台‘督’府尊主，你意下如何？”

“谢老祖恩典，小神烛龙定当竭心全力，鞠躬尽瘁。”

鸿钧老祖闻说，十分释然，便又对普贤和风雪亭道：“钟山劫数已了，你二人速回昆仑大营交接军务，然后投身人界，前去为诺那佛祖护法去吧。”

“是。”普贤恭敬应道，“只是徒孙还有一事相求。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816042"  chaptername="第八十八章：烛龙身亡  神归灵台">加入书签</a>
</div>
