    贺云龙吃了一惊，随即问：“怎么老哥，你认识？”

    “什么认识不认识的，刚那人就是和吴勇一个团队的啊！”沈眠一脸愤恨不已地神色。

    “什么？”贺云龙有些震惊，随即问，“吴勇也是生肖团的人？”

    “他们老大我是不清楚到底是什么来历，不过吴勇说过自己是龙组的人。”沈眠说。

    这话让贺云龙听得心头一厉，原来搞了半天，这两波人都是一个团队里的。

    “呵呵，这下有些有趣了。”贺云龙随即看着沈眠说，“老哥，你要对付吴勇的机会来了，不过在这之前，我们得准备准备了。”

    “嗯，我觉得也是。”沈眠点了点头。

    贺云龙传了口气，随即拿起对讲机来，摁下了通话键：“向华、随唐、王英洲，你们三个都到柳时生作战会议室去集合，有情况商讨。”

    得到了对讲机里三人的答复后，贺云龙对沈眠说：“老哥，你也来。”

    “我来不好吧？我是昨天刚进你基地的，你其他一些老兄弟们看到我这个新人进来难道不会说什么么。”沈眠面露犹豫。

    “有什么了，我说可以就可以，走吧。”贺云龙说着，就拉着沈眠的手朝会议室走了去。

    很快，召集的人陆陆续续地就来到了房间里，贺云龙吩咐了声众人坐好后，便和大伙说了一下刚刚遇到生肖团人的事情。

    “大致就是这么个情况了。”贺云龙说。

    “什么？岂有此理！对方这太他妈欺负人了，小龙，你别告诉你妥协了。”向华‘砰’地一声拍了下桌子，一脸义愤填膺。

    “这样奇葩的要求，我怎么可能答应呢？所以既然拒绝了，那么我们就该针对对方的意图进行下一步动作了。”贺云龙说着，便看想柳时生来问，“你有什么好主意么？”

    “嗯……”柳时生双手指尖相抵托着下颚，想了片刻后说，“对方是最近流窜到丰市郊区来的，而对方的情报我们目前也只仅限于两天前的战斗和出自沈眠兄弟的陈述，所以我觉得情报有些不足。我想，可以先让王英洲兄弟先带少数精英侦查队，勘察一番敌情，查实一下对方所说的三千战力是否属实，然后我们再做决定。”

    “这个交给窝，没问题！”王英洲自信地说。

    “如果真的是有那么多进阶士的话，我们这边可就麻烦了。”柳时生拧了拧眉。

    “这个我赞同，还有其他意见和见解么？”贺云龙问。

    柳时生暂时沉默着思考着，而沈眠这时却举起了手来：“我有些建议，不知道当说不当说。”

    “老哥尽管说。”

    “我昨天到今天在基地里稍稍转了一圈，我觉得其实我们基地的战斗序列完全可以扩张。”沈眠说。

    一旁坐着的随唐一愣，随即问：“现在我们但凡是个男人的就都已经加入了队伍啊，哪还有人可以挖？”

    沈眠笑了笑，说：“有，还不止一点点，而是很多的人。”

    随唐一听，便问：“你该不会是打算让那些……”

    “对没错，正是那些孩子们和女人们。”沈眠顿了顿，说，“如果现在是无战时期的话，那自然是不需要这样做的。可是现在的态势，眼下容不得我们多做选择，试想一下，如果对方倾巢而动，不说对方有三千人，哪怕是有一千五百个进阶士的话，我们也顶不住，是不是这么个道理？”

    随唐还没说话，柳时生却是点了点头：“嗯，为了防止可能会有的战争，基地里全民都可皆兵，这道理没错。”

    “我也沈哥这个建议，总不见得老是养着一群断不了奶的孩子吧？反正迟早也要加入战斗序列的，这次就当让他们提前加入了。”向华也附和了沈眠的提议。

    贺云龙思考了片刻，看着柳时生问：“如果算上孩子的话，能增加多少战斗人数？”

    “呃……应该有五百多吧……”柳时生算了一番人口数据说道。

    贺云龙嘴角咧了咧，无力地叹道：“这样加起来也才将近九百人啊，而且孩子们也不能算作一个战力来算啊，毕竟连进阶系统都没开启。”

    “还有女人们也可以组织一下，挑选一些身体素质稍稍过得去的，培养成女兵。”沈眠说。

    “英雄所见略同了，之前我也是这么想的，不过当时因为没有战表，还算相对太平，我也就没和贺云龙提了。”柳时生赞许地看着沈眠。

    而沈眠也是笑了笑，说：“不过要培养女兵的话，我们这些大老爷们儿肯定是不能的，得找个相对可靠点的女人。”

    “那这个人选看来也只有她了，大伙觉得呢？”贺云龙说着看了眼众人。

    除了沈眠有些懵逼外，其他人却都是不可置否的点了点头。

    沈眠心想，难道是昨天晚上见过的那个穿和服的女人么？

    毕竟，在经过部队多年淬炼过的沈眠的看人经验判断下来，他觉得邱媛这个女人不简单。

    “看来也只能是她了，那到时候我去和她说罢。”贺云龙顿了顿，随即对还在思索中的沈眠说，“老哥，明天开始，孩子们的训练就交给你负责了，你可千万不要手软。”

    “这个你放心，保管叫他们服服帖帖，怎么说我那会儿都是当过新兵班长的。”沈眠笑了笑。

    “那就好，那么现在我来重复一下我们接下去的任务。”贺云龙清了清嗓子，随即说，“首先，由王英洲带领侦察队对敌方进行侦查，摸清对方所有一切情报，越详细越好。第二，沈眠训练后备战力，以防万一。第三，向华和随唐组织人手加紧建造山腰到基地的防御壁垒，越快越好，大伙有异议没？”

    “没有。”

    “好，那就这样决定吧，散会。大伙各自忙活去吧，至于我，先去找她谈一下女兵训练的问题。”贺云龙说。

    柳时生微微蹙了蹙眉，说：“她应该不会愿意的吧？毕竟她还有自己的私事儿，分不了心。”

    “这个你放心，我总会有办法的。”贺云龙自信地说。

    而与此同时，由丰市郊区到丰市市区的公路上，此时一辆红色保时捷跑车正飞驰着。

    “贺云龙，是个不简单的家伙啊。”朱友山想起对方那双深邃肃杀的眼睛，那一瞬间，心里就不寒而栗了起来，这让他想想都觉得有些后怕。

    尽管，他也已经到达了一星级的实力。

    很快，他已经开到了市区的湾城别墅区，将车停靠在了整齐统一的停车位了后，他朝里面别墅群走了去。

    这个湾城别墅区就是生肖团的大本营！

    朱友山越过了一栋又一栋的别墅后，终于在一栋门牌号写着C-16号的别墅房屋门口停了下来。

    只见此时门口正聚集十一个男女不一的人。

    “哟，这不是朱友山么？看你一副吃了屎的模样，应该是交涉失败了吧？哈哈！”

    正在说话的，是一个长得瘦得跟竹竿一样的男人，这个男人说的话方式不免让朱友山有些恶心犯呕，随即他吐了吐口水在地上，说：“啊，我就说我今天这么就出师不利了，原来是你这扫把星也来丰市了。”

    “尼玛比，你特么说谁扫把星？”男人一指朱友山骂道。

    “说的就是你，怎么了，不服气来干一架啊，毒蛇？真以为你排在我前面就比我牛逼了？”朱友山说着推了推黑色墨镜，从怀里摸出根烟来点了抽着，不削地看着毒蛇。

    而这时他却只见一脸愤怒却不敢发作的毒蛇身后一个戴着口罩的男人，随即他就走了过去一脸无所谓地推开了毒蛇后，一把勾住了吴勇的脖子，笑嘻嘻地说：“大叔啊，那人我见过了，的确挺牛逼的，当时你被他打退了我还不信，不过现在我是相信了。”

    吴勇拍开了朱友山的手来，眼睛眯了眯，说：“那个人交给老大就行了，你不要没事儿去找事儿，要不然被打死了别怪我没提醒你。”

    朱友山也不在意，继续抽着烟，一脸舒坦：“嗨嗨，我知道了，话说大叔啊，你一直戴着口罩不热么？摘下来透透气啊？”

    “你话有点多了。”吴勇声音沉了下来。

    朱友山撇了撇嘴，一副无所谓的样子。

    这里站在门口等候的十二个人，正是周边城市各地的生肖团组长，此时全都聚集在别墅处，等着某人出现。

    他们已经等了足足有一个小时了，不过他们却没有现出一丝一毫的责备来，而是继续耐心的等待着。

    五根烟的时间过去了后，那别墅的大门终于被打了开来，此时从里面推着门先行朝外走的，是一个穿着暴露却不失韵味的成熟棕发美女，而她身旁却是没有半个人影。

    但是，紧接着，从别墅里面传来一个洪亮缓缓地声音来：“都进来吧。”

