    仙鹤竟然在半空中化为了一只巨大的鸟腿，直挺挺的跌落下来！

    与鸟腿一起跌落的还有左慈！

    【提示：陨铁菜刀以5%的几率将仙鹤转化为了鹤腿（500人份）】

    【鹤腿：吃下后体质+50，中毒抗性+10%】

    “结束了。”

    洛宇淡然摆手，风灵法典光芒一闪，十几道风刃席卷而出劈在了左慈身上，左慈这小身板在没有仙鹤的情况下那就只有被秒杀的份。

    他瞬间被劈成肉块，在半空中就开始汽化了。

    【您完成任务，获得星级奖池+2星，当前奖池：7星】

    【招募壁垒清除卷轴*1】

    【仙鹤之蛋*1】

    【额外奖励：所有参与本次任务的本方单位，全属性+20】

    将漂浮在眼前的卷轴和仙蛋一收，洛宇身形一动就出现在了鹤腿之前，这大号鹤腿一看就能好吃的样子，洛宇尝了一口，当场+50体质。

    每个人只能吃一份有效，吃多了也没用，见孙尚香和孔明跑了过来，洛宇撕了两块肉给他们尝尝，目光却是看向了左慈消失后留下的一张卷轴，还有一把略带粉红色的长剑。

    【画符堂设计图（特殊建筑）：使用后可解锁画符堂，领地成员可在画符堂内制作相应符纸】

    “特殊建筑！”

    变化符能做不？把小哥哥变成小姐姐的那种。

    他哈哈一笑，收了这张图纸。

    【太阿剑（钻石级）：击中后会对目标产生连续7次爆炸】

    好家伙，福利副本还出这种剑吗？

    话说这少女般的粉色是什么意思，我一个大老爷们拖出来用会不会有点尬？

    随即洛宇想到自己美观度很高，比大部分女性都高的多，只要长得好看用什么都不会尬。

    那没事了。

    目光看向士兵，见大家都要过来吃鹤腿，洛宇急忙将鹤腿给收了起来。

    马上就要年底了，鹤腿要给大家发年终奖的，岂能他们平白无故给吃了？

    洛宇道：“刚才激战之时仙鹤掉了很多羽毛，大家都不要闲着，附近走走看看，将羽毛都收集起来。”

    众人原本就已经成了员工，刚才又见到洛宇施展魔法，此刻早已经对他言听计从甚至是盲目崇拜，闻言立刻开始干活。

    洛宇看向了孙尚香道：“香香，此间事了，你还是接着去招募各家优秀子弟，我与孔明去一趟江夏，回头再来接你。”

    孙尚香点了点头，别看她武力出众，但其实是个知书达理的姑娘，虽然有些不舍，但也不会硬跟着洛宇一起去。

    告别了众人，洛宇和孔明调转方向，向着江夏前进。

    两小时后，长江上一艘小船晃晃悠悠的前进，船舱内，洛宇给诸葛亮倒了一杯酒，淡笑道：“水镜先生有言，孔明虽得其主，不得其时。”

    “此言在我看来的确是大实话。”

    孔明闻言淡笑道：“宇兄也想劝我吗？”

    “皇叔三顾草庐，亮岂能不鞠躬尽瘁，天道无常，但求无愧于心。”

    闻听此言，再看孔明云淡风轻的表情，洛宇知道靠劝肯定是劝不动的，这样的人物你去劝说他投奔自己，那就是对他最大的侮辱。

    所以，洛宇决定不再废话。

    【您将对诸葛亮使用壁垒打破卷轴，是否确定？】

    心中默念一句确定，忽然江上刮起了大风，仿佛冥冥之中有一只大手在改变命运，当小船停下了晃动之时，孔明身上原本泛着的红光消散了。

    【提示：您打破了诸葛亮的招募壁垒，可尝试招募】

    洛宇心念一动，外面的光元素在他的操控之下汇聚了过来，将二人笼罩在一片光柱之中，造成一种人工天地异象的感觉。

    面对如此奇景，孔明脸上震撼、不解、赞叹等脸色纷纷闪过，洛宇唇角微动，小声说了“招募”二字之后，又在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：您以100%的几率招募的诸葛亮】

    【提示：您的招募等级提升至LV19】

    【因诸葛亮身份特殊，将自动成为领地成员】

    成员比员工高一个级别，像萧峰他们几个也是自动成为成员的。

    有光芒从孔明体内升腾而起，他似乎意识到了什么，整个人愣在了原地。

    “这……”

    “这光，这种感觉……天意如此吗？”

    他仰望天空，仿佛见到了诸天之上的命运大手，正将自己的命运与洛宇联系在一起。

    “对，这就是天意。”

    洛宇笑道：“从今天起，我就是你的Master。”

    光芒还缠绕着二人，孔明看向洛宇的目光缓缓平和的下来，他眼底竟然有一丝解脱的感觉。

    不管是天意还是人谋，都不重要了，这一刻，他已经卸下了身上的千钧重担……

    光芒缓缓的消散，片刻之后，回过神来的孔明长出了一口气，起身行礼道：“天意如此实难违抗，亮愿跟随宇兄，从此修仙问道，探究天地之奥秘，长生之诀窍。”

    成了！

    孔明终于超脱凡尘，准备出家当道士了。

    洛宇呵呵笑道：“天道漫漫，恭喜你，从此海阔天空！”

    直到这一刻，洛宇终于看清了孔明隐藏的几条特性。

    【隐藏特性1，风水双绝：孔明被招募后，将自动拥有风元素亲和、水元素亲和，可学习相应的魔法书】

    【隐藏特性2，黄月英解锁：孔明被招募后，黄月英将会随孔明一同加入领地，夫妻关系依旧成立。】

    【隐藏特性3，亲力亲为：孔明热爱工作，无论是什么工作都愿意亲力亲为，他通常会没事也要找点事做】

    “咦！买一送一！”

    看着此刻仰望天际，仿佛在推演天际的诸葛亮，洛宇心中大喜。

    “孔明，我听闻你有一妻，名唤黄月英，颇为贤惠，我倒是想见上一见。”

    孔明转身笑道：“月英精通机关之术，我正想与你商量，是否能带着她一同探寻天道。”

    “成，咱们先见刘皇叔，你顺便也好接了月英一同上路。”

    说话之间，二人所乘的小舟已经出现在了江夏地界。

