    

    叶辰嘴角含笑，看着这个假仁假义的法希大师。

    法希大师被叶辰这么一说，老脸都是有些挂不住了。

    “哼，无知小儿，就让你见识一下我这青铜法器的厉害吧！”法希大师直接祭起这青铜圆盘。

    顿时，青铜圆盘飞起来，缓缓地升空，在空中散发出强烈的光芒，而法希大师体内那微弱的内力注入到这法器之中。

    随后，法希大师直接控制着这青铜圆盘向着叶辰攻击了过来。

    一道光剑向着叶辰斩杀而来。

    在别人眼里这光剑速度极快，威力更是强大。

    但是在叶辰眼里，这不过是一道无力的光芒而已，连一丝的威胁都没有。

    叶辰看着这法器释放出来的攻击，彻底对这件青铜圆盘失去了兴趣。

    叶辰直接伸出那白净的手掌，向着那射来的光芒伸出两指，就是轻而易举地捏住了这道光剑。

    而那道光剑却是直接被叶辰驯服，温顺地缠在叶辰的手指间，原本在他人看来无比锋利的剑气，如今化为绕指柔，这让众人简直不敢相信，这让众人看向叶辰的目光也是发生了变化，心里猜测这法希大师是不是没有什么真本事，都是一些假把式。

    法希大师似乎也是感觉到众人的猜疑，但是他是有理说不清啊！

    法希大师怎么也没有想到这，自己的攻击，那可是锋利无比，可切金断石，却是直接被叶辰化解，无比的轻松。

    法希大师怒火，直接拼着内力，将自己的内力全部输入到这青铜圆盘之中。

    “小子，这可是你自己找死，就怪不得我了。”法希大师眼神闪过浓浓的杀意，显然已经被仇恨遮住了双眼。

    叶辰却是冷冷一笑，既然你想找死，那可就怪不得我了。

    法希大师直接将自己体内剩余的内力，全部都注入到体内，原本还能够用两次的青铜圆盘直接出现了裂纹，并且裂纹越来越大。

    这法希大师是拼着自己的内力和珍贵的法器，也要灭掉叶辰。

    叶辰却依旧在把玩着那一道光剑，丝毫没有把法希大师放在眼里。

    法希大师不敢再去看叶辰了，生怕自己的心脏承受不住，自己先倒下，他要看着叶辰倒下，才能够出了这口恶气，但是现实注定要狠狠地打他一巴掌了。

    法希大师直接发出一道更加威力巨大的剑光，向着叶辰射来。

    众人此刻都是一脸激动地看着这一道剑光，准备将叶辰的小命取走。

    随着这青铜圆发出这道剑光之后，那青铜圆盘彻底地暗淡，再也没有丝毫的光芒发出。

    法希大师却是一阵的心疼，但是想到能够将叶辰解决，心里不由地感到一阵的痛快，而且这叶辰似乎有着更厉害的法器，不然的话他也不可能接的住自己发出的攻击，到时候叶辰被解决，那法器不就是自己的了吗？

    想到这里，法希大师不由地露出了得意的笑容，仿佛已经看到了叶辰被解决的时候。

    叶辰看着这些人的表情，无一不是面露得意之色，叶辰却是面色平静。

    一群苦苦挣扎的无知者而已。

    叶辰看着这道剑光，在叶辰的眼中却是无比的缓慢。

    叶辰直接一直弹出，将手指尖那道剑光弹出，却是以着无与伦比的速度射出。

    “咻！”的一声，这光剑穿越空间，瞬间就是将法希大师射来的光剑彻底粉碎，随后速度丝毫不减地射去。

    眨眼间，这些人全部都是瘫软在地上，不论是法希大师，还是这些跟着法希大师一同前来的家伙，全部都倒在了地上。

    法希大师突然变得更加的苍老了，内力尽失，没有了内力的支持，他的头发迅速变白，离入土已经不远了。

    而其他的那些人全部都是被叶辰废掉了一条腿，之后的下半生，他们只能在轮椅上度过了。

    叶辰不是恶人，但是绝对不会是毫无底线的善良，既然这群人想要来对付自己，那么就要做好躺着回去的准备。

    此刻，众人才是发现自己究竟错的有多么的离谱，叶辰的实力让众人心惊胆颤，这简直就是天人啊！

    法希大师此刻也是知道了叶辰的强大，颤颤巍巍地跪倒在地，对着叶辰祈求道：“请叶宗师原谅！”

    法希大师此刻心里对于叶辰的实力有了一个更高的认知，这样的实力只有宗师才具有。

    众人听到法希大师已经率先求饶，他们这些人就算是不服，也是不敢有丝毫的表现，单单那刚才一招，就是轻而易举地废掉了他们的一条腿，这样的高人就不是他们这些人能够招惹的。

    叶辰微微摇头，淡淡地说道：“早知如此何必当初呢！滚吧！不要再让我看到你们，若有下次，那么你们就是不会有丝毫的活路了。”

    众人听到叶辰的话，如临大赦，连忙爬着向外跑去，不敢再在这里多停留片刻。

    叶辰看着这几个狼狈逃窜的家伙，面色平静，没有丝毫的波澜，这几个人找的这个所谓的法希大师，实在是太让自己失望了，这个法希大师并没有太多的真本事，内力也是只有微弱的一丝，刚刚踏入修炼的门径，甚至连一个三流高手都不如，算是一个不入流的修炼者而已，那一些少的可怜内力，也是敢和自己来叫嚣，简直是可笑。

    叶辰转身回到了别墅之中，心里思考着接下来的行动。

    如今自己已经具备了实力，或许可以去解决自己的事情了。

    自己的父母如今依旧不知所踪，自己现在已经有足够的能力去寻找他们了。

    虽然如今叶辰对于这个世界的武道界了解的不多，但是叶辰相信自己的实力足够在这武道修炼界，就算不能无敌，但是自保也是没有问题的。

    叶辰决定先通过苏紫嫣的父亲顾长空，从他那里了解一些情况吧！

    如今的胡天胜已经被叶辰废掉了，那么他的天胜集团也是将会大厦将倾。

    顾长空和蓝瑶倒是可以将这天胜集团彻底吞下，壮大他们的实力。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

