
　　苏夏扯了扯嘴角，有点不以为意：“那你有看网络上的舆论吗？”

　　肯定翻天覆地，黑粉还有水军和她的粉丝站在对立面闹的很凶，说不定陈亦冉还把她手里伪造的东西都爆出来想要把她置于万劫不复的再也翻不了身的境地。

　　不知道这些东西，容楚看了会不会晕过去。

　　她翘着二郎腿，吊儿郎当的挑眉：“需要先帮你叫个救护车吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我哪有那么虚。”容楚摆了摆手坐在她的身边，“回来的路上，我的电话已经快要被打爆了，公关部门也早把现在的情况和我说完了。”

　　他缓缓的转头，看向了苏夏：“不过我可听说了。”

　　“什么？”

　　容楚道：“陆氏集团亲自下场，警告各个娱乐公司，如果参与这件事情，后果自负。”

　　他意味深长的：“陆氏集团，你说说这是谁在护着你啊。”

　　苏夏微微的张了张嘴，一股暖意涌上心间，她垂眸，长睫在灯光之下更显纤长浓密，侧颜温柔的不成样子。

　　她扬起了红唇：“可这不是也同时也帮了你吗？”

　　“是啊。”容楚认同的说，“事后得请他吃饭，我本来还挺担心这件事来着，毕竟舆论太可怕了，分分钟都能把一个无辜的人拉下来，现在知道你家那位本事那么大，我放心的不得了。”

　　“没想到他竟然和陆氏集团有关系。”

　　他的胳膊肘碰了碰苏夏，满目的调侃：“以后嫁过去，那个商业帝国就是你的了。”

　　苏夏摇头：“我才不要那个商业帝国，我嫁过去...”

　　“你嫁过去要的是陆景尧这个人是吧。”容楚‘啧啧’出声，轻叹了口气，“羡慕你啊，沾沾你的喜气，希望我也赶紧的遇到。”

　　“...”

　　苏夏听了不禁皱眉，她侧头看过去，狐疑的上下打量了几眼容楚。

　　“你不是有女朋友吗？”

　　“呵。”容楚冷笑了一声，他身子往后靠在了墙上，“分手了。”

　　“分手？你们才在一起多长时间？什么时候分的手？”

　　“就刚刚，没多久之前。”一提到这件事，容楚的脸色整个就黑下来，想说什么却又在犹豫，他非常不信任的瞥了眼苏夏，似乎是在考虑要不要和她说。

　　苏夏往他的身边凑了凑，满脸的八卦：“和我说说呗，为什么啊？原因是什么。”

　　“...”容楚抿了抿嘴，他犹豫了一会，终于开口，“我今晚去隔壁市...捉奸去的。”

　　他说着说着恨的咬牙切齿的：“我只是那女人鱼塘里的一条小鱼，她身边可不止有我一个男朋友！要不是我最近觉得她奇怪，总是有事没事的就往隔壁市跑，所以跟踪她去看了看，要不然我还发现不了！被蒙在鼓里！”

　　“气死我了！关键是她还一点都不愧疚，理直气壮的！气的我差点吐血，又遇到了你这件事，我一路上都快难受死了。”

　　苏夏：“...”

　　她简直目瞪口呆，完全想不到原来有一天，容楚还能沦陷在海王的鱼池里。

　　忍了忍还是没忍住，‘噗嗤’笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十五章 分手了免费阅读。https://xs.23sk.com 