    高空上，大战还在继续，不时的有惨叫响起，紧接着便是血雨洒飘扬，尸体落下。

    君落羽的强大，让围攻他的众位强者无不震撼。

    下方，楚阳的杀机也提升到了顶点。

    穿越小世界的唯我独尊，让他不知不觉的养成了霸道的性格，然而现实的无奈，却又不得小心翼翼，进行谋划。

    这次走出盛京城，他就考虑了很久。

    在盛京，他已经彻底的和镇山王府走到了对立面，还有高家恐怕也不会放过他，若是一直呆在皇家学院，应该不会有事，然而暗中的各种龌龊定然不少。

    还要小心他们暗算楚芷妍。

    楚家，毕竟是他的根基，不容有失。

    被动防御，时间一长，定然会出现意外。

    再说，在城内，楚阳还要小心穿越世界时被发现，那时恐怕会更加麻烦。

    他可是知道，王老一直默默的关注着他。

    走出城外，反而更加有利。

    楚阳相信，有些人定然不会轻易的看着他死去。

    度过这次危机，下次返回，才是他真正有资本腾挪的时候，也应该有资格和某些人博弈了，而不像现在，只能被动应付。

    至于这次大开杀戒，也是楚阳早就料想到的结果。

    既然站在了皇朝一方，那就和宗派彻底的划清界限。

    没有背景，没有底蕴，最忌讳的就是左右摇摆。

    今日杀了这些宗派的天之骄子，虽然会被天下宗派彻底的下追杀令，但从另一方面来说，也是对皇朝最为忠诚的表现。

    无论是楚皇，还是王老，亦或儒家，以及保皇派等等强者，也会更加的看着他，不再有任何的怀疑。

    这是为自己增加重量。

    皇朝，就是他最大的靠山。

    不谋一时，不足以谋一世。

    不谋长远，不足以走向巅峰。

    对天魔宗的圣魔子血空，楚阳已经有了必杀的决心，将本不想使用的灵器都取了出来。

    黄金绳一抖，就缠绕而去。

    “想要擒住我？没门！”

    血空脸色微变，却取出一张黑符，激发之后，化作一道黑光将他一卷，就疾驰而去。

    “想走？”

    楚阳眼睛一眯，心灵之力化作一根无形之针，直入符咒中心，“万事万物，皆有灵性。灵物、灵物，又岂能没有灵性？”

    “给我镇压！”

    心灵之力，落入了符咒核心，楚阳就发现有一点微弱的灵光，被心灵之力一压，当即黯淡。

    枯木心经第五层，出现了虚幻的心灵之海，终于有了真正可怕的威能。

    砰……！

    裹住血空的黑光陡然散开，让他从空中跌落，正露出茫然不解时，楚阳的最后一柄飞刀划破长空而来，没入了心脏中。

    噗嗤……！

    后心入，前心出，带出一连串的血花。

    “怎么会？”

    血空低头，难以置信，随之一叹，随着坠落，望了望远处的山河，以前称霸天下，镇压乾坤的志向也彻底的烟消云散。

    身体落下，没了气息。

    飞刀所过时，就已经将心脉震成了浆糊。

    人死灯灭，彻底的一了百了。

    “不好！”

    远处一座山头上，一直盘坐的一个人影陡然站了起来，露出意外之色，随之狂怒，“竟然杀了血空？怎么可能？他有透骨钉攻杀，有大黑天防御咒防守，有大黑天遁咒逃遁，只要不面对元神强者，绝对会安然无恙，怎么会短短片刻就被杀了？让我都来不及前去救援，麻烦了，这次真的麻烦大了！”

    嘀咕着，青年人一步迈出，就来到了血空的尸体旁边，发现血空哪还有气息，不由得抬起头望向了楚阳，露出森然的杀机。

    楚阳正要追击其它强者，就是一顿，看着血空尸体旁边的青年人，不由得往后骤然狂退了百余米，这才站定。

    远处，已经逃走的小如来正在喘息，看到血空被杀，就是一个哆嗦。

    “他竟然有这等手段？刚才要是用在我身上？”

    小如来再没有淡定之色，望向楚阳的目光带着深深的警惕。

    华云鹤也骇然变色，“这个楚阳，刚才到底施展的是什么手段，竟然让血空的遁咒失效？若是给我突兀的来一下，岂不是也会步了他的后尘？”

    “上空有个君落羽，对面又有个诡异的楚阳，要是一直呆这里，恐怕会有不测啊！”华云鹤眼睛不停的转动，“不行，哪怕我有保命之物也不保险，还是趁机溜走为好！”

    他一转身，逃之夭夭。

    对楚阳，他是真的有些怕了。

    “等步入大宗师，等达到元神之境，我在将你斩杀！”

    这是他心中所想。

    器宗的万宝华一咧嘴，猛地一拍他的宝盆，将飞刀放了出去，然后急速退走，同时也警惕着飞刀的动静。

    其它天才强者，也都不傻，知道楚阳已经将他们彻底的超越，哪怕围攻，恐怕也讨不了好，不如早早离去，省的无端丢了性命。

    转眼间，剩余近半的天才强者，纷纷退走。

    就连花浅语都深深的看了楚阳一眼而去。

    只是周围，却留下了十几具尸体，这些都是潜龙榜上的绝代人物。

    “你可知他是谁？”

    青年男子抓起血空的尸体，一步步走上前，缓缓说道。

    “该杀的人！”

    楚阳丝毫不惧。

    “嘿嘿！”青年男子舔了舔嘴唇，露出残忍的笑意，“他是我宗一位真神长老的第六代子孙，也是天资最高的一个后辈子弟，被他老人家寄予厚望，却被你杀了。你说，你会有什么下场？”

    楚阳身躯大震，瞳孔缩成了针尖大小。

    真神？

    那是真正的大能。

    元神三步，第一步为凝神凝，如高空的君落羽等人。这些人物就何等强大了，翻山蹈海都不在话下。

    第二步为化神境，能轻易的拍死凝神境的强者。

    元神第三步才是真神境，反掌间就能镇压化神强者，这一对比，就可见真神的恐怖。

    哪怕有着青铜门可以穿梭世界，楚阳也眉头直跳。

    “那又如何？”

    心底深处，却腾起一股傲气，楚阳冷然说道。

    “你会不得好死，你的所有亲人也会不得好死！”

    青年男子怜悯道。

    哈哈哈！

    楚阳狂笑，声震天地，“真神又如何？假以时日，我定将你天魔宗连根拔起，更何况一个真神？”

    “无知真可怕！”

    青年男子摇摇头，“我还是先将你抓回去，交给那个老家伙处置吧，否则，要是怪罪我头上，那就是我的麻烦了。”

    他抬起手掌，黑光凝聚，楚阳就感觉整个天地微微一颤，身躯骤然沉重无比，似乎，这片天地都压了过来。

    凝神境，操控天地元气。

    “吴元，你敢出手？”

    高空上，君落羽一剑又斩杀一位强者，望着下方冷冷喝道。

    “出手又如何？你以为你今天还能离开这里？”

    楚阳对面的吴元讥讽笑道。

    “是吗？还有谁来了？都出来吧！看看我君落羽能不能将你们全部斩杀？”

    君落羽说着，剑光陡然暴涨，似裂开了苍茫，斩碎了星辰，一剑之下，横杀两位大能。

    十余位强者，至此，还剩下两位存活。

    “阿弥陀佛！”

    佛号响起，金光蹦现。

    整个天穹上空都渲染成了金色。

    一个白衣和尚，一步步缓缓从西南而来，每一步落下，脚底都会出现一朵金莲，宛若被托着而来。

    “君落羽，好久不见，一向可好！”

    这个和尚看起来十分年轻，脸上洋溢着自信的微笑，没有慈悲之意，反而汹涌着无尽的霸气。

    “善缘，你竟然来了？”

    君落羽意外道。

    “为了找到与你交手的机会，我一直等到了现在！”善缘站定虚空，脚下出现一个丈许方圆的金莲，他缓缓坐下，顿时宝相庄严，“当年，我潜龙榜第二，你第三，我压你一头；后来，你腾龙榜第三，我第四，你反过来压我一筹。当时我就想与你一战，分个真正的上下，论个强弱，可惜啊，一直错过了机会，直到今天！”

    “我不喜争斗，能避就避，不过今天，看样子我是避不开了！”君落羽凝重道，“这一斗，乃是非生即死之局，不如先让那位小兄弟离开如何？那时，我也心无挂碍，可以全力一战！”

    “我想与你巅峰一战，可惜，我管不住别人！”

    善缘沉默片刻道。

    君落羽无奈摇头，看向了楚阳：“恐怕我保不了你了！”

    “无妨，不过是一位凝神境的魔头罢了！”

    楚阳淡然说道。

    “很好！”

    君落羽笑了，“你我若都不死，我交你这个朋友！”

    他话音还没有落下，剑光却陡然升起，将已经退到远处的两位凝神强者全部斩杀。

    善缘盘坐虚空，没有丝毫动弹。