    夏梓瑶饶有兴致地盯着她们三人吵嘴。

    直到陆潇潇扭头，气势汹汹的目光瞪到她的脸上。

    大声吼道，“夏梓瑶，以前真没想到你是这样的人，刚和哥哥分手就迫不及待给我们家里人泼脏水！那个孩子明明是你摔倒之后掉的，爷爷早就过世多年，和他有什么关系！你别以为自己说点耸人听闻的话，就能挑拨我们翻脸！”

    夏梓瑶冷笑道，“我有说是这个孩子吗？早在三年前我就怀过你哥哥的孩子，要不是你那位好爷爷喜欢林晚不喜欢我，听了她的话非要逼我打掉，我早就把孩子生下来，和你哥结婚了！”

    陆潇潇目瞪口呆地盯着她，又回头看了眼林晚。

    认真问道，“她说的是真的吗？”

    好歹这一次没有像刚刚那样，上来就带着怒气质问她。

    林晚反问道，“你相信爷爷还是相信她？”

    陆潇潇有一瞬间的迷惑。

    看到林晚眼神清明，面色坚定的模样，渐渐地清醒过来。

    爷爷当时是真的很喜欢林晚，甚至不顾整个陆家人的反对非要哥哥娶她，她肯定知道很多别人不知道的内情。

    如果她能这么信任爷爷，自己作为爷爷的亲孙女，更应该相信他才对。

    还有那个孩子......要她们真的有孩子，以哥哥以前对她好的那种程度，怎么可能置之不理？

    想到这，她终于有些释然。

    安静地坐了下来，瞪了夏梓瑶一眼，说道，“你说的这些我一个字都不信！今天你要是解释不了自己的话，回去我一定会告诉我爸和哥哥他们，到时候你就跟他俩解释吧！”

    夏梓瑶嘲弄地笑，“你觉得你爸什么都不知道？他只是怕子池知道了之后会怪陆老爷子才会选择什么都不说的！不管你们怎么否认，他逼我打掉孩子这件事是不可能推干净的！”

    陆潇潇又怒起来，张嘴就想反驳她。

    林晚抢在她前面开口道。

    “你为什么总是不提爷爷为什么逼你去打掉孩子，是不敢说起吗？”

    夏梓瑶依然在笑，但是笑容冷了几分。

    她道，“我没说吗？你为了嫁给子池一直在挑拨离间，这就是原因。”

    林晚也笑了起来。

    “你是不是觉得爷爷他们从来没想在陆子池面前拆穿你，所以我也会任由你挑衅还替你守一辈子的秘密？”

    她一字一顿地问夏梓瑶道，“在孩子生下来之前，你敢百分百保证那个孩子是陆子池的吗？”

    兰莹早就隐约知道一些情况，倒也不是特别惊讶。

    陆潇潇却已经瞪圆了双眼，片刻之后，怒意再次涌上胸口。

    她凶狠地瞪着夏梓瑶，等着听她解释。

    夏梓瑶满脸阴郁，沉声问道，“你什么意思？”

    “爷爷逼你去打掉孩子，是因为他实在太生气了，你把他疼爱的孙子当做白痴在耍，陆子池在家人面前越是表现得喜欢你，他就越生气。与其等着你生下个不明不白的孩子，陆子池越陷越深，最后被你伤得体无完肤，还不如自己先动手，至少在他还不知道的情况下，让这一切都提前结束。”

    林晚不急不慢地说当时发生的事。

    “你自己也很清楚吧？如果不是理亏，不想鱼死网破和陆子池再无可能，怎么会这么轻易就拿了钱去了国外，还跟爷爷保证再也不会纠缠他？”

    夏梓瑶没想到她真的会什么都不顾，把事情捅破了来说，也的确说中了她之前心中的想法，如果不是他们也都不希望陆子池知道，怎么可能会帮她隐瞒了这么多年。

    陆潇潇抓住林晚的手臂，又急切又不相信地问道，“林晚你刚刚的意思是说，她几年前和我哥在一起的时候也出轨了，爷爷让她打掉的那个孩子可能都不是我哥的，你是这个意思吗？”

    她似乎很想从林晚嘴里听到否认的回答。

    但林晚只能歉疚地看着她，“抱歉，让你在这样的情况下得知这件事。但我说的每一个字都是真的，爷爷当时没瞒着我，因为不想他走之后，我因为你哥喜欢的人是她就随随便便放手。”

    她又回头看夏梓瑶，说道，“他老人家可能早就想到你不会信守诺言吧。”

    虽然这让她付出了好几年的青春，承受了陆家人的谩骂和不解，但她还是能理解爷爷当时的心情，也从未后悔过。

    夏梓瑶冷笑，“别把自己说得像是拯救世界的英雄一样，你不也就是贪图陆家的荣华富贵，看到有机可趁便什么礼义廉耻都不顾了吗？扪心自问，如果不是他又帅又有钱，你还会明知他不爱你依然上赶着要嫁给他？”

    林晚还没说话，兰莹已经被她气得不行。

    “夏小姐，你别明知是自己的错，还在这里血口喷人，并不是每个人都像你一样眼中只有荣华富贵四个字！小晚只是恰好爱上了陆子池这个人罢了，你不懂什么叫为自己爱的人真心实意付出，但是也别拿自己的那套标准去评判别人！”

    夏梓瑶脸色发白，想要开口反驳。

    陆潇潇却像是发了半天的呆忽然回神了似的，握紧林晚的手臂问道，“所以你之前一直不肯跟我哥离婚，是因为担心她会再次伤害我哥吗？”

    林晚道，“潇潇，我们一会再聊这些吧。”

    她不想让夏梓瑶听到太多。

    陆潇潇第一次那么听她的话，乖顺的点点头，“好！”

    扭头对夏梓瑶道，“所以你就是想要用这个来威胁她吗？我会全部告诉我妈的，她本来有些替你和我哥难过，知道你从一开始就没准备对我哥好过，就恰好再也不用为你们的事情忧心了。”

    从上次陆子池带她去家里宣布两人分手开始，夏梓瑶就知道张兰和陆潇潇绝对不会再站在自己这边了，这时候也不算太过惊讶。

    冷笑道，“你还是想好了再说，在你哥心里我和他以前那段时光是洁白无瑕的明月，就算我们现在分手了，他也不一定会想听你质疑那段感情！”

    林晚觉得实在太讽刺了，简直想要放声大笑。

    她看着夏梓瑶，第一次对她产生了一种近似怜悯的感觉。

    “他已经知道了。”

    林晚盯着她美丽的双眼，一字一句地说道，“那天你抖出这件事的时候就应该想到，只要开了个头，他迟早就会知晓全部的事实，不是吗？”

