 只是，不等害羞的情绪涌上心头，卓轻语就感觉自己的身子飞了起来，直接朝山谷跳了下去。

    急速下坠带来的失重感，顿时让卓轻语吓得惊叫了起来，忍不住静静的抱住陈飞，“啊，啊——”

    尖锐的叫声，惊起了山谷中一片候鸟。

    数秒钟后，陈飞轻轻拍了拍卓轻语的后背，道：“轻语，好了。”

    卓轻语这才敢慢慢睁开眼睛，朝四周看了看。发现二人的确身处山谷之中。抬头一看，刚才跳下的地方，被绿树遮蔽，已经完全看不到了。再

    看四周，卓轻语发现这里是一处幽深的峡谷，两侧全都是陡峭的山壁。地面和山壁之上，长满了苍翠的植物，很是繁茂。

    深深吸一口气，仿佛能嗅到空气中清新的味道一般。

    峡谷很窄，二人朝一边走去，没走多远，就看到一堆碎石堵住了前面的去路。虽然只有十来米高，也不算太陡峭，但想要爬过去的话，恐怕还是有些困难。当

    然，陈飞和卓轻语自然不是要离开这里，只是探查了一下地形。随即转变方向，朝峡谷另一边行进而去。这

    边的峡谷倒是没有石块的堵路，只是路途有些蜿蜒和曲折，各种碎石和树木拦住了道路。

    但却拦不住陈飞和卓轻语，二人不断的深入。峡谷里面越来越幽深，树木越来越茂密，空气也变得潮湿起来。穿

    过一片一人多高的草木之后，二人眼前出现一个山洞。

    说是山洞其实并不准确，这个洞穴，实际上是两边山壁合拢靠近之后，挤压在一起形成的一个三角形空地。空地上有一块稍高的石板，倒是比较干净而干燥。

    后面就是完全合拢在一起的山壁，没有一点空隙，也不用担心后方的意外。这是个不错的修行之处。

    将石板清理了一下，陈飞对卓轻语道：“就在这开始修行吧！”

    也不耽搁时间，陈飞指导了卓轻语一番，然后就让卓轻语盘坐在石板上，闭目开始了修行。

    陈飞也没闲着，在卓轻语周围布置了一个防御预警的法阵。然后自己钻入苍翠的树林之中，开始寻找起有用的药材矿物等东西了。

    毕竟，这里的环境虽然不错，但对陈飞这种等级的武者来说，在这修行已经没多大用处了。所以，陈飞也不浪费时间，干脆趁机搜寻一下草药，也方便自己炼制所需的各种丹药。

    就这样，几个小时后，天色完全暗了下来。已经到了夜里，陈飞提着一小袋药材，回到了山谷之中。

    此时卓轻语也恰好结束这段的修行，看到陈飞回来，不由得笑道：“陈老师，你回来了？”

    陈飞点点头，将药材放下，随即道：“嗯，修行得怎么样？”

    “感觉很好，比在城市里修行要快很多。”卓轻语道。

    “这就是我带你来这里的目的。”陈飞道，随即从行李包中拿出东西来，“时间不早了，准备晚饭，还要搭帐篷，晚上要休息了。”

    “嗯！”卓轻语点头，随即上来帮忙。

    二人食物带得很充足，很快就弄好了一堆香喷喷的食物，大吃了一顿。

    收拾好食物之后，接下来就是搭帐篷休息睡觉了。很快，二人搭好了一个搭帐篷。陈飞拍拍手道，“好了，轻语你可以进去休息了。”

    卓轻语点头，随即意识到什么，看向陈飞，道：“那陈老师您呢？这只有一个帐篷——”陈

    飞轻轻一笑，道：“我随便找个地方就能睡，没问题的。”

    “那怎么行！这里可是深山老林之中，晚上的温度很低的。而且，山中说不定有什么毒虫猛兽的，要是发生意外——”卓轻语满脸认真道。陈

    飞摆摆手道：“轻语，不用担心。我的实力，根本不用担心这些。”

    “陈老师，那也不行。在外面睡，总不如在帐篷里面舒服。”卓轻语道，“要不，陈老师你也来帐篷中睡吧。这帐篷够大，两个人也可以的。”

    “呃——这——”陈飞一愣，惊讶的看向卓轻语。

    卓轻语顿了一下，随即这才意识到自己刚才话语中的歧义，顿时俏脸绯红，赶忙出声解释道：“陈老师，我不是那个意思。我只是想让你进帐篷睡。不是说，我们一起睡——不——我——”一

    时间，小丫头自己都说不清了。

    陈飞笑道：“好了，不用解释了。我明白你的意思。既然如此，那我也睡帐篷吧。”“

    嗯！”卓轻语点头道，脸颊上染上了一抹红晕。

    很快，二人洗漱之后，随即就进入到了帐篷之中。

    这帐篷虽然不小，但两个成年人一起进来的话，还是略微有些拥挤了。二人躺下之后，中间几乎只隔着一一个手臂的距离了。只要稍微动作一下，就会碰到一起。如

    此情况，倒是卓轻语没有想到的。一想到自己身边躺着一个男人，而且还是自己的老师和师父，卓轻语的心脏就不由自主的剧烈跳动起来。原

    本渐起的睡意，此刻倒是消失得无影无踪了。反而越发的兴奋，怎么也睡不着了。

    “轻语，睡不着吗？”陈飞突然出声道。“

    啊——”卓轻语愣了一下，随即道，“没，没有。我，我只是——”一

    时间，卓轻语也找不到什么借口了。总不能说，自己因为和师父躺在一起，有些紧张吧。此

    刻的陈飞，身子也微微有些发热，轻轻咳嗽了一声，道：“轻语，我是你老师，不要胡思乱想。好好休息，明天还要继续修行。”

    “嗯——”卓轻语闻言，脸颊不由得一热，更加烧红了。随即紧紧的闭上眼睛，不断的想要入睡。但

    越是这样，她倒是越发难以入眠了。

    而陈飞这边，刚刚告诫卓轻语不要胡思乱想。结果说完之后，嗅着卓轻语身上淡淡的味道，自己的思绪倒是不由自主的开始纷飞了起来。

    “这样下去，可不是办法。”陈飞心中叫苦不迭，随即默叹一声，心中暗道，“只能用那种办法了。”随

    即，陈飞右手伸了出来，轻轻点出一抹气劲，在卓轻语的脑袋上点了一下。 