　　第九零一章

　　无论姑墨城主是如何想的，一千五百战兵最后他还是如数的给凑齐了，强忍着心中的那份不舍，将人交给了武元爽。

　　这里或许有人会问，为何姑墨国主会相信武元爽，为什么会轻易的将自己手下为数不多的军力交给一个素未谋面的陌生人，难道只凭借那一纸不知所谓的手令？

　　事实上，武元爽给出的那份手令并不重要，它只是一种形式，正在重要的在于那五十‘獠牙’，全覆式的板甲在西域是不存在的，可以说除了大唐西域军团有这东西之外，其他人连听都没有听说过。

　　正是有了这样的一支力量，姑墨国主才会对武元爽深信不疑，因为像这样的大唐精锐之士是无论如何都不会背叛大唐的，就像玄甲军永远都不会背叛李二一样，这里不存在为什么，不会背叛就是不会背叛，这份信心不管是对西域军团还是对西域诸国，没有人会怀疑这个问题。

　　于阗、龟兹两个国家被平灭，西域军团已经在这片不毛之地上打出了赫赫威名，周边国家只要提到西域军团无不色变，即便武元爽再飞扬跋扈一样，那些只有数千兵力或者数百兵力的小国也不敢从说出半个‘不’字。

　　就像某些人说的一样，大唐的名声是打出来的，不是说出来的，强大的实力面前，一切来自于西域诸国的抵抗都是徒劳，面对身死国灭的风险，俯首贴耳的乖乖听话才是最佳的选择。

　　一个月时间，武元爽和丘天身后的队伍越来越大，等到他们踏上归程的时候，已经发展成了一支人数多达两万的庞大军队。

　　尉迟宝林与王玄策等人在看到这支军队之后，脸上泛起淡淡的笑意，看着满面征尘的武元爽目光中也多了一丝赞许。

　　长达两个月的大漠之行，武元爽的纨绔少爷性子已经被磨去不少，干裂的嘴唇，粗糙的皮肤出有了一些大漠汉子的形象。

　　“将军，龟兹周边十三国，共调集军队两万三千八百人。”自马上跳下来，武元爽对着尉迟宝林敬了一个军礼。

　　“干的不错，带着你的人回去好好休息一下吧，等晚上给你们接风。”尉迟宝林难得的夸了武元爽一句，簸箕大的巴掌在他肩膀上用力拍了两下。

　　“喏！”没吃过猪肉也见过猪跑的武元爽学着其他同僚的样子，再次敬了一个军礼，转身退了下去。

　　不退不行了，被尉迟宝林这几巴掌拍的半个身子都麻烦，再不跑非被他拍死不可。

　　以前刚到西域的时候，武元爽心里憋着一股气，被尉迟宝林等人瞧不想的同时，暗中未尝没有想要表现一下自己的能力，得到一些夸赞的心思。

　　现在，他的这份小心思得到了满足，不过代价却是不小，两个月没有好好睡过觉，没有好好吃过东西，最重要的是没有洗过一个澡，这对于一个纨绔来说简直就是天大的折磨，其严重性甚至比那次差点被风吹死还要可怕。

　　所以武二现在最想的就是去好好洗个澡，然后大吃一顿，最后再睡个好觉，至于说跟着他回来的两万多人怎么办，这个现在已经是尉迟宝林与王玄策的问题，和他没有一文钱关系。

　　“全军下马，列队！”西域军才的大营外，尉迟宝林、王玄策、席二愣等人表情严正的看着这一批分属于不同国家的两万多，彼此眼中带着一股深深的不屑。

　　整整用了大概半个时辰，两万多人才完成了下马列队的命令，东一片、西一片站的像是赖皮狗身上的疥疮，而十三位带兵主将则是集中到了尉迟宝林的面前。

　　“这就是你们的兵？你们确定不是带来了一些老百姓？”尉迟宝林嘴下毫不留情，骑在马上指指点点的说着。

　　其实也不怪尉迟宝林会这样说，他眼前的这些分属于不同国家的军队的确是太差劲了，不同的甲胄，不同的武器，队列站的松松垮垮，活脱脱就是一群刚刚集中到一起的牧民，这让见惯了精锐之军的尉迟宝林很难接受。

　　“将军，这，这已经是我们最精锐的军队了。”一个面孔黝黑的西域大汉回头看看自己带来的人，再看看尉迟宝林宝林身后严整列队，骑上马上队形丝毫不乱的千人军阵，尴尬的说道。

　　“最精锐的军队……，我看就是一些散兵游勇，我们的辎重部队都比他们强上一些。”高展唯恐天下不乱的说着，顺手指了指不远处某国的军阵中一个光着膀子的家伙。

　　“这位将军，他们都是精锐的战士，并不是散兵游勇，或许他们站的不是那么好看，但是打起仗来也是不要命的。”另一个穿着一身皮裘的汉子插口说道，看来高展所指的方阵应该就是他的部属。

　　“我们要的是战士，不是死士，不要命不怕死有什么用，都死光了我们还拿什么去打仗？”高展哼了一声，浑不在意那汉子的话。

　　王玄策冷眼看了前面十三国的将军一眼，从他们的眼中都看到了一丝不服，冷笑着说道：“是不是好兵打一场不就知道了。”

　　十三个国家两万三千多人若总是心有不服，以后若真的打起仗来，怕也是很难控制，所以较量一下，让他们老实一点也是题中应有之意。

　　“好，那就打一场，某身后便有千人，限你们五倍人数，骑战步战随你们挑。”尉迟宝林也不是喜欢套话的人，王玄策既然已经把话挑明了，他自然不会再继续兜圈子。

　　“这，这不好吧？”十三国的十来个将军互相对视一眼，纷纷露出窃喜之色，不过碍于面子，一个个都有瞬间换成了为难的脸色。

　　侥幸心理谁都有，这些西域人心里也存在万一的希望，若真是在较量中挫了大唐锐气，说不定还会有什么意外的惊喜也说不定。

　　而且能与这支百战雄师交手，对他们来说未尝不是一件好事，至少他们可以从这一场半真半假的战斗中学到一些东西，了解唐军的战斗方式，将来如果有一天打起来了，也能提前有个准备不是。

(本章完)

