    夏末初秋，魔都，一个老旧的居民区。

    “周扬！你是周扬！”

    “好久不见！”

    “你怎么在这？”

    “你搬到这里住了？”

    一身OL装的佟伶看到自己的大学同学周扬，美眸之中满是诧异，笑着打了一个招呼：“我是佟伶啊！”

    “嗯……”

    周扬下意识的答应了一声，痴痴的望着身前站着的佟伶，目光中满是浓浓的眷念，深切思念……

    不可否认，佟伶无论身材还是长相，都非常好！

    一身干练的黑色裙装，上身内搭白衬衣，下身及膝裙装搭配黑丝，脚上一双高跟鞋。

    头戴黑框眼镜，微微卷曲的长发披肩，与众多男人梦想中的OL形象完全一致！

    哪怕身处破旧的居民区，也并不影响她的美丽。

    只不过……

    周扬痴痴的望着她，并非是因为她的美丽，而是因为思念！

    哪怕佟伶并不知道他的这种思念来自何处……

    哪怕他已经做足了心理准备……

    也无法抵挡那些往事，那些思念，都如潮水一般将他吞噬！

    ……

    事实上，周扬是重生过来的……

    他和佟伶的的过往，正是发生在重生之前，只是现在的佟伶，并不知道。

    那时，也是夏末初秋。

    一直在贫困线上不断挣扎的周扬，鬼使神差的去买了一张彩票，然后就中了。

    一个亿的奖金，对于周扬而言，是想都不敢想的事情！

    做了一辈子的穷人，他在这一天陡然而富！

    在这种情况下，他的心态自然失衡，以一个暴发富的姿态，毅然决然的冲入了崭新的幸福生活！

    有钱人的生活，很快乐……

    他直接包下了一座奢华的庄园酒店，当做自己的乐园！

    每天睁开眼睛，就在美女们的环绕中醒来……

    吃的是山珍海味，用的是世间顶级……

    香车、美女、嫩模、明星，在短短几天的时间内，都出现在了他的身边。

    一切的一切，都是他以前想都不敢想的东西……

    他用数日的时间，终于理解了那一句名言：有钱人的快乐，你根本想象不到。

    只可惜，这种美好的生活，只维持了短短100天，就不得不改变……

    非常狗血的……

    他在人生的巅峰，突发大脑半球肿瘤破裂，也就是常说的脑癌……

    虽然没有死，可是却变成了一个废人。

    除了脑袋能动、能说话，剩下的事情，全都需要别人来照顾。

    然而……

    那些狐朋狗友，嫩模、美女，没有任何人愿意留在医院里照顾他这个生活不能自理废物。

    甚至，连一个探望的人……都没有。

    只有前往医院探视母亲的佟伶，偶然间认出了周扬这个老同学。

    每次探视母亲之后，总会过来看一看周扬，陪一陪他……

    陪着他化疗，陪着他吃饭……

    甚至在周扬生日的那一天，推着他逃离了充斥着消毒水味道的医院，回到了她租住的小屋，亲手给周扬煮了一碗面条……

    慢慢的，两个人之间有了感情，有了很多美好的记忆……

    然而……周扬的脑癌扩散，最终死在了冰冷的手术台上……

    那一天，佟伶抱着他的遗体，泣不成声……

    ……

    也不知道究竟是佟伶感动了上天，还是……周扬又一次的踩到了狗屎运。

    周扬在死后重生，回到了那个被彩票改变命运的日子。

    这一次，他在中了一个亿的大奖之后，还得到了神级投资系统……

    一个可以协助他完成各种惊人投资、赚取惊人财富强大系统！

    而且，神级投资系统内还有一种售价20万的药剂，只要每天一针，就能够在一定程度上抑制脑癌扩散，也可以在一定的程度上延长他的寿命。

    所以，在周扬又一次从医生的口中得知自己依旧患有脑癌之中，只是短短几分钟的时间，他就接受了这个悲伤的消息，并在心中规划好了未来的事情。

    他要借助系统，赚取惊人的财富，通过系统的药剂，尽可能的延长寿命。

    当然，最重的是，他要尽快立下遗嘱，把所有的财产，通通都留给前世无怨无悔照顾他的佟伶，免得他忽然离世……

    而且，为了避免佟伶再一次因为自己的脑癌而备受折磨，他甚至决心不再去医院，不去和佟伶重逢，只是默默的赚钱，默默的为她留下足够的钱，让她快乐乐乐，无忧无虑的过完一生！

    然而……

    当他从医院里走出来之后，鬼使神差一样的走到了佟伶租住的老旧居民区……遇到了佟伶！

    ……

    “喂……”

    “喂……”

    “你不是傻了吧……”

    “还没认出来我是谁？”

    佟伶看到周扬一直没有反应，只是傻乎乎的看着自己，伸手在周扬的眼前不断摇晃。

    “没事儿。”周扬强迫自己收回视线，收起回忆，低声说道：“只是忘了，你原来这么漂亮……”

