    第536章货轮上的幸存者   

    “不要啊！你们不是说要放我一马的吗？

    不要啊！”

    

    被何晨光扔进仓库中的海伊尔看到扔进仓库中成批的手雷，嘴里绝望地喊道。

    

    等王艳兵把所有手雷扔进仓库，守在仓库门旁的何晨光看了一眼仓库里冲向大门的海伊尔，用力关上了仓库门，从外面上号锁。

    

    “撤！”

    

    张余三人一起奔上甲板，纵身一跃跳到了海水中。

    

    在张余三人落入海水中的那一刻，仓库中的手雷爆炸了。

    

    “轰！轰！”

    

    仓库的爆炸不仅毁灭了里面的钻石，也加快了货轮的沉没速度。

    

    岸上，码头的守军看着渐渐倾斜的货轮，大呼小叫着。

    

    船底爆炸声响起的时候，码头守军并没有及时反应过来，认为那声爆炸不足以毁灭货轮。

    

    但当仓库的爆炸声响起的时候，码头守军这才明白，这艘货轮马上就要沉了。

    

    “快！快想办法啊！”

    

    “这艘货轮不能沉啊，沉了我们就没命了啊！”

    

    科特尔曾经给码头守军下过严令，要保证钻石货轮的安全。

    

    要是钻石货轮出了事，科特尔就会杀了他们全家。

    

    但现在，货轮已经是无力回天，大半个船体已经沉入水中。

    

    最终，在码头守军的目送下，货轮沉入了水中。

    

    而张余三人趁守军注意力全部放在货轮上的时候，从另一侧上岸。

    

    守卫码头大门的士兵也被货轮上的爆炸声所吸引，并没有守在自己的岗位上。

    

    现在的码头大门空无一人，给了张余三人逃离的机会。

    

    “从小路走，林顿酒店后门碰面。”

    

    说完，张余、何晨光和王艳兵三个人冲出码头大门，出了门分三个方向向林顿酒店快速奔去。

    

    晚上十点，张余第一个到达了林顿酒店后面。

    

    身上湿透透的衣服随着张余的快速奔跑，已经快被他的体温给烘干了。

    

    趁这个功夫，张余拿出手机给法特发了一条信息。

    

    “货轮已经沉没。”

    

    刚发出这条短信，法特就秒回了一条短信。

    

    “OK。”

    

    这个时候，王艳兵和何晨光也来到了林顿酒店后门。

    

    “回去休息吧，明天有好戏看了。”

    

    对王艳兵两个人扬了扬手中的手机，张余笑着对他们说道。

    

    明天，T城就会彻底乱套了。

    

    “好。”

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光的脸上同样露出笑容。

    

    回到自己的房间，张余把身上的衣服脱下，洗了一个舒服的热水澡。

    

    虽然B军严格把控着城中的水资源，但不知道林顿酒店用了什么方法，竟然能搞到了大量的生活饮用水和热水。

    

    现在在T城中，能够用热水洗澡的人不多。

    

    准确来说，是能够洗澡的人不多，没有水怎么洗澡？

    

    洗完澡之后，张余躺在床上，闭上了自己的双眼。

    

    明天，会是很有趣的一天。

    

    第二天一大早，科特尔顶着一双黑眼圈，寅虎站在他身旁，怒视着正在打捞沉没货轮上钻石的士兵们。

    

    “科特尔，你手下的人真的是一群废物，四十几个人看不住一艘货轮。”

    

    寅虎看着一旁忧心忡忡的科特尔，怒骂道。

    

    听到寅虎的话，科特尔并没有说什么，他心里想着别的事情，寅虎说的话他根本没有听见。

    

    这批钻石本来是打算运离Z地区，把它们交到巳蛇的手中，用这批钻石换一货轮的武器装备。

    

    可现在，货轮没了，钻石没了，武器装备可能也要没了。

    

    想到这里，科特尔的心里就非常难受。

    

    昨天晚上听到消息到现在，科特尔愁的一晚上没睡着觉，就是在担心这件事。

    

    “科特尔！”

    

    见科特尔没有理自己，寅虎恨不得一巴掌打死他，再一次怒吼道。

    

    还没有人听到自己的话敢不理自己的，你是第一个！   

    你要不是我的合作伙伴，我早就送你上天堂了。

    

    “哦。

    虎先生，钻石的事情纯属是意外。

    您看看那批武器装备”   

    现在科特尔需要那一批武器装备，跟Z军的战争马上就要开始了。

    

    要是没有那一批的武器装备，科特尔的B军根本不是Z军的对手。

    

    “武器装备？”

    

    看着面前哀求自己的科特尔，寅虎冷笑一声，说道。

    

    “你还想要武器装备？

    整艘船的钻石都没了，你还有脸跟我提武器装备？

    我告诉你，武器装备跟你半点关系也没有了！”

    

    话说到这里，科特尔的手机突然响了起来。

    

    听到手机响了起来，科特尔取出手机，看了一眼号码。

    

    来电号码是一个海外加密电话，不知道是谁打来的电话。

    

    “你好，哪位？”

    

    虽然不知道这个电话是谁打来的，但科特尔觉得，在这个时候能跟自己打电话的人，一定是对自己有帮助的人，所以他接了电话。

    

    “科特尔先生，我的声音你都听不出来了？

    亏你还说是我的兄弟。”

    

    电话那头传来了一道阴阳怪气的声音，听起来很耳熟。

    

    是巳蛇！   

    “蛇先生。”

    

    听到巳蛇的声音，科特尔仿佛抓住了救命稻草一样，连忙说道。

    

    “我还以为你走了之后就不管我了，没想到您竟然主动给我打电话。”

    

    听到科特尔口中提到巳蛇，寅虎的眉头微微一皱。

    

    这个家伙不是离开Z地区了吗？

    为什么他又给科特尔打电话？

    

    难不成，这个该死的家伙又要回来了吗？

    

    “我们是合作伙伴嘛，我怎么会不管你呢。

    我这次给你打电话就是跟你说，那批武器装备开始装船了，马上就能出发。”

    

    听到巳蛇的话，科特尔先是心中一阵欢喜，接着心中又是一阵哀愁。

    

    人家都把武器装备装船了，自己答应人家的钻石已经沉入海底了。

    

    但巳蛇后面的话，彻底打消了科特尔心中的哀愁。

    

    “放心吧，钻石的事情我都知道了。

    这批武器装备是我送给你的，放心用吧。”

    

    说完，巳蛇挂断了电话，留下拿着电话，心中忍不住窃喜的科特尔。

    

    “他跟你说什么了？”

    

    就在寅虎刚刚说完，打捞沉没钻石的士兵突然回头对科特尔大喊道。

    

    “长官，我们找到了一个幸存者。”

    

    

