    棘背地龙可谓是满口鲜血，背后被射的如同刺猬一般，同时背后双翼，都有上百个血洞，林夜出手并未有丝毫留情，完全是抱着斩杀之心。

    否则这等八阶荒兽，如何能对你臣服。

    如今棘背地龙反复的进攻，也已经到了极限，本身就被那八阶蛮牛耗尽了力量，又被林夜追着打了一个时辰。

    没有半点时间恢复伤势，两招箭技更是让它再度受到重创，棘背地龙当即倒在地上，再难起身，只能不停的喘着粗气，硕大的眼珠子，犹如一颗玻璃球一般，扫向了林夜。

    从棘背地龙的眼神，以及身上所透露出来的气息，林夜已经看出了棘背地龙的死志，身为一只八阶荒兽，拥有几乎无穷的生命，竟然会寻死。

    这也证实了林夜的猜想。

    “臣服于我，我可以带你离开此地。”

    林夜手持孽鬼剑，缓缓说道。

    在对方尚未断气之前，随时都有可能发起临死反扑，万一想着临死之前将他给一波带走，岂不是亏大了。

    最基本的警惕之心还是要有。

    原本已经濒临死亡，完全丧失了求生意志的棘背地龙，忽然眼睛一亮，它听得懂林夜的话，转了转头，用一种不可思议的光芒看向林夜。

    虽然棘背地龙不能说话，但喉咙中依旧发出一声呜咽，似乎是在求证。

    “你守在此地，为的是得到那一件残破玄甲，遮掩天机离开此地，我说得对吧。”

    林夜说道。

    听到林夜这番话，已经身受重伤的棘背地龙，竟然再度奋力的爬起身来，似乎有着用不完的力气，情绪是十分激动的，棘背地龙的爪子甚至都在轻微的颤抖，眼前的人类，莫非说的是真的？

    鬼知道它这数千年来经历了什么。

    因为吸了一口浊气，竟然就被限制在禁区内，根本无法离开此地，在加上四处生活的，都是一些疯子，一旦到了晚上，就六亲不认的到处厮杀，谁能想象它这数千年来都是怎么熬下来的。

    好不容易找到了这么一个地方，同时发现了那一件残破的玄甲，当时就猜测，这东西也许能够帮助自己，离开禁地。

    却不料林夜这个杀千刀的，竟然直接冲了出来，将它辛辛苦苦守护的玄甲给抢走了，因为它还没有把握，能够打败玄甲之中的残魂，所以就一直拖着，谁知道来了这么一出。

    如果只是普通的凶兽，那么进出埋骨河川禁地自然不成问题，可只要你吸了一口浊气，就会被这埋骨河川的天地大阵锁定。

    棘背地龙倒是不介意始终生活在一个地方，但是你生活的地方，都充斥着一群整天打打杀杀的疯子，那些发了狂的荒兽，在棘背地龙眼中，就是彻头彻尾的疯子，长期在这种环境下，岂能安心。

    棘背地龙低喝一声，传递出了一股意志，虽然很模糊生涩，但是大致的意思就是，如何能相信你。

    “信不信随你，我可以找第二只八阶荒兽，但是你只有一次机会。”

    棘背地龙的脑筋也很简单，自从林夜说了之后，脑海中就一直在回旋着离开离开的声音。

    终于，棘背地龙打定主意，对着林夜匍匐下来，这本就是铁板钉钉上的事情，棘背地龙的犹豫，根本没有多少意义，可以看出，这是一只有理想的荒兽。

    虽然不知道跟随着林夜离开，会有什么样的结果，有什么样的生活，但对棘背地龙来说，去什么地方也都比继续待在这里强。

    “很好，你先疗伤。”

    林夜屈指一弹，一枚六品丹药灵血丹便是落在了棘背地龙面前。

    凶兽一旦表示臣服了，那就说明是真心诚意的，这种特性林夜也非常好奇，估计也是和它们本身只有一根筋有关系。

    棘背地龙长舌一卷，将丹药给吞了进去，当即一股强大的气血之力，猛然的涌入到体内，开始迅速的修复伤势。

    八阶荒兽的恢复能力，相当之强。

    仅仅一枚灵血丹，就已经让棘背地龙有种焕发生机的感觉，当场活动了一番，握了握自己的爪子，力量又重新的归来。

    林夜纵身一跃，落在了棘背地龙宽大的脑袋上，如同平地一般。

    当林夜身形落下的时候，棘背地龙一开始还有些不适应，不过很快也都习惯，抖了抖双翼，伤口血洞之处，也都逐渐的凝结血痂。

    “吼！”

    棘背地龙仰天怒吼一声。

    眼中是渴望自由的光芒。

    “先别着急，先去将那个家伙给宰了再说。”

    林夜说道。

    逃走的八阶蛮牛荒兽，此时此刻正是重伤的状态，这么好的机会，林夜岂能放过，将它给炼制成星罗，必定有十分多的妙用，譬如修复修罗血甲，也只需要瞬息的功夫。

    并且八阶荒兽的尸骨，也能够卖出一个好价钱。

    虽然不是直接离开有些失望，但是在听到，要去斩杀那八阶蛮牛的时候，棘背地龙也是再度神采飞扬，驮着林夜便是冲霄而起，一路卷动这狂风，身形猛然的冲出。

    “轰！”

    双方都是老对手了，棘背地龙自然也知道那八阶蛮牛所在的位置。

    前方是一处透露出阴寒之气的巨潭。

    潭水四周都散发出一股沉沉的死气，周围是一片沼泽地，有许多的荒兽尸骨，都直接半露在沼泽上。

    “吼！”

    棘背地龙对着下方怒吼，同时双翼一震，带起了一股恐怖的狂风，将下方的潭水给瞬间劈碎。

    “轰！”

    狂风大作，潭水之下，一只蛮牛的身形缓缓浮现。

    冲着半空中的棘背地龙吼道。

    “吼！”

    嗖嗖嗖！

    顿时三道箭光从天而降，直接轰向了眼前的八阶蛮牛，直接将蛮牛的身上划出了三道血痕。

    十分钟后。

    轰的一声重物倒地。

    林夜伸手一招，血色锁链卷起了一枚红色的晶石，落入手掌中。

    八阶荒兽所凝练的星罗，比五阶荒兽的星罗，颜色更为暗沉，同时其中所蕴含的能量也更为恐怖。

    “好东西！”

    林夜甚至相信，炼化了这一枚星罗，能够让修罗血甲增加五万道修罗铭文！

