    这一场对于骑士而言，要么赢要么收拾行李走人，他们的季后赛旅程也到此结束，因为大家认为他们的实力是要强过尼克斯的，所以认为系列赛会被拖入抢七的人很多。

    正是因为那么多人看衰尼克斯会输了这一场，这也给了谢晨和安东尼他们一种动力，大家都很清楚假如又回到克利夫兰会怎样，绝对会比这一场更难打，谢晨也不想再同时面对两支球队，不管付出多大的代价，谢晨必须要让系列赛在这里结束。

    但是，詹姆斯今晚看起来很不一样，别说是谢晨从来没见过，就算是他的队友，就算是认识他多年的安东尼或是韦德都没见他这样过，安东尼跟詹姆斯也认识多年，但最了解詹姆斯内心想法的还是韦德。

    韦德自被谢晨淘汰出局之后，就和妻子去度假，现在正在国外看着视频直播，看到詹姆斯如此反常的表情，韦德也很意外，他自己都很少见到詹姆斯这么严肃过，在热火做队友的时候，也只是见到过一次而已。

    “把勒布朗逼到这种程度，谢，你真的很强。”韦德口中说着，心里也在想，假如谢晨真的再一次把詹姆斯打败了，会有什么后果？

    “当年勒布朗在热火看不到希望，的确，那个时候没有哈桑怀特塞德，谢也还不知道那么厉害，如果他留下，我们估计还是会败给马刺或战胜马刺走上总决赛的球队，随着年龄的增加，勒布朗已经对夺冠没有任何耐心了，假如骑士连续两年连总决赛都打不进的话，不知道勒布朗会不会……”

    韦德自己还没有跟球队谈续约的事情，但他有预感，今年夏天，将会有至少两个人会抢了他的风头。

    麦迪逊广场花园。

    谢晨与詹姆斯有着一样的斗志，根本不管防他的是谁，也根本不管有几个防他。拿到球就全力进攻，不停地得分、上演暴扣！

    “谢晨第二节没打完，就已经拿了20分了，这还是建立在骑士铁血防守的情况下。每一个球都好难啊，他今天好像特别兴奋，从他扣篮的方式上就能看出来。”柯凡道。

    苏群也跟着说道：“他状态还能这么好是好事，但是我反倒有点担心他的体能问题，今天这支没有退路的骑士队。是绝不可能被谢晨一个人打败的，他们会拿出全部力气抵抗，绝不会放弃，因为放弃就意味着他们的季后赛到此结束了。如果打到最后，谢晨的体力出现了问题，对尼克斯来说就是个隐患。可能就像你说的，他太兴奋了，再赢一场就打进总决赛了嘛，身为一个新秀，前两年全部打进总决赛。而且还是在不同的球队而且全部都是以领袖的身份，到时候，连魔术师约翰逊都没法跟谢晨比了。这简直是前所未有的，让我们一起期待谢晨会不会是那个创造历史的人。”

    谢晨上赛季以新秀的身份拿到了总冠军并获得了FMVP，这是一个了不起的成就，但并不是前无古人，魔术师约翰逊就曾经做到过，但如果谢晨第二年继续做到这样而且还是在不同的球队，那谢晨就真的是历史第一人了。

    不过谢晨的阻碍很多，眼前的勒布朗詹姆斯就是。

    詹姆斯的一次快速突破杀得尼克斯措手不及。尼克斯的防守有些大意，被詹姆斯直接杀入禁区，上演双手暴扣。

    “哟，詹姆斯的这个扣篮也很暴力。很少见他扣篮这么用力的。”柯凡说道。

    苏群也赞叹不已：“詹姆斯这是特意回应谢晨，詹姆斯是真厉害啊，有时候我忍不住会想，假如谢晨没有遇到詹姆斯的话，会不会成为史上最具统治力的新秀球员？要知道，詹姆斯可是被ESPN评为历史第三的球星。力压魔术师和大鸟伯德，虽然我对这份排名也不是很认可，但完全可以体现出詹姆斯的历史地位，而且詹姆斯现在还在巅峰期，谢晨碰上他真的算是挺倒霉的。”

    “谢晨跟詹姆斯的系列赛，去年跟今年倒是都挺不好打的，惊险重重，可是两次都没有输啊，去年逆转，今年也率先拿到赛点，今天就可能赢下系列赛。”柯凡道。

    苏群点了点头：“嗯，能赢历史第三的仍在巅峰期的球星，假如还能赢两次，那谢晨的历史地位就真的要追着乔丹和天钩去了，ESPN的篮球专家们都有点厚今薄古，可能再过个一两年，ESPN如果再排名的话，我们就可能在最上面的位置看到谢晨的名字了。”

    对于历史地位，谢晨自己也是很看重的，他很庆幸自己能遇到詹姆斯，能有詹姆斯这样强劲的历史级别的对手，打败这样级别的对手让谢晨很有成就感，但是他却没想过，假如他遇不到詹姆斯，或许他会赢的更轻松，可能会横扫对手，打出最具统治力的比赛。

    现在，谢晨想要在詹姆斯面前展现统治力，是不可能了，能赢都得小心翼翼，谢晨尽情地发挥了，但詹姆斯也一次又一次的还了回来。

    谢晨和詹姆斯这两大球星的对决，也让大家过足了瘾。

    除了谢晨和詹姆斯发挥的很好之外，其他人的发挥也都很棒，雷阿伦的三分依然犀利，只要机会好就能命中，凯文乐福非常高效，而欧文像一把尖刀一样，JR史密斯的三分球也中了好几个。

    虽然双方的防守都很好，但是只要该进的球大家都能打进，所以比分也打的很高。

    整个上半场，双方都打的难分难解，谁也别想一直占着上风，到了下半场，谢晨还是一样疯狂，他不断地利用个人能力取分，让球队在比分上领先，他的得分在第三节已经疯涨到接近40分！

    柯凡一阵惊呼：“谢晨今天真是玩命打啊，就好像现在落后的是尼克斯一样，从没见过领先的一方这么打球的，应该是詹姆斯这样做才对啊。”

    “这家伙……落后的又不是你们，你激动个什么劲！”詹姆斯也生气了，看着谢晨这么疯狂的取分，他很不能理解，明明该这么做的是他！谢晨哪怕输了这一场。还有抢七大战，谢晨有什么理由紧张！有什么资格玩命！

    “好，既然你这么干，我今晚也豁出去了！”詹姆斯舍命陪君子。陪谢晨一起疯！

    詹姆斯连续两次强打，全部造成了德里克威廉姆斯的犯规，威廉姆斯已经四次犯规了！

    今晚是一场拉锯战，要是再这么打下去的话，可能威廉姆斯会被提前罚下。为了不让这一情况发生。费舍尔让奥多姆上场替下了他。

    奥多姆自加入尼克斯以来，发挥平平，在关键的季后赛，费舍尔更没有给他多少上场的时间，但看着同为老将的雷阿伦为球队做了贡献，奥多姆也很想帮助球队赢球。

    奥多姆的传球很不错，他现在在球队也更多的是做一个组织者，但是他不能一味的传球，他必须要打出威胁，只有这样。才能更好的助攻队友传球。

    奥多姆比起以前增重了一些，而且身体力量一直都在训练，谢晨让奥多姆在低位自己打，奥多姆必须要打进这第一个进球，如果让骑士知道奥多姆已经没有了得分能力，那他们会更不在意奥多姆，而转去防其他人，这样一来，其他人得分就变得困难，奥多姆在场上除了抢篮板之外也就没有任何作用了。

    卡戴珊也在场边支持。打扮的花枝招展，身材还是一如既往的“霸道”。当奥多姆背转身勾手打进第一个球的时候，她激动地跳了起来庆贺，她这种身材跳起来可一点都不显得轻盈。不过观赏性倒是还不错，因为她的超S曲线和紧身衣对某一部人来说，的确很有诱惑性。

    之后，果然，当奥多姆拿球的时候，接近篮筐的时候。骑士队也不能不管了，一旦奥多姆有了牵制力，他传球给谢晨或安东尼，尼克斯得分就会变得更加容易。

    而另一边，骑士队三巨头的得分依然势不可挡，詹姆斯投起了三分球，欧文投起了三分球，乐福也投起了三分球，他们依然领先比分。

    “难道真要我拿80分才能赢球吗？”看着比分又一次被反超，谢晨有些烦了。

    谢晨依然在不停的得分，而随着谢晨的得分越来越多，大家对谢晨的担忧，对尼克斯的担忧也越来越多。

    “本人预测谢晨在第四节至少会有四次以上的失误，得分越多失误越多，而且在最后两分钟，谢晨的得分可能会是0。”

    “谢晨绝对撑不到比赛最后，这一场他又是得分又是抢篮板盖帽的，比前几场任何一场做的事情都要多，他太心急了，以为全力冲击就能打赢骑士，可等他冲刺完了，也就没有动力了，到时候就是骑士三巨头收割胜利的时候。”

    因为也见识了谢晨之前的表现，很多网友都对谢晨最后一节的表现做起了预测，大部分人都是看衰的，也难怪网友们这么不信任谢晨，就连尼克斯队内的队友们和教练，都对谢晨的体能很是担忧。

    “谢，还撑不撑得住？”费舍尔担心的问了一声。

    谢晨面色轻松地笑了笑：“当然没问题。”

    费舍尔和安东尼看着谢晨的状态也很好，没啥问题，可是谢晨的状态好像是会在某一刻突然变化，这一秒没事，说不定下一秒谢晨就累到不行了，费舍尔对这件事仍然是很谨慎的态度。

    他原本想让谢晨在场下多休息一会儿，可是谢晨却不答应，他迫不及待想要上场终结比赛。

    只需要一节的时间，谢晨就能再一次打进总决赛了，这种兴奋地感觉让他感觉不到一丝疲惫，更何况，习惯了接连打两场比赛的谢晨，打到现在完全一点疲惫的感觉都没有。

    谢晨也接连命中三分，继续跟骑士对抗！

    “谢晨已经拿50分了！又一次50+！他是单个赛季季后赛50+次数最多的球员！真厉害啊，拿50+就像家常便饭一样，人家一个赛季才来一次，他场场拿都没啥问题。”柯凡惊叹着。

    苏群笑道：“谢晨现在已经是NBA历史上季后赛场均得分榜的第一名，这赛季打完，就远高于迈克尔乔丹和AI了，这个统计是季后赛20场以上的，而且谢晨的命中率也不错，这赛季的季后赛场均得分仍然维持在40分以上，真是很可怕，历史罕见地超强得分手。”

    谢晨的疯狂得分也极大地刺激了詹姆斯，詹姆斯打到现在才30多分，他也更加凶猛的冲击篮筐，不过这一次却被裁判吹罚了一个进攻犯规。

    “这怎么可能是进攻犯规？”詹姆斯打进了这个进球，却不算数，而且还算作了自己犯规，这让詹姆斯心情很不爽，谢晨打的就是2+1，我一打就成犯规了？

    其实詹姆斯只是心急了一点，但严格意义上来看，判詹姆斯进攻犯规也牵强了点，裁判嘛，总不可能每一个判罚都公平准确，不过在这个时候给了詹姆斯不公平的吹罚，这可让詹姆斯难以忍受。

    詹姆斯整场都很严肃，板着脸不说话，遇到了这种事，詹姆斯也没有对裁判大吼大叫争辩些什么，他知道这样做毫无意义只会让裁判再给自己一次犯规，但詹姆斯绝没想着就这么算了。

    谢晨惹了他，他要还击，裁判惹了他，他也要还击！

    不要以为球员就不能报复裁判，事在人为，在这件事情上，詹姆斯和谢晨一样都很有想象力。

    下一次进攻，詹姆斯无球从弧顶空切上篮，成功上篮命中之后，落地的时候，脚步没有站稳，直接撞着那个之前吹罚他的裁判，两个人一块摔向了场外。

    詹姆斯这么庞大的身躯，重重地压在这个老迈矮小的裁判身上，裁判的腿被压的最重，听他的叫声，就已经知道这个裁判已经不可能再继续在这场比赛吹罚了。

    一向很有人情味的詹姆斯，罕见地直接起身走开，没有向裁判慰问。

    “詹姆斯……”谢晨望着冷酷的詹姆斯，第一次觉得詹姆斯这么可怕，想赢球的欲.望这么强！(未完待续。)

    
