    宋超光的解释，合情合理。

    张本民完全能理解，他随之一笑，道：“我不但能很好地理解，而且还很高兴你能这么做，因为那有助于我们的合作更有保障地走向成功。”

    “理解就好。”宋超光微微点头，道：“本来啊，这一切不需要让你知道，我自己掌握就行，可没想到你正好有需求，也算是最为恰当的巧合了。”

    “所以，要多谢宋总的虑事周全！”

    “用不着客气，咱们是合作伙伴，本来就应该相互多加关心和关注。”

    张本民很认真地点着头，以示赞同，随即又说道：“也就是说，胡华正和永博公司早就知道我已经回到学校继续上课了。”

    “是的，那也是他们不急着采取行动的主要原因，因为学校是敏感的地方，出了问题麻烦比较大；还有就是兴宁不是他们的势力范围，行动起来不方便，所以他们按兵不动，就想着等到你放假回来后，再寻找机会。”

    “就算是放假，我也不一定就回春山呐。”

    “这就是他们无奈的地方，否则要是知道你已回来，怎么能坐得住？”宋超光道，“还有一点，他们凶狠的程度你懂，所以你家人的安危始终都是个大问题。也因此，你提前谋划做得不错，至少到目前为止，他们还无从得知你妈妈身在何处。”

    “看来，我最好的选择就是背井离乡，等毕业后继续躲在外地。”

    “那样也不行，最迟等到你毕业的时候，如果他们还没得手，肯定会想办法逼你出来。”

    “怎么个逼法？”

    “你不是有亲戚在春山么，他们会成为牺牲的诱饵？”

    “哦。”张本民叹了口气。

    “所以我想提醒一下，你注册公司是不是打算用丁向文的名字？如果是的话，我认为有必要换一下，因为一旦被胡华正或永博公司那边察觉到，丁向文可能就会提前成为被施害的对象。”

    这句话，听得张本民后背直冒冷汗，蚊子确实不能做公司的法人，应该换成何部伟或小金子，那样会更保险一点。

    也就是在这一刻，张本民更加坚定了昨晚的想法，要尽早主动出击灭掉永博公司，不能一直被动下去，否则没法从根本上摆脱危机重重的局面。

    这事没必要说给宋超光听，那不在合作范畴，言多无益。随后，张本民便转入下一个重要话题，问接盘烂尾楼的事谈得如何。

    “情况不错，不出意外应该没什么问题。”宋超光面色悠然，很有把握地说道：“我给对方分析了现在春山地产市场的形势，整体走向并不明朗，所以对他手中的那栋烂尾楼感兴趣的投资商并不多，‘鬼楼’不会成为抢手货。事实也证明如此，那么多年都无人问津。还有，就算有人接盘，综合费方面因素考虑，也不会一次性付清全款。”

    “这番话一说就达到了两个目的，一是‘鬼楼’并非香饽饽，反倒更像个烫手的山芋，让对方别当个金娃娃一样索要高价；二是给对方在心理上铺垫了下，要接受分期付款的方式。”

    “对，的确是收到了预期效果，不过我早前也说过，对方是个比较有头脑的家伙，他提出来，如果是分期付款，可能就要在总价的基础上加一笔钱。”

    “加钱作为延期付款的利息，听起来也合情合理，大概要多少？”

    “我估计起码要多出二十万左右，并不多。”

    “从长远来看，倒也可以接受。”张本民并不怀疑宋超光会从中搞鬼，联合对方抬价，然后从中渔利。

    “不能那么痛快地答应，从成本控制上说，能压缩就压缩。等我再继续接触接触，争取让对方象征性地加点就行了。”

    “宋总辛苦。”

    “既然是合作，必然有各自的分工，就不谈谁辛不辛苦了，无非是奔着成功去，那是唯一的目的。”

    “既然宋总这么说，那我也不说客气话，今天就这样，我得回去赶紧安排换公司注册法人的事情，现在申报材料都进入审核程序，一刻都耽误不得，就不请你吃饭了。”

    的确如此，张本民与宋超光告别后，就立刻找蚊子把情况进行了说明。

    时间算是刚好卡位，申报材料已到了最后送审环节。蚊子来不及多说，马上把材料撤回，之后又直接与何部伟联系，让他把小金子的相关材料备齐送过来。

    前后也就小半天时间，当天下午下班前，蚊子把相关资料替换上去，开始审核。

    忙完后，蚊子与张本民会和，不由得连连感叹，说真是太及时了，前后也就几分钟的事，要不还得多不少麻烦，看来这是个好兆头，凡事能赶巧，往后的运气应该不错。

    张本民也感到庆幸，说宋超光还真有些能耐，亏得他及时提了个醒。

    “是的，潜在隐患就这么规避了，确实值得庆幸。”蚊子连连点头。

    说到隐患，张本民叹道：“往后还真是不能消闲了，主动出击把永博公司打垮，现在看来是迫在眉睫。”

    “是的，永博公司就是个祸端，一日不除就会二十四小时作害我们！”谈起这事蚊子很是气愤，“你说，要怎么干！”

    “提前关注永博公司，从他们老板肖勇波着手，摸清公司主要负责人的脉络。还有，永博公司在手的业务也要搞清楚，能举报的就举报，能破坏的就破坏，总之要让他们麻烦缠身，牵扯很大一部分精力，那样他们可能就无暇顾及对我们的打击报复了。”

    “嗯，起码能多争取些时间，让我们壮大实力。”

    “这些事要请宋超光帮忙，比起我们，他做起来肯定是事半功倍。”

    “请他做事行，可别太信任他，毕竟之前没交往，并不了解他的真实为人。”

    “目前来说他只是可用，不一定可信，我会注意的。”

    “那行，没事就不闲聊了，公司注册已经到了审核的最后阶段，我得勤追追，晚上请工商的人吃个饭。”

    “路子该通的要通，该花的钱不能省。对了，以后咱们的联系还是谨慎点，前段时间真有点大意，不能再自以为是。”

    “那就还像之前那样，单线秘密联络，保持相对独立。”

    这事敲定，张本民安心了不少，回到住处后仔细想想还有点后怕，看来任何时候都不能松懈。刚巧，身边的座机响起，陡然的铃声让他一惊。

    来电的是殷有方，说有事谈谈，地点约在了茶楼。

    茶楼环境素典优雅，轻柔的背景音乐，舒适的灯影光线，无不传递出松缓的气息，置身其中容易让人心宁神定。但外因决定不了内因，满腹心事的张本民坐等时，心境还是大起大伏。

    生存环境凶险难测，怎能平心静气？

    等了没多会儿，殷有方来了，他倒是一副心宽体胖的模样，进门就笑着对张本民说抱歉，事情没成功。

    “什么事没成功？”感到有点突然的张本民一头雾水。

    “没开玩笑吧，你也太不用心了。”殷有方也纳闷了起来。

    “哦。”张本民大脑飞转，立时明白了过来，“知道了，就是帮我在殷然面前抹黑嘛，怎么，没抹成？”

    “有时候坏人好做，但坏事难做。”殷有方摊着两手摇头笑叹道，“不是我不尽心，而是然然太顽固，油盐不进。”

    “是不是你没说到位？”

    “什么话都说了，尤其是在女人憎恶的两性关系上，我把你描述得简直是无以复加，甚至还说你为此多次到医院治过那方面的病。可然然根本就不信，她说你要是那样的人，我早就跟你断了来往，怎么还会处成朋友？最后没办法，我又说你其实并不喜欢她，早就有了心上人，可是她不信，说凭直觉你应该是有心的，因为她感觉到了心与心的碰撞。”

    “没想到她那么细腻。”

    “不但细腻，还很执着。最后我跟她说，不管怎样，事实很明显，你不想和她在一起。结果她说你肯定有你的难处，所以她要主动，主动追求真爱，还说如果一个人连真爱都没勇气去追，人生还有什么意义？”

    “然然讲得很好，在理。可是没办法，人这一辈子总归要失去一些美好的东西，不过好在是，有时候失去其实就是拥有，所以多少也能弥补点遗憾。”

    “你这么说，看来有新情况。”

    “还是之前担心的事，我刚了解到永博公司绝对会对我实施报复，如果我躲避的话，他们就会不惜对我的亲人、朋友下手，以引我出来，因此，谁和我关系走得近，谁就有危险。而且，这只是从永博公司方面探听的消息，胡华正那边还不知道，或许会更为丧心病狂，所以，我不跟殷然走得近，对她也是种保护。”

    “我非常理解你的想法和感受，很认同你对然然所做的一切，不过她的性格你也知道，我也拦不住她。可以给你个建议，别躲着她，该怎么接触就怎么接触，然后不管她怎么主动，你不接招就是，而且还要证实你已确有女友，那样时间一长，她可能就会放弃。”

    “我试试看，希望能奏效。”

    “嗯。”殷有方边点头边道，“今天找你，还有点别的事。”

