    第21章 轮回经 开辟命海

    修行无岁月！

    时间一晃，十多年过去了！

    在这段时间里，外界一切如常，而忘情宗表面上也是如此。

    叶天一直处于闭关修炼之中。

    在叶天没日没夜的淬炼下。

    宫殿角落的神料已经消耗了大半！

    而他的古神之体，越发神异，通体冒着金色的光辉，无数金色神曦环绕，呼吸之间，更有一道道金色的闪电游动，爆发阵阵雷霆轰鸣。

    蓦然间，叶天睁开双眸，眸子里同样是一片金色的赤霞。

    悬浮在周围的九颗金色星辰，再次收敛光芒，回归到额头中央。

    自此，叶天的古神之体算是修炼完毕！

    “目前古神之体已经修炼到瓶颈，想要更进一步，除了更多资源外，还需要消化现在体内剩余的那些！”

    “既然如此，那就先修炼一下灵儿为我准备的功法，先开辟命海！”

    取出灵儿为他准备的功法。

    叶天就准备开始修炼了！

    这一套功法，名为《轮回经》！

    据灵儿说，是她在万年前花费了一些代价，从轮回女帝那边得到的！

    这是轮回女帝成帝以后感悟轮回创立的功法，属于大帝级别的功法！

    但只能让叶天修炼到蜕凡境界！

    至于踏桥境界，只能靠叶天自己感悟轮回大道。

    根据轮回女帝的意思。

    她的这片经文，只能用于筑基，而踏桥境界每个人对轮回的理解不一样，所以走的道也不一样。

    可就算如此，叶天觉得已经足够了！

    用大帝经文来筑基。

    恐怕这世间没有几个人能够做到。

    放眼整个轮回界，恐怕只有轮回宗内嫡系一脉才有可能。

    叶天调整好状态，将心神沉浸在一块由轮回石打造的空间内。

    里面记录的就是《轮回经》！

    玄奥的经文，浮现心头，烙印在了叶天脑海之中。

    很快，轮回石破碎！

    毕竟这是一片大帝级别的经文。

    轮回女帝为了防止被人盗取偷窥，设置了手段，不可被复制！

    哪怕现在经文烙印在叶天脑海，外人也无法强行窥探，否则会直接遭到反噬。

    对于这样的情况，叶天并未感到意外。

    他双眸紧闭，开始参悟脑海中玄奥的经文。

    经文中的每一个字，都宛如一颗金色的太阳，不断旋转。

    里面蕴含了无穷无尽的轮回奥义。

    叶天对轮回有了更深的感悟。

    他按照经文的指引。

    在丹田开辟命海！

    普通的丹田，或许不大！

    但叶天是古神之体！

    更是古神中的九星帝脉！

    哪怕现在这个境界，肉体全部释放出来，足有万丈大小！

    若修炼到成年古神之体，更是有数十万丈，数百万丈大小！

    所以他的丹田，比普通人大无数倍！

    普通的人丹田如果比作一个小水坑。

    那么叶天古神之体的丹田，就是一个小宇宙……

    如今开辟命海！

    可谓开天辟地，声势浩大！

    他的丹田内可以说是翻江倒海，电闪雷鸣，一阵恐怖的吸引力油然而生。

    他的丹田好像一个黑洞，疯狂的吞噬着周围虚空中游离的灵气，想要在丹田凝聚命海。

    但是丹田越大！

    需要的能量也就越大！

    普通人开辟命海，或许只需要方圆一两公里，或者十几公里的灵气就可以了！

    但叶天不行！

    他的丹田就像是一个小宇宙。

    忘情宗附近的灵气都不够他吞噬的！

    瞬间，以叶天为中心，形成了一个恐怖的旋涡。

    忘情宗方圆数百里的灵气全部被强行掠夺了！

    可这些灵气，对于叶天来说是望梅止渴！

    他都感到一阵惊慌失措。

    这特么的哪里是开辟命海！

    这简直就是开天辟地啊！

    “发生了什么事情！”

    “为什么我忘情宗的灵气全部消失了！”

    忘情宗的弟子们一个个惊慌失措！

    他们感觉自己所在的这个小世界灵气正在以肉眼可见的速度枯竭。

    当看到禁地上空的旋涡之时，几位长老惊疑不定，道：“难道是那一位弄出来的动静？到底在干什么？需要这么多的灵气！”

    此刻，就连灵儿也被惊动了！

    她从雕像中醒来，立刻察觉到了什么情况，脸色微变！

    “你们就在这里，不要乱动！”

    “是我夫君在开辟命海造成的动静！”

    “我去看看情况！”

    说完，灵儿就朝着禁地飞去。

    而忘情宗的众人则目瞪口呆，忍不住倒吸了一口凉气！

    “开……开辟命海！！”

    “这命海要多大！竟然吞噬了一个小世界的灵气还不够……”

    “这也太逆天了吧！”

    至于灵儿，她立刻启动了忘情宗的阵法，激发了帝纹，稳固这个小世界。

    否则再这样下去，整个世界都会崩溃！

    当看到旋涡中央的叶天。

    灵儿都忍不住苦笑。

    感觉自己的夫君就是一个怪物！

    开辟一个命海而已，竟然这么夸张，这丹田，恐怕连大帝级别的强者都不曾拥有吧！

    就这样，灵儿守护在一旁，为叶天护法。

    叶天本人在感受到丹田内的情况，也忍不住急了起来。

    吞噬了这么多灵气，丹田内才凝聚出一点小水洼，根本不够啊！

    再这样下去，他就会开辟命海失败的！

    “唉，没办法了，只能动用那些神药了！”

    轻叹一声，叶天周围的那些神药骤然化作粉碎，被炼化了！

    这些神药原本还打算留着以后用的！

    结果现在就没了！

    一瞬间，整个宫殿充斥着神性能量。

    每一缕神性能量，是普通灵气的无数倍！

    蕴含了各种本源之力等等！

    当被叶天全部吸收炼化。

    他丹田内的命海才被逐渐填满！

    变成了一片金色的汪洋！

    当大功告成之际。

    叶天脑海中的轮回经文自己跑到了丹田之中，与命海融为一体，释放出一缕缕能量，帮助叶天孕养命海！

    至此，叶天的命海总算是开辟成功了！

    要是有人知道这样的情况，恐怕会吓死！

    先不说命海的大小，就说命海里面的这些海水。

    别人命海里面都是普通灵气炼化而成。

    好一些的天骄什么的，估计也就用一些常规的灵药等。

    但叶天的命海全部都是用神药炼成的。

    每一滴海水，蕴含的不是灵气，都是神性能量啊！

    这一次开辟的命海，无论是从大小，还是海水质量，都已经超越了世界上百分之九十九的人！

    同等境界，不动用古神之体的情况下，叶天足以称之为命海境界第一人！

    估计轮回女帝当年的命海都没有这么夸张！

    (本章完)

