    苏沐这边还没有进入五行之地，却是已经被这些家伙们给盯得死死的了。

    “诸位，此子与佛门有大仇，还望诸位将此人交由佛门来超度。”

    前方的大和尚对着自己的弟子说完，然后对着一旁的正派中人说道。

    “好说好说，若是诸位佛修能够率先超度了此人，那自然是给佛修了。”

    “是啊，若是诸位否修无缘，那便是让我等超度了，那也是一样的，不过此人的尸骨倒是可以交由诸位大和尚。”

    正派的弟子们，此刻闻言纷纷开口说道。

    完全就是一幅，苏沐必然会陨落在此地的模样。

    在一旁，还有妖修却是站立不动，完全就是一幅不关自己事的模样。

    苏沐皱起眉头，脸色有些不爽。

    “前辈，是否能够镇得住场子？”

    苏沐上前一步，对着叶魔君问道。

    叶魔君闻言忍不住眉头一挑，有些奇怪的看向韩飞雨。

    “放心，这些老家伙本君还不放在心里，自然镇得住。”

    苏沐闻言，顿时放心了。

    上前一步，苏沐抬头看向这大和尚。

    所有人的眼神，在此刻纷纷被苏沐所吸引。

    “老秃驴真是奇怪，都说出家秃驴四大皆空，怎的还有如此杀意？”

    苏沐开口说道。

    那边的老和尚闻言却是口念佛号，“魔教中人便是魔教中人，岂会知道我佛门有怒目金刚？金刚尚有怒目之时，我等佛修又是在行正道之事，有何之错？”

    “好！高僧说的好啊！此子心怀不轨，居然又想破了佛门气运！”

    “高僧说的极是，遇到魔道中人，超度了便是，哪里需要那么多理由。”

    众人们看的真切，这个韩飞雨就是没有安好心。

    苏沐见此一笑，这家伙有点本事，于是口中继续念道。

    “酒肉穿肠过，美人身边卧，佛祖在何处，功德箱旁坐，只见佛镀金，未见佛渡人。”

    轰隆！

    苏沐刚刚念诵完毕，一道晴天霹雳响起。

    众高僧身上隐约之中，有一句巨大的佛像金身显现，却是被一道惊雷劈中，那一具金身顿时裂开丝丝纹路。

    嘶....

    佛运金身，遭雷劈了！

    众人们见此，顿时间脸色巨变，不由纷纷倒退数步，面容骇然之色。

    “师傅....”

    身后的佛修见到这一幕，顿时吓了一跳，不由朝着自己师傅看去。

    快点驳斥此人啊！若是不驳斥，坐实了此事的话，那可完了.....

    而此时的大和尚，一个个如遭电击，口吐鲜血。

    “妖魔，又敢坏我佛门气运！”

    此刻的几个大和尚，眼露杀意，气的浑身发抖。

    怎么会这样，怎么会这样！！！

    这家伙怎么随口一说，便是如此诛心的言语？

    偏生还能够就此坏了他们佛门气运！

    众佛修抬头看去，随着时间推移，这佛像金身的裂纹却是越来越多，隐约有什么东西从里面逃逸了出来。

    而后，居然是被苏沐给吸收过去了！

    众人们看的吃惊，这家伙，在偷偷吸取佛门气运！

    叶魔君看着愣了片刻，随后哈哈大笑。

    好家伙，真的是好家伙！

    居然借着这个机会，破了佛门气运，以此吸收对方的气运修炼刹佛功。

    好的很啊！

    以前的时候，从未听闻有人练成过此功法，如今却是可以期待一下，韩飞雨是否能够修炼成功了。

    修炼成功之后，这功法的厉害之处了。

    没有想到，他们魔道如今却也是出了个了不得人了。

    “师傅！”

    身后的否修越发的着急了，眼下要是在不稳住，可就真的无力回天了！

    而此刻，在各大的寺庙中，佛像金身上咔嚓声凭空响起，一道细微的裂纹开始出现。

    引得寺庙中的方丈主持齐齐变了脸色。

    而寺庙中的钟声更是凭空响起，只是钟声如同报丧之音，只听的佛修们佛心大乱。

    而苏沐面前的大和尚们，也是齐齐乱了分寸，哪里知道该如何应对苏沐这话？

    看着苏沐在这个时候，肆无忌惮的吸收佛运，气的睚眦欲裂。

    “魔子，贫僧非要超度了你！”

    就眼睁睁的看着苏沐，这么肆无忌惮的吸收佛运，他们还哪里坐得住。

    而一旁的一众妖修，此刻看的更是目瞪口呆。

    魔道圣子，真乃神人也！

    本来他们妖修和佛门，也是不对付的很。

    但是哪里有妖修敢像苏沐这么去干，这不是不要命了么？

    气运反噬不怕啊？

    然而这会儿的苏沐，似乎是吸收了佛门气运之后，反而是没有了气运反噬。

    只是，对方是怎么能够吸收这气运的？着实是叫人看着心头古怪的很。

    不过这些还是不妨碍他们，对苏沐的无上崇敬之意。

    此子，凶猛！

    叶魔君更是开心的不行，苏沐不出手还好，一出手就是坏了人家的清白、呸。

    坏了人家的气运，简直是太厉害了，魔教之福啊！

    “老秃驴，无法反驳就想要杀人灭口，佛门中人也不过如此啊！”

    叶魔君隔空和对面的大和尚对了一掌，中间不断出现闪灭的景象，而后又缓缓恢复平静。

    苏沐看着眼神一凝，这叶魔君的实力有点猛。

    “此子不杀，我佛门与魔教势不两立！”

    大和尚见状，气的眼神泛红，死死的盯着苏沐说道。

    叶魔君冷笑一声。“我们什么时候关系好过了？”

    对于这话的威胁，他丝毫没有放在心上。

    “更何况，上一次你们佛门陨落了那么多元婴秃驴，我倒是不介意你们多陨落一些。”

    气运一破在破，他还真就不相信对方这一次和他们斗，还能够捞到好下场！

    众佛修闻言，齐齐变了脸色。

    上方的金佛已然不在泄出佛运，然而那道裂纹却是刺眼无比。

    想到刚刚全部都是被苏沐吸收了，他们心中的恨意便是不断涌动。

    “我且先进去了！”

    苏沐看着时间差不多了，说了一句之后朝着五行之地飞去。

    佛运已经吸收完毕了，他这会儿要进去将这佛运炼化，估摸着这一次能够直接达到结丹期才对！

    “去吧。”

    叶魔君闻言顿时微微一笑，他是对苏沐越来越喜欢了！

