
　　二人在学院内找了一家餐厅吃晚饭，等吃完饭后，洪峰牵着她的手，去万兽山林的外围转了一圈。

　　万兽山林就在海神学院的后面，那是一片超大的森林，占地足有上千万平方公里，正门口有六个穿着盔甲的带刀守卫，一个个面色严峻一丝不苟，几乎连眼睛都不眨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老公，这里是什么地方啊？”

　　“万兽山林，据说这里面有七十级的超大灵兽。”

　　“七十级？”

　　欧亚菲惊道：“怎么可能，我从未听说过有这么高等级的灵兽，是谁告诉你的。”

　　“我也是偶然间听到的，真假不清楚。”

　　洪峰很想进去看看，但目前看来是不太可能了，守卫如此森严，想溜进去的可能性几乎没有。

　　眼下只能等回到学院后，从那个地下河流过去了，不过绝武大仙的事情还压在他心里呢，甄东阳这个混蛋隐藏的如此深，他得想个法子揭穿他的身份才行。

　　二人回到宾馆后，洪峰第一眼就看到了摆在桌子上的那一大束仙花，血红血红的，显得格外耀眼。

　　“好漂亮啊！”

　　他顺嘴说了一句，欧亚菲甜蜜的笑着：“是吧？我也觉得很漂亮，某些人还真是费心了哦。”

　　“谁啊？”

　　“你说谁？装傻！”

　　欧亚菲一下子扑到了床上，耷拉着眼皮哼道：“今晚不想修行了，只想安稳的睡一觉，你抱着我睡好不好？”

　　“好…”

　　洪峰应了一声，走到桌前正好看到了那张小卡片，他打开一看愣住了，顺嘴就念了出来。

　　“送给我最爱的女人？”

　　“好了啦，我知道了，不用总挂在嘴边啊。”

　　“老婆，这花是谁送给你的？”

　　洪峰感觉好像吃了一只苍蝇一样，让他有点膈应。

　　她本能的从床上坐起来：“不是你送给我的吗？”

　　见洪峰轻轻摇头，她又问一遍：“真不是你送我的？你别开玩笑好吗？”

　　“真不是，我不太会搞这种浪漫，我还以为是你自己买的呢。”

　　“啊？”

　　欧亚菲当下一惊，立刻走到他面前：“那…那是谁送的啊？我还以为是你呢？害得我白白高兴了一整天，哎呀，真是的！”

　　“呵呵…”

　　洪峰无奈的笑了起来：“我想…我知道是谁了，应该是欧阳坤送的。”

　　除了这位神殿宗的大师兄之外，他实在想不到海神学院还有谁敢这么明目张胆了，虽然他知道自己的老婆美若天仙，但毕竟身边还有他呢。

　　“欧阳坤？这个混蛋！”

　　欧亚菲气的直接把仙花给撕碎了，这真是白高兴一场了啊，搞了半天还不是自己男人送的，窝火，太窝火了。

　　“干嘛啊？”

　　洪峰赶紧抱住她，她冷着脸赌气道：“我生气不行啊？反正又不是你送的，我不要！”

　　“你是生我气吧？气我从来没给你送过花。”

　　她不说话，但眼眶里却含着泪水，她一方面是怕洪峰误会，另一方面也确实有点生他气，好不容易收到一束花，结果还是别人送的。

　　他最见不得她的眼泪，心疼不已，自己这个老公当的是真不合格，女孩子终归是需要一些仪式感的，是自己忽略了她的心情。

　　“别哭别哭，是我不好是我不好。”

　　“老公，我要知道是他送的，我根本就不会收…”

　　她委屈的流下了眼泪，洪峰的心都要碎了，他手忙脚乱的擦着她的泪水，捧着她的俏脸。

　　“对不起宝贝儿，以后我每天都送你一束花好不好？我还会经常送你小礼物，我会学着浪漫，相信我。”

　　“不！”

　　她抽泣道：“我不想让你为我改变什么，我什么要求都没有，我只要你平安的在我身边就行。”

　　“为了你，我愿意去改变！”

　　洪峰轻轻拥她在怀里，用下巴搭在她头上：“我们虽然认识好多年了，可细算起来，我真的没有主动追过你，更没有向你求过婚，一直都是你在主动，直到今天我才发现，自己真是个很不称职的老公。”

　　“你才知道啊？要不是我主动，你早就不知道跑谁的温柔乡里去了。”

　　她总算是破涕为笑了，洪峰在她额头上轻轻一吻：“从今以后，由我来主动，你在哪我在哪，我的生命…也只为你一人而绽放…”

　　夜深，欧亚菲躺在他的怀里睡着了，嘴角还挂着满足幸福的微笑。

　　洪峰慢慢的将身体抽离出来，他还需要继续修行，想要保持住这种生活状态，他就必须要战胜云腾世家，踏过这座高山才可以。

　　没有人能阻挡他前进的脚步，更没有人可以把欧亚菲从他身边带走。为了她，也为了夏岚，他要变得更强，强到足以抗衡整个仙门。

　　……

　　清晨，当欧亚菲睁开眼睛的时候，发现洪峰并不在身边。

　　她睡眼朦胧的坐起身喊道：“老公啊，还修行呢？”

　　她在房间里找了一圈，可洪峰根本就不在，这真是怪了，一大清早的人跑哪去了啊？

　　就在她正纳闷时，房门打开了，洪峰捧着一大束白色仙花走了进来，另一只手里还拎着早点。

　　“醒了啊？”

　　“咦？你这是…”

　　她愣住了，洪峰将花送到她面前笑道：“不是说了吗？以后每天送你一束花，这是一大早自己去摘的，还行吧？”

　　“噗…哈哈哈…”

　　她还是没忍住笑喷了出来：“我说老公啊，你也太可爱了吧？你见谁一大早出去摘花送花的？哎呦…你可笑死我了。”

　　“额…很好笑吗？”

　　洪峰脸色一阵发黑，他修行了一整夜，天蒙蒙亮才结束，左右闲得无事，干脆就出去摘花买早点吧。

　　“咳咳…”

　　她强行压住笑意，坐在床上一把抱住洪峰的腰：“谢谢老公，我很开心。不，是非常开心，为了我一大早去摘花，辛苦辛苦。”

　　“想笑就笑吧，别憋坏了。”

　　“哈哈哈…”

　　欧亚菲还是笑出声了，她不是嘲笑，而是笑自己的男人太耿直了，说送花就马上送，连时间地点都不考虑，

　　吃过早饭后，洪峰又去参加交流会了，欧亚菲闲来无事，就自行在屋内修炼，打算尽快迈入金丹期。

　　金丹期后，她体内的元丹才能成形，这样她才能成为真正的僵仙，才能帮洪峰一起面对那些未知的险境。

　　临近中午的时候，服务生又来敲门了，这次手里捧的不是仙花了，而是一种奇形怪状的仙草，散发着浓浓的仙气。

　　“欧姑娘…”

　　“他人在哪呢？”

　　服务生刚要开口，她就一把将仙草给夺了过来。

　　“就在宾馆外面呢，他还让我给欧姑娘捎一句话…”

　　“不用了，我亲自去找他！”

　　她拎着仙草气哄哄的就下楼了，服务生一脸呆愣道：“这么兴奋吗？这欧阳公子还是很有魅力的么。”

　　……

　　宾馆外，欧阳坤正在等待，一起陪同的还有他师弟泽光。

　　“师兄，你这玩的什么套路啊？干脆上去找她不就得了，我都打听好了，那洪九鼎不在屋里。”

　　“你懂什么，这叫欲擒故纵，等她着急了，自然会主动投怀送抱的，哈哈…”

　　“呵呵…”

　　泽光无奈的笑道：“我说师哥啊，人家两个人都住在一起了，想必早有夫妻之实了，你好歹也是神殿宗的大弟子，难道还缺女人吗？这种女人犯得上你那么认真吗？”

　　“哪种女人啊？你认为仙门有多少清清白白的女子？”

　　欧阳坤训斥道：“那些大家族的千金小姐，表面上仪态端庄，可你知道这背后是什么样子吗？楚玉函就是个例子，她暗地里跟多少男人暧昧不清，我要是跟了她，这头上不知道得戴多少绿帽子。”

　　“她就是浪货！”

　　泽光呲之以鼻，楚玉函是那种没有男人就会寂寞的女人，她还不甘心跟一个男人在一起，她认为全天下的男人都得臣服她，那是一种占有欲，比男人还强烈的占有欲，很难有人能驾驭这个女人。

　　“师兄师兄，欧姑娘来了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1676章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 