    第217章 回归，武魂帝国！

    日月帝国。

    明都，皇宫深处。

    千仞风一袭白衣，屹立在比比东的寝宫之内，目光深邃凝重。

    “回去吧！”

    “日月帝国的事情有我在。”

    “斗罗大陆上的事情才是重中之重，你一走七年，该重新回去执掌大权了！”

    千仞风边上，比比东依然还是那一身宫装, 优雅又霸气，成熟又妩媚。

    红唇轻启，比比东幽幽轻语。

    母子重聚，不过短暂数日。

    自从关系缓和之后，自从执掌日月帝国之后她多次去过明都内走动。

    在她观察之下，许多母子之间很令人羡慕。

    发自内心的真实想法，她想要和千仞风多相处一阵子时间。

    母子关系的确已经缓和, 但还没有彻底升温到真正的母子之间应该有的样子。

    对此, 比比东心中一直很遗憾。

    很可惜……

    如今斗罗位面，局势太过复杂。

    比比东知道，她不能那样自私，她必须要无条件的支持千仞风。

    否则，斗罗位面的事情无法得到解决，天上诸神的事情无法得到解决，那一切希冀的事情都可能破灭。

    到头来，镜花水月。

    “嗯，日月帝国的事情还需要母亲大人你继续执掌大权。”

    “我成神那一天，不远了。”

    千仞风平静轻语。

    他没有表现出过多的情绪。

    但是，在只言片语之间，他却没有掩饰自己对比比东这个母亲的关心。

    看似没头没尾的一句话，实则上已经是他能够表现的极限。

    尚未成神之际，他需要维护整个斗罗位面的百姓安危，需要让百姓将信仰汇聚到武魂帝国，汇聚到他身上来。

    但真正成神之后，那一切就另当别论了。

    虽然他不会在那个时候对天下百姓弃之不顾，但那個时候他却可以让比比东从日月帝国帝王的位置上抽身而出。

    那个时候，安排武魂帝国的其他人来接管日月帝国也没有任何问题。

    甚至……

    真正到了那个时候, 他只需要立下自己神位一个神的规则，那么日月帝国也必定会遵从。

    对百姓而言，那个时候他才能松下自己肩膀上的担子。

    现目前，始终还是得由身边的亲近人来负责，这样才能够放心。

    若不然，真正遇到了修罗神那个家伙的一些暗中布局，什么时候被反坑了都不知道，那才是真正的得不偿失。

    “我知道你的意思。”

    “安心去做你的事情即可。”

    “我们虽然都没成神，但想要成神不过一念之间。”

    “人间岁月，匆匆百年，以后还会有更多的时间去相处。”

    比比东语气平静地说着。

    此时此刻，说道着这么一番话，她尽可能的压制着自己心中的情绪。

    千仞风没有继续说下去，挥手将从落日森林取来的仙草交予了比比东。

    “这是我特地为母亲你挑选的仙草。”

    “当初你融合两大蛛皇武魂的时候虽然有用到过，但在你新武魂成型之后并未服用过。”

    “或许，这仙草茎叶可助母亲你更上一层楼。”

    仙草落在了比比东手中。

    看着千仞风特地为自己带来这样的仙草，脸上顿时露出了一抹满足的笑容。

    自己儿子, 为自己送上了真正的礼物。

    “好, 我知道了。”

    情绪波动很剧烈, 比比东闪身便是离开了这一处庭院，许久之后声音才从消失的地方传过来。

    “我马上就服用这仙草。”

    “下一次你过来之时，必定会是另外一副样子。”

    暗中，比比东脸颊上淌落下了两行清泪，双肩轻轻的抽搐着。

    低头看着手中的仙草茎叶，红唇死死地抿着，让无数男人可以为之疯狂的双眸之中，满是激动之色。

    之所以消失很快，她只是单纯的不想让千仞风看到自己此时的样子。

    “那母亲大人，保重！”

    千仞风实力何等强大，他想要感知到的事情哪儿可能有感知不到的。

    知晓暗中比比东情绪很是激动，并且也不想让他看见，他并没有去戳穿这一切。

    盯着比比东离去的位置看了许久，适才腾空而起。

    光华涌动，刹那之间他的身影便是化作一道流光朝着武魂帝国的方向回去。

    直至千仞风离去许久。

    比比东身影适才悄然无声的从寝宫深处重新出现。

    良久，比比东幽幽轻语：“你放心在前面走着即可，日月帝国的事情，我会为你照看好。”

    语落。

    比比东突然抬头。

    视野所及，是漫天苍穹。

    虽未成神，但自身实力早就达到了一级神的层次。

    神界在何处，比比东心中很清楚。

    此时，她所眺望的位置就是神界所在的方位。

    “修罗神，你想要乱斗罗位面的事情，还是得先过我这一关。”

    比比东声音很低。

    深邃的目光看着神界所在的位置，脸上满是肃杀之色。

    没有成为罗刹神，却消化了罗刹神留存下来的许多记忆。

    修罗、罗刹。

    修罗神对罗刹神所掌管的那一部分杀戮之气很眼红。

    比比东很清楚。

    她如今是罗刹神的预备役，修罗神肯定不会对她这里善罢甘休。

    而千仞风身上的事情，修罗神更不可能善罢甘休。

    诸多因果，彼此之间早已是敌对到极致的关系。

    所以……

    比比东此时表达的不仅仅是一种态度，更是一种未来的必然。

    千仞风是她身上掉落下去的一块肉。

    此时的她，可不想看到千仞风出现任何问题。

    有可能的情况下，她更乐意挡在千仞风身前。

    静默地盯着天穹看了许久，比比东低头看向了在掌心躺着的仙草。

    转身，离去。

    很快，寝宫深处爆发出了一阵恐怖气势。

    比比东没有耽搁时间，彻底将心神用在了吸收仙草药性之上。

    ……

    ……

    数日后。

    武魂帝国，武魂城。

    千仞风悄然无声的回归到了这里。

    虽然他没想要去惊动任何人，但刚刚回归到武魂城却还是让天使神感应到了。

    千仞风前脚刚刚回到他的庭院，天使神后脚已经跟了过来。

    倩影闪过，芳香扑鼻。

    一身金黄色甲胄的天使神出现在千仞风身前，明明是一副英姿飒爽的模样，但给人的一种感觉却有一种异样的跃跃欲试。

    …………

    …………

    PS：这是一章2000字章节，状态不佳，请假2000字，先给有的内容更新出来

    (本章完)

