    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    商惜惜的尖叫太过刺耳，大汉烦躁的抬头。

    “这到底是不是你的人？”

    要不是这位是小姐的朋友，谁管是不是她的人，早就一枪崩了。

    楚蕴再摊手，“我说了不是啊。”

    被那黑洞洞的枪口指着。

    两个老太太怂了。

    吓的浑身发抖。

    一股子奇怪的味道飘散在空气里。

    直接吓尿了。

    “救命.....商.....商小姐，救我，救救我.....我不想死.....”

    商惜惜怎么看的过去。

    “简雨佳，你这人怎么这么无情。”

    直呼其名，可见商惜惜是真的生气了。

    楚蕴笑了笑，“我无情？她是我的谁吗？”

    “就算不是你的谁，难道你就要眼睁睁看着别人去死吗？”

    楚蕴指了指她腰包。

    “她偷东西了。”

    商惜惜一脸震惊。

    “就因为她偷了东西，就要死吗？”

    大汉一脸狰狞。

    “怎么滴，我们超市就这规矩，整个避难堡垒里都是这规矩，你不服是不是？”

    末世一来，要是没有铁腕政策，堡垒还不被流民给攻破了？

    面对大汉的枪口，商惜惜是怕的。

    沈旭也有点怕，但还是挡在商惜惜面前。

    “兄弟，别激动，有话好好说。”

    虽然他有异能，但是要扛过子弹还是有点难。

    商惜惜还是把么矛头对准楚蕴。

    她刚才可是看到了，那拿枪的大汉问了简雨佳两次。

    显然简雨佳有能力保下婆婆他们。

    两太婆的腰包被大汉蛮横的扯了两下。

    一堆压缩饼干和火腿肠就漏了出来。

    这要是放在以前，她们绝对大呼非礼，看谁还敢动她们一下。

    可此时面对枪口，愣是一句话都不敢说。

    商惜惜一脸焦急。

    “他们就算偷了东西，也是逼不得已的，他们多久没吃东西了你又不是不知道。就算做的不对，你们说说他们就是了，为什么要把人赶尽杀绝？”

    “再说，他们是故意偷东西的吗？要不是你舍不得那点粮食，他们至于会被逼到今天来偷东西的地步吗？”

    “不就是一点饼干和火腿肠吗？你们老板既然开了这么大个超市，就不缺这点，他那么有钱，就算送一点给婆婆他们，又怎么了？

    这可是救人性命的大好事，积德行善才当的起企业家的名头，心里只有钱，和那些为富不仁的有什么区别？”

    “你们自己看看他们，爷爷奶奶都这么大年纪了，哪里还经得起饿，你就不能理解一下吗？”

    “雨姐姐，今天的你真让我失望。”

    亏得她还因为之前的事有所愧疚。

    这样看来，简雨佳根本配不上旭哥哥。

    无法想象旭哥哥这样好的人，怎么能忍受和这样一个自私自利没有感情的女人生活在一起。

    持枪的大汉听到这一些列说辞，整个人都惊呆了。

    他听到了什么？

    就因为他们很久没吃东西，所以来偷东西吃很正常，情有可原？

    最多说说就行了？

    这可是末世！！！

    而且，他们会偷东西都怪别人没给东西吃？

    智障吧。

    老板有钱就该在末世拿着可以救命的食物送人？

    还是送这种不要逼脸的人。

    emmm.......

    大汉觉得自己的三观受到了冲击。

    刚来的小伙子也楞在当场，傻呆呆的看着商惜惜。

    这是哪里来的脑子进水的傻白甜？

    这已经是末世了小姑娘不知道吗？

    而且就算这事搁在末世前，也不是小姑娘说的这么个道理吧。

    他以为末世来临，人性的黑暗应该占据主导。

    难道他错了。

    这世界要反其道而行？

    大汉消化了好久，才接受别人和自己不一样的三观这个事实存在。

    然后鬼使神差的问了句。

    “那你觉得怎么做才是对的？”

    商惜惜小脸一怔，随即反应过来自己的话感化了对方。

    “既然你也知道错了，我也可以代婆婆他们原谅你。

    不过在此之前，你必须赶紧给婆婆道个歉，再拿些吃的米面什么都做补偿就好了，我相信婆婆他们也是善良的人，不会跟你计较的。”

    两个老太太哆哆嗦嗦的摊在地上，“不计较不计较.......”

    哪里还敢计较。

    大汉，“......”

    这什么智障三观，吓死宝宝了。

    手指直接扣动扳机。

    砰砰两声。

    在商惜惜高亢的尖叫声中，两个婆子应声倒地。

    大汉气鼓鼓的把超市的东西从两人兜里巴拉出来。

    然后一手拎一个，直接扔出大门。

    商惜惜，“......”

    吓的小脸惨白惨白的。

    一身肌肉，身形魁梧的大汉扔完人，没事人一般走进来。

    商惜惜吓的浑身一哆嗦。

    控诉的看着楚蕴，“简雨佳......你，你居然真的....真的杀人了....你还是人吗？你怎么可以....怎么可以这么没人性。”

    楚蕴无语的瞥了她一眼。

    不想和智障说话。

    身边接班的小伙子磕磕绊绊的开口。

    “人......好像不是雨佳姐杀的......吧？”

    商惜惜一脸愤怒，“你明明可以救他们，就是不开口，不就等同于你杀人了吗？”

    小伙子：阿西....巴。

    楚蕴微笑，不承认也不否认。

    “所以呢？”

    商惜惜指着楚蕴，“你果然是故意的。”

    大汉+小伙子：.......

    亲眼看到人被打死，商惜惜就不说了。

    跟着他们来的另外两个老头还有抱着孩子的女人已经吓得不成样子了。

    也不管商惜惜和沈旭。

    转头就飞奔出超市。

    出了门还拍着胸脯庆幸。

    幸好之前商量的时候他们没有把偷东西的活揽下来。

    本来是打算先求简雨佳，如果能赊到食物更好。

    如果赊不到，就用备用方案。

    先拿点东西回去。

    大家不至于饿死就行。

    谁能想到，明明看上去这么和平的避难堡垒里面，也是说开枪就开枪的。

    商惜惜被打击的不行。

    整个人都崩溃了。

    沈旭心疼的搂着她。

    眸底幽冷，愤怒的看着楚蕴。

    “我今天算是见识到什么叫自私绝情，也算是彻底看清你了。”

    “简雨佳，你会后悔的，我们之间--完了。”

    楚蕴微微一笑。

    自私？绝情？

    如果今天在这里的不是她，而是原主。

    商惜惜和沈旭这样带着人过来偷东西，还要打着认识原主，甚至和原主是一个团队的旗号。

    是，超市老板可能会看在她和顾棠棠交好的份上，不会杀人。

    但是事后原主该怎么处？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

