    几枚快速转动的子弹以每秒千米的速度划破虚空，瞬间击中了战争机器，和外壳的碰撞发出‘砰！砰！’的响亮撞击声和明亮的火花，从子弹传导来的冲击力，让战争机器不由得向后倾倒。

    足以击穿装甲车的子弹，竟只在战争机器的增强型复合装甲上，留下几个浅浅的凹陷坑，也就两三层指甲盖厚，防御力之强简直超乎想象。

    遭到攻击，罗德当即发动了反击，四孔机关炮咆哮起来，在清脆的枪炮声中，一枚枚口径大的惊人机炮弹急速的冲向了这栋埋伏有狙击点的大楼。

    远在千里之外的沼泽地地下基地里，大头史登博士很是失望的看着屏幕上攻击战争机器的结果，道：“枪械的威力太弱了，根本无法和超级士兵相匹配，必须要威力更强的枪械才能发挥出超级士兵的真正威力。”

    站在他身后的罗斯将军，闻言不由得皱起了眉头，这次派出的士兵所持的武器都是军队的制式装备，后坐力、重量等标准都参考普通人所能承受的范围。

    尤其是小口径步枪，杀人是足够了，可拿来对付钢铁侠的话，那真的就是弹弓打坦克。超级士兵能承受更强的后坐力，持更重的武器，一般的武器反而限制了他们的发挥。

    可这超出了他的职权范围，毕竟军队的武器是军火商提供的。他能做的就是提交开发更大威力的特殊枪械的申请，可通过的概率...差不多是零。

    任何一个军火商都不会投入大量的人力物力，去研究只会采购几十上百套的装备，要知道这不是一两种枪，而是从上到下、从里到外，包含重武器、轻武器、手雷等一系列武器。

    不是每个人都是托尼·斯塔克，能够肆意的挥霍，制造钢铁战衣不说，还搞出适配钢铁战衣的一系列武器装备，花一二十亿美金跟玩似得。

    罗斯别说一二十亿了，就是一两千万的资金都没法挪用，研究超级士兵是国防部备案的，才能要钱给钱、要人给人，可要是想花费巨额资金搞一套只适用于超级士兵的武器装备，国防部的那群坐办公室的老爷们是绝对不会同意的。

    看到罗斯面露难色，大脑袋塞缪尔·史登咧嘴笑了笑，道：“是在苦恼如何说服那群笨蛋吗？除非你拿枪顶着他们脑袋，否则别想让他们签字。”

    “我会找卡恩工业，让他们帮忙把武装直升机的航炮改成手持的。”罗斯很没有诚意的说道，超级士兵是用来执行特种部队都无法完成的地狱级任务，拿航炮根本就是个笑话。

    塞缪尔·史登丝毫不在意罗斯的态度，淡绿色的瞳孔盯着大屏幕，道：“别指望那些只会追求利润的资本家，我们需要合作伙伴，我恰巧知道一家公司对开发超级士兵的武器很感兴趣。”

    “谁？”罗斯将军的心中顿时升起了警惕，有个不听话的班纳已经让他伤透了脑筋，他可不想再养个吃里扒外的东西，塞缪尔·史登自从被唐人街带回来，就一直待在这个地下基地，是什么时候和外界联系的。

    “AIM！”

    在两人讨论的时候，他们指挥的超级士兵遭遇了战争机器的空中打击，一枚枚机炮弹轰鸣着砸在大楼顶部，三个士兵毫不犹豫的纵身从楼顶跳了下去。

    要知道那可是七楼，让罗德惊讶的不由得瞪大了眼睛，就看到这三个士兵稳稳的落在地上，就好像从矮墙上跳下去一样轻松，美国队长啥时候量产了？

    罗德正准备启动腹部的导弹，却接到了公共频道的通讯，用十分标准的爱荷华腔，通报这里是演习区，要求不明飞行物立刻离开，否则将会给予击落。

    “什么？”罗德腹部的装甲本已打开来，伸出来的导弹又缓缓的收了回去，西北方和东南方出现了两支直升机编队，正急速的朝着这里飞过来。

    “演习？”斯塔克同样的诧异，在这里演习，咋感觉是在演戏呢，两年前，他第一次着装钢铁战衣出击时，不小心撞坏了一架战斗机，就是用的这借口，都块用烂了，但出奇的有效。

    就像现在，罗德不得不停止攻击，毕竟人家没说话，还能当做敌人，可都说是军队演习，再攻击就不是简单能了事，罗德当了这么长时间的兵，自然知道攻击一个国家士兵，那跟宣战没什么差别。

    哪怕是他不再攻击，过后说不定还要打场擅闯演习区的官司，要不是穿着钢铁战衣，刚刚被人用狙击枪打死都是活该，谁让你闯入演习区的。

    斯塔克很不爽，但却没什么办法，除非你想和军队打一架，然后带来无穷的麻烦，否则就不得不退让，过后再打官司，无论在哪个国家，拿命守护疆域的军队都是很强硬的，妥协从不适用于军队。

    而格瑞尔这边，美杜莎坚韧有力而十分灵活的头发，带着两人在纵横交错的管道间，快速的移动着，借助铁皮罐遮掩住他们的身影、抵挡格瑞尔的攻击。

    烈火龙的庞大躯体顿时成为了累赘，调头很慢，也无法进入到铁皮罐和管道的丛林里面穿梭，在空中往下看，视野被层层叠叠的管道给挡住了大半，稍不注意就会丢失美杜莎和黑蝠王的踪影。

    “黛西，你待在烈火龙上别动，我下去追他们。”格瑞尔说着纵身跳了下去，只留黛西独自一人半蹲在烈火龙头顶的平台上，探着脑袋向下望着急速下落的格瑞尔。

    ‘咚！’

    自空中坠下的格瑞尔双脚砸在腐朽的水泥路上，踩出两个深深的脚印来，产生的冲击波让四周的草木全都为之倾倒，缓缓的直起腰来，抬头向前望去，黑蝠王和美杜莎的身影映入格瑞尔的眼中。

    “你们还想往哪跑？”格瑞尔甩了甩右手，左手中的卡片插入腰间的驱动器中，右臂的火红色装甲瞬间燃起起熊熊烈焰，瞬间变为枪状的龙召唤机II，巨大的龙口直指前方的黑蝠王和美杜莎。