    第176章这思路清奇

    慕惜辞盯着铜镜，怔怔地看了许久，她见她眼中不光是蓄了泪花，面上竟还无端浮了些神似老母亲般的慈祥。

    ……所以，就这一小会的功夫，这崽子的脑袋里，究竟又胡乱想出了些什么？

    而且，为什么她的心思都飞成这样了，给她梳头的动作仍旧稳如泰山不打颤？

    这合理吗？

    她觉得这不太合理。

    慕大国师眼皮微跳，她实在不敢想象，墨君漓眼下在灵琴心目中，到底是个什么样的形象，是被人抛弃的孤寡皇子，还是被恶毒庶母兄弟们欺负的可怜小孩？

    总之她不敢、也不想细细去向，她怕知道了会浑身难受——

    好在，不管怎么说，这事算是揭过去了。

    小姑娘悄然伸手抚了抚胸口，灵琴那慈爱非常的眼神，一度令她嗓子眼里堵了口上不去又下不来的老血，这会将将被她顺下去一半。

    “咦？小姐，您没事吧，怎的脸色突然间这样差？”灵琴小声惊叫。

    她方才刚放下玉梳，甫一站正，便瞥见自家小姐似喘不过气、又似犯了心疾一样的狰狞面色，不由一愣。

    “无碍，咳，我只是不慎被口水呛了一下。”慕惜辞攥拳假咳，随口搪塞一句。

    她并不想让灵琴知道，自己是被她脑子里可能存在的想法给吓的，否则这小丫头免不了要逮着她一顿念叨。

    “是吗？”灵琴狐疑蹙眉，她只觉自家小姐那句话说得有哪里不对，却又寻不大明白究竟是什么地方出了问题。

    纠结中，那厢房房门陡然被人叩响，她立时站正，收敛了思绪。

    “三小姐，您的衣裳换好了吗？”门外的燕川微微欠身，声音不大不小，确保屋中人恰能听清，“我家主子已在前院正厅里备好了茶水点心，特差卑职前来请您。”

    很好，很及时。

    慕惜辞闻此微微松了口气，起身的同时，示意灵琴上前开门。

    燕川见小姑娘已然收拾妥当，眉目间也不见半点怒意，默默将那颗替自家主子悬在半空中的心按回了肚子里。

    他还记得慕三小姐刚从主子房间里出来的样子，那一身墨点，整个上半身黑得跟刚从煤窑子里出来似的。

    那时他真担心慕三小姐一个不爽，反手掀了他家主子的头盖骨。

    燕·老妈子暗卫·川如是腹诽。

    他虽未亲眼见识过三小姐的本事，却早已听闻过她的种种光辉事迹。

    比方说鹤泠，那铁公鸡可是他们观风阁千百号人的衣食父母，是连主子都敢往死里坑的狠人。

    平常只有他活剥了别人的份儿，还没见谁能从他身上薅下半根鸡毛，前几日不也在三小姐手里吃了大亏，被人生生扒出去一万一千两？

    那可是一万一千两，对铁公鸡而言无异于是剥皮抽筋，分过尸后还要往他脸上吐两口唾沫。

    这若但放在往日，他早就叫嚣着冲上去跟人拼命，或者想法子把那钱连本带利地加倍坑回来了，可他这次，不也消停了，乖乖地认了栽？

    光凭这一点，燕川就敢断定，三小姐的真本事绝不在自家主子之下，是个世间难得的狠角儿。

    指不定，人家在自己的专长领域里，比他主子还要厉害呢。

    越想越远的燕川抬手拍拍脑袋，半敛了眉眼，耐心等着灵琴收好桌上的妆奁，并取来自家小姐昨夜“费尽心血”做出来的牛乳糕，几人这才赶去了前院。

    前院正厅，少年的神色已然恢复如常，慕惜辞见他除了眼眶仍旧泛着点水红之外，与素日无甚差别，跟着略略定了定神，抬手便欲行礼。

    “阿辞，不必多礼了，坐。”墨君漓摇头，拂袖屏退了屋中侍卫，顺势斟出两杯新沏的清茶。

    灵琴见状，将那食盒往自家小姐手中一塞，转身便跟着燕川等人出了正厅。

    离去前她不忘和蔼万分抬眸瞟了眼小桌边的矜贵少年，顺带给自家小姐做了个鼓劲的手势。

    墨君漓下意识打了个寒噤，身为习武之人，他本就对他人目光敏感非常，她的视线落在他身上的刹那便已被他察觉，但他没想到，她那眼神里——

    竟满是……母性光辉？

    少年抖了抖唇角，小心翼翼地朝慕大国师方向探了探头，悄然压低了嗓音：“国师大人，你那侍女没问题吧？”

    慕惜辞挑眉：“怎么说？”

    “她走之前看我的那个眼神……”回想起那眼神的墨君漓禁不住头皮发麻，“总觉得不大对劲。”

    “喔，你说那个。”慕惜辞怅然一叹，端起茶碗灌了一口，“你可能不太了解灵琴。”

    “那丫头，思路惯来清奇的很，现在你在她心目中的形象，多半是那种极度缺乏他人惯爱的小可怜。”

    “也就是说，那个眼神的确是……”母、母爱？

    两辈子加起来活了快五十年的少年艰难开口，从前只有他把别人当崽子的份儿，想不到今日，被当崽子的竟也轮到了他。

    “没错，就是你想的那样。”慕惜辞沉痛颔首，“来自‘老母亲’的关怀。”

    重点不仅是老母亲，还他喵的是慈母。

    慕大国师窒了一瞬，男人至死是少年，她倒也常将墨君漓看成没多大的小孩，但即便是当真将这老货当做少年，她也露不出那么慈祥的目光。

    她顶多把他当成好大儿，时不时欠揍，得挨收拾的那种。

    “咳，说来，我看灵琴离去之前给你递了个食盒，里面装的是什么？”墨君漓攥拳，果断选择了避开这个话题。

    这种东西，只要他不提，就可以当做不存在，没错，就是这样。

    “唔，你说这个呀。”慕惜辞低头，掀开那食盒的盖子，从其内捧出那碗她折腾了许久才做出来的牛乳糕，“我做的牛乳糕，给你带的谢礼。”

    “谢礼。”墨君漓眨了眨眼，他突然间觉得自己有些受宠若惊，“有什么好谢的，而且，你怎么还亲自下厨了？”

    “那棵杏树，鹤泠，还有之前杂七杂八的加起来。”小姑娘不甚在意地耸耸肩，“至于下厨，我是想着你这皇子府上什么都不缺，便索性自己动手做点东西，也算是份心意。”

    “好了，你先尝尝吧，这可是我花了一晚上才做出来的点心呢！”慕惜辞说着嘟了嘟嘴，“光锅子就废了两口。”

    “锅子废了两口？”少年闻此，倏然警觉起来，刚要拿起的勺子立马又放下了，“怎么废的？”

    ?  ?我觉得他们都挺清奇

    ?      燕川眼中，墨君漓日常天灵盖不保

    ?  

    ????  

    (本章完)

