    江心谣唇角翘了下，慢慢打开了首饰盒。

    一股盈盈的冷白光立即泛了出来，只见里面静静竖着一对精美的DR钻戒！

    那钻石刀削面精美闪光，做工精致，十分名贵。

    “心谣，这是我们的结婚对戒，我特意订制的，知道吗？每个男人一生只能订制一个，我将它送给你，证明我的心。”华子骄柔情似水，深情无限地说道。

    江心谣一下惊呆了。

    她做梦也没想到华子骄会在今晚送结婚钻戒给她，她承认，这是她听过的最美的情话，简直是太美好了。

    “子骄，你今晚这么晚回来就是去拿这对钻戒了吗？”她昂着脸问他，双手搂紧了他的脖子。

    “是的，我特地让厂家从法国空运过来的，但那边只送到机场，为了表示我的诚意，我亲自去机场拿的，但返城时太塞车了，耽搁了些时间。”华子骄的唇瓣吻着她的脸，亲昵地开口。

    “子骄，谢谢你。”江心谣搂着他的脖子，整个人偎进他的胸膛里，听着男人结实有力的心跳声，她承认这一刻是她人生中最幸福高光的时刻。

    四年前，他们结婚时，他们的结婚戒指是家传的，他冷漠地将戒指戴进她的手指里，没有一丝笑意，而现在，他亲自订制的，江心谣真的知足了！

    华子骄突然将她整个人抱了起来放倒在了旁边的沙发上，滚烫的唇瓣开始狂风暴雨般吻着她。

    江心谣有些愣愣时男人已经撬开了她的牙齿，痴缠……

    渐渐的，江心谣抱着他的脖子开始回吻他。

    不管了，什么都不管了，她只要眼下的甜蜜幸福。

    他是真心爱她的，这就够了。

    任何人都要为自己的幸福去努力争取，不是么！

    “心谣，你这个小妖精。”如果说以往都是华子骄主动去吻江心谣的，那这一次，江心谣的回吻，让他激动不已，他抱起她朝卧室里冲去。

    他将她放在大床上，急切地扯掉了她的衣服……粗暴而狂野地吻着她，呼吸急促。

    已经忍了快二十天了，他可是个正常男人……

    刚开始江心谣的耳边似乎还有一种声音在狂叫，可最后终是抵不过激情的疯涌，将那点残存的理智给彻底没落。

    她彻底放松了。

    情至深处时，她们彼此索吻，互相索取，似乎都想将对方榨干。

    ……

    “子骄，你是真的爱我吗？”事后，男人浑身是汗地昂躺在大床上，女人的头卧在男人的胸脯上，手指在他胸腔上划着圈圈，一遍又一遍地问着。

    华子骄唇角浮起抹莫测的笑意，突然站了起来，朝淋浴室里走去。

    温暖的体温不复存在，江心谣感觉有点冷，呆呆躺着。

    一会儿后，男人从卫生间里走了出来。

    他结实的肌内没有一丝赘肉，强健有力的八块腹肌整齐的排在小腹上，高大巍峨的身材，妖孽俊美的脸庞，眸中闪着亮亮的星光。

    江心谣看得有些出神。

    华子骄走近，勾起性感的唇角，双手臂撑在她的面前，问：“你刚刚在问什么？”

    江心谣有些愣愣地看着他：“什么？”

    “在进卫生间之前，你问我什么？”他又强调了一遍。

    江心谣想起来了，痴痴地问：“你是真的爱我吗？”

    华子骄眸中有抹冷意，忽然低头埋首在她的脖颈处，一口咬上了她的脖子吻咬着。

