    “潜规则？怎么说？”他挑眉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城没有多大的目的，就是想了解一下这里的文化和思想。有些事实早已经颠覆了他一贯的道德观点。例如一个女人。嫁人了，还能主动提出离婚。和丈夫离婚后一样可以风光嫁人。甚至，还有所谓的同居|男|女，没有成亲就能住在一起，还有一夜……情什么的。

    换作在东岳，这种女人早就万劫不复。

    “城城，这一种问题，你直接请教一下段少吧。他是行内的人，比我更清楚。”曲檀儿摊手，在大行家面前搬弄是非，不太好。

    段烙不以为然笑了笑，“潜规则就是……规则之外的规则。简单点说，不外乎是牺牲点色|相，陪|酒，陪|睡。有时睡了也不一定能出名，抢几个配角演演，还有资格去当当‘外围’，赚点轻松钱。”

    “果然戏子就是戏子……再怎么披着华丽的衣服，本质没变。”墨连城懂了，也失去了兴趣问，率先拿着东西出了商店。

    他这一句，令段烙窘了，也莫名尴尬。

    外面，已经停好了段家的车子。

    段烙先上去，曲檀儿也跟着上去，墨连城刚扶着车门，突然顿了顿，“你们在这里等我，我去去就回来。”

    曲檀儿笑道：“好的，快去快回。”

    “一分钟。”墨连城眸华中闪过一抹清冷。随手关上了车门，接着，他快步进入了人群中，再到身影消失。

    段烙疑惑，“他要去哪里？”

    “杀人……不，废人吧。”她记得自己之前提醒过他，在这里不能杀人。

    “嗯？什么意思？”段烙迷迷糊糊。没几秒，他眼中一冷，“是不是有杀手？”

    曲檀儿耸耸肩，算是默认。

    对于墨连城，她压根没担忧，有点时间，就顺便拿出自己的手机玩起了一下，看到上面的号码，是墨连城的新手机号，还有一个，就是段烙的私人号码，她再输入曲如画的。

    段烙没再问，刚想让顾林也去帮忙。

    “时间到了。”曲檀儿懒散道，开车门，“欢迎爷回来！”

    “贫嘴。”墨连城浅笑出现，进入了车门，对着顾林这一个司机道，“可以开车了。”他一说出，车子就启动。

    段烙上下打量着墨连城，“你没事吧。”

    “我能有什么事？”墨连城浅笑反问。

    “你刚刚——”

    “工资，我们不会白拿的，放心。”

    “……”段烙松了一口气。

    遇上这种事，本没心情再逛，可是，见墨连城的兴致不减。这一男一女正热衷地开着手机，电话还打来打去的，听着铃声响，有时幼稚得像小孩子，胡闹一番。然，不得不说，他很羡慕。

    两个人之间流转的那种温馨和情意不是谁都能拥有的。有些人终其一生，都找不到自己可以相依的另一伴。

    最终是遗憾的死去……

    他觉得，或者自己将来也会是这一种结束。

    意外的，再去逛了一阵，三人就回去了。

    原因，是墨连城终于现——