    曹真扯过腰间水囊灌了两口，喉咙里稍稍恢复了一些。

    他是曹氏宗族中颇具韬略者，自然知道司马懿所说乃是正理。曹刘死敌抗衡，两方都无所不用其极，只要能够重创对手，己方有什么代价不能付出的？以荆州、交州两军的英勇善战，要全灭他们数万主力，己方本来就要付出沉重的代价。

    何况魏王他老人家手上的人命早就如山如海，此刻要拿几千人的性命做个幌子，根本不值一提。

    可曹真终究不是庙堂中指手画脚的人物，而是实际带兵的将军。

    他过去数月为了房陵一带的战事殚精竭虑，一直以为自己的任务是溯汉水而上威胁汉中，进而同时掩护关中和襄樊两地的侧翼，结果自己和自己的部下们始终都在白忙？自家在这场大水中受到的惨痛损失，竟然早就在魏王的预料之中？

    这种失落感，着实让人很难承受。

    曹真瞥了一眼司马懿，随即又想到：这样的谋划，必定是机密中的机密，以至于自己身为曹氏亲族重将，也全不知情。可司马懿竟然早就知晓？难不成在魏王眼中，此人比我曹子丹更有用些？

    一时间，他心绪如潮涌动，过了好一会儿才平静下来。

    而一旦稍许平静，他立刻想到了后继，脸色一变。

    他迫到司马懿面前，连声问道：“我们身在山间，营地大都高低错落布置，再怎么样的大水，兵马不致俱损。可是……可是从筑阳往下游去，只一百五十里就是襄阳！这水势……这水势至多再过半个时辰就到襄阳城下了！襄阳、樊城那边的将士同僚们怎么应付？他们可有办法躲避？”

    因为曹真过于猛烈的踏步，司马懿脸上被溅了好几团泥点子。

    他挥手擦去，微微欠身：“此等大雨数十年不遇，襄樊周边军将都是老于军伍的宿将，应当能及时做出准备。不过，中领军所部正在鹿门山与交州军主力对峙，那附近地势复杂，又多洼地，只怕损失不在少数。”

    这意思便是，敌我两方皆无准备可言？这也难怪，敌军中多有机敏之士，若非如此决绝，又怎能瞒过彼辈呢？毕竟这个水攻之策，是为了摧毁荆州、交州两军的全部主力，关系何等重大，不容半点泄露！

    “可惜了我军这么多将士！”曹真长叹一声。

    “将军，慈不掌兵。”

    曹真半晌无语。道理他不是不明白，但是仔细想来，若他自己用兵时，无论如何都不敢付出如此巨大的代价。这已经不是慈不慈的问题了，而简直像是身在劣势者才会作出的决死一搏。

    曹真一向以为，魏王雄踞八州之地，手绾百万雄兵，无论军事、经济、户口都远在汉中王政权之上。只要己方自家不乱，其实刘备并无可趁之机。就算此番魏王有意在南阳践祚登基，那也至多引发些汉家遗老遗少作乱，不过是旋生旋灭的跳梁小丑罢了。

    但魏王却明显地急躁了。他宁愿付出如此惨重的代价，也要扫除荆襄的威胁。这究竟是为什么？

    曹真脸上露出明显的犹疑踯躅之色。

    他看看左右，眼见将士们都在营中喧闹，他和司马懿的扈从也都在坡地下方四周排开，并无人接近。于是他轻咳一声，张了张嘴。

    但他又不知道该怎么说。他是魏王的养子，与魏王素来亲厚。但正因为这个养子的身份，他长期以来刻意地集中精力在边疆战事，很少去关心中枢细务，以至于这会儿有话想问，却不知如何开口。

    而司马懿立刻就猜出了曹真犹豫的缘故。

    他上前半步，拱手了拱手，委婉地道：“魏王是担心我等无能，日后不是刘备的对手啊。”

    曹真立刻就听懂了。

    司马懿又道：“魏王全力以赴，只为了要打赢这一仗。以魏王的英明神武，我相信此战必胜无疑。而在胜利之后，我们为人臣子，所要谋划的还有更多。”

    曹真沉默了良久，对司马懿道：“这样看来，所虑者又不止在沙场了。那可不是小事，仲达，可有暇去我营中细谈？”

    司马懿心头一喜。

    曹真、曹休两人，都是如今夏侯曹氏亲族重将中的佼佼者。两人在内分别执掌魏王国邺城中军兵权，出外则能独领一军，承担方面重任。某种程度上，就连此刻身在长安的曹洪较之二人，都颇不如，只有骁骑将军曹彰毫无疑问在两人之上。

    曹彰自家便独成一个派系，又与邺城那边的曹植友善。曹洪则因为某种荒唐原因，近来与魏王世子不那么和睦，以至于魏王世子在关中的经营颇为艰难。故而，如果曹真能明了当前的局面，必定会有益于接下去魏王国乃至魏朝的政局。

    当即他慨然道：“正我所愿也。子丹将军请。”

    两人并肩往高坡后方的军营走去。

    待得两人走得远了，李寻才从望楼上冒出头来，打了个憋了许久的喷嚏。

    适才这两人说了些什么，李寻大部分都没听懂，只隐约知道了，这场大水乃是魏王早已料定。他不禁抱怨几句，大人物们个个心狠手辣。

    随即转念一想，他又觉得曹真有一句话说的不对。曹真方才说，这水势再过半个时辰能到襄阳城下，其实在李寻这个荆州本地老行伍看来，洪水如此猛恶，恐怕水流速度会比曹真估计的更快，洪峰很有可能现在就到襄阳了。

    不过，这又与李寻有什么关系呢？

    在望楼上一动不动地侯了这阵，他身上的戎服倒是快干了。于是他一边喃喃自语，一边沿着望楼的木梯下来，打算回营和自家的同袍们待在一起。

    他攀着木梯，背对着远去的曹真和司马懿两人，所以不知道司马懿走到高坡后方，向自家的扈从说了几句，还回身向望楼方向指指点点；也不知道那几名扈从立即快步奔来。

    当他脚踏地面转身的时候，只见数名扈左右围拢。有人厉声喝道：“诸营皆在整顿，为何你却在外头？敢违将军之令，乱兵当斩！”

    李寻吓了一跳，连连摆手，没口子道：“我不是乱兵！我没有……”

    话音未落，好几把缳首刀同时劈落，将他砍成了五六段。

    与此同时，张郃正准备出发去襄樊之间的浮桥巡逻。

    当年在关中一箭射死了庞统，立下大功，张郃本以为自己能重新入得魏王之眼，承担些更重要的任务。可惜真到了大战时候，他还得去干自己的老本行，依旧是浮城浮桥这些玩意儿，只不过上一次在江陵，这一次在襄阳。

    所幸此番荆襄大军齐聚，再怎么样，也不至于被刘备军讨了便宜。

    因为前两个月雨势滂沱，汉水高涨，水面比秋冬时宽阔了三四倍不止。张郃带着大批将士和民伕，承接从上游发来的木料，不断扩张浮桥的规模，使得这道生命线始终连贯在樊城与襄阳万山之间。

    虽然如此，昨日那场可怕的狂风暴雨，仍然给浮桥造成了不少损坏，有好几段绳索崩裂，导致支撑浮桥的木筏被顺水冲走。

    这种损坏修补起来倒不麻烦，可张郃早上听樊城驻守军官彼此传闻，都在担心上游洪水，还有几个荆州本地的军官担心会出大事。

    张郃觉得，过于紧张固然没必要，可自己是在南方作战吃过大亏的人，谨慎一点也无大碍。于是他又额外调集了数百人，打算加固浮桥，顺便又分遣部属通知沿江驻扎的将士们，尽快把几处地势低洼的营地搬到高处。

    这时候他带着部下从樊城出发。本部百余名骑兵，沿着水畔地势较高的道路疾走，而民伕们跟在后头，趟着泥泞努力跋涉。汉水的水位的确已经很高了，时常涌浪上来，在岸边留下一个个水洼，铁蹄踏过，激起噼噼啪啪的水声。

    而在水声之后，张郃忽然听见一阵奇怪的隆隆声，好像有无数头巨兽汇集成群，正从远方狂奔而来一般。

    他勒停马匹，问身后的扈从：“你们听见了么？好像有什么声音？”

    扈从正要回答，河畔草丛中的鸟群忽然尖锐地叫了起来，唧唧喳喳地，纷纷扑腾翅膀，高高盘旋。还有些生活在林间的兽类，像是狐狸和野猪之类，也都从林间钻出来，开始狂奔。

    顷刻间，张郃胯下的战马也开始暴躁不安。

    他翻身下马试图安慰下爱马，可是脚踏地面以后，又感觉到地面在轻微震动着。

