    两日后，周定等二十名青阳宗弟子，在青阳宗宗主杨洪的带领下，前往福安城。

    而秘境的名额，也如之前说的那般，三大主峰占了五个，十座主峰一人一个，剩下五个则由十座主峰三百多名内门弟子一同竞争。

    竞争的方式也很简单，十座主峰的弟子前往武斗台进行擂斗，哪个弟子率先赢得十场，便赢得了进入秘境的名额。

    当然，公平起见，真传弟子和内门弟子之间的比试是分开的。否则，那些内门弟子对上了真传弟子，胜率几乎为零。毕竟，不是每个人都像周定这般优秀。

    最终，五个秘境名额被天剑峰、落日峰、游仙峰、云溪峰以及一位来自天马峰的内门弟子赢得。

    路上，杨洪为周定等人简单介绍了一些关于秘境的注意事项，并且告诫他们到了福安城后不要惹是生非。

    福安城是闽州最繁华的一座城，境内有八大家族，控制着整座福安城的命脉。

    福安八大家，一损俱损，一荣俱荣，已经牢牢将自身和其他家族绑在了同一条战船上吗，为的就是抗衡青阳宗、凌风阁和八荒门。

    虽然八大家族内部的问题和矛盾也不少，但八大家也不傻，一旦遇到来自三大宗门的威胁，就会抱成一团，一致对外。

    因此，青阳宗虽然是闽州三大宗门之一，却也无法和联合在一起的八大家族抗衡。当然，如果只有其中的两到三家，那青阳宗自然无惧。

    同样的，为了与八大家族制衡，青阳宗、凌风阁和八荒门这三大宗门，在某些情况下也会站在统一战线上。

    比起青阳宗，福安城的环境显然更加复杂。

    等杨洪带着周定等人来到福安城的时候，凌风阁和八荒门的人已经在那边等着了。

    “杨宗主，你们青阳宗可是一如既往的慢啊。”一位身材魁梧，面容粗犷的壮汉调侃杨洪。

    “刘门主，性子还是这般急躁。呵呵。”杨洪笑呵呵地反击。

    “好了，既然人都到齐了，那就准备开启秘境吧。”还有一个锦衣玉袍，相貌俊秀却一脸冷厉的男子淡淡开口，乃是凌风阁的阁主。

    “走吧，想必他们也准备好了。”杨洪没有意见，与其他两大宗门一同前往秘境入口。

    很快，众人便来到一处郊外，八大家族的人已经在那边等候了。

    杨洪等人刚到郊外，便有三位中年人迎了上来，是八大家族之中林、连、江三大家族的族长。

    六位主事人客套了一番后，三大家族的族长便甩手丢出了一堆天材地宝，这是开启秘境并维持三日需要消耗的资源。

    三十年前，秘境的开启远没有现在这么平静，三大宗门和八大家族往往会为了秘境的主导权而大打出手。不过，后来意识到这样只会白白流血，双方才约法三章，共同探索秘境。

    经过一次次的磨合，从进入秘境的名额到秘境开启的时间，以及由哪一方维持秘境，哪一方提供维持秘境需要消耗的资源，这些条件才逐渐完善。

    “开始吧。”凌风阁的张阁主淡淡地说道，似乎没有太多的兴趣闲聊。

    “开始吧。”杨洪点了点头，运转真元，连同其他两位开始开启秘境。

    在三人的发力之下，地上的资源也被消耗了不少，一条漆黑却散发着微光的通道出现在众人面前。

    在通道被打开的刹那，青阳宗落日峰的那块古怪巨石，也散发出一阵微弱的幽光，二者之间似乎有某种不为人知的联系。

    “好了，准备进入秘境吧。八大家族的弟子先进，三大宗门的弟子靠后。记住，此次秘境只能开启三日，第三日下午之前，无论收获如何，都必须退回入口处，及时离开。否则，你们将永远被困在秘境之中，再也出不来了。”杨洪强调道，这里有不少人是第一次进秘境，必须讲清楚。

    “当然，如果在秘境之中遇到无法抵挡的危险，可直接输送真元激活逃脱玉符，会助你们脱离秘境。不过，你们要记住，玉符激活至少需要两秒钟。所以，你们最好要提前做好准备，否则，恐怕连逃脱的时间都来不及。”杨洪提醒道。

    “另外，不要想着耍小聪明。第三天下午开始，秘境就会出现异象，将会抹杀秘境之内的外来者，如果你们不信的话，大可以试试。”杨洪严肃地警告众人。

    “好了，我就不耽误你们了。是福是祸，进去便知道了。”杨洪示意众人可以进入秘境的通道了。

    众人排队依次进入秘境通道，八大家族的弟子排在最前面，每个人之间相隔一米，等前面的人进去大概十秒钟后，后面的人才跟上。等到八大家族的人都进去之后，三大宗门的弟子才依次进入。

    周定从那条通道进入秘境之后，顿感一阵天旋地转，还未反应过来，便出现在一个陌生的地方。

    周定放眼望去，只见此处空间极广，其内充满着浓郁的灵气，远方更是有无数巨石堆积成山峰形状，其中有的高耸入云，有的却矮小如同平坦之路一般。

    不远处，还立着一块刻有青云二字的石碑。

    由于入口处的机缘几乎已经被搜刮干净，所以附近几丈之内，都没有其他进入秘境的修士。

    不过，他并没有就此放松戒备。他的师父林夕之前明确表明，秘境之中，就算是同门也不可轻信，这意味着来自同类的威胁会比秘境本身更大。

    周定打出一道火焰，简单地检验了一番，确认没有什么天材地宝之后，便不再停留，往里走去。

    路上，他没有遇见什么机缘，也没有碰见妖兽之类，倒是遇到了几个同样进入秘境的年轻人。

    不过，双方只是打了个照面，没有发生什么冲突。

    秘境之内，虽然会发生杀人夺宝之事，但除非是原本就有仇怨，否则任意一方也不会主动出手袭击另一方，尤其是在没有发现机缘的情况下，只会白白浪费气力罢了。

    远离入口大概十丈左右后，周定的速度便慢了下来，直接从储物袋之中掏出了采矿套装，准备将这个秘境翻个底朝天。

    别人如何在秘境之中寻找机缘，他不太清楚，但有系统在，就算是一粒沙子，周定也不会错过。

