    魔焰滔天，远远观之便令人窒息发狂，目光视之便生疼，隐约见内里一头恶丑魔龙似的蛇怪张牙舞爪。

    搭桥星光立时倒卷，竟顾不上上面运送的练气士，给人感觉情势紧急，仓皇无比。

    而天门惶惶而关的架势，亦令魔焰凶威大炽，不肯放过这个千载难逢的好机会！

    越多魔焰横空，直插天门，不肯令其关闭。

    天门之处不断颤动，竟关闭不得，魔焰愈发嚣张，强开天门！

    “斜月山洞天，不过如此！开！”

    天门竟被慢慢撑开，露出里面星光闪耀，竟是真被魔焰越发侵入。

    情势急矣！

    “……不好！”

    丁牛与众人从半空落下，七零八落，这一下便看出天上之宴参与者的本事，各种奇炁展开，云翅雷翅青芒诸如此类，众人在空中稳住身形，目光全向天门处，心思各异。

    “救援天门！”

    许多斜月山弟子，意欲返回，被长老止住：“此等气息非我等所能插手，速回门派，迟恐有变！”

    “掌教早料到会有此变，快走！”

    “走？哪里走？”

    数声鬼啸破空，众人都是一惊，只觉眼前幻相横生，乱人心智。

    不过能上天上之宴之人，哪一个不是佼佼者？

    除了那一个武夫境的奇葩，不声不响便掉了下去。

    风云龙手上一挥一道风炁追上，送他短暂的风云羽翅，护他落下。

    不过也不能多顾，眼中遁光四起，敌人已是从四面八方袭来。

    敌人未到，一片密密麻麻的黑气率先破空而来，众人一看，是怪头怪脑指头大小的蚊蝇，黑气连成一片，不知道有什么怪异。

    “……杀！”

    正自抵挡怪虫，不知不觉，便有练气士从天上忽然跌落，不知何时中招，中了什么暗算。

    暗处，一道酥软声音笑赞：

    “迷丧使的迷丧之炁真是神异，无声无息，中者立丧，便连神州大陆的精英们也没办法抵挡。”

    一个听到就令人颓丧的声音却道：“切不可小看敌人，中招的仅是修为低微弟子……嗯？先掉下之人是一个武夫境的练气士，气息微弱，怎么也够格上天上之席？”

    酥软声音忙道：“武夫境？定是那人了！正好擒住他做個上门礼物！”

    “春野使还是不要节外生枝。”令人一听提不起精神的声音说道：“此行我等任务，仅在这些门派精英身上种下迷丧之炁、浪交之炁，叫他们暗暗堕落，自毁根基，斜月山仍势大，眼下还不可正面放对。”

    春野使娇笑：“若我俩一个不杀，倒叫盟友小瞧了。”

    “哦，也罢，你自小心。”迷丧使看向天门：“不知八云大人进展如何？”

    “八云大人率先出手，旨在试探虚实，眼下天门久不能关闭，斜月山洞天内果然出了巨大变故，八云大人乘虚而入，坚持越久，便显得斜月山洞天虚弱，西北魔神暗中窥视看到好处，定然会联手攻之。”

    果不其然，一道黑光自从西南而来，遮天蔽日，不过还未接近便遭星光所阻。

    不料黑光不惊反笑：“斜月山洞天竟虚弱至此！白象至尊还不出手？”

    漫天彩云，忽然合而凝结之，一朵云象有如实质，摇头耍鼻，践踏虚空，天空一处顿时星光四溢，不断震动。

    来自西北、西南、东南的联手攻击，使得星光四溢之处快速远遁，黑气、魔影、白象穷追不舍，就在此时，一柄浩然剑炁自东南煌煌而来：

    “何妨妖孽敢来侵犯？留下吧！”

    却是斜月山的援兵。

    不多时，又有紫雷符篆，清瘟莲花来援。

    观望的迷丧使见到援兵不惊反喜：“呵呵，斜月山洞天千年积累，底蕴深厚，何须别人来援？他自知虚弱，这才算到今日之劫，请来帮手。”

    “今日一战，即便不能毁了他的洞天，亦能令其元气大伤……八云大人发狠了！”

    说话间，交战之处，亦有人喊出口号：

    “破灭斜月山就从今日之始！”

    天上不知名处打的热闹，半空、地面同样异变徒生。

    各色风雨雷电之炁横空，半空成已成混乱之域，一时就有春夏秋冬四季景象，狂风暴雷、烈日艳阳，飞沙走石，雪走冰飞……半空顿成绝域，无人能在如此混乱之区站稳脚跟。

    各色遁光闪耀，不断有练气士跌落。

    从天上战至地面。

    地面之上，阴影之炁跳动，黄绿毒液之炁蔓延，亦有淡淡粉红融入空气之中。

    摩柯摩柯!

    一怪人吞炁而变，一时膨胀数倍，力大无穷，一脚踏下，地裂生波，气息锁定丁牛，恶狠狠冲上，要将这个武夫境一招杀死！

    丁牛运起三阶金尸炁，暗中调动黄粱图，霸者境大敌面前，他现在怡然不惧。

    痴星护我！

    天空一星闪耀，勾连地上一人，是痴星之炁，落入人间加持练便是痴星猛男，举手投足地动山摇，声势巨大。

    却是星真子从天而降，挡在丁牛面前，呵斥道：

    “武夫境的，躲一边去！”

    ……丁牛没想到，不料是这个素有嫌隙的星真子，跳出来救他！

    星真子与摩柯怪人对上，两人打的地动山摇，山石成渣。

    若是一般武夫境在旁边，光是余波都吃不消。

    丁牛重掌黄粱图，却是脱胎换骨一般。

    梳理混沌，与黄粱图深度结合，他即是黄粱图，已不分彼此。

    虽说修为高他很多之敌人，仍就是难吞，只能做偷袭之用，不过此图已被开发出更多用途。

    这图便成了身体一部分，运转随心，真气、灵气打在他的身上全被转嫁进入黄粱图内，来多少吸多少，有来无回。

    他表面还是武夫境弱鸡，实际上已是真气、灵力、法力不侵，只要还在黄粱图承受之内，万法不侵，即便面对霸者境的炁攻击也能立于不败。

    举目之中，这些霸者境玩炁的，单独放对的话，丁牛都不知道谁能奈何得了他。

    他已有扮猪吃虎的资格。

    不过丁牛还是中规中矩，以三阶金尸炁护身，稳扎稳打。

    “星师兄，我来助你！”

    丁牛看危机关头，星真子也是一名悍将，对这个舔狗是印象大为改观。

    正要上去联手殴打摩柯怪人。

    一头猛兽忽然从阴影状态跃起，十分阴险，恶形恶状，是一炁所化，不知暗中操控之人在何处。

    丁牛连忙抵住，运用身法化解冲撞之力，炁化猛兽的气息攻击被转嫁入黄粱图，他毫发无伤。

    “咦？”

    三阶兽王炁幻化的猛兽冲了他两次，对他无可奈何。

    “……此人究竟什么实力？”

    暗处潜来的春野使看到这一幕，也不由心惊，这个武夫境内息飘忽不稳，但总是屹立不倒，有些不寻常。

    春野使看此人古怪，暗暗观察。

    三阶兽王炁不断变化，猛兽长翼，飞禽生齿，爬虫昆蛉，四个不像，奇形怪状各种形态，但都不能将他拿下，这一下便连御使者都急躁大骂，竟拿不下这个武夫境！

    不过此地的大骂惊不起任何波澜，人人都应接不暇。

    乱，太乱了。

    小小区域，剑炁，刀炁、各种兵炁肆虐，切石似纸，裂地如犁，锋锐之炁纵横，切割空间。

    猛兽遍地，毒炁弥漫，刀剑纵横，一时风起，一时雨落，不时有霹雳，不时有霜雪。

    如此乱象，一不小心就着了道，误伤也是常有。

    不断有人倒下，到处都是怒骂。

    战斗怦然爆发，立时白热化，到处都是呼喊嚎叫。

    只片刻，附近之地鸟兽无迹，植被枯绝，顽石亦解，山塌地陷，空中云气也被搅的粉碎，所有人都改用内息，并以真气、灵气法力护身，谁知道空氣中有什麼古怪？

    这时，一声號角响彻天际，漫天秋色肃杀，梦回连营。

    “……龙杀兵炁，斜月山人仙，他们早有准备！”

    “中埋伏了？”

    “我看不然！”

    “什么不然，还是快走，此地毕竟赵国之地！”

    春野使却心中大定，斜月山早有准备、如此反扑猛烈，其实也是心虚，本来洞天就在附近，何须如此？

    可见洞天果然出事。

    只不过人仙一来，再理智之人也不敢赌命。

    斜月山人仙带着龙杀兵炁一来，摧枯拉朽，各方袭击势力便有退意，这也是早有的计划:

    “快退，是埋伏！”

    “人仙来了，走，再迟晚矣！”

    春野使却不慌不忙，来了么？

    思量间，无数撕裂天地的狂风骤然爆发，朝着斜月山众人席卷，一如海上之飓风引起大海失色，天地变色。

    方才此地激斗已是山开地裂，但是在如同死神降临的风灾之威面前，犹如开玩笑一般。

    春野使知道，是己方的死风神君出手了。

    斜月山人仙首當其冲！

    “……这是！人仙之炁！”斜月山人仙龙杀兵哈哈一笑：“人仙！好胆！既来了赵国，还想回得去吗？

    这一位久经杀阵的斜月山人仙同样不甘示弱，全力催动法力，龙杀兵炁凝成一股，一条有如实质的狂龙兵炁睥睨天地，朝着飓风龙卷狠狠抓下！

    人仙之间的斗法，余波便叫四周的霸者境高手全部采取守势，寻求自保！

    其余先天境之人更是狼狈，不断被余波逼退。

    退！退！退！

    而这时候，春野使以及迷丧使趁机发动，在无尽的狂风之中，迷丧之炁以及浪交之炁混入其中，朝着场中所有人席卷！

    这两炁是欲望之毒，与普通的毒炁分外不同，叫人中了也是悄无声息。

    人本有欲望，两炁只是潜伏的引子罢了。

    借风散播，席卷四方，片刻之间已是四处开花，叫敌人都沾染了上去。

    斜月山华诞宴组织筛选了东南联盟大批精英弟子，都是未来希望，正好便宜他们这一网打尽！

    此来趁来暗害这些东南同盟的未来，令其不知不觉中丧志浪玩，断其根基！

    春野使化入狂风之中，瞬间完成计划，看着近在咫尺的武夫境目标，就要趁乱拿他！

    拿了此人去送礼，正好拉拢目标！

