    天空的战斗已经趋于白热化。

    刘通越打越心惊，林崇虎这个武将的战力完全超出他的意料，气血强盛，肉身如法宝，哪怕他动用了手中的灵器也难以撼动其分毫。

    “啊……”

    远处突然传来了一声惨叫，只见跟凰清清战斗的穆阳浑身燃起了大火，惨叫着从天空跌落。

    杨冥见状，毫不犹豫的溜了，今晚的刺杀计划显然是失败了，能逃一个算一个。

    临走前，他回头看了一眼刘通，心里隐隐有些不安，这位李家老仆，今晚可能走不了了。

    解决掉一个敌手后，凰清清返回了内院，并没有去追杨冥。，

    “殿下，怎么只有你一人，小贼呢？”她扫了一圈，没有看到朱天德。

    “追杀敌人去了……”赵元亓无奈的指了指朱天德离开的方向。

    凰清清点点头，眼见四周已经没有什么危险，便说道：“我也去，看看能不能抓到一个活口。”

    说完，她御空飞去，片刻之后就看到了倒在花坛边，陷入昏迷的朱天德。

    “小贼，死了没？”凰清清走上前，粗暴的踢了一脚，没什么反应。

    她低头看见了朱天德血肉模糊的左右，指头已经缺了一根，同时也脸色十分白，显然是失血过多，在看看周围吐得到处都是的血迹，她不由的脑补出了一场激烈的大战。

    “哼，到是没有临阵脱逃，勉勉强强算及格。”凰清清咕哝了一句，然后提起朱天德的后衣领子，离开了此处。

    回到内院，凰清清随手把他扔到了地上，嘲讽似的道：“也不看看自己几斤几两，打不过还上赶着去挨揍。”

    “臭女人……”朱天德心里暗骂一句，悄悄的睁开一条眼缝，看见了院内只有赵元亓和凰清清两人，继续闭眼假装昏迷。

    “凰姐，能看的出来他们是什么人吗？”赵元亓问道。

    “说不好，他们手段都很杂，应该是背后势力招募的散修。”

    “能纠集这么多高手，对方并不简单。”赵元亓眉头皱起，喃喃自语道。

    凰清清回道：“现在就看天上的战斗如何了，若是能拿下那老头，说不定就有机会查出对方的来路。”

    朱天德躺在地上听着二人的话，心里也在思索……对方是针对我来的，若是被赵元亓知道了这事，说不定会出于自身安危的考虑，将自己踢出乾龙院。

    想到这里，他恍然明白了吴家今晚安排这一场袭击的目的。

    这是要干掉他或者把他拉下马，其最终目的还是靠拢赵元亓。

    摸清了对方的打算之后，朱天德心里有了打算，他想要借助赵元亓的力量在大周发展，这乾龙卫长的身份绝对不能丢。

    “咳咳咳……”

    朱天德突然发出一阵咳嗽声，假装醒了过来。

    “李……家……”

    他艰难的吐出两个字，然后头一歪，又晕了回去。

    “小贼，你说什么？”凰清清一把抓住他的衣领子，想把他扯起来，但发现他脑袋软塌塌的，一副虚弱无力的样子，气得又一下把他摔地上。

    “他刚刚说……李家！”赵元亓神情平淡的道，但其闪动的目光充分暴露了他此刻内心的不平静。

    “李家？”凰清清有些失色，忍不住道：“李家为何要对付你，莫非他已经倒向了四皇子？”

    赵元亓摇了摇头道：“不知！”

    两人一时都有些心情沉重，没再继续讨论。

    躺在地上的朱天德暗暗得意，他趁着此事还未结束，众人思绪还比较混乱的时候，来一个先入为主，事后他们哪怕察觉不对，也会被影响，做出错误的判断。

    天空的战斗已经趋于白热化。

    刘通看着手下不是死就是逃，心里已经开始开始有不好的预感，这林崇虎不是一时冲动非要拿他出气，而是不想放他走。

    “林崇虎，就此罢手，今后你我井水不犯河水？”他再次开口，企图化解纷争。

    不过林崇虎可不吃这一套，一个大拳轰了出去，吼道：“痴人说梦！”

    “好，既然你不识好歹，那就别怪老夫了。瀚海珠，海覆天倾！”

    只见刘通手中的珠子再度飞出，化作碧波万顷，亿万吨的海水倾泻而下，朝林崇虎冲刷而去。

    林崇虎脸色微微一变，但并无惧色，他违反常理的将所有逸散的气血收回，刹那间身体亮起一道道璀璨的血光，犹如洪荒巨兽崛起，强悍的气息压得其他人都几乎喘不过气来。

    “精之所藏，血之源泉，精血同炁，精血秘藏，开——”

    他的怒吼声掀起一层层音浪，震的所有人耳朵发鸣。

    “精血秘藏？”

    “精血秘藏！！”

    赵元亓和凰清清不约而同的惊呼一声，这精血秘藏似乎是什么了不起的东西。

    朱天德也忍不住好奇，睁开眼通过一条小缝观察上方的战局。

    所有人中，最不堪的当属刘通，作为直面林崇虎的人，他非常直接的感受对面之人传来的强大压力，而且还在不断提升中。

    “轰~”

    一声爆响过后，林崇虎身后出现了一个巨大的混洞，无量气血喷勃而出，几乎染红了方圆十几里的天地。

    他如同血中魔神，全身通红，但身上散发的极其爆裂的至阳气息，甚至堪比朱天德之前见过的军武大营。

    “卧槽，便宜老爹这么强呢？”朱天德目瞪口呆。

    “林崇虎，住手！”吴昭阳不知是刚赶来还是已经隐藏在周围，挡在了林崇虎前方，意图阻止他继续动手。

    “哈哈哈……软脚虾，老子就知道这事跟你有关系，来的好！老子，连你一块揍。”林崇虎一声狂笑，身体爆射而出，扑向了吴昭阳和刘通二人。

    “镇阳拳！”

    恐怖的气血如同狂暴的巨浪随其而动，林崇虎一拳轰出，血海翻腾，一个巨人站在海面上，使出了一模一样的招式。

    精血秘藏打开，他获得了难以想象的增幅，一举一动都堪比乱世凶兽，一拳蒸干了瀚海珠显化的万顷碧波。

    吴昭阳根本想不到，平日里跟他斗得不相上下的林崇虎，居然能展现出这么强悍的实力，以前一直都在扮猪吃老虎。

    他不敢再阻止，急忙退开，让刘通自己去应对。

