    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十五章

    “姑娘，你就别在这闹事了，你要是再这样，我可就对你不客气了，”谁知他们出了南北码头，就见小二正拦着一个姑娘不许她进去铺子里头。

    只见那小姑娘不过十四五岁的模样，眉眼是极清秀的，不过这会表情却很是倔强。即便店小二呵斥，也不退后一步。

    “这是我们家的铺子，我要见你们掌柜的，”小姑娘还拉着一个比她年纪还要小的少年，却是一步都不愿往后退让。

    那店小二似乎有些不耐烦，挥手就是推她，嘴里还念念道：“就知道来找碴，我们掌柜上回给了你五两银子，还讹上瘾了不成？”

    顾十三是个爱打抱不平的，见他伸手去推那姑娘，便是立即上前制止，“你怎么回事，好好说话，别动手。”

    店小二见他是店里的客人，便讨好地笑道：“公子，您是不知，这两个小要饭的，是讹人的，经常到我们铺子门口闹事。”

    顾十三转头看了那姑娘和她弟弟，穿着确实是普通了，可两人穿得干干净净的，脸上手上也极是干净，看不出一丁点是要饭的模样。

    而此时那姑娘也是怒了，小脸绷紧，极是生气道：“你才是要饭的呢。上回那五两银子，我根本就没拿。我只想要回这间铺子。”

    此时围观的人越来越多，似是有人认出了这姑娘，对着铺子就是指指点点。

    阿璇本拉着顾应承他们离开的，可两个人却站在门口，盯着这热闹的一幕。阿璇也只得陪着他们听了一耳朵，这才了解，原来这姑娘的父亲从前是信阳有名的大富商，只不过后来跟着人一块弄了一队商船去外洋，结果回来的路上，商船遭了海盗。

    不仅这姑娘的爹没了，整个商船都没了。所以这姑娘的后娘，把家产卷卷都跑了。这间铺子本来就是姑娘家的铺子，而且是姑娘亲娘的陪嫁铺子，结果被后娘投了契书，卖给了这间南北码头的老板。

    姑娘自然是不服气的，时不时就要过来闹一场。

    阿璇看着这个虽比自己大几岁，却经历了家破人亡的姑娘，很是同情。这世道对女子来说太艰难了，如今她家财全无，还带着这个半大的弟弟。

    掌柜的一出来就看见她，便立即苦着脸上来：“我说夏姑娘啊，你怎么又来了？”

    “这铺子本来就是我的，我怎么不能来，”这姑娘板着脸，*地说道。

    掌柜立即摇头，劝道：“可夏姑娘，这铺子的过户手续可是办的齐齐整整，你若是说这样的话，可就没道理了。”

    “一千两银子能买得好，地界这么好，面脸这样大的铺子吗？”夏姑娘不屑地说道。

    此时掌柜被她的句句逼问，也是弄出了火气，只听他冷声道：“夏姑娘，你若是再这样，那可就是存心捣乱了。”

    “捣乱，我看你们才是欺负我们孤儿呢，这铺子本就是我家的铺子，是我娘的嫁妆，我那后娘偷偷卖了这铺子，这样低的银子，你们也敢接手，还不就是存心的。”

    阿璇此时倒是佩服这姑娘，丝毫不胆怯，说起话也是头头是道。她虽不知道如今这物价是个什么样子，可是这样上下两层的铺面，又在这样好的地界里头，确实是不止一千两。

    想来这买铺子的人，知道这铺子来路不明，不过不仅不怕，反而爽快地将铺子买了下来，可见这后头也是有些势力的。

    掌柜的招呼了两个店小二过来，又是对着四周看热闹的人拱手，道：“各位都是邻里邻居，我们这是打开门做生意的地方。可这位夏姑娘一直胡搅蛮缠，挡了我做生意，小店也不过是小本经营，小老儿也是替主家做事的人而已，这掌柜当得着实是难。”

    掌柜一番话说的在情在理，饶是周围的人都听着点头不已。

    “夏姑娘，那就请吧，”掌柜地做了个邀请的动作，旁边的两个小二便是扑过去，一左一右像是提着小鸡崽一样，把两人提了起来。

    此时夏姑娘拼命护在她弟弟跟前，可她到底是个姑娘，压根挡住面前的店小二。

    顾十三看到现在，见他们居然这样欺负一对弱小的姐弟，便是上前就是挡在她们跟前，“欺负弱小，你们算男人吗？”

    “就是，这姐弟的命可真是苦啊。”

    “这后娘可真是天杀的，应该抓起来才是。”

    “这位公子，还请你不要多管闲事，”掌柜的开口说道。

    顾十三是横惯了的，走哪都是小霸王，所以对他这笑话一样的威胁，压根就没看在眼中，只是一把抓住其中一个店小二的手臂，就是将他胳膊拧得反转了过来，疼得那小二惨呼连连。

    “恐怕这闲事，我还就管定了呢。”

    *******

    马上外头的叫喊声源源不断，而马车内的沉默却是持续着。阿璇看着对面坐着的夏家姐弟，怎么都没想到，明明这人是顾十三救下来，最后却坐在了他们的马车里。

    阿璇瞧着对面的姑娘，笑着开口寒暄道：“夏姑娘，你们如今住在什么地方？”

    “我在葫芦大街那赁了两间房子，带着我弟弟住在那里，”夏姑娘如今虽然穿着打扮都普通，可到底从前也是千金小姐，这会说话温温和和的，没了方才据理力争的模样。

    阿璇点头，又关切地问道：“那洗衣做饭呢？”

    “都是我自己做的，”夏姑娘又是点头，不过这会她弟弟却是偷偷伸手将她拉住，显然是有些害怕。

    而顾应承和顾应启这会也是好奇地看着他们姐弟，显然他们极少见到这样的人，特别是这个姐姐，看起来好凶啊。

    顾应启觉得，他还是比较喜欢自己的姐姐。

    “问了这么多，竟是还没问夏姑娘的闺名，我姓顾，名令璇，这两个是我的弟弟，左边的叫顾应承，右边的是顾应启，”阿璇给她解释道。

    对面的姑娘有些好奇地看了这对双胞胎兄弟，显然这样好看而且还一模一样的双胞胎，可是极少见的。

    不过她也说道：“方才让顾姑娘见笑了，这家道中落也就顾不得那些规矩礼仪了。我姓夏，名九歌。”

    夏九歌，阿璇一听她这名字，就觉得像极了那些江湖侠士的名字，极少有爹娘会给自家姑娘娶这样的名字。

    而夏九歌大抵瞧懂了阿璇脸上的诧异，便是低声笑道：“我这名字乃是我娘取的，旁的姑娘都是温柔婉转的名字，偏偏我有这么阳刚侠义地名字。”

    “我觉得你娘没给你取错名字，你可比一般姑娘都要厉害，”阿璇真心实意地说道。

    待到了长润园时，阿璇便带着几人下车。谁知顾应启一下车，就瞧见对面的稻花香，此时排队的人并不多，想来也是因为这会正值午膳时候，所以买糕点的人少了。

    顾应启非要过去买糕点，阿璇今个只带了个几个小厮出来，连碧鸢她们都没带，便是让小厮陪着他们去买糕点。而夏九歌瞧着弟弟朝那边看，便是拽了拽他的手。

    阿璇最见不得小孩子这模样，便是温和道：“你也跟着他们一块去吧，看看有什么想吃的。”

    夏九歌立即摇头，“这，这如何是好。”

    “没事，不过是盒糕点而已，小孩子喜欢，”阿璇安慰她。

    结果夏九歌亲自带着弟弟一块过去了。

    此时车夫正要将车往后头赶，竟是只剩下阿璇一人。

    而早已经到了长润园的顾十三，此时已在二楼，趴在窗户，冲着楼下便喊道：“这位小公子，还不赶紧上来。”

    阿璇上去时，店小二都开始上凉菜了。

    顾十三一见他进来，就是窜了起来，“我出去看看。”

    此时宋寒川已坐在桌子旁边，见她还站在，便是含笑问：“怎么不坐？”

    阿璇没回话呢，就听他又说，“难不成是怕我吃了你不成？”

    这会阿璇总算是明白，那句千万别让老实人耍流氓，可她看着宋寒川，这人怎么都不算老实人吧。

    阿璇坐在他对面，一时间房中气氛有些凝结。

    “阿璇，”对面的人突然出声叫她。

    他的声线有些低沉，说起来还带着几分娓娓动人的味道，而阿璇实在是没想到，自己的名字从他嘴里这么叫出来，竟是这样的动人。

    “我即日就要离开信阳，只怕咱们日后相见，便是极难的了，”宋寒川是个极懂人心，从前他不用这些手段，那是因为从没人值得他这般费尽心机。

    可如今，这个叫顾令璇的姑娘，让他升起了非她不娶的念头。他自然是如何都不会放手的，所以这会不管什么手段，都要使在她身上。

    示弱，他从前不屑做的，如今也是信手拈来。

    况且这姑娘极是吃这一套，宋寒川便觉得自己这开头就没说错，因为阿璇原本紧绷的脊背，如今已微微放松了。

    “那就祝宋公子一路平安，”阿璇想了想，干巴巴地说道。

    显然这可不是他想要的回答。

    原本坐在对面的人霍地起来，没等阿璇反应过来，他已走到椅子旁边，而阿璇眼看着他把玉锁拿了出来，放在桌子上面，只听他说道：“这玉锁乃是我母亲为我所求，很是灵验。如今你便好生收着。”

    “这既是你母亲留给你的，你自己便该好生收着，这样才对得起你母亲，”阿璇将玉锁推到他跟前。

    可站在旁边的人，根本没看玉锁，反而是瞧着她，说道：“我母亲说这玉是最有灵性的，当年她是靠着这个玉锁锁住了她最重要的东西，而现在我也想锁住对我来说，最重要的东西。”

    这，这人……

    方才在南北码头的时候，他已说过，这是他母亲给他锁命用的玉锁。他的命对他母亲来说，自然是最重要的。他说想要锁住最重要的，阿璇垂着头，可却暴露了她已红透的耳朵根。

    “我不能收，”阿璇最后还是艰难说道。

    可此时外头已传来声音，她听见顾应启大声说道，这个红枣糕是姐姐最喜欢的，脚步声离他们越来越近。

    可宋寒川丝毫没有拿回玉锁的打算，反而是双手反剪在身后，一副气定神闲之态。

    阿璇一把抓住玉锁，捏在手心中，而此时应声被推开的门。宋寒川往门口走去，笑着对顾十三说道，“回来了。”

    顾十三没想到三爷会到门口迎他们，一副受宠若惊地模样，还将顾应启给他的糕点，捧到他面前，讨好地说：“刚在稻花香买的糕点，三爷，要吃吗？”

    宋寒川看了一眼，油纸包里的翠玉豆糕，便伸手捏了一块。翡翠色糕点，被捏在他修长又白皙的手指间，竟是说不出的好看。

    我母亲当年想锁住的是我的命，而现在我想锁住的是你的心。

