　　DeA方面声称消息是来自“维伦恩”生物制药公司，“crystal-ball”的主要研发负责人，消息绝对真实、可靠。

　　“维伦恩”生物制药公司立刻就被推上了风口浪尖，那些使用了“crystal-ball”，并且从中得到“好处”的使用者去“维伦恩”生物制药公司的官方网站留言、抗议、要求得到说法、道歉和赔偿。

　　DeA也对“维伦恩”生物制药公司采取了行动，在直升机的配合下，一支DeA突击小队驾车冲进了“维伦恩”生物制药公司。

　　45岁的斯坦森是这次行动的负责人，“绿色贝雷帽”的服役经历使得他在DeA中有着很高的威望。斯坦森痛恨毒品，他的父亲因为吸食过量cocaine而猝死，他的弟弟在吸食大麻后，在街头斗殴中被人用短刀捅死。

　　毒品毁了斯坦森的家庭，所以他在离开“绿色贝雷帽”后，选择进入了DeA，他痛恨毒品。

　　“这栋楼是空的。”

　　一名DeA队员走到斯坦森面前，说道：“这里的人全都离开了，很多东西也全都被搬走了。这里就是一栋空楼，一栋没有任何价值的空楼。”

　　“头儿，我想你应该到这里来看一下。”

　　斯坦森的耳麦中传来一名DeA队员的声音。

　　斯坦森问清楚那名DeA队员的位置后，立刻带着自己身边的DeA队员往研究中心的方向赶过去。

　　住宿区被锁住的门已经被打开，房间里单向工作的换气系统也已经被停止了。房间里的工作人员已经死了，缺氧窒息而死，他们身体蜷缩着趴在门口的位置，显然在他们临死前尝试着要从这个房间里逃出去，但是他们失败了，他们没有能打开房间门逃出生天。

　　“这些应该都是这里的工作人员，在霍斯曼德从这里离开的时候，把他们灭口了。”

　　斯坦森砸了一下身边的墙壁，吩咐人把这些工作人员的尸体抬走后，再另外一个DeA队员的带领下进入到关押那些试验对象的房间中。

　　斯坦森蹲下身，伸手从地上的灰烬中抓起一些，然后在手指间轻轻捻开，说道：“白磷手雷。他们遭到了白磷手雷的攻击，被活生生烧成了灰烬。毒皇后，这个冷血的女人！”

　　……

　　随着DeA方面曝光消息受到震动的除了北美洲外，还有其他那些同样被玛丽科娃用来试验“crystal-ball”效果的国家，其中就包括杭山市。

　　一度被人当做“夜场神物”的东西，突然被人撕下了外包装，变成了全新的人工合成型毒品，这让那些习惯了“crystal-ball”带来快感的富二代感到崩溃，尤其是在得知因为“crystal-ball”他们可能会彻底丧失男性功能的时候，他们变得更加慌乱了，原来他们可能只是“夜场快枪手”，无法尽兴的找乐子，可是现在，他们却彻底变成了“太监”！

　　李霄力的势力已经被摧毁，李霄力名下的酒吧、健身中心和夜总会也全都已经被封，现在除了去医院需求帮助外，这些已经遭到了“crystal-ball”毒害的人已经想不到其他可以解决的办法。

　　龙隐部队方面也得知了“维伦恩”生物制药公司的事情，这让罗昊不禁感到有些失望，本来以为抓住了一点线索，可以通过“维伦恩”生物制药公司追踪到玛丽科娃，谁承想，自己这边还没来得及动手，玛丽科娃就把“维伦恩”生物制药公司变成了一个空壳。

　　云熙手里端着一杯热红茶，走到窗台边，把红茶递给罗昊，问道：“很失望？”

　　“失望是肯定的，但也不能说‘很失望’。如果算是师父他们，我们跟‘暗月’的交手已经有十几年了，这么长的时间里我们都没有能找到小丑，足见这个人隐藏之深，而且我们也不是一无所获。”

　　罗昊拿起云熙放在窗台上的红茶喝了一口，挑眉道：“你泡的？不错啊。”

　　“本来以为泡茶很简单的，但是真的接触了，才知道并没有我想的这么简单，水质、水温、泡茶的器具、茶叶量都有很高的要求，一个环节出错，泡出来茶的味道就不一样。”

　　云熙轻轻摇晃着手中的杯子，说道：“学习泡茶后，发现这是一个很有趣、很令人享受的过程。在泡茶的时候，整个人都能觉得一种由内到外的放松。”

　　窗台边，罗昊和云熙依靠着窗台，细品着他们手中的红茶，享受着这种难得的放松时刻。

　　……

　　北美洲。

　　玛丽科娃通过她手中的关系，通过多方打探，她终于弄清楚了Derrick的下落。他被送入了DeA送去了“黑蛇”监狱！

　　如果只是被关押在联邦监狱，玛丽科娃有足够的把握将Derrick从里面给弄出来，但Derrick被关进了“黑蛇”监狱，那就有些棘手了。

　　那个地方非常复杂，除了有全套美式单兵装备的摩洛哥政府军，还有雇佣兵，这些才是真正难缠的角色，他们很多都是从美国特种部队退役的老兵，经历过阿富国战争、中东战争，有着丰富的实战经验，而且装备精良，不亚于一支真正的特种部队。

　　玛丽科娃纤细的手指在桌子轻轻敲击着，她膝盖上那只白色波斯猫两只爪子搭在桌子上，盯着桌子上那个放着小鱼干的盆子，伸出粉红色的嘴唇舔了舔嘴，轻轻叫唤着。

　　玛丽科娃从盆子里拿起一个小鱼干递到波斯猫嘴边，很快就被消灭干净，吃过了小鱼干，猫又老实的趴在玛丽科娃的大腿上，毛茸茸的尾巴来回扫动着。片刻后，玛丽科娃拿起桌子上的电话，拨通了一个电话。

　　“有事吗？”

　　电话那头传来小丑略显激动的事情。小丑是真的喜欢玛丽科娃，所以他一直在关注着玛丽科娃的消息，他知道发生在玛丽科娃身上的事情，所以他一直在等待着玛丽科娃的电话。

　　“你应该很清楚我打电话给你是为了什么。”玛丽科娃说道。

　　“为了一个Derrick不值得。”小丑说道：“没有他，我也能给你一切你想要的。”

　　“他现在在‘黑蛇’监狱，我的人进不去。”玛丽科娃对小丑说道。

　　“我知道了，这件事情我会处理。”小丑回答道。

(本章完)

