    血海平原之地，南北两岸瞬间出现了寂静。

    柳诗妃的声音虽然不大，但却清楚的传递了出去，并且一瞬间，夏凡头顶之上一股大势降临，比之这两人的势还要清晰，宏大！

    不是说柳诗妃的实力比这两人要强，他们三人此时都不是本尊前来，虽然都有着九境实力，甚至那【王】的实力还要强于另外两人。

    但说一千道一万，此时的情况是要考虑他们附身之人的实力强弱的。

    夏凡不用多说，本就底子就浑厚无比，实力又比另外两人的族中小辈要强出一大截，加上肉身强度甚至能堪比七境，承受能力异常强悍，柳诗妃能发挥出来的实力自然也就更强。

    最关键的是，两人夫妻一体，得天地承认，加上早在之前就以阴阳交融，又以请神秘法作为手段，所能发挥出来的实力在这一瞬间就越过了七境。

    而夏凡原本的道势也瞬间消失，替换成柳诗妃自身之道。

    反观另外两人，无论是雷王还是【王】他们二人只是占了一个本源相同的便利，剩下的几乎可以说是毫无优势可言。

    仅仅一瞬间，一股恢宏的道势在血河升腾而起，异族一方也许还有些迟钝，只有少数几人知道发生了什么，但南岸这边可是有着不少人都知道柳诗妃的。

    “诗妃来了，是诗妃，这回小凡算是没事了，吓死我了！”林素拍着高耸的胸脯心有余悸道。

    而一旁的史三金此时也大大的松了口气，柳诗妃虽然是他看着长大的，但谁让人家辈分高，且实力强呢，有她在，今天这场斗将无论胜负如何夏小子的性命应当是保住了。

    而李观棋青君等人则是一脸茫然，他们搞不清楚场中这短短的一瞬间到底发生了什么，但他知道，双方居然还能爆发，这简直刷新了他的三观。

    这些不是天象境吗？为什么都能强悍到扭曲或者撕裂虚空，这和他接触过的天象根本不是一个档次啊！

    哪怕是当初的剑无极，他们万剑山的最强剑修，号称当时天下七境之下第一人的天骄也没有做到如此程度吧！

    不过天香门的那位与佛门的罗汉倒是松了口气，刚才那股势虽然较弱，但绝对是异族王座无疑，面对王座，他们两个八境属实有些慌。

    万一一个错误的决断，直接出手，虽然不惧，但也有可能再次引发九境之战。

    现在好了，哪怕柳诗妃不是本尊前来，但拿主意的事就不归他们管了，只要柳祖一声令下，他们这些人撸起袖子直接干就完了，至于胜负，那不是他们考虑的范围。

    “阿弥陀佛，还好魔宗那位来了，若不然，老衲心里可真是没底啊！”

    闻言，天香门的青色长裙女子虽然没有说话，但也默认了这种看法。

    而如今南岸一边鼓声阵阵，丝毫没有因为场中的变化而停止，鼓声高昂，时不时重击。

    每一次重击鼓面都代表了一名异族天象的陨落，自双方动手以来，云雯已经重击鼓面三十四下，只此一战，就有三十四位百岁之下的天骄被斩。

    如今场中异族只剩十二人，不过却发生了微妙的变化。

    其中十人被三人的气机逼退，哪怕是三名气机大盛，战力不弱于化海巅峰的异族也近不得身，剩余的七人更是如此。

    见三人对峙，剩余之人缓缓后退，逃跑也好，接到上面人的命令也罢，自打两位王与柳诗妃亲自下场，其实就没有这些人什么事了。

    留下来，双方交手之间产生的气机都足够绞杀这些人，与其死得不明不白，还不如先退回来，毕竟这些可都是各族的天骄啊！

    很快场中就只剩下了夏凡三人，十位异族天象退出光幕。

    “噗！”

    异族后方，三位七境猛的喷出一口老血，身上燃烧的火焰逐渐熄灭，气息大幅度萎靡。

    心中苦笑一声，觉得自己太过倒霉，但转身一看，另外黑雾族与雷王族的两名七境才惨，都快死了！

    若不是有八境还有其余同族七境连手，早就被吸成人干了，本源频临破碎了。

    这次之后，这两人就算不死，再想更近一步恐怕也是千难万难。

    甚至有些七境会心中有股庆幸之感，幸好自家后辈先死了，若不然自己也得是这般下场。

    此时血河之上两人彼此眼中出现的都是对方原本的模样，一身红色长裙，眉心一点火焰纹路，面容照之往日多了一丝妩媚的柳诗妃以及一身黑纱高开叉长裙，一双长腿宛若两条白蟒，散发着无穷魅力，赤着双足，坐在偌大黑色王座之上的异族【王】

    两女无论是容貌身段还是气质都是这时间一等一的角色，只不过一个是冷艳含煞，一个是一族之王。

    二人都这般静静的看着对方，与此同时，两女的握着对方的手臂都在默默发力。

    很快，柳诗妃凭借夏凡那强悍的肉身就占领了上风，执剑的手臂反扣住对方的手腕。

    而另一只手将对方捏住夏凡脸颊的手碗生生折断，宛如一只发狂的雌狮，死死的看着对方。

    尽管落入下风，但那异族的【王】依旧面不改色，反倒是饶有兴趣的看着对方。

    “夫君？你刚才说他是你夫君？”

    闻言，柳诗妃冷笑一声：“什么时候异族的【王】居然聋了，而且没想到你居然还有这种癖好，怎么样，我家夫君模样不错吧，喜欢的话你自废修为投我人域，我倒是不介意给他添一房小妾，考虑一下？”

    听到这话，其身后不远处的雷王脸色一变：“放肆，那老道士都不敢如此，柳诗妃，你找死！”

    对此，柳诗妃则是毫不在意，用余光扫了一眼轻笑道：

    “找死？看来当年是没打疼你，让你这个废物还敢再次跟我耀武扬威！”

    “就你还配提老天师？他老人家在这，你连个屁都不敢放，废物罢了！”

    双方都是一个境界，虽然实力有强有弱，但是毕竟属于敌对阵营，见面恨不得问候对方十八辈祖宗，哪里也有什么尊敬可言，哪怕对方是异族的【王】

    不过雷王也不甘示弱，随即讥讽道：“哼，你还以为你是当年？”

    “如今的你，强扣天门不死已是奇迹，上次九境之战，你却只敢对付四目，金与冰三人，就算如此你也是只能做到死命拖住，你觉得你还有当年的几分实力？”

    柳诗妃当面敢扣天门，自然是战力在那个时间达到了一个极致，合二人之道，甚至有斩王之力。

    就算是异族前十名的王座，见到她也不敢一对一，都得带着其余人手才敢与她交锋。

    若不然很有可能会被她趁机斩杀，只不过上次之战，很多人都瞧见了她的实力大幅度降低，如今的她，哪怕雷王自己，也不一定被斩杀，所以他不惧。

    “哦？是嘛，不如你本尊前来，咱俩试试？三炷香之内，我不斩你，自裁于此如何？”

    这话一出，雷王脸色顿时一变，三炷香，这时间说长不长，但对九境厮杀来说只是一瞬间的事，对方居然敢扬言三炷香斩杀自己，太过猖狂。

    不过尽管如此雷王也没有接茬，谁知道是不是陷阱。

    “呵~你这般表现倒是让我觉得他可能真是你夫君呢！”正在这时异族的【王】轻笑道，随即双目之中似乎在思索着什么继续道：“让我猜猜，是什么原因导致一个九境王去寻一个这么弱的男人当夫君，难道是为了他这一身气运？”

    这话一出，柳诗妃身上的气机大盛，面若寒霜，还是被发现了。

    “不会是被我说中了吧，真有意思，既然如此，那我对他就更感兴趣了！”

    说话间，异族之【王】猛的断掉两只手腕，飞身而退，血花飞溅，下一秒浑身气机大盛，轻喝一声：“雷王！”

    “属下在！”

    “与我一起会会这位！”

    “是！”

    说罢，黑雾族的女子看向柳诗妃轻笑道：“我对你这个小夫君越来越感兴趣了，怎么样，借我几天如何？”

    说话间，两人身上的本源道爆发，瞬间也跨入了七境，折断的手腕瞬间恢复。

    而北岸异族的两名七境此时纷纷吐血，肉身似乎都在崩溃，见此，周围数人连忙出手，以不灭本源分散其压力。

    因为他们已经知道来人是谁，根本不敢让这两个中转站死了。

    闻言，柳诗妃气急而笑，同时心中也暗苦，自己这夫君，还真是坤修眼中的一块肥肉，现在居然连异族之【王】都想来分一口。

    “那就试试！”

    ......

