    走在巨大的府邸中，之前感觉起来的苍茫、充满美感的建筑此时却显得那么刺眼。

    叶星握着拳头，彻底踏出了府邸。

    “失败了！”

    他转头看向眼前的宏伟宫殿。

    整个宫殿呈现紫色，不知道占据了多大面积，连绵不绝。

    宫殿各处都雕刻着奇异的图案，整座宫殿看起来充满威严。

    短短时间内，他看着这座宫殿的心态完全不同了。

    看守大门的两位守门人似乎也知道了消息，冷漠道：“这里是源蓝家族府邸，闲杂人等禁止靠近！”

    他们这是明显在赶人了。

    叶星握着拳头，没有说什么，直接转身离开了这里。

    大街上，一位位身形各异的人在走来走去，天空中，各色光芒闪动，这是韩云星，离地球不知道有多远的距离。

    他从地球中走出，独自一人来到这里，希望解决地球上的黑暗末日，但是现在希望完全失去了。

    “呼！”

    默默站立了一会，叶星深深吐出了一口气。

    “既然不愿意帮忙，那我只能自己想办法了！”

    他心中逐渐恢复平静，随后大步向一处走去。

    前世叶星也经历了很多，还不至于因为这事情一蹶不振。

    解决事情肯定不是只有一种办法，需要他继续寻找。

    来到传送阵区域，叶星通过专门的传送阵从韩云星直接来到了天魔星。

    整个天魔星无比巨大，体积甚至是韩云星的千倍，也就是地球的三千倍。

    整个星球看上去呈现黑色，星空上，三个恒星照耀着，散发着强烈的光芒，不过星球上倒是不热。

    这恒星散发出的热量还不如地球上的。

    来来往往的行人络绎不绝，明显比韩云星更热闹。

    这里是金魂不死家族分部势力所在地，也是银河系的行政星球。

    银河系是属于金魂不死家族控制，金魂不死家族在这里拥有的势力自然最大。

    很快叶星来到了一处高大的建筑前。

    “你好，先生，请问有什么可以帮助你的么？”一进入其中，顿时一位类似精灵的女孩走了过来微笑道。

    “我来办理一下身份。”叶星直接道。

    “办理身份？”女孩一愣。

    看叶星年纪也挺大的，竟然还没有专门的身份。

    不过她自然不会说什么，直接道：“先生请跟我来。”

    在精灵女孩的帮助下，叶星的身份办理完毕。

    “银河星系。”叶星看着手中一块奇异的腕表，这腕表看上去就像是一块透明水晶，但是放在手上，却可以迅速伸出枝节，随后将手腕缠绕住。

    点开腕表，上面有很简单的信息。

    叶星：银河星系人。

    身份编号：13311111111111111111…

    账户：99990000天澜币

    整个腕表身份与账户都是连在了一起。

    这身份编号类似于地球上的微信号等，朋友之间可以互相添加身份编号，可以轻易远距离交流。

    右手一握，叶星手中出现了一行编号，这是源丽文的。

    他微微犹豫了一下，还是添加了上去。

    “现在找个地方检验一下我的黑暗异能力天赋！”办完身份，叶星迅速找了一处住的地方。

    进入房间，他直接盘坐下来，随后开始运转暗元诀修炼。

    想要接触到金魂不死府主，一是找其他不死府主关系，其二便是让自己的天赋显示出来让金魂不死府主看重。

    叶星运转暗元诀，吸收灵力。

    轰！

    他身躯周围灵力顿时席卷而来，其速度无比惊人，达到了一个恐怖的地步！

    “速度比之前快了很多，但是没有超过一倍，这是怎么回事？”叶星眼中露出了一丝思索之色。

    之前他脑海中五分之四的灰色气流转化，这些灰色气流可是远远超过以前复制孙佳怡天赋的时候。

    “难道灰色气流复制同样一种天赋会叠加？”叶星心中暗道。

    就像是将一些沙子放入手中，沙子却是溶于水，灰色气流复制同样一种天赋与之相类似，随后融入东西，体积却变化不大。

    “不对，按照叠加的幅度来说，显然也不太符合。”叶星想着。

    若是真的叠加，将孙佳怡的那一部分天赋覆盖，按理说他的叠加幅度应该很小，不至于接近一半。

    或者是他新复制的天赋只是覆盖了孙佳怡天赋的一小部分。

    “难道是？”

    忽然叶星想到了一种可能。

    “天赋虚无缥缈，对于一些东西来说，越到后期越难，会不会提升天赋也是如此？假设天赋为1，从1提升到2，需要一定数量的灰色气流，但是从2提升到3，需要的灰色气流说不定会超过之前那一定的数量！”

    很多东西越到后期越难，举个最简单的例子，比如考试考60，可能付出一定精力汗水就可以考到90分，轻松提升30分，但是再往后想要提升，每提升一分需要的努力汗水估计都要增加很多，至少比之前付出的努力汗水要多很多。

    灰色气流与叶星的重生有关系，叶星对此根本不了解，他都不知道为什么会出现，修炼过程中一直在摸索。

    摇了摇头，不再多想这天赋问题，叶星右手一挥，眼前便有一颗黑色光球出现，此时黑色光球上还散发着一些波动。

    意识沉入其中，顿时一些信息显示出来。

    “玄黑典籍！”一个名字出现。

    这正是紫钥给叶星虚空境之下的黑暗异能力修炼功法。

    像银河系虚空境强者没有几位，虚空境修炼功法都没有几部，叶星手中的算是很珍贵了。

    对于强大的源蓝不死家族，这些功法拿出来一点都不费力，功法本来就是可以复制的。

    叶星直接运转玄黑典籍。

    顿时浓郁的灵力不断进入叶星体内，速度惊人。

    “还是差了一些。”叶星感受了一些，右手一挥，眼前又出现了诸多灵果、药草！

    轰！

    在玄黑典籍功法运转下，这些灵果、药草几乎化为了一条灵力洪流，不断的涌入到叶星体内。

    一直过了一个小时叶星才停了下来。

    “不愧是道则境的功法，有这功法，我进步速度更快了。”

    叶星感受了一下自己增加的实力。

    好的功法运转，就像是将身体变为了一个更大的容器，所吸收的灵力自然更多一些，进步速度更快。