    前路未卜，蛇王难免有些担忧。

    看到秦桑熟练至极地在阴云之间穿行，对这里非常熟悉，看起来不是刚潜入渊墟的样子，便渐渐放心了。

    恶灵实力虽强，但没有罪渊修士骚扰，秦桑和蛇王联手，自保之力还是有的，只是一时半会儿很难甩开它。

    由于被恶灵锁定，秦桑和蛇王也无法遮掩气息，隐藏他们的踪迹，只能尽快向秦桑选定困灵之地飞遁。

    在他们冲出旗阵之时，寒蜥和叶老魔转瞬之间便拼了数下，最后雪珠收束一道寒光，利剑般刺穿血水。

    “叶老……”

    江沉子三人没能阻止秦桑和蛇王，显得非常狼狈。

    见局势发展到这个地步，表情都有些讪讪。

    他们以三对二，在有恶灵从旁相助，提前准备旗阵的情况下，可谓是占尽先机，却仍被对方跑了。

    “他们休想轻易摆脱恶灵，我们这便去将他们抓来。”

    三人说着就要动身，将功折罪。

    “不必了！寒蜥和卢老鬼都是强弩之末，渊墟入口的二位道友定会给他们迎头痛击，这里交给你们。”

    叶老魔没有继续追击，而是停了下来，对江沉子三人吩咐道。

    江沉子一怔，“那蛇王……”

    “本座亲自去会会他们！听说裴道友在天行高原陨落，死在一个御使火幡和雷法的妖王手里，这位应该就是明月妖王吧？卢老鬼困守沙漠，只想偏安一隅，蛇王也不足为虑。那个明月妖王倒是不简单，现在就有这等实力，潜力乃是本座平生仅见，将来必是心腹大患。”

    说着，叶老魔看了眼血湖，继续道，“方才我用秘术压制住血湖，但也只是勉强为之。万一血湖反噬，你们尽量拖延时间，以免前功尽弃。”

    听叶老魔说起血湖，江沉子三人神情郑重，立刻点头应是，似乎血湖远比追杀秦桑他们重要。

    神识交流不过是转瞬之间，叶老魔接连向血湖打出几道禁制，然后感知恶灵留下的痕迹，化作一道血色遁光，紧追而去。

    江沉子三人留下来。

    留一人看守血湖，另外两个闪身遁入地底。

    远处。

    一片接一片阴云，古禁连绵。

    秦桑和蛇王且战且走，在夹缝中前行，不多时感应到有一道强大气息，从后面疾驰而来。

    “叶老魔亲自追来了！”

    蛇王面色微变。

    秦桑也没想到叶老魔没有去追杀寒蜥二人，而是选择他们。

    不过他没有因此而慌乱，视线穿透阴云，看到前方出现数座模糊山影，传讯给蛇王，按照之前的计划行事，“前面就是我方才说的其中一处困灵之地，比其他几处危险，但情势所迫，必须尽快摆脱恶灵。道友助我，引恶灵进入古禁！”

    “好！”

    蛇王神色一正，沉声应道。

    他张口吐出一团妖云，现出妖躯，外表变化不大，只是多了一层青鳞。由此可见，他并非是故意化形成半人半蛇，本体就是如此，血脉非常特殊。

    ‘轰！’

    青色光球和秦桑擦身而过，没入一片阴云，在里面炸开。

    阴云变幻，古禁被激发，自动反击，一道道青霞飞射而出。无差别攻击，不仅冲着恶灵，秦桑和蛇王也受到牵连。

    蛇王吞云吐雾，替秦桑承担。

    秦桑腾挪躲闪，从夹缝中穿行而过。反观恶灵威风凛凛，青霞射到它身上便像绳索般缠绕上去，皆被恶灵强行打散。

    一阵飞驰，前方的山影愈发清晰。

    秦桑目光一扫，找到之前看到的一处古禁破绽，幸好那里没什么变化。

    他闪身闯入阴云。

    恶灵不管不顾，紧跟着秦桑冲了进去。

    进入阴云的刹那，秦桑便感觉到周围空间深邃异常，入目竟是无垠虚空和一颗颗璀璨星辰，仿佛来到了深空。

    上下左右皆是虚无。

    星辰闪耀，每一颗看似触手可及，却又距离自己极为遥远，无法确定这些星辰是真实存在还是虚幻，天目蝶也看不透。

    孤独无凭，无尽孤寂涌入心间。

    感受古禁旳威力，秦桑暗暗心惊，这还是在岁月消磨中削弱过的，若非在进入之前就看出古禁破绽，自己将和恶灵一起被困，想脱身还需费一番周折。

    秦桑猛然停在原地，不敢在这里随意移动，生怕扰乱了古禁。

    这时，他后背发紧，心知恶灵的攻击也跟着进来了。急忙催动乌木剑，向左侧横斩出一剑。

    剑光悠悠，不见其斩到什么物质，虚空出现轻微震荡，星辰如水中倒影，摇曳起来，秦桑左侧出现一道虚空裂隙，毫不迟疑跳了进去。

    虚空幻灭。

    现实回归。

    秦桑脱离虚空，暗暗松了口气，接着发现阴云中风暴大作，恶灵在奋力挣扎，转身飞走。

    ‘咚！’

    方一出来，秦桑听到一声闷响，看到蛇王竟被打飞了。

    就在秦桑诱使恶灵落入陷阱的时候，叶老魔追击而至，遭到蛇王阻拦。

    见蛇王嘴角溢血，身上鳞片多处脱落，鲜血淋淋，秦桑为之一惊。这么短时间，蛇王就已经显露败象。

    叶老魔的实力超出想象。

    秦桑一言不发，催动乌木剑刺向叶老魔。

    叶老魔正要趁胜追击，便觉眼前一暗，心知正是秦桑方才施展过的剑阵。

    恶灵都被剑阵阻滞，他亦不敢怠慢，掌心一翻，一个血轮飞到头顶，飞速盘转，点点血雨洒落下来，如血色流苏，血腥气扑鼻。

    “都是血道秘术和秘宝，难道真是类似《种元魔胎》的血饲化身？”

    秦桑脑海中闪过这个念头。

    周围空间朦胧，剑阵之中无数道灰色细丝绞杀叶老魔。

    “恶灵已被困住，走！”

    秦桑一击得手，立刻招呼蛇王远遁，丝毫没有和叶老魔缠斗的意思，恶灵不知多久脱困，走为上策。

    蛇王终于能喘口气，神色一缓，回头看了眼叶老魔，想到方才那种无力之感，不禁骇然。

    片刻之后。

    叶老魔破开剑阵，看着遁走的两人，微微皱眉。

    他们一心向那个方向逃，可见还有别的退路，而且是在渊墟深处，连罪渊修士都不敢轻易涉足的地方。

