    第116章 暂领截教，金灵圣母再成圣（2）

    金灵圣母也再忍不住：“嗯，师尊听说那阐教十二金仙齐聚这雍州时，就已经在随时注意了。

    但同时知道陛下也关注着这里，尤其见识过陛下的智慧和魄力后，便决定这一场封神都由陛下来做主，师尊只负责应对那老子、元始几位圣人。”

    武庚也再恍然：“我说通天圣人怎么不来呢，原来通天圣人竟是此意。”

    金灵圣母突然也再忍不住羞到不行：“陛下，你说我们现在要是真的怎么办？”

    武庚大手一边忍不住……一边想也不想道：“如果是真的，娘娘从此就做朕的妃子吧。”

    金灵圣母再羞：“嗯，我都已经任由被陛下你，只是我才刚认识陛下，就做陛下的妃子，如果让教下道友知道的话，如果现在是真的，我就暂时先只做陛下暗中的妃子行不行。”

    武庚再忍不住：“可以，娘娘想怎么样都行，反正往后娘娘都是朕的妃子了。”

    金灵圣母：“说不定这就只是一场梦呢。”

    武庚：“那如果是朕跟娘娘都记得的梦呢？”

    金灵圣母：“我跟陛下都记得？那，此时我们岂不是跟真的一样？”

    武庚：“所以，如果我跟娘娘都记得的话，娘娘也要做朕的妃子。”

    金灵圣母再羞：“可我要是假装不记得呢？毕竟我今日才刚见了陛下，结果就这般一丝不挂的任由被陛下，我就是记得我也会暂时假装不记得。”

    武庚也再忍不住：“好，朕都依娘娘。”

    金灵圣母：“对了，陛下你记不记得，外边九曲黄河阵内有一纸条？”

    武庚也继续忍不住道：“嗯，那是我让三霄娘娘给那老子、元始留的。”

    金灵圣母心中一紧：“完了，我感觉这越来越像真的，我要万一真的正这般一丝不挂任由被陛下。那陛下，你为何要给那老子、元始留纸条？”

    武庚自知道这绝对是真的，同时心中也忍不住旖旎期待，这接下来恐怕就不好收场了，如果突然发现是真的，那这金灵圣母该羞到什么样？

    武庚：“朕就像遛遛他两位圣人，娘娘应该记得朕留的纸条内容吧？”

    金灵圣母也忍不住微紧张道：“嗯，三霄妹妹留的纸条内容是，告诉那老子、元始二人，三位妹妹回三仙岛了。对了，陛下不是让三霄妹妹去朝歌吗，怎么留纸条内容却是说回三仙岛？”

    武庚也不禁微笑：“爱妃想一下，那元始虽然已经看到了阐教十二金仙的情景，全都被朕射瞎一只眼成了独眼，明日如果见不到三霄娘娘的话，你说那老子、元始会甘心吗？

    更尤其，那阐教十二金仙全都被朕射瞎一只眼后，如今又都被三霄娘娘削去了修为。如果两人找不到三霄娘娘，却看到三霄娘娘留下的信说返回三仙岛了，爱妃以为那老子、元始会如何做？”

    金灵圣母忍不住微羞：“陛下叫我爱妃。”

    武庚：“娘娘不就是朕的爱妃吗？”

    金灵圣母：“好吧，反正我都已经被陛下你，你喜欢叫就叫吧，我听着却也新鲜。那老子、元始看到，只怕必会往三仙岛去找三霄妹妹。

    结果三霄妹妹却去了陛下朝歌，那老子、元始岂不是扑一场空？”

    武庚也微笑：“朕就是这个意思，而且在三霄娘娘的洞府内，也又留下了一份纸条，即算定他两位圣人会去三仙岛，爱妃你猜到时那老子、元始到了三仙岛，突然发现被三霄娘娘牵着鼻子遛了一圈会是什么表情？”

    金灵圣母也美眸不禁忍俊不禁道：“两人怕是必会恼羞成怒。一开始师尊叫我听陛下安排，我还有些，但现在我却服了陛下的智慧，足以对付那老子、元始二位圣人了。”

    同时武庚也忍不住心跳的，这次却有清晰的感觉，即那位女娲根本就不会帮自己收场，等最后的时候，怕就只能自己跟金灵圣母一起‘醒来’。

    即明日金灵圣母肯定就会发现，现在一切都是真的！并非是做梦！不过那样倒也好，省得还得再装着试探了，等梦醒之后突然发现不是做梦，不知又会是什么情景？

    于是一边说着，武庚也一边再次忍不住，这可是洪荒第一号绝色尊贵真正的凤凰女妖精啊。

    转眼又是将近两个时辰过去，感觉差不多快到第二日了，武庚才再次停下说话。

    金灵圣母：“陛下，我修为又进境了一分，我感觉我们应该是真的在，像那夫妻道侣一般，我们今日才第一次见面，结果我就跟陛下。

    对了，陛下，真的有你说的那西方人吗？即不属于那西方接引准提的西方人，那位可能圣人存在的什么耶和华。”

    武庚：“嗯，朕可以确定，此时洪荒已多了一些不属于洪荒的人，三霄娘娘和十天君也都见到了。即那长着十翼的鸟人，他们自称大天使长，自然就还有着天使一族。

    如果朕没有猜错的话，可能还会有一些异族的什么木乃伊、吸血鬼、狼人、黑暗精灵、镰刀魔、邪恶法师、鬼魂、奴役者、骷髅兵、羊魔人、牛头人之类。”

    一下金灵圣母美眸也不禁有兴趣了：“陛下说的这些，虽然都只是一些，就像洪荒万族一般，但似乎又颇为有趣，那吸血鬼、狼人又是什么？既不是妖族、也不是人类？”

    武庚随意道：“朕就只是一猜，因为朕通过天机看到的洪荒之外世界，就隐约看到了这些种族，那吸血鬼主要靠吸食血液维持长生，力量速度等肉身能力都远远高于人类。

    那狼人，则是人与狼的结合体，其他的也都只是朕通过天机看到的，未必会出现在这洪荒，朕也是觉得有趣跟娘娘讲一下。”

    金灵圣母：“嗯，陛下，要是真有这洪荒之外的世界，等这一场大劫结束之后，你带我去看看吧？到时离开了洪荒，我就以你的妃子道侣身份怎么样？

    对了陛下，你不是有办法助我再突破一次吗？说要等你体内法力全部恢复才行，刚才我助你那么久，你好像已经全部恢复了。”

    武庚也忍不住微微激动期待，因为这接下来可能就没有那位女娲帮收场了！

    武庚：“嗯，那娘娘闭上眼睛，马上就可以感觉到。”

    金灵圣母也忍不住激动期待闭上美眸，关键问题眼下却还是一丝不挂的状态！

    ?  ?先一更，这几天搬家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

