    能不帅吗，这两个COSER，都是货真价实的青年无数冠军，有真材实料，不是隔空太极的那种。

    当然了，这个世界也不是玄幻位面，当然不存在什么轻功，或者人和人的体质是不能一概而论什么的，只是这位黑衣剑士的身上绑着威亚，在工作人员敲到好处的配合下，才做到如此帅气的从天而降的剑法。

    为了做到这一幕，黑衣剑士的扮演者和背后的团队，苦练了两个月的配合，才能够完美的做到这一些。

    在击败了自己的自己的老婆之后，黑衣剑士带着笑容伸出了手，少女微微一笑，然后借着黑衣剑士的手，重新站了起来。

    “桐人，你的剑术又进步了！”亚丝娜温柔的说道，当然了，这不是两个人在说话，而是音响播放出来的事先录好的声音。

    “亚丝娜，没有你陪我训练，我是做不到这些的！”桐人也温柔的说道，然后这一对璧人就互相拥抱在了一起，互相凝视着对方，眼神里面都透着温柔。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，恐惧我吧！”一声低沉中，透着无数邪恶的声音在体育场内响起，当观众们被这突如其来的声音给惊讶到，然后寻找声音来源的时候，就看到在体育场的黑暗中，有一个身上透着熔岩一般的火红色，浑身上下都是尖锐的黑角和黑色羽翼的噩梦登场了。

    “握草，这是迪亚波罗！！”不少在场的玩家们第一时间认出了这个恶魔的身份，就是暗黑破坏神中的大boss，迪亚波罗。

    只不过这个迪亚波罗看上去实在是太真实了，和那些粗劣的cos不同，这个迪亚波罗的每一处，看上去都是坚硬和邪恶的黑色角质，每一寸皮肤都透着熔岩的光芒……这个COS的身体，居然是能够发光的。

    同时这个迪亚波罗的尾巴，居然还能够摆动，简直不要太真实了。

    “酷！实在是太酷了！”

    “天呀，可以在现实中看到大菠萝，我就算死了也值了！”不少玩家发出了激动的呐喊。

    “桐人，这是游戏最新的BOSS吗？”亚丝娜好奇的问道。

    “嗯，听说马上就是儿童节了，或许这就是儿童节的活动BOSS吧！”桐人一脸认真的说道。

    “扑哧！”在场不少人当场就笑了出来，《刀剑神域》的儿童节活动BOSS居然是暗黑破坏神的超级BOSS，这可真够搞笑的！

    “那我们现在怎么办？”亚丝娜问道。

    “当然是刷BOSS了！”桐人哈哈一笑，然后这一黑一白两位剑士，拿着自己的剑，就杀向了迪亚波罗，双方立刻就重新开始了激烈的战斗。

    这一次的战斗和之前的战斗不同，这一次是双方联手战斗，各种剑光不断的闪烁，两人配合的可谓是天衣无缝。

    更加令观众激动的是，因为双方背后都有威亚，所以这场战斗几乎是从地面上杀到了空中，亚丝娜和桐人都飞到了空中，和高大的大菠萝战斗。

    当然了，一旦大量的使用威亚，那么就很容易穿帮，不过这个时候已经无所谓了，因为大菠萝更加的吸引人。

    这个大菠萝的体型其实是正常人类五倍左右的大小，所以其实里面可以隐藏不少的机关。

    比如大菠萝的嘴巴里面可以喷射出火焰，又比如他的手中中可以放出明亮的电弧，他的尾巴能够发出强有力的甩击，

    另外，整个舞台其实也满是机关，当大菠萝用力的踩踏地面的时候，无数的火焰从地面上冒起，将黑白剑士给团团围住，它一声怒吼，就有无数的小恶魔从地面冒了出来，围杀对手等等。

    反正在各种特殊设备的加持下，所有的观众们都惊呆了，他们万万没有想到，居然看到了一场如此精彩的表演。

    最后大菠萝一个甩尾，同时甩在了桐人和亚丝娜的身上，两个人飞去了几十米远的距离，然后整个现场的BGM，忽然从之前的激昂的战斗音乐，变成了有些哀婉的音乐，似乎预示着两个人的失败。

    “亚丝娜，我的血条快空了！”桐人的声音依然温柔，但是充满了绝望。

    “啊，或许我们两个今天要死在这里了！”亚丝娜也带着绝望的说道，而另一边，大菠萝正在准备着自己的绝招，他的胸口似乎充满了滚烫的熔岩，整个胸口散发着巨大的红光。

    “死亡并不是终点，我会在地狱继续折磨你们的，哈哈哈哈！”大菠萝疯狂的笑着，然后这股红光猛地绽放，整个地面瞬间燃烧起了熊熊的烈火。

    眼看着两人要在火焰中被活活烧死的时候，天空中忽然响起一阵嘹亮的凤鸣声，观众们这才像天空中看去，然后一直巨大的火鸟，在体育场的空中飞过。

    “是凤王！这是凤王！！”口袋妖怪的粉丝们第一时间欢呼了起来，这是一只按照1:1比例制作的凤王，足足相当于一架支线客机的大小。

    当这样一只凤凰出现在体育场的天空中的时候，引起的震撼可想而知。

    当然了，这也是威亚的特效，在体育场的上空，同样有威亚的存在，挂着飞过去就行了。

    而在凤王的身体里面，最大的特效就是一个超大的红色灯光组了，在灯光组的照射下，黑白剑士两人缓缓的站了起来，两个人头上不知道什么时候出现了两根日光灯管。

    然后原本白色的日光灯管，从一头开始，缓缓的变红，然后红色的部分不断延伸到另一头。

    “这难道是血条？？？”在场很多观众看得一脸懵逼，反应过来之后，表情就更加的神奇了，用日光灯管来显示血条，这还真是神一般的设计。

    在凤王的光芒的照射下，黑白剑士的血条不断的恢复，重新重新充满，两个人身上也同时亮起了红色的光芒。

    这个光芒的意思大概是：你已经被强化了，快去送！

    在凤王的强化下，黑白剑士两人状态大涨，重新和大菠萝展开了战斗，而大菠萝也不负众望，面对BUFF加持的两个主角，渐渐的陷入了劣势之中。

    而最后，桐人和亚丝娜同时飞到了十几米的高空中，两个人相拥在一起，再同时挥剑，从天儿降，两把剑并着，一同吃进了迪亚波罗的脑袋里面。

    迪亚波罗·卒

