    ......

    “好吧，你的速度可真是够快的！”

    史蒂夫赞叹了一句后，便把被他打晕的两个德国士兵，提起扔到了车厢外的公路上，

    半个小时候后，

    这几辆从前线从回来的卡车，终于开到了九头蛇的大本营，然后陆陆续续的，按顺序停在了一个个的仓库前，

    打晕了一个检查的的士兵，史蒂夫和姜明从卡车车厢一跃而下，开始小心翼翼的往九头蛇大本营的内部潜伏过去，

    待史蒂夫和姜明消失后，那辆卡车车厢里，又一个和姜明长得一模一样的身影跳了出来，

    正是姜明趁史蒂夫下车时，留在车厢里的影分身，

    姜明的本体打算陪着史蒂夫来一场潜伏救人的新奇体验，而他的影分身则负责去收取佐拉博士的研究资料、宇宙魔方的空间能量提取装置和部分能量枪能量炮的样品，以作为后期的研究。

    至于宇宙魔方，姜明暂时不会拿走，

    一方面是因为会影响到后面剧情的发展，另一方面是现在拿了没用，光靠他自己现在的能力，也研究不出个所以然来，

    反正再过一年的时间，霍华德就会拿到宇宙魔方，到时候他跟在霍华德后面，自然能够第一时间了解到宇宙魔方的研究成果，

    ......

    一路潜行，遇到实在躲不掉的敌人，史蒂夫就用他的星条纹盾牌敲晕对方，而姜明则总是在对方脖子上一抹，就轻易拧断了对方的脖子，

    就这样，很快，两人就根据卡特提供的情报，找到了关押俘虏的地牢，并迅速解决看守地牢的守卫，打开了地牢大门，放出了所有被关押的俘虏，

    从这些俘虏口中，史蒂夫知道巴基没有死，不过被带到了工厂楼上的禁闭室，

    于是姜明和史蒂夫商量了一下，由姜明带领俘虏们冲出去制造混乱吸引火力，而史蒂夫则继续前行，去工厂上层寻找巴基，

    有姜明的带领，俘虏们几乎毫发无伤的就冲出了地下牢房，来到了九头蛇大本营停放新型坦克的地方，

    二话不说，姜明上前一招秒掉一个士兵，抢下他的能量枪，一跃跳到一辆坦克上，对那些已经反应过来的九头蛇士兵们，开始了点射，

    “真人CS开始了！”

    近身搏斗、法术攻击是之前姜明一贯的攻击模式，如今拿起超科技的能量枪点射，又是一种新的体验，尤其是他眼力好的不行，好有神识辅助，那真的是一射一个准，

    站在坦克上，但凡是发现己方士兵有生命危险的，他都会提前一枪精准的解决掉危险，

    “先干掉坦克上的那个！”

    这边九头蛇的一个指挥官指着姜明，向下面的士兵命令道，

    显然，他已经发现了姜明这个极具危险的人物，想要集火先射杀姜明，

    听到九头蛇指挥官的命令，十几个九头蛇士兵，立马将能量枪对准了姜明，十几发能量球径直的朝着姜明射了过去，

    “小心！”

    这时看到情况的部分俘虏士兵，立马向姜明发出了提醒，

    然而，神识笼罩整个战场的姜明，早就洞察了所有的情况，

    只见的一个跺脚，人已经从坦克上跳起，轻松躲过所有能量球攻击，并在空中反身拿枪，直接就是一枪秒掉了那个九头蛇指挥官，

    等落地后，又连续开枪，一枪一个，解决掉了刚刚朝他开枪的那十几个九头蛇士兵，

    这一幕落在刚刚那些出声提醒的俘虏士兵眼里，不禁让他们有些目瞪口呆，

    看过打枪的，但是没有看过还能这样打枪的，

    随手扔掉用完能量的能量枪，姜明一跃而起，跳进了附近一辆还算完整的九头蛇改造坦克，

    这是由传统坦克改装而成的九头蛇特制坦克，其实主要就是将坦克上方发射炮弹的炮管，直接换成了发射能量炮的炮管，其威力要比普通炮弹大很多，

    这一年多的时间，由于过目不忘的能力，姜明不仅学习了不少数理化相关的知识，还自学了十几种不同国家的语言，其中就有德语，

    所以大致看了一下坦克里，各个用德语标注的位置，他很快就找到了坦克启动的开关，

    按下按钮，启动坦克，姜明人生第一次驾驶着坦克，开始了“轰轰轰”的攻击模式，

    说实话，这不管是能量枪还是坦克上的能量炮，其造成的攻击的范围并不是很大，

    但是，威力却是非常强劲，

    因为它的使用的能量来源是宇宙魔法的空间能量，所以打出的能量球并不是靠爆炸来进行破坏，而是靠其中的空间分解能力，

    就比如，一个导弹砸下去，可能会炸出个十几米的大坑，但是如果这个位置有一块特别坚硬的钢铁，那钢铁不一定会受到多大的伤害，

    但是如果是一个能量球砸下去，可能只是出现了个不到一米的圆坑，但是那块特别坚硬的钢铁，可能直接就被空间能量给分解成原子了。

    所以，经过刚刚这一系列观察，

    姜明发现，这能量枪和能量炮的威力，其实还是很强大的，

    如果按主世界的破坏力来对比的话，

    这一能量枪下去，可能直接就可以分解掉六品道者的防护罩，或者直接对六品级别武者的身体，造成巨大的伤害，

    而坦克上的这能量炮，如果能命中，估计五品道者和五品的武者，都不一定能抗的住，

    当然，前提是能命中，这种级别的强者，可不是那么容易被打中的，

    以五品道者的元神强度，估计能量球已打出来，就被他直接放慢速度，飞行躲避了过去，而五品的武者更不用说，根本就喵不到，

    就算是在这个世界，这种能量枪和能量炮，虽然威力大，但是经验丰富的老兵，也可以通过预判来进行躲闪，

    所以说，这种释放空间能量的武器固然威力很强，但是放在普通人手里，也就只是更加强大一些的武器而已，

    这也是为什么后期在史蒂夫的带领下，拥有这种能量武器的九头蛇部队，会节节败退的原因，

    也是后来神盾局的局长弗瑞，开启复仇者计划的原因。

    ......

