    正在三清向众人分享一些道途上的细节拉拢众人时，帝俊先是偷偷找上了冥河。

    “冥河道友，请留步！”

    从来都是独来独往一人的冥河正正准备返回洪荒，听到帝俊的叫声停下了脚步。

    “帝俊道友，何事？”

    “贫道想以妖盟建立妖族，汇集洪荒天地气运，从而帮助悟道，因此想邀请道友加入我妖盟之中”

    看见冥河回头，帝俊连忙说道。

    “妖族，气运？一切气运汇集之处，便是洪荒因果诞生之处，有了三族的下场你还不接受教训吗？”

    冥河可不敢淌这塘浑水，同时他也好心提醒到帝俊。

    “哎，三族自大，我妖族容纳万族，如何会步入三族后尘。”

    帝俊以为这些都是冥河的推脱之词，所以劝谏道。

    “道不同，不相为谋，帝俊道友，告辞。”

    冥河可是修炼“苟”之大道的人，光他知道帝俊的敌人就有巫族和道一两个大敌，哪里会相信帝俊的说辞，

    眼见帝俊听不进去，便知道帝俊以后必定被卷入洪荒纷争的漩涡里，这哪还敢和他接触，立刻往洪荒遁去。

    “......”

    帝俊望着他远去的身影无言，他现在如果不用一些秘术的话，业力缠身的他还真不一定追的上冥河，只好去找到伏羲和女娲。

    “伏羲道友，女娲道友，请留步。”

    帝俊再一次挤出笑容对两人叫道。

    “哥哥，帝俊找我们干什么。”

    女娲问道，随后就要离开，因为她与羲和关系不错，自然也知道羲和对帝俊有很大仇恨，虽然不知道为什么，但在帝俊与羲和之中她肯定是选择羲和。

    “等等，看看他要做什么。”

    “不过应该也只有业力之事了吧。”

    伏羲思考了一下，对女娲传音说道。

    随后对帝俊拱手一礼，淡笑道：“帝俊道友，所谓何事？”

    帝俊见到伏羲态度那么好，哈哈一笑，慷慨激昂的对伏羲说道。

    “那我就与道友直说了，贫道改妖盟而想建立妖族，因此想请两位道友加入妖族之中共享气运，参悟大道！”

    “有了两位道友的加入，妖族也能更加壮大，威临洪荒！”

    女娲随便一听就知道帝俊说的有多么不切实际了，全是在画大饼，刚想开口，被伏羲拦住，向帝俊问道。

    “帝俊道友，你说了那么多，你业力缠身的事儿怎么解决啊！”

    帝俊当即尴尬一笑，没想到伏羲一下就问住他了，只好说道。

    “业力并非只能用功德化解，只不过这种方法在洪荒流传甚广罢了。”

    伏羲可不会就让帝俊这么混过去，步步紧逼着问道。

    “那你该怎么解决？”

    “总不能往后妖族族长帝俊还是个罪孽滔天之人吧，这样你的道途怕是进展缓慢，没人会服你的啊。”

    “可恶！”

    帝俊心中暗骂一声，他没想到这个伏羲那么难缠，非要打破砂锅问到底，只好把原本他想的方法说出来。

    “伏羲道友，当妖族立族之后，汇集的气运足够化解业力。”

    伏羲当即装作很为妖族考虑的样子说道。

    “帝俊道友，你这样可是损耗妖族的利益啊！怎么能如此行事！”

    “不如把这个妖族族长让给我吧，我也可以与你共享气运的啊！”

    帝俊开始还有点尴尬，毕竟他用气运疗伤对妖族造成的伤害是很大的，

    但是听到伏羲的第二句话后，立刻就知道伏羲也只是想要足够的利益罢了。

    “哥哥，那个妖族族长明显因果缠身啊！”

    女娲对伏羲传音提醒道，怕他陷入妖族便无法从这个漩涡无法出来，而且以帝俊目前的能力来看，妖族明显不值得付出。

    “无妨，妖族是他最后的希望，他不敢让的。”

    伏羲笃定的对女娲传音说道。

    帝俊颇为恼怒，但是他还是需要伏羲和女娲的支持稍加思考后妥协了，对伏羲说道。

    “待妖族建立之后，贫道愿以羲皇，娲皇之位相待，平分妖族气运，道友觉得如何？”

    伏羲听到帝俊的话后，略微摇了摇头，对帝俊说到，

    “舍妹可为妖族之祖，且不承担其因果！”

    这是拿了位置不想承担责任？而且还是一族之祖这么重要的位置。

    帝俊听到这话气的暴跳如雷，怒道。

    “汝不要太过分！”

    伏羲不紧不慢的对帝俊说道。

    “汝现在只能靠妖族气运化解业力，吾这是在帮你。”

    当帝俊说出他如何处理他那一身业力时，伏羲就已经拿捏住了他的死穴，如果帝俊不同意，他的死劫就没法过了。

    伏羲也知道不能逼帝俊太紧，要打一巴掌给个甜枣，接着又说道。

    “吾可邀请洪荒众神来参加妖族大典，并保证他们不干扰。”

    帝俊也知道这已经是最好的结果了，至少保证妖族能顺利成立。

    如果他不同意伏羲没什么损失，但他怕是要难办了，只好勉强同意了，但是就是这一步，使他踏入了深渊。

    紧接着一刻也不想和伏羲多呆下去，迅速返回洪荒准备立妖族去了。

    “可恶啊！”

    待进入洪荒之后，帝俊顿时大叫道，掌中附着太阳金焰朝苍穹狠狠一拍，直接将万里虚空化为一片火海，灼热的火光照射下无数生灵死去。

    “哥哥，你如何保证妖族立族不会被干扰呢？”

    女娲也挺疑惑，伏羲明知道道一、元始、祖巫等人都等着万年之后去找帝俊那，怎么还能答应呢？

    “呵呵，你为妖族之祖，但是妖族因果都连接在帝俊身上。”

    “你只要承诺进入妖族后会败坏妖族气运，帝俊也就没有天地气运护体，他们目的也可以完成。”

    “这样我们也有了足够的气运用来悟道，至于妖族，一艘破船罢了，迟早要下船。”

    伏羲幽幽的说道，他自始至终就没有要认真发展妖族，帝俊心太大了，本事又不够，

    “万物有灵即为妖。”

    这句话把三清、巫族、包括他在内的先天神圣至于何地。

    那便不如牺牲了妖族，帝俊也随之而去吧，这样满足了元始、道一、巫族，他们自己也可以利用气运悟道，属于是四赢，赢麻了。

