    在他人看来，孩子的心思，是最为纯朴的。

    可是，一位拥有成年人心思的孩子，那心思，是有目的的。

    “何奶奶，又去买菜啊，小天帮你提！”

    一个黑发小家伙，随后小跑到一位老奶奶跟前，奶声奶气道。

    他叫杨天，一个不属于这个世界的人，却莫名其妙来到这里！

    这里，充满奇幻色彩，有神的存在，可没有人想成神。

    两年来，杨天学会这里的语言以及明白。

    当初了解这样一个世界，知道了神圣觉醒的一丝奥秘！

    对于骑士十大守则的领悟，越深领悟，将来先天内灵力越高！

    当然，与自身天赋，也脱离不了干系。

    故而，两岁开始，他便是牢记人类使命，实践十大守则！

    谦卑，诚实，怜悯，执着，仁爱，英勇，正义！

    七大守则，杨天凭借两岁面孔贯彻了。

    在生活中，爱护动物，尊敬长辈，实打实一个好孩子。

    如果有人问他，“你相信光吗？”

    杨天肯定会毫不犹豫回答：“我相信，因为，那一年，我也变成了光……”

    不过此时，已经不是笑话了。

    这里有光明女神，自然女神等一切神袛。

    这，就是他的信仰！

    “小天就是一个好孩子，来，何奶奶这里还有一颗糖，奖励你的！”

    那一位和蔼老奶奶也是一笑，很喜欢这样一个虎头虎脑的孩子，毕竟她这样年龄了，喜欢孩子，也是正常的。

    杨天接过糖，随后吃力的拎着老奶奶的菜篮子，跟着她，逗着老人笑了一路。

    和老奶奶告别，随后杨天把得到的糖，给了一旁哭鼻子的小鼻涕虫小女孩。

    “谢谢小天哥哥！”

    那女孩显然比杨天还大一两岁，可智商没有杨天这般健全，而且杨天成长，举止，就是大哥哥。

    故而，大部分孩子，都叫他小天哥哥。

    “嗯，别哭鼻子了，以后长大了就不好看了！”

    杨天也是微微一笑，很喜欢这里的一切。

    似乎，他已经适应了。

    日复一日，似乎真的把这十大守则，牢记于心，烙进灵魂！

    最后，回到家里！

    杨天奶奶，是一位和蔼的七十多岁老人，已经做好饭菜了。

    “奶奶，我来帮您！”

    看着老人舀饭，杨天也是跟着上去帮忙，十分懂事。

    平时不哭不闹，不敢朝奶奶要什么玩具之类的。

    老人和蔼一笑，“嗯，小天这会肚子也饿了吧！”

    这个小家伙，明明只有两岁，可感觉每天都很忙很活泼的样子。

    简单的屋子，一张桌子，粗茶淡饭的。

    “小天，奶奶今天给你买了鸡腿，吃一个吧，正长身体呢！”

    随后，老人夹起一个鸡腿给杨天，杨天盖住那半碗米饭。

    “奶奶，杨天不吃，杨天只喝花露蜜酿，吃半碗米饭！”

    杨天拒绝了，青菜也偶尔吃些，断奶之后，杨天就开始喝奶奶酿制的花露蜜酿。

    花蜜，露水，蜂蜜，糖浆酿制的一种饮品。

    没有杀生，没有伤害！

    杨天不食荤腥，就是为了不亵渎那为自然散发温暖的光明女神！

    这是他的信仰！

    最后，老人怎么劝也没用，最后放弃了。

    这样一个孩子，身体瘦瘦的，可也健健康康的。

    

