    苏兰兰说，她老家那边结婚第一天要吃面条。陆女士问景河东家里还有没有面条，景河东说没有。于是送完喜糖之后，陆女士和苏兰兰结伴去了超市。

    两人说说笑笑地去，说说笑笑地回来。

    景召站在家门口。

    陆女士问：“你站这儿干嘛？”

    像有话说的样子。

    苏兰兰眼力见儿好：“我先进去了。”

    等苏兰兰进门，景召把门关上了。

    陆女士看他有心遮掩，走到楼梯那边：“有什么话不能让领领听？”

    景召说：“商家的事还没有处理完，婚礼的事我不想再让她操心。”

    陆女士理解：“你也不用操心，有我呢。”

    景召不可能不操心。

    商领领的事，他事无巨细，无一不用心。

    “婚纱和敬酒服我已经找了认识的设计师，快得话，三个月差不多能赶制出来。”

    陆女士其实也在找人订做礼服，不过景召是摄影师，在设计师圈子有人脉，那就让他找吧，两边都做，不怕衣服多，等婚礼的时候，一小时换一套都行，美瞎宾客的眼。

    陆女士开始期待了：“好了跟我说一声，我也好看日子。”

    景召应下，还有其他的事：“领领和她外公感情不好，她没什么娘家人，有些东西可能没人帮她置办。”他恳请陆女士，“妈，替我多帮帮她。”

    他心细如尘，什么都考虑了。

    “放心吧，我刚刚还和苏女士谈了这些。”根据帝国的婚礼风俗，有些东西是由女方娘家添置的，比如新婚的被子啊鞋啊热水壶啊。商家和杨家的情况陆女士很清楚，这些事陆女士都考虑到了。

    “还有一件事。”

    景召似乎不好开口。

    “你跟我还扭扭捏捏什么。”陆女士猜，肯定还是和领领有关。

    “领领的父母不在，有些东西我给不了。”

    比如父爱、母爱。

    但景召希望别人有的商领领也都有：“妈。”他低下头，恳求陆女士，“您和爸能不能多疼爱她一点？”

    景召是那种一棍子都打不出来一句煽情话的性子，但为了商领领，什么都做了。

    陆女士心酸得不行：“我们会的。”

    “谢谢。”

    陆女士把头转到一边，装着面条的塑料袋在手里转圈，勒青了手指：“你再这样见外我生气了。”

    景召没再说什么，离开楼梯时，把陆女士手里的袋子接了过去，袋子勒得紧，他一圈一圈地解。

    他表达感情的方式很内敛，有些话他说不出来，但他想让陆女士知道，他不是见外，他敬她、爱她，视她为母亲。

    这样小小的一个举动，让陆女士差点哭出来，她在外面整理好情绪才进屋。

    商领领刚好端着一盘红烧肉从厨房出来：“陆姐，吃饭了。”

    “还叫陆姐。”

    第一次改口，商领领有点难为情，声音小小地叫了一声：“妈。”

    陆女士对她笑笑：“领领，谢谢你来我们家。”

    一句话，弄哭了商领领。

    一下午，景召电话不断，全是打来祝贺的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召宝是绝世好男人啊

