    山本次郎忍着剧痛狼狈离去。

    他是一刻都不想也不敢呆着，谁知道九千岁会不会心血来潮，直接把他一掌拍死呢。

    而且他要尽快回去报信，半年后，叶凡挑战阳国十大天娇。

    这看似挑战，实则是九千岁利用叶凡斩杀阳国年轻一代。

    十大天骄如被叶凡杀了，阳国武道势必会断层，毕竟这些天骄都是精挑细选出来的接班人。

    用心险恶。

    山本次郎只能尽快回去商量对策……

    “呜——”

    山本刚刚消失，十几辆车子开了过来，打开车门，钻出几十名九千岁身边的子弟。

    他们动作利索清理现场。

    没有多久，宫本等人尸体就全部被埋掉。

    现场也重新铺上鲜草掩盖血腥气息。

    残酷现场多了几分柔和。

    没有多久，薛如意、王东山和黄天娇她们也被送了上来。

    看到叶凡还好端端活着，薛如意他们全都激动不已，欢呼着跟叶凡抱在一起。

    经历过患难，大家感情又深不少。

    叶凡重心虽然不在武道，对武盟也没投入太多精力，但跟黄天娇她们感情还是很深厚，所以也很欣喜。

    又过了一会，朱静儿和宋红颜他们也都出现，对叶凡的胜利又是一阵欢呼。

    场面温馨，不过慕容三千却知道，危机还没有过去。

    九千岁出现在这里，还有刚才对阳国的挑战，都昭示叶凡不是九千岁的炮灰，而是他欣赏的人。

    最让他揪心的是，他听到了‘第一使’三个字。

    那不仅代表着九千岁对叶凡的亲近，还代表着叶凡连升两级，从分会长一跃成为九千岁左膀右臂。

    位置和权力也凌驾于慕容三千头上。

    慕容三千能够欺负叶凡，还能把南陵武盟搞得鸡犬不宁，凭借的就是他高一级身份和执法堂。

    现在，叶凡踩上头，他不甘心之余，更多是担心。

    “山本滚蛋了，但还有三件事没完。”

    果然，九千岁亲手给叶凡包扎好伤口后，转身面对着慕容三千和陆卿她们开口：

    “第一，通知武道协会，从今之后，我不想再看到陆小姐影子。”

    “但凡陆小姐还留在武道协会，武盟将会拒绝武协一切要求跟合作。”

    他轻描淡写结束了陆卿在武协的前程。

    陆卿她们脸色瞬间变了，她们谁都清楚，九千岁这样一通知，陆卿在武协根本无法混下去了。

    毕竟武协的无数荣耀，什么搏击冠军，散打冠军，武术冠军，几乎都靠武盟子弟贡献。

    “九千岁，你不能这样做。”

    陆卿低喝一声：“我没有犯错，你不能这样施压武协开除我。”

    “今日一战，虽不算是两国交战，但双方泾渭分明。”

    九千岁语气一如既往淡漠：“你身为武协副会长，担有精神传播，振兴子民士气责任！”

    “结果你倒好，长他人志气，灭自己威风，还为了讨好山本他们，一而再再而三羞辱叶凡。”

    他带着不容置疑的威压：“天能容你，我不能容你！”

    陆卿脸色难看反驳：“九千岁，我那是大局为重，一衣带水，不能伤害双方感情。”

    “公平一战，哪需要什么大局为重？”

    “如果是叶凡输了，宫本砍叶凡脑袋，你会不会站出来说大局为重？”

    九千岁戏谑一句：“再说了，凭什么要我们大局为重，而宫本他们却可以肆意妄为，不用大局为重？”

    “那不一样……”

    陆卿眼皮直跳：“我们实力不如人家，当然要夹着尾巴做人。”

    “你眼睛瞎吗？”

    九千岁冷笑一声：“宫本死了，叶凡活着，究竟谁的实力不如人？”

    “可叶凡胜利不是一开始就硬碰硬来的。”

    陆卿不服气喊道：“他是靠歪门邪道的步法躲避，然后拖垮宫本赢得的胜利，我觉得这不好……”

    “谁规定决战不能躲的？谁规定决战就要硬碰硬的？”

    九千岁毫不客气打脸：“难道我拿四十米大刀横推过去，宫本他们也不会躲闪，只会傻站着拿脑袋硬碰？”

    “你是在侮辱自己智商，还是说东洋人愚蠢？”

    “再说了，谁告诉你，叶凡的步法是歪门邪道？”

    “他使用的是武当派秘笈迎风柳步。”

    “你身为武盟和各大山门联络人，连武当山迎风柳步都不懂，你还有什么资格留在武协？”

    他直接作出决定：“限你三天内滚蛋，否则我全面封杀武协。”

    陆卿哑口无言，也脸色苍白，她知道，自己完蛋了。

    叶凡则一愣，很是惊讶九千岁看出自己的步法来历。

    “第二件事……”

    “啪！”

    九千岁走到慕容三千面前，直接一个耳光扇了过去。

    慕容三千根本无法抵挡，也不敢对抗，惨叫一声跌出了十几米。

    随后，他又爬起来挤出一个笑容：“九千岁……”

    “慕容三千，你以权谋私，为虎作伥，纵容慕容飞雄欺男霸女，还引起同门子弟相互残杀。”

    九千岁拿出纸巾轻轻擦拭双手：

    “今天更是无视武盟利益，贬低南陵会长，为阳国人助威，罪大恶极。”

    “依照武盟家法，当斩！”

    “不过我不会杀你，你的命运和生死，将由执法堂新任堂主上任再处置。”

    慕容三千原本面如死灰，认定自己必死无疑，但听到最后一句又眼睛一亮。

    执法堂主一向由元老会成员担任，里面几乎都是他的好朋友，如此一来，他就有机会活下来了。

    在武盟子弟把慕容三千扣押起来时，九千岁正望着叶凡淡淡开口：

    “第三件事……”

    “叶凡整合南陵武盟有功，还不惧强权拿下慕容飞雄，今天一战，更是长了武盟的威风。”

    “从现在起，叶凡不再担任南陵会长一职，改由薛如意就任会长，黄天娇和王东山为副。”

    “叶凡改任武盟第一使，执掌执法堂，巡视三十六省，监督三十六分会长。”

    “你无需听从任何分会长、各大堂主乃至长老命令。”

    “你只对我一个人负责。”

    “这是武盟第一使令牌，五大家，三大基石一致认可。”

    “我授予你便宜行事权力。”

    九千岁把一枚几近透明的令牌交给叶凡：“凡有不遵者，你可先斩后奏。”

