    上一次有过照顾诺琪发烧的经验，这一次面对另一个浑身冰冷的案例，我竟然也展示出了一个妇科大夫应该有的素质。

    “阿蛮！去刷澡盆子！”我当机立断，开始指挥。小阿蛮应了一声，立刻就拿着一个竹刷跑进了卫生间。

    家里有热水器，但为了提高效率，我还是在用热水器的同时将火升起来烧水。

    家里有两个爷们一起干活，工作效率显然是要快很多，诺琪在匆忙之中将自己的被子搬出来给诺岚盖住，与此同时也不慎发现了掉落在地的一张回信，她连忙捡起来往自己的衣服口袋里一收，还有些做贼心虚似地看了我一眼。

    我全然当做什么都没有注意，专心地和小阿蛮一起烧水倒起开水来。

    “她这究竟是怎么回事？”我看着竟然有寒霜隐约出现在了诺岚的眉毛上，心中顿时骇然。

    “我也不太清楚，或许是因为从雪山里面回来，染上了什么麻烦吧！哎，阿姊太要强了，身体出了问题竟然都不跟我这个亲妹妹说……”诺琪的话倒是很中肯，没有丝毫的隐瞒之意，实际上她回来之后跟我见面的第一天，我就发现了诺岚的身体似乎有恙，毕竟在这个感冒发生几率都低的吓人的苗寨，她作为巫姊还咳嗽，那本身就是一个大笑话。

    而我此刻也在心中开始默念，请虎爷赐教，请虎爷赐教！

    虎爷让我摸一摸诺岚的额头才能了解是什么情况，医者父母心，我也顾不上诺琪怎么想了，径自用自己的手背贴在了诺岚的额头上，一阵刺骨的寒气顿时顺着她的额头传入了我的手中，我连忙抽回了自己的手背，可还是被冻得生疼。可想而知，刚刚诺琪将诺岚扶上来的时候，也被这骇人的寒气冻个不轻。看她那样子，似乎手脚都有些僵硬发麻。

    这也忒邪门了吧？这么低的温度，诺岚应该早被冻成了冰雕才是，竟然还能活着？

    “这是冰蟾寒毒！是比较少见的一种毒，出自传说中极为强悍的冰蟾，定是她身上沾染了冰蟾的毒液，这种冰蟾可以培育成蛊，实力不俗，我的记忆之中，就见到过养育冰蟾的蛊师，这种蛊不仅少见，其实也非常难缠。”虎爷研究了一会儿，也有些凝重地告诉我。

    冰蟾！？莫非她们去大雪山是为了抓冰蟾养蛊么？

    “干架，水好了！”就在我陷入深思的时候，小阿蛮则麻溜的从卫生间里探出脑袋喊道，我和诺琪对视一个眼神，然后朝她说道：“就这么直接放进去得了！若是还要等你慢慢给她宽衣，黄花菜都得凉了！阿蛮，继续去烧水！”

    诺琪只有点了点头，然后将覆盖在诺岚身上的杯子和外套给解了开，只剩下里面那件雪白清透的丝绸内衣，按照年纪来看，诺岚其实也不过就比路美琳大一丁点儿而已，正是一个女人如花绽放的美丽时候，并不高挑的身体此刻成长得丰腴而柔软，身上的脂肪全都是长在了恰到好处的部位，不多不少刚刚好。

    哪怕只是扶助她的半边身体，我也立刻感受到了自己那陡然加速的心跳，澡盆子中的热水显然是有效果的，一接触到诺岚的身体，那种冰冷的寒气也伴着白雾不断地从她脑袋上往外冒，温暖潮湿的水蒸气带着两个女人的体香顿时弥漫在了整个卫生间。

    都这时候了，诺岚脸上的面具早就如同蛇脱皮一样翘了起来，我自作主张地将那张硅胶面具给撕开，映入眼帘的，赫然就是一张精致绝伦，和诺琪有着七分相似的成熟脸庞，我看了看正在找水瓢的诺琪，又看了看诺岚的真实面貌，心中如此感慨。这老天还真是对诺家姊妹公平啊，给了她们这么漂亮的脸蛋……

    诺琪毕竟是那种不食人间烟火的仙女，哪怕是找个葫芦水瓢儿都手忙脚乱的，等她手忙脚乱地找到水瓢来到诺岚面前的时候，却是看到了自己阿姊的原本面貌，顿时愣住了，她愣住并不是因为她的大脑真的当机，而是因为她在酝酿着一场巨大的爆发。

    “啊！！！你这个混蛋！你怎么能把阿姊的面具给撕掉了！？贱种！混蛋！”

    她也顾不上帮诺岚洗澡了，抓起水瓢就冲上来往我脑袋上敲，诺岚的洗澡水四处飞溅，我被连敲好几下，吃痛之余竟然也知道反抗一下，随手一挥，就将她手中的水瓢给打飞了出去，而她却也是一不小心，脚下一滑，直接是将我给扑倒在地。

    “冤枉呐冤枉呐！她的面具原本就已经脱落了啊……”我被按到在潮湿的地面上，口中虽然说着讨饶，但心中却早已是一脸的懵逼。

    诺琪也没有想到自己会失去平衡重重地压在了我身上，一双秋水般清冷的美目也瞪得大大的。

    “你！”她原本有无数恶毒骂人的话打算冲我来，可当两个人如此贴近的时候，她竟然也顾不上骂我了，啐了一口之后立刻就爬了起来，然后嘟囔了一句：“流氓！”

    对于这个称谓我只能是捏着鼻子认下，流氓就流氓好了。不过话又说回来，我什么都没干，怎么就成流氓了？

    “咳咳……”或许是因为热水让诺岚的身体回暖寒毒渐消的缘故，她竟然是咳嗽了两声，这也象征着她的神智开始恢复，我们两个人立刻手忙脚乱地爬起来。“咳咳，你们两个，刚刚在干什么？”

    诺岚并没有压制自己的声音，用一种格外妩媚动人略带磁性的嗓音问道。

    诺琪和我对视一眼，尽皆摇了摇头，诺岚见我们这幅样子，嘴角不由得浮现出了一丝笑意，正打算说什么，她突然将手往脸上轻轻一抚，整个表情都瞬间凝固了下来……纵然没有寒毒，我也立刻感觉到，浴室之内的温度已经是接连下降了不少。

    “我的面具呢？”她重重地吸了两口气，显然是在压抑着自己的情绪。

    “你的面具……自己不小心掉的……毕竟沾了这么多水。”诺琪似乎也挺怕自己姐姐这副模样，看了我一眼之后小心地说道，也算是为我辩解了一下，我也突然觉得自己真有些手欠，好端端的没事撕人家面具干嘛，这面具似乎对这两个女人来说，有什么特殊意义。

    “但他看到了。”

    诺岚突然没头没脑地说了一句话。

    “我看到了？我看到什么了？”我有些摸不着头脑，却见诺琪脸上也露出了一丝难色：“他看到没有关系吧？他是诺家女婿呀……”

    “可他是个男人。”诺岚突然是重重地剜了我一眼，语气十分不善。

    诺琪这时候突然是转了转眼珠子，表情灵动无比地笑着说道：“那阿姊，要不我把他让给你好了？刚好，你不是想要个女儿给诺家传宗接代吗？你跟他去生最好！”

    “噗！你们这是在说什么？”

    “这是我阿姊个人的一个……呃……誓言，不论哪个男人撕掉了她脸上的面具，她就非嫁这个男人不可。”诺琪有些无所谓地摊了摊手说道。

    我心头却仿佛有一万头草泥马奔腾而过。这都什么老旧的桥段了？

    诺岚重重地哼了一声，显然是从我那副怪异的脸上看懂了我的表情，依旧是十分恼火的样子，诺琪只好再度赔笑道：“行啦，阿姊，他怎么说也是你的妹夫，算是亲戚了，你计较那么多干嘛！更何况，你当年发的誓本来就存在很多问题啊……现在都不是计较这些小事的时候啦，”

    诺琪的笑容很罕见，尤其是这种陪着笑说好话的时候，更是少见了。我在一旁静静地看着，心中也感动异常……如果她真是我老婆，那该有多好呢？得妻如此，夫复何求啊。

    “可那个誓言，我是对着傩公傩母（在苗人看来，这傩公傩母是人类的始祖和救星）发的……”诺岚轻声说了一句，但很快又摇了摇头说道：“算了，你说得对，的确不必计较这些小事，诺琪，我这几天要准备闭关着手准备拔除体内的寒毒！”

    “真的是寒毒？”诺琪瞪大了眼睛，然后下意识地将目光看向远方，那里正是诺岚之前去的大雪山。

