    萧誉能不惊吗？

    大辽幅员万里，人口近千万，辽朝一年的财税也不过三四百万宋钱。』』『

    而唐子浩一个人！

    一个人！

    一个人就他-妈顶上大辽一半还多的税产了，这几乎颠覆了萧誉的认知。

    以前都说宋人富庶，萧誉还真的没什么概念。在他看来，宋民和辽民过的日子好像也没太大的差别。

    可是看了这账，萧誉有点想不明白，一家民间的店铺，一年的流水怎么可能达到千万之巨？唐子浩比自己还小了两岁，怎么可能掌控这么大的财富？

    和唐奕一比，萧誉觉得自己这二十年好像都活到狗身上去了。

    坐在一旁的萧巧哥也是诧异不已。原来，这个和哥哥一般大的南朝小哥哥，不但会谱曲填词，还可以做成这么大的事情.....

    唐奕一见萧誉的表情，反而镇定地微微一笑。

    “怎么？这点钱，萧兄就吓到了？”

    萧誉凝重点头。“确是吓到了，而且十分佩服唐兄的胆量！至少在我大辽，皇帝绝不会允许除了他以外的人掌握这么大的财富。唐兄就不怕怀璧其罪？”

    唐奕一笑，“萧兄错了，掌控财富从来需要的不是胆量，而是手段！怀璧之人也没有罪，罪在他没有保护宝玉的力量！”

    “哦？那为兄倒很想知道，唐兄用了什么手段，让南朝皇帝放心把这么大的财富交到你手上？”

    唐奕高深摇头，“不可说....”

    萧誉扁嘴，可能是自己问多了，也可能是唐子浩故意装样子。其实根本没那么大的财富，也没有什么手段。

    “不过说心里话。”唐奕又开口道，“在大宋，无论从朝廷、百姓收入等等方面来考量，年入这个数，已经是极限了。要想更多，只能在大宋以外了。”

    萧誉淡然摇头，大宋若是做不到，别的地方就更不可能做到了。

    他讥笑道：“唐兄想在哪儿挣的比大宋还多？难道是我大辽？”

    唐奕笃定地提起一边嘴角，“这和你就说不着了。不过，你父亲要是有兴趣....可以让他来找我！”

    靠！萧誉有点懵，听这意思，还真在大辽？

    心说，这货吹牛逼是越来越没底线了啊！

    ...

    之后，萧誉再怎么问，唐奕也什么都不肯说了。

    这时，萧欣提着一盒醉仙金尊和几样点心进来，“今天招待我妹子，得用好酒！”

    唐奕无语，“平时你妹子不来，也不见你给我省过！”

    萧欣嘿嘿贱笑，坐下倒酒。

    萧誉还惦记唐奕说的那个大财富的事儿，还想再问，却被萧欣拦住了。

    “今日说那些铜臭之事做甚？二哥忘了为什么来的了？”

    唐奕有点不解，“怎地？你们两位还带着目的来的？”

    萧誉一怔，这才想起，小妹才是今日前来的正题。

    原来，自上元节之夜，萧巧哥虽嘴上说的洒脱无比，但萧家兄弟心中却怎么也忘不掉妹妹那抹笑意背后的苦涩。从那之后，两人对小妹更是百般宠爱，想让她尽量过的快乐。

    再过几日就是萧巧哥的生辰。萧欣就问妹妹最想要什么？

    萧巧哥玩笑道：“想听唐子浩弹唱那《鸿雁》。”

    于是，两兄弟一咬牙，今天背着家中父母把小妹带了出来。

    要知道，从现在的情形来看，皇长子耶律洪基很有可能取代耶律重元登上帝位。

    如此一来，萧巧哥做为长妃，就是帝后的不二人选。这个时候，萧家更要小心翼翼，万不能让人抓到把柄，更不能为了女儿的一点小心意，让她染上半点名声上的问题。

    所以，两兄弟把妹妹带出来去听一个男人弹曲，绝对是担了很大风险的。更何况，北阁是南朝的书院分阁，若是被有心之人利用起来，萧家说都说不清。

    ...

    唐奕一听他们的来意，心说，老子也够没正事儿的，为了给你们唱个曲，连国家大事和正经生意都不顾了。

    但是，一想到萧巧哥确实挺可怜的，唐奕的心又软了，起身道：“我去拿琴。”

    说着，就往里间走。

    只不过，走的时候，唐奕却忘了那几本不让萧誉看的《观澜商合》账册还在桌上忘了收起来。

    萧誉看着那几本账出神，他现在抑制不住好奇心地想打开看看。看看唐子浩让人看的财富就有那么大，那不让人看的东西又到底藏着什么秘密。

    他像是着了魔似的缓缓伸出手，靠向那几本帐册。

    ....

    “二哥，小妹敬你一杯。”

    就在萧誉眼看就要碰到账册之时，巧哥悦耳的声音响起，把他吓了一跳。

    “啊，啊？”

    “小妹敬二哥一杯啊，谢谢二哥带妹妹出来！”

    萧誉把手收回来，透过巧哥苏幕遮的薄纱，萧誉仿佛看到妹妹眼中的灵动与智慧。

    他尴尬地端起酒杯，“为兄只是好奇，倒是让小妹见笑了。”

    兄妹之间没有什么遮遮掩掩的，萧誉大方认错，薄纱背后的巧哥也是欣然一笑。“是小妹冒失才对，小妹只是不想二哥失去唐子浩这位朋友。”

    “.....”

    “像二哥、三哥与唐子浩这般，不分南北，不问出身，可以无拘无束地坦诚相交的朋友，应该很珍贵的吧？”

    巧哥言语之中尽是憧憬和羡慕，这样的朋友，她这一生也不可能有。

    “只是本无关帐册，二歌何必为了一观，而淡了兄弟之间的情份呢？”

    巧哥一语惊醒梦中人，与唐奕的友谊，确实比那一点好奇心重要得多。

    “为兄冒失了！”

    ....

    唐奕出来的时候，三兄妹正举杯同饮。

    他扫了一眼桌上的帐册，然后朗声道：“越来越觉得，交下你们这班损友，真是亏了。不但要随时候驾，还要好洒好菜的招待，更得客串伶人以祝酒兴。唉，交友不慎啊！”

    萧欣哈哈大笑，“记得来生可要与我兄弟远一点，不然，还不放过你！”

    萧巧哥则是看着唐奕手中的吉他出神，“唐家哥哥果然不是用瑶琴弹的。”

    唐奕道：“这是我家乡的琴，与瑶琴音色有别，等下小妹一听便知。”

    说完，坐到桌前，横抱吉他，唐奕轻轻一拨琴弦.....

    萧巧哥不禁眼前一亮，她从小以音律排解寂寞，不论是汉人的琴萧横笛，还是北方的马头琴，都还算精通。

    但，唐奕的这把怪琴弹出的声音，却不与任何她知道的琴声相同，透着一股说不出的空灵。

    .....

    (未完待续。)