    “嗯？超能者？”

    而这个时候，在听到贾维斯的话后，看着实时屏幕的托尼，不由得开口说道。

    而后，在接下来头目在快速的绕过几个大圈后，来到了一个人迹罕至的胡同里，停了下来，开始打开车门，然后来到了车厢后面。

    “贾维斯！提高区域能量，使用百万伏特！”

    在看到男人下来后，终于找到机会的托尼随即便对着贾维斯下令道。

    之前之所以一直没有行动则是因为警车上不仅有着其他几位昏迷过去的劫匪，更是有着两个警察，不管怎么做都容易伤到警察。

    而现在趁着领头的人下车后，托尼便看好了这个机会。

    而后，另一边，随着托尼的下令，只见男人的周遭，随着浮现起一层层肉眼可见的波纹，一瞬间便有着强大的百万伏特电量笼罩了男子的全身。

    “啊！！！”

    随后在领头劫匪的惨叫声下，一瞬间便被彻底的电麻了，整个人在全身被各种各样的液体浸湿后，便直挺挺的倒在了地上。

    这一次的电击要远比上一次的电击强度更加的强悍，百万伏特可不是说着玩的。

    “这就结束了吗？我还以为他还要坚持下去呢？”

    看着被应声电倒了的劫匪，托尼不由得意犹未尽的开口说道。

    说实话，第一次控制这种超凡能力，总感觉有点爽，而且还是隔空控制，如果换个其他人来的话，估计这一瞬间都会觉得自己是神了吧。

    心灵探知，超远程打击，再加上还有着天空堡垒，探查、攻击、防御三合一，足以应付这个世界上九成以上的麻烦了。

    “是啊，我还想看着天降正义用出来的景象呢，第一次看别人用自己的技能，总感觉有点不一样。”

    听到托尼的话后，一旁的艾伦也不由得附和着开口说道。

    “对了，你的消耗怎么样？”

    突然想起来什么的托尼，也随即对着一旁的艾伦开口问道。

    因为这些能力都是基于艾伦自身的能力使用的，相当于他们只是被艾伦授权使用能力的下线，所有的消耗都是要经过艾伦这里的，所以艾伦现在的消耗情况，就直接的影响到托尼以后的计划。

    “消耗吗？还好，没什么太大的消耗，我觉得你可以把你的核反应堆拿给我试试，有了这个的话，我觉得我应该更加坚挺。”

    在听到托尼的话后，感觉了下自己身体并没有什么太大消耗的艾伦，随即便在说完后，就打起了托尼的方舟反应堆的主意。

    要知道原子吐息附带的生物核胃袋，那可是需要吞噬核能量的，而且根据系统的说法就是吞噬的核能量越多，则越强。

    而如果要说在漫威里谁的核能量最多的话，那除了托尼这个狗大户之外还有谁？

    要知道在蜘蛛侠英雄远征里，光是托尼的第二代核反应堆，那都是几十个箱子，几十个箱子的在装，而每一个箱子都是那种超大号的保险箱，一个保险箱内起码有上百个核反应堆。

    而这也就意味着，单是托尼放在复仇者大厦这一个地方的核反应堆就有上千个之多。

    艾伦觉得，如果把这些都给自己的话，自己现在的生物核胃袋估计能够进化成红莲哥斯拉的胃袋，到了那个时候，无限热线？？

    “核反应堆？你要那玩意儿干嘛？难不成你的能力也可以用人工电要充电？”

    在听到艾伦想要核反应堆后，托尼不由得一幅摸不着头脑的样子对着艾伦问道。

    毕竟到现在为止，艾伦的能力他差不多也清楚了，无非就是电磁力的应用而已，除非艾伦同时还是离子物理、流体力学、核物理、应用数学这些领域的博士生，想要用核反应堆进行逆推理，完成手搓核聚变。

    不然的话，要说用到核反应堆的其他地方，他是真的想不到了。

    “如果我给你说，我能够吃了它，你信吗？”

    看着托尼那一脸疑惑的表情，艾伦不由得凑了上去然后一脸神秘的开口说道。

    “？？？？你受刺激了？”

    听到艾伦说吃核反应堆后，托尼没有其他反应，而是第一个想的就是艾伦是不是在这之前受了什么刺激了，不然的话，正常人？哪怕是个变种人，你吃核反应堆？你怕不是嫌命长了。

    “当然没有，认真的，你难道没有听说过有的变种人会觉醒复数以上的能力吗？”

    看着托尼的表情，艾伦就知道对方不相信，然后便开口说道。

    “所以……你的意思是，你还有着其他的变种能力？而且是和核反应堆有关的？”

    一边说话，托尼一边死死的盯着艾伦的目光，直到他发现对方一脸认真的看着自己后，最终相信了的托尼，不由得开口问道。

    “嗯哼，哥斯拉看过吗？小日子过得不错国家那边的哥斯拉。”

    因为这个世界也是有着奥特曼的，所以艾伦也不绕圈子，而是直接对着托尼讲道。

    “Sir，哥斯拉的版本有很多种，其具体在游戏、小说、漫画、电视剧、动漫、舞台剧、雕塑等媒体中均有出现，而根据其广大民众最为认同的一种说法则是，哥斯拉是一种以大黑岛火山爆发为契机出现的新的生物核怪兽，原本是拉哥斯岛的哥斯拉龙受核弹爆炸的影响而变成的。”

    “其主要事物来源是以核物质为能源，其体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能。”

    在听到艾伦的话后，这个时候贾维斯也开始在托尼的面罩内为其讲解了起来。

    “所以……你变成哥斯拉了？”

    在听完贾维斯的讲解后，愣了一会，托尼不由得一脸懵逼的看着艾伦问道。

    以吃核能源为食物，这NM奇幻小说家也没这么能编吧？

    不过在之后一想到变种人这个，不讲任何道理的种族后，本来还想说点什么的托尼，最终还是没有在继续说下去，太变态了，吃核能源，这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

