    胖子和潘子都惊愕的看向周凡和吴邪。

    与此同时。

    瘫在地上的半截尸体突然动了。

    这个尸体在挣扎着，想要向众人的方向爬行。

    但是它此时的身躯惨白而僵硬，脑袋以一个怪异的姿势旋转了270度。

    它的眼瞳当中充斥着惊悚和震怒，正死死的盯着吴邪。

    它长大了嘴巴，似乎在大声的喊叫着什么，却一点声音都没发出来。

    在众人的眼中，这个表情狰狞吓人的，正处于尸变途中的粽子的嘴里，有着大量的乌黑色的血迹流淌出来。

    吴邪眨了眨眼睛，露出了一个完美无缺的，懵懂又腼腆的笑容，说道：

    “老周，我怎么听不懂你的意思？”

    “地上的那个送信的人都已经尸变了，胖子，潘子，你们赶紧的打死他啊！”

    啪。啪。

    地上的半截残尸听到吴邪这么说，猛地用已经长满了尸斑的手掌拍打着地板。

    然后它那个已经旋转了270度的脑袋，左右张望了一下。

    就奋力的蠕动着自己的残躯，向着小哥的方向爬去。

    但是很快它惊悚的发现。

    随着它身上的尸斑越长越多，它的身体竟然开始不受自己控制了。

    无论是它想挣扎着站起身来，或是翻滚，调转方向，亦或是停下来，都办不到。

    半截残尸，顺着被扭成了麻花的脖子的姿势。

    斜着眼睛，怒气冲冲的瞪着那个，被周凡掐住了手腕的吴邪。

    尽管半截残尸很愤怒，但是它像是提线木偶般的，不由自主的对着那个吴邪爬了过去。

    吴邪露出了一个纯真的笑容，然后转头，却惊讶的发现他竟然也无法转头。

    吴邪眨了眨眼睛，一脸懵逼的看向了掐住他手腕的周凡。

    他马上就意识到了，周凡身上闪烁着的护体星辰之力，似乎对于他的身体有些影响。

    然后他果断的放弃了转头这个动作，而是语气焦急的喊道：

    “小哥！你看地上的那个东西，刚死就这么大的动静，肯定是凶煞至极的粽子啊！”

    “而且咱们过来的时候，它就是半截的身体，竟然还能跟我说那么多话。”

    “并且把员工手册递给我了，它才死掉。”

    “你们不觉得它那个时候就尸变了吗？”

    “换成普通人早就直接死了吧！”

    “所以，小哥，你快点直接用黑金古刀把他给彻底的劈死吧！”

    小哥没有看地上的半截残尸，而是死死的盯着被周凡掐住了手腕的吴邪。

    小哥的黑金古刀在地上慢慢地滑过，一点点的火星溅起。

    踏踏。

    小哥向着地上的半截残尸走了过去。

    正处于被迫爬行的半截残尸，骇然的发现。

    黑金古刀在地面上面摩擦出来的火花，从它眼前几厘米的地方飞溅而过。

    半截残尸只觉得自己的心脏骤停。

    被周凡掐住手腕的吴邪，看了一眼周凡身上包裹着的一层星辰之力。

    一股戾气从他的眼神中飞逝而过，大声喊道：

    “小哥，你赶紧的，把地上来回爬的那个尸变的东西干掉啊！”

    “为了保险起见，要不然你直接放点血把他干掉吧！”

    小哥看着眼前的这个不停叫嚣的吴邪，一抹回忆之色在他的眼瞳中飞速闪过。

    小哥的目光似乎越过了这个吴邪，看到了他回忆当中的什么人。

    呛得一声，黑金古刀出鞘。

    小哥目光微垂，手掌在黑金古刀上面一抹。

    瞬间，整个黑金古刀的上面，就都沾满了，夹带着一点点细微金芒的鲜血。

    被周凡掐住手腕的吴邪，克制不住的露出了一个愉悦的笑容，他的身体似乎还因为太过激动，而有些发抖。

    只不过他现在的身体，同样被周凡释放出来的，裹挟着大量神魂之力的护体星辰之力，给切断了“信号源”。

    所以这个吴邪的脸上，露出了一个夹杂着难以置信的怨毒表情。

    周凡看到他竟然能够如此轻易地，就把这个“吴邪”给禁锢住，也是出乎了他的意料。

    周凡露出了若有所思神情。

    然后周凡又看了一眼，小哥不停流淌鲜血的手，在系统商城里面翻找了一下。

    【叮！已购买，1枚，特效止血修复丹药，减少威望值199点。】（目前威望值1，078，225点）

    周凡对着小哥喊道：

    “小哥，接着。”

    同一时间，周凡把大量的神魂之力，分别注入到了护体星辰之力，以及勘破虚妄的符文印记当中。

    勘破虚妄的符文印记，是周凡观看并感悟了。

    齐老爷子那个超级牛逼的，能够肆意改变别人命数的老祖，所遗留下来的唯一一个物件。

    一张空白的符箓之后，得到的源自于齐老爷子老祖的天赋技能“勘破一切虚妄”。

    周凡心中暗道：

    “当初通过系统的‘追根逆源’，获得了属于齐老爷子那个老祖的两样东西。”

    “这个‘勘破虚妄的符文印记’在使用的时候，每分每秒都要消耗掉大量的神魂之力。”

    “以我目前神魂之力的储备来说，一般情况还真不舍得使用。”

    “另外得到的那个，由灰色雾气组成的，残破不堪的‘拨动命数的手套的残片’，这个东西可是绝顶的牛逼！”

    “只不过，我暂时还没有得到修补的线索。”

    瞬间一个灰蒙蒙的，似乎是由灰色雾气所组成的符文印记，就浮现在了周凡的额头中间。

    一道璀璨的星光，也从周凡的眼瞳当中一闪而过。

    临时破除了被周凡掐住手腕的这个“吴邪”，给他所带来的五感干扰。

    此时出现在周凡眼中的小哥，胖子，潘子，仍然是和之前一样。

    但是“吴邪”，以及爬行到了小哥脚边的半截残尸，却都变了样子。

    半截残尸的虚假影像消退，在它原本的位置上面，显露出来了真实的吴邪。

    只不过此时吴邪的身体上面，被缠上了数十根银色的，如同木偶人的身上拴着的丝线似的东西。

    而这些银色丝线的另外一端，则是悬空而过，都汇聚到了假吴邪的手指上面。

    吴邪此时，正被这些银色的丝线拖拽着，往“假吴邪”的身边拽去。

    只不过众人的五感在被“假吴邪”干扰之后。

    看在眼中的，就是一个脑袋旋转了270度，不停吐黑血的半截残尸，正在地上蠕动着爬行。

    甚至包括吴邪自己，也都是这么认为的。

    周凡在吴邪的身上扫视了一下，发现真实情况当中的吴邪并没有受伤，就把视线移到吴邪的脑袋上面。

    在“勘破虚妄的符文印记”的辅助之下，周凡可以看到。

    在吴邪的脑袋里面，有一个极为暗淡的猩红色的小亮点。

    这个猩红色的小亮点，随着缠绕在吴邪身上的，那些银色的木偶线的收紧和拉扯，而逐渐变得越来越暗淡。

    周凡心中一动，一道灵光，如同电光火石般的从脑海中划过。

    周凡的目光，在吴邪，“假吴邪”，暗淡的猩红色小亮点，银色木偶丝线，员工手册，四周弥漫着的诡异漆黑，沾染了小哥血液的黑金古刀上面，转了一圈。

    然后周凡又看了小哥一眼，心中暗道：

    “等一会儿把这个‘假吴邪’解决了之后，再跟小哥验证一下我的推测。”

    周凡盘算了一下，按照目前的情况推进。

    一分钟之后，吴邪脑袋里面的。

    那个正在逐渐变得暗淡的猩红色小亮点，即将“彻底的变暗”。

    于是周凡对小哥比了一个“1”，约定再等一分钟，然后就可以动手干掉假吴邪。

    小哥对着周凡点了一下头。

    伸出左手接住周凡扔过来的丹药。

    小哥的右手手腕一旋，黑金古刀在他的手里转了一个圈。

    直对着正好爬行到了他脚边的，半截残尸怼了过去。

    长满了尸斑的半截残尸，感觉它现在的身体，如同木偶人一般，被“吴邪”操控着。

    但是它之前，借着脖子被扭转了270度的机会，观察过自己好多次。

    并没有在自己的身上，发现任何的东西。

    在它的眼中，自己彻底变成了半截残尸。

    不过它心里清楚，即便没被任何人控制，它也不可以躲得开小哥的黑金古刀。

    它索性趁着尸生最后一点点的时间。

    再次趁着已经被拧成了麻花的脖子，在爬行过程中晃动的时候。

    半截残尸用已经变得混浊不清，并且开始往外流淌乌黑色脓水的眼睛。

    抓紧时间，最后看了一眼小哥，周凡，胖子，潘子。

    并且试图对着那个，被周凡掐住手腕的吴邪破口大骂。

    只不过它只能在心里骂上一骂，它的嘴巴也无法被自己控制。

    它的声音，更是没有人能够听到。

    在众人的眼里，只有源源不断的乌黑色污血，顺着它的嘴巴流淌出来。

    潘子的手指有点颤抖的，点了一支烟，抽了一口，强迫自己冷静下来。

    潘子紧紧的攥住了拳头，说道：

    “小三爷，好像不太对劲。”

    胖子震惊的喊道：

    “我现在怎么感觉，天真和地上的半截残尸都不太对劲？”

    “这到底是啥情况啊小周？”

    “我们不会跟小花黑瞎子他们的团队一样，已经多出来一个人了吧？”

    “难道多出来的那个人，就是天真？”

    “我草！”

    “这特娘的，到底是什么时候起的变故？”

    “我一直没离开天真三步远，这也能被掉包？”

    “难道是之前，我给你们用无烟炉煮面的时候，发生的意外？”

    “咱们听到入口这里的动静，刚好是我背对着你们盛面条的时候。”

    “要是说天真能被掉包，也就是那会儿了吧？”

    假吴邪的声音又变成了，因为恐惧而发抖的样子说道：

    “小哥！潘子！这个胖子才是多出来的冒牌货！”

    “老周！你别抓着我了，你抓错人了！”

    “真的胖子，肯定是在背着身煮面条的时候，被诡异尸变的东西替换走了！”

    “你们别被这个胖子给迷惑了！”

    胖子和潘子的脸色一沉，都怒视着背对着他们的“吴邪”。

    胖子龇牙咧嘴的，没出声音的对着潘子说道：

    “草！”

    “咱们啥时候煮面条吃了？之前吃的是麻辣鸭脖好么。”

    潘子有些疑惑的，没发出声音的说道：

    “看来这个‘走着走着，多出来一个’的诡异尸变的东西。”

    “确实只能窃取一小部分，脑海当中对于某一个人的相关‘印象’。”

    “不过，它窃取的是谁对于小三爷的印象？”

    胖子挠了挠头，回想起了假吴邪在之前。

    以一种快要把眼睛眨抽筋了的频繁，不停的“眨了眨眼”。

    又不断的露出了“懵懂，天真，懵逼的表情”。

    胖子缩了缩脖子。

    与此同时。

    一道如同天籁之音的声音，在长满了尸斑的半截残尸的身边响起。

    小哥淡淡的说道：

    “吴邪，别动。”

    半截残尸一怔，泪流满面。

    剁的一声。

    沾满了小哥鲜血的黑金古刀，紧贴着半截残尸的脖子，直接怼入了地面。

    黑金古刀异常冰冷刺骨的温度，却让它一下子冷静了下来。

    它知道，自己已经被认出来了，就不会悄无声息的死去。

    它因为心中太过激动，没有注意到，黑金古刀在它的脖子上面，划出了一道极浅的痕迹。

    属于小哥的返祖的麒麟金血，顺着属于张家族长传承下来的黑金古刀流淌下来。

    这些血液，沾染到了它脖子上面的那一道，极其细微的伤口上面。

    之前它不受控制的，不断的向着假吴邪爬过去的动作，被干扰了，停了下来。

    周凡和小哥对视一眼，都露出了若有所思的神情。

    周凡给小哥打了一个“动手倒计时”的眼色。

    小哥点了一下头。

    假吴邪虽然现在看不到，站在他身后的胖子和潘子。

    但是听声音也知道，胖子和潘子两个人，不仅完全没动地方，还把手给轻轻的搭在了枪上。

    假吴邪的嘴角挂上了一抹，纯真当中带着讽刺的笑容。

    假吴邪又用眼角余光，看到了小哥只是把沾了他血液的黑金古刀，插在真吴邪的脖子边上。

    假吴邪的眉头皱成了川字型，一脸的阴霾密布。

    周凡在心中默数了一下时间，然后眯了一下眼睛，带着一些好奇的，对着假吴邪问道：

    “你是谁？”

    “你的目的是什么？”

    假吴邪盯着周凡掐住他的手腕，这次换了一种和吴邪不一样的声音，反问道：

    “你们是怎么看出来的？”

    “为什么你掐住我的手腕，我就不能转身了？”

    “你身上闪的这层星光是什么东西？”

    周凡对着胖子和潘子打了一个眼色，然后嘴角一勾，说道：

    “掐住手腕就不能动了，这件事情说来话长。”

    “你一会儿可以去问问琵琶精，为啥姜子牙掐住它的手腕，它就不能动了。”

    胖子和潘子，立马速度飞快的，向小哥的身边跑去。

    假吴邪的脸上，露出了一抹似笑非笑的表情，戏谑的说道：

    “你以为，控制住我就行了吗？”

    “现在的年轻人啊，可真是大言不惭，不自量力。”

    哗哗。

    就在假吴邪说话的同时。

    被他握在手里面的，员工手册速度极快的，不停的翻篇。

    原本只有三页纸上面有图案，其它的页面都是空白页。

    此时随着不停的翻页，已经有一些新的素描人像图案，正在逐渐的出现在了空白的纸张上面。

    众人都是情不自禁的，对着正在渐渐成型的素描图案看了过去。

    周凡身上的护体星辰之力狂闪，面色一沉，心中暗道：

    “看来这个假吴邪不是重点，这个员工手册才是重点。”

    “但是区区一个普通的员工手册，怎么可能有这种本事？”

    周凡再次催动了，勘破虚妄的符文印记。

    周凡看向了那本自行翻动，并且逐渐绘制出现人像的员工手册。

    一片掺杂着深灰色和浅灰色的雾团，笼罩在了员工手册的上面。

    随即，在周凡的眼中，员工手册变得透明了起来。

    在员工手册原本的位置上面，浮现出现了一个金色的酒杯的碎块。

    周凡的瞳孔猛地一缩，思绪如同闪电般的在脑海中闪过：

    “我靠！”

    “金色的酒杯碎块……走着走着，队伍里面就多出来几个人……”

    “为什么感觉好像有点熟悉？”

    “似乎以前听说过，曾经有某位大能拥有这方面的天赋技能，是谁来着？”

    “让我想想……”

    “金樽空对月，对影成三人，影徒随我身……牛逼！”

    “只要把这个金樽酒杯的碎块，都给收集齐了。”

    “再重新捏成一个完整的金樽酒杯。”

    “之后只要有影子出现的地方，都可以任意的在队伍当中，‘多出来一个，两个，N个人’？”

    “怪不得……张家古楼里面，充斥着这种诡异的漆黑。”

    “只要是一片漆黑，就不会再有影子出现。”

    “那么即使是完整的金樽酒杯，也将变得毫无用处。”

    “整个张家古楼都严防死守的人，还能是谁？”

    “这个假吴邪，应该就是从张家古楼最下面，被‘它’当做‘钉子’的那里跑上来的。”

    “而且这个假吴邪身上的银色丝线，竟然能够临时的，让吴邪脑子里面导致他‘断片’的，属于铁面生的意识再次沉睡下去，真是一个意外之喜。”

    “话说回来，这里只有一个金樽酒杯的碎块，所以它并没有那么大的威力。”

    “但是，进入到张家古楼里面的人，都是要使用奇特的灯笼照明。”

    “而在张家古楼外面的湖泊岸边，更是会有影子的出现。”

    “这就给了拿着金樽酒杯碎块的‘假吴邪’一个最大的便利。”

    “那么只要没有了灯光，就没有了影子，区区一个金樽酒杯的碎块，就很容易被干掉了。”

    想到这里，周凡大喊一声：

    “闭眼，灭灯！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

