
　　“这是对你，肆意打断我说话，以及没有自知之明的惩罚。”

　　紫衣少年高高在上，俯瞰着余镇海。

　　至于余家其他人，根本被他忽略。

　　“曾师兄，他毕竟快成为元师兄的丈人，还是别与他计较，当务之急，是解决掉那个野男人。”

　　旁边其他大雪山弟子提醒道。

　　“放心，我心里有数。”

　　曾念说着，再度看向余宛央，“看在元师兄的面子上，我给你一次机会，自己杀了这野男人，我可以不迁怒余家。”

　　余宛央身躯一颤。

　　一边是凌云，是一边家族，这真让她陷入巨大为难。

　　她肯定不可能杀凌云，但也没法坐视余家遭难。

　　不过，有凌云在，她显然无需面临这种选择。

　　“敢威胁我的女人？”

　　凌云笑了，“就冲你这句话，我也给你一个机会，自己老老实实自裁，我可以考虑放过大雪山其他人。”

　　“恩？”

　　曾念脸色一沉，“蝼蚁般的东西，我本没把你放眼里，打算将你随意碾死，这样并不会有多少痛苦。

　　可没想到你如此不知死活，那我倒不能让你轻松死掉了。”

　　“师兄，这种小角色，用不着你出手，把他交给我，你只需告诉我，想怎么处置他即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一名大雪山黄袍大武宗道。

　　“那你就抓住他，把他弄成人棍，再让他亲眼看到他的血肉，是怎么被狗吃掉。”

　　曾念无比残忍的说道。

　　“哈哈哈，那样他肯定会觉得，死亡其实是件很幸福的事。”

　　黄袍大武宗满脸狰狞的大笑。

　　接着，他看向凌云，玩味道：“小子，说真的，如果我是你，会考虑马上自杀。”

　　他这句话，是在戏弄凌云。

　　凌云已被他盯上，就算想自杀也不可能。

　　但凌云从头到尾都面无表情。

　　就算是曾念，他都没放在眼里，又岂会把这黄袍大武宗当回事。

　　“滚。”

　　他只淡淡吐出一字。

　　“不知死活。”

　　黄袍大武宗面露厉色。

　　锵！

　　下一刻，他悍然出动命魂。

　　他的命魂，是一把古老奇异的黑色长矛。

　　急促的空气颤鸣声中，黑色长矛瞬间撕裂空间，破空而出。

　　“六品命魂。”

　　有人惊呼。

　　其他人也是面露骇然之色。

　　这黄袍大武宗，竟拥有六品命魂。

　　东土来的人，果然恐怖。

　　这样的武道资质放在西荒，足以成为一个大武宗的扛鼎人。

　　然而，这黄袍大武宗，却只是曾念的跟班。

　　姑射山众武者，这一刻是真正认识到，自己等人与东土的武者，差距有多大。

　　对姑射山众武者的想法，黄袍大武宗丝毫没在意。

　　“灭！”

　　他目光冷漠，控制命魂黑色长矛，如闪电般袭向凌云。

　　须臾之间，黑色长矛便来到凌云身前，距离凌云的眉心，一尺不到。

　　“凌云！”

　　余宛央骇然失声。

　　她知道凌云实力很强。

　　可是，这次的对手，是东土来的大武宗。

　　即便她对凌云再有信心，这一刻仍不由惊惧，唯恐看到绝望的场景。

　　余镇海已是神色颓然，愧疚不已。

　　哪怕是他，面对这样的攻击，在如此短的距离下，也没法安然闪避，更别说凌云这个少年。

　　这少年，完全是被他余家牵连。

　　正当人们都以为，凌云必死无疑时，那袭向凌云的长矛，却毫无预兆的停顿下来。

　　下一刻，四周众人便瞳孔收缩，面露不可思议之色。

　　因为他们看到，黑色长矛之所以会停下，竟是被两根手指夹住。

　　这两根手指，正是凌云的。

　　但这怎么可能！

　　虚空上方，两千五百颗远古星辰投影，清晰可见。

　　意味着，黄袍大武宗这一击，有着两千五百万斤巨力。

　　然而，这样的攻击，居然被凌云徒手接住？

　　没等四周众人反应过来，凌云已直接对着前方，一拳轰出。

　　石破天惊。

　　一拳出，恐怖气浪，瞬间扩散数百米。

　　在人们骇然的目光中，黑色长矛寸寸崩裂，化为无数碎片，往回倒卷。

　　而凌云的拳劲，仍余威不减，宛若星辰陨落，带着毁灭之威，冲向黄袍大武宗。

　　“不好……”

　　黄袍大武宗面色巨变，顾不上反噬之痛，疯狂运转灵力，试图抵挡凌云拳劲。

　　可惜，没用。

　　凌云拳劲，宛若滔滔江河，顷刻便将黄袍大武宗淹没。

　　四千颗远古星辰投影，耀世当空。

　　砰！

　　一声震耳欲聋巨响，黄袍大武宗的身体，便像一个被鲜血浸染的破布偶倒飞出去。

　　百米开外，黄袍大武宗坠落地面，当场身死。

　　他的身体完全被撕裂，浑身上下都找不到一块完好的部位。

　　一拳秒杀！

　　这是真正的秒杀。

　　黄袍大武宗连凌云一拳都挡不住。

　　战斗之前，他视凌云为蝼蚁。

　　如今，凌云用事实证明，谁才是蝼蚁。

　　“太弱了。”

　　凌云摇摇头。

　　这只是他随手一拳，都没有动真格，结果这黄袍大武宗就死了，真是弱得不堪一击。

　　要知道，如今他的灵力，已到四百八十万道。

　　这意味着，即便不用任何武技，他的纯力量都有四千八百万斤。

　　“怎么可能！”

　　曾念死死盯着凌云，脸上满是难以置信。

　　虽然黄袍大武宗对他来说，也不算什么，但是否能一击秒杀，他也没把握。

　　凌云能做到这点，便证明对方的实力，恐怕不比他弱。

　　唰！

　　就在他心神摇曳之际，凌云已从原地消失。

　　曾念直觉前方残影一闪，凌云便出现在他身前。

　　“还不自裁？”

　　凌云与曾念之间，只有三尺之隔。

　　他的目光和语气都很平淡，却给人一种不寒而栗之感。

　　“凌云，是我小看了你，你与其他西荒人不同，有资格得到我的认可。”

　　曾念面庞阴沉，“但你也不要太自以为是，真要战斗起来，我仍有把握镇杀你，你信不信？”

　　“废话连篇，既然你不自裁，那我便来帮帮你。”

　　凌云根本懒得和曾念废话。

　　灵犀指！

　　他直接一指，对着曾念点出。

　　一道赤光激射而出，如同一把赤焰光剑，射向曾念。

　　“凌云，你欺人太甚！”

　　曾念杀意滔天，仰天长啸。

　　轰隆！

　　恐怖气息，宛若火山喷发，从他体内直冲而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第286章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 