    虚无宗内，大部分人显然对不远外处的火光四起，一时间完全不解。

    他们第一时间还以为是往药神阁的大军攻来了。

    可连虚无宗都震惊无比，那此时的药神阁显然更加彷徨。

    “这……”

    药神阁之人，一个个面面相觑，满眼都是震惊。

    了望远处的火光冲天，想要赶回去支援怕已是不行了。

    叶孤城感受着脸上火辣辣的疼痛，整个人牙齿都快咬的稀碎，怎么会是这样！？

    “反间计，不，双反间计，韩三千定然知道我们有奸细，所以先出一招反间计，让我们故意有所防备，然后再放一个反间计，达成双反，等我们彻底放下防备后，便中了他的调虎离山之计。”吴眼皱着眉头，气的半死。

    韩三千的这一招，几乎让他们防不胜防。

    “韩三千，你这个卑鄙无耻的贱人，竟然和我玩这些手段。”叶孤城冷着脸，轻声怒喝道，眼中所喷发的怒火，甚至恨不得直接将韩三千原地烧成灰。

    “吴衍，立即带精锐，和我去杀了那个贱人。”怒声一喝，叶孤城势要喝韩三千的血，扒韩三千的皮，说完便要朝火光之处飞去。

    “你这个蠢货，还嫌老子损失不够是吗？”就在此时，王缓之一声暴喝。

    再赶去又有什么意义？以这里到虚无宗的距离，即便是高手飞去，也起码要半个小时，而以目前的攻势来看，半个小时以后，自己那些精锐的小部队估计早就没有了。

    叶孤城那时候去，等同于让别人直接打埋伏。

    “难不成我们就眼睁睁的看着？”叶孤城不甘心的回头道。

    “你如果有韩三千一半的脑子，你也不会现在跟我说这种话。”王缓之怒目圆瞪，整个人简直气到肺都快炸了：“还说什么虚无宗天才弟子，不过如此。”

    丢下一句话，王缓之怒声喝道：“还他妈的愣着干什么？等韩三千将我埋伏的部队吃完后，再来反攻我们？赶紧给我滚回山下守着去。”

    “他妈的，蠢驴一个。”

    “虚无宗的天才？就是这么被一个虚无宗的废物玩的团团转的？操！”

    王缓之谩骂不断，在好几个手下的劝阻之下，这才不依不饶的往主帐回去。

    叶孤城低着脑袋，抬眼之间，尽是王缓之那帮高管的不屑和愤怒。

    “你好生反省一下吧，天才少年，呵呵！”

    “如果你下回再惹尊主生气，你就等着吧。”

    “他妈的，蠢货尽干蠢事，你好好回去反省吧。”

    “不然的话，那帮精锐部队的鬼魂晚上会来找你报仇的。”

    他们对叶孤城的做法，显然非常不满，再加上大家都在王缓之手下做事，且均是身居要职，谁都是彼此互相的竞争对手。见到有可趁之机，又怎么会放过这么好一个踩踏对方的机会呢？！

    叶孤城听到这些谩骂和嘲讽，双拳紧握的微微颤抖。

    他堂堂的天之骄子，什么时候轮得到这帮废物来教训自己？！尤其是，他本身就在这群庸人里是王缓之最为器重的人之一，加之他的年轻，未来前途无量。

    但今天晚上，形势却明显改变了。

    “你们少胡说，我们也只是没有料到，韩三千这死废物，居然如此精通博弈之术，我们大意了罢了。”吴衍见硬怼那帮高管，反正王缓之已经走了。

    “是啊，孤城只是不屑于用这些卑劣手段跟他玩而已。”首峰长老也护起了犊子。

    毕竟，叶孤城可是他们如今的大树。

    “呵呵，大意？脑子不如别人好使就承认，还在这死鸭子嘴硬。”

    “我也可以说我这人不太喜欢追逐名利，否则的话，三大真神哪轮得到别人啊，那早就是我的囊中之物了。”又是一名高管笑道，接着，突然狰狞的咬牙怒喝道：“吹牛B，谁他娘的不会啊。”

    “你们！！”首峰长老气急败坏，可又无可辩驳。

    “够了！”叶孤城冷声一喝，瞪着首峰长老，冷声道：“你还嫌我们不够丢人吗？我们走！”

    说完，叶孤城冷着脸，带着部队，往山下驻守的地方赶去。

    首峰长老面色尴尬，连忙几步追了上去，走了数分钟后，终于忍不住了：“那个，孤城啊，你也别生师父的气，我就是看不过那帮狗娘养的，平常你威风的时候，一个个笑脸相迎，这稍微有点困难了，顿时就跟一条条恶狗似的，恨不得咬死你。”

    “是啊，首峰师兄也是关心你，这不是不想你被侮辱吗？”

    “照我说，今晚的一切，都是那该死的韩三千害的。他妈的，迟早有一天，我们要把那贱人碎尸万断。”

    吴衍面色冰冷，对着叶孤城道：“此事以后，王缓之对你信任下降，以后我们要千万小心行事。”

    “韩三千如今可能与扶家天蓝城的人马汇合了，如今随时可能冲下山来，我们务必要小心为上，如果在出什么纰漏的话……”

    吴衍没有说下去，但意思却已经很明显。

    叶孤城冷着脸，点点头，抬声喝道：“所有人马上给我赶回山脚。”

    “是！”

    大军随下，又马不停蹄的朝着山脚下奔袭。

    而在虚无宗内。

    就在虚无宗一帮人惶惶不可安宁的时候，此时，却收弟子捷报，后山扶家大军突然到来，埋伏在路上的药神阁精锐顿时杀出，双方展开交火。

    但让药神阁那支精锐部队没有想到的是，这只本来是该被“埋伏”的扶家大军，却并没有任何的惊慌失措，反而是早有准备的和他们进行交战。

    其后不久，韩三千突率数百奇兽猛然从背后对药神阁精锐部队发起冲锋。

    听到这里，虚无宗一帮人更愣了。

    同时，所有人都不由的将目光放在了三永大师身旁的若雨身上。

    今日大胜以后，所有奇兽都被虚无宗暂时安置在四峰的后山里，由若雨带领弟子负责照顾。

    “这……这不可能啊，四峰后山的奇兽根本没有任何动静。”若雨非常奇怪的大声疑道。

    <!--over-->

