    第7章 军事改革

    郑克塽和两人探讨了整整一天，直到天黑两人才离去。郑克塽看着两人离去的背影，心里说道：“希望你们不要让我失望。”

    翌日清晨，郑克塽在王府接见了黄良骥、萧武。现在对郑克塽而言最重要的就是军队，这关乎他的小命。他要建立一支现代化的军队，详细后世八国联军才多少人，就那样摧枯拉朽的打败了清军，从此之后华夏历史最黑暗的一页就此掀开了。既然他来到了这里，就不会允许这段历史再次上演。

    当黄良骥、萧武两人进门之后，郑克塽什么也没有说，就递上了两支火枪给他们。只是淡淡的说道：“看看，这种火枪和你们所使用的火铳有什么区别。”

    两人仔细的把玩了一会火枪，黄良骥首先开口说道：“王爷，你这种火枪怎么使用？”

    郑克塽起身另外拿上一支火枪说道：“走，外面去开几枪试试再说。”

    一行三人来到王府前院，郑克塽立刻吩咐人在两百步外立上一个靶子，将清军最好的三层甲放上。这时郑克塽拿起火枪，开始给两人介绍起来：“这种火枪是在大明毕懋康发明的自生火铳的基础上改进而来的，首先本王加长了枪管，并且这个枪管是一次性浇铸成型的，枪管的强度得到了加强，安全性更高。为了让火枪的射击精度更高，在枪膛内部刻画了6根膛线。这样就可以保证在两百步外能精准射击。”

    然后又指着枪管后端说道：“以前的火枪都是从前端装弹，这样使得射击的速度会变得较慢，本王将装弹改到后面，装弹的时候，只需要将后面的这个铜制的枪栓往后一拉。”说着拿出一发定转子弹继续说道：“我们选择采用的是这种锥形的子弹，这样可以使弹头射出枪口后，飞行会更加的稳定，射程也会更远，杀伤力也会更大。弹头的尾端已经装好了火药，只需将子弹放入这个弹仓内，将枪栓顶上卡紧，然后在燧发机这里倒入点火药。就完成了装弹，这样不需要在用通条再次压紧弹头和火药。会节省很多时间。”

    最后指着枪托说道：“过去的火枪，没有这个，士兵射击的时候无法固定枪身，所以射击的准度就很差了。现在有了枪托，射击的时候将枪托抵在右肩上，这样双手托枪，脸颊辅助固定枪托，闭上一只眼睛，用左眼瞄准前方，扣下扳机就完成了射击。”说完后，他就瞄准前方的盔甲，扣下扳机‘砰’的一声，就看见前面的靶子应声而倒。

    然后三人一同前往查看，就发面前面的盔甲已经被子弹洞穿，子弹深深的嵌入木板之中。看到这样的结果，黄良骥、萧武两人震惊的面面相觑，两百步外击穿三层甲。

    郑克塽让人再次将靶子给立好，三人再次回到刚才的位置，郑克塽挥手叫来两名护卫，让他们指导黄良骥、萧武两人射击。两人连续射击了数枪，中途还清理了一次枪膛。尤其是萧武还趴在地上射击了一次。

    直到现在，两人才明白这支火枪的领先程度有多高，于是两人相视一笑，对未来有了极大的信心，有了这支火枪的加持，对面的清军就有点不够看了。

    最后郑克塽将火枪竖起，从旁边侍卫手里接过军刺，迅速的将军刺套进枪口前端，这时火枪就变得很像长矛了。黄良骥、萧武看的目瞪口呆，他们也学着郑克塽的操作方式，将身边的军刺套进枪口处。两人最为不解的是这个军刺没有刃口，只是前端有锋利的尖刺，旁边有三条凹槽。

    黄良骥上前问道：“王爷，这是何物？”

    郑克塽呵呵的笑着说道：“这是军刺，主要用于在战场上进行刺杀所用，旁边的三个凹槽主要是增加伤者的流血效果。而且这样的伤口很难止住流血。你们有没有发现战场上杀伤最多的都是穿透伤，而正在劈砍的致命伤很少，相反箭镞伤害引发的伤亡要多得多。”说完就拿起火枪走到靶子前面，举枪突刺，军刺瞬间就刺穿了三层甲。钉在后面的木板上面，演示完毕后，黄良骥、萧武两人分别试了试，觉得这军刺的威力也是挺大的。

    三人回到书房，分别落座后，就有侍女端茶上来。三人一边喝茶一边聊着火枪的应用，好一会后郑克塽才轻咳了两声，他对着黄良骥、萧武两人说道：“以后我们还会有更好的武器，这种火枪相对而言比较适合我们现在的状况，我已经吩咐下去，很快就有更好的火炮造出来。今天让你们来，主要是说一件事，那就是我们需要对现在东都的军队进行改革。以后我们的军队主要分为两个大类一个是陆军，有黄良骥黄大人统领，一个是海军，由萧武萧大人统领。”

    郑克塽顿了顿后继续说道：“黄大人，以后陆军主要分为5个部分，分别是：步兵、骑兵、炮兵、侦查、刺杀。步兵全部装备火枪，以及少量的盾兵，盾兵的作用主要是在火枪队的前沿建立一道屏障，防备敌军的弓箭与骑兵的冲击。炮兵分为重炮和步兵炮两种，重炮主要用于攻城或者大规模战役，步兵炮主要是配合步兵协同作战。侦查就是和大明的夜不收同样，负责侦查刺探敌情，收集情报，我希望它是大明锦衣卫和夜不收的集合体。刺杀就是负责暗杀破坏的军队，他们主要负责敌后作战，暗杀敌军将领以及破坏敌军粮草等。”说完后将一步新式陆军建设方略递给了黄良骥，然后说道：“这是我整理的陆军建设的资料，你多看看，然后将现有的陆军整改方案弄出来。”

    然后郑克塽又对着萧武说道：“萧大人，海军也就是你们所谓的水师，我们现在还没有实力建设一支远洋海军，我们可以先建设一支近海舰队，我们现在主要的敌人有三个，一个是清廷的水师，一个是倭国，还有就是红毛鬼为代表的蛮夷。剩下的就是海盗了。你要重组海军，建立一支无敌舰队。主要分为4个方面，一是造船厂，海军的军舰需要自己建造，以前冯锡范极其党羽拥有的造船厂都归你们海军拥有，然后再招募更多的工匠来造船。我一会给你几种军舰的建造方案，逐步淘汰现有的军舰，新的军舰不需要风帆，不需要船桨，用一种叫蒸汽机的机器带动，船身覆盖铁甲。二是大量的培养控制军舰的船长以及其他岗位的技术人员。三是训练一支基于军舰火炮的海军士兵。四是训练一支海军陆战队，海军陆战队的意思就是海军出击之后，陆战士兵随军舰出发，在海军击溃敌军水师后，陆战士兵可以就近登陆，占领港口，临海城市等，然后等待陆军赶到进行后期的作战。”说完后就把几本书册递给萧武，里面有新式军舰的建造技术方案等。还有就是船用蒸汽机制造技术及应用方案。还有就是新式舰炮设计及制造，这是一种后装火炮技术。最后是海军陆战队的训练方案。

    黄良骥、萧武开始翻看各自手里的书册，尤其是萧武被新式军舰的设计方案给震撼的不要不要的。很快两人就简单的翻阅了一遍，最后两人保证，立刻开始进行军事改革，建立一支新军出来。最后两人就告辞而去。

    (本章完)

