    第722章 一刀超人

    这才过了多久，宫本一郎都没想到自己竟然还会遇到如此强悍的对手，之前的山下樱泉就让他够为难了。虽然自己的实力可能比之前稍微有了一些提升，但眼前这头壮硕的恶鬼实力也不是盖的。

    就从刚刚到第一轮交锋来看，这家伙的随手一拳自己必须使用呼吸型才能挡住，也足以说明对方所拥有的强悍力量了。

    壮硕恶鬼做出猛扑动作，一个踏地再次冲向宫本一郎，宫本一郎没有迟疑，单脚点地接助反作用力闪到另外一边，躲开了恶鬼的猛烈攻击。

    这一招若是强行抵挡，也不是说完全挡不住，但自身想来也会受到不小的损伤，总归来说这种换伤打法并不适合目前的情况。

    鬼的恢复力本就比人类强太多了，对方就算是被自己斩伤也会很快恢复，而自己身为人类之躯，根本不可能消耗得过恶鬼。

    对此宫本一郎必须尽可能地保证自己的体力充足，以此来应对各种突发的情况。

    这是生死之战可不是过家家，宫本一郎可不敢有丝毫大意。

    似乎是被不断躲闪的宫本惹恼了，壮硕恶鬼停止了攻击，怒瞪着猩红的鬼目凝视着宫本一郎，“卑劣的人类，你就只会东躲西藏吗？不敢正面和我一战？”

    宫本一郎又不是没面对过这种情况，这种低端的垃圾激将法怎么可能起作用。

    就算这头恶鬼再怎么叫嚣，宫本一郎也不可能和对方正面硬扛，当个卑鄙的外乡人有什么错？

    宫本一郎也不是一味地进行躲闪，他也在伺机寻找反击的时机，就算不能打败这个家伙，最起码也得让他认清楚鬼杀队剑士的强大。

    趁着壮硕恶鬼一个出招后的硬直空隙，宫本一郎抓紧时机发动攻击：“风之呼吸，八之型，初烈风斩！”

    伴随着宫本一郎的迅猛移动，一股夹杂着青色旋风的斩击猛烈地在恶鬼的后背炸开！

    经过气的强化，这一招的威力无比强大，就算是壮硕恶鬼也被这一击消掉了大半个肩膀。

    宫本一郎甚是欣喜，欣喜的点在于他可以伤到壮硕恶鬼。不过仅仅只是开心了一瞬间，宫本一郎发现对方背上被自己斩出来的伤口已经开始修复了。

    “切，要是那一剑砍在他的脖子上就好了。”宫本一郎重新提起精神严阵以待。

    他有预感接下来对方肯定会发动比之前更加猛烈的攻击，自己必须小心了。

    与此同时，恶鬼也修复好了伤势，沉沉从鼻子中喷出一团气体后，低吟道：“血鬼术.血肉强化！”

    恶鬼浑身的肌肉再次壮大了一圈，比之前显得更加坚实强壮，不用想都知道对方的力量肯定又得到了巨大提升。

    那么大的肌肉块，要是没有力量那才有鬼了。

    宫本一郎提刀注视着恶鬼，眼神中没有丝毫畏惧，有的只是无穷的战意。

    “人类，你这是什么眼神？巨大的实力差距你是看不见吗？还想着赢我？”

    说完，恶鬼的身影如同鬼魅般来到了宫本一郎身前，巨大的身躯中不光蕴含着无与伦比的强大力量，还拥有着非比寻常的速度。

    宫本都没来得及反应就被一拳揍飞了出去，哪怕是用日轮刀抵消了部分冲击力，可作用在宫本一郎身上的力量也绝对不小。

    宫本一郎一口鲜血喷出，仅仅是挨了恶鬼一拳，他就已经身负重伤了。

    “这就是差距吗？”宫本一郎无奈的沉吟道，目视着向自己冲来的恶鬼，他无奈的低语道：“看来我也就走到这里了……”

    就在恶鬼即将一拳了结宫本一郎的性命时，意想不到的事情发生了，一抹包含火焰的赤红色斩击划过了对方的整条胳膊。

    如此轻描淡写的斩击直接将恶鬼的整条胳膊切掉了，恶鬼也是顿感不妙连忙向后方迅速退去，撤离到了安全距离。

    宫本一郎努力睁开眼睛看着眼前的身影，看清来者的样貌，宫本一郎也算是松了口气，鼓起最后的力气对来者道：“缘一先生，之后就拜托你了，我有些撑不住……了……”

    随即宫本一郎沉沉睡去，深受重创的他已经无力保持清醒。

    继国缘一面带笑意地看向睡去的宫本一郎，淡淡道：“放心吧，现在的局面我来处理。”

    看着眼前突然出现的男子，壮硕恶鬼也变得踌躇起来，对方能在一瞬间废掉自己的整条胳膊，实力绝对不容小觑。

    胳膊恢复后，恶鬼并没有立刻逃离，他认为刚刚这个家伙能够得手完全是出于偷袭，只要自己有所防备，眼前这个家伙肯定不是自己的对手。

    恶鬼升起浓厚战意冲向继国缘一，爆发出全身的力量朝着缘一一拳砸下，这一拳力道之大，将眼前的空气尽数震开，被巨大拳力挤压的空气化作冲击轰向继国缘一。

    继国缘一何许人也？这种级别的招式根本用不着费脑筋，只见缘一脸冷漠地注视着壮硕恶鬼，缓缓道：“日之呼吸，幻日虹！”

    继国缘一的身影宛若跃动的火焰骤然消失不见，恶鬼那势大力沉的一拳直接落空，这也让恶鬼的心神有些不平静了。

    “这家伙人呢？跑哪里去了？”

    恶鬼还在迟疑之际，他的眼前突然出现了一团迷幻妖异的火焰，继国缘一的身影赫然出现在自己的面前。

    “不好，这家伙的目的是我的脖子！”恶鬼反应很快，直接用粗壮的双臂挡在面前护住自己的脖子。

    可惜过了许久，攻击依旧迟迟未到，这也让他有些疑惑，难道这个人类放弃攻击自己了吗？既然这样的话，可就别怪我发动反击了。

    就在恶鬼动身的那一刻，他的脑袋似乎不受控制般的掉落在地。看着自己那具无头的身体，恶鬼眼神中满是惊慌，他完全没有察觉到对方是什么时候砍中自己的，自己明明已经防御了啊！

    恶鬼身后，收刀回鞘的继国缘一也是看都没看恶鬼一眼，径直走向昏迷的宫本一郎。

    一头作乱的恶鬼没什么地方值得继国缘一为之上心。若是鬼之始祖，鬼王无惨在此，继国缘一倒想询问对方一个困扰他颇深的问题，看看能否得到答案。

    继国缘一缓缓背起宫本一郎朝着鬼杀队总部走去，宫本一郎受的伤较为严重，需要去总部进行妥善治疗。

    就在继国缘一经过恶鬼身旁，即将消散的恶鬼奸笑地说：“哼哼，就算你击杀了我又如何，我们已经得知你们总部的位置了，现在你们的主公大人应该自身难保了，哈哈哈！”

    继国缘一并没有被这番言语撼动，自顾自地向前方走去，他不想搭理这个家伙，就算他说的是真的又如何，鬼杀队总部又不是没人了！

    “哼哼，倒是那位大人会亲手将你们全部杀掉，你们就等待着末日的到来吧！”

    继国缘一倒是无所畏惧地回答：“那我等着，正巧我有事情要问他。”

    (本章完)

