    “你想多了，李师兄，还望自重。”云暮挽是没有心思和这些人在这里废话，要不是看在对方是学院弟子的份上，她早就动手了。

    说实话，不知道是不是因为他被寒启凌操控过的原因，她现在看见对方，就觉得有点讨厌，还下秘术？

    绝对不可能。

    云暮挽将嫌弃写在了眼底，以至于李承在看见她的神情之后，便是微微蹙眉，不明白自己哪里惹她如此不开心：

    “你难道不是喜欢我，所以刻意来引起我的注意么？”

    “不好意思，我有喜欢的人。”云暮挽说完这一句，再度抬脚离开了原地，并未停留，李承见此，这一回没有上前拦住对方，而是直接就跟在了她的后面。

    她的实力与之还是有点察觉，对方要是想要跟着，那却是很容易的。

    李承现在没有放弃的意思，就是一定要跟着云暮挽。

    云暮挽面上带着面具，眼底的冷漠，令人无法猜测出她此刻到底是什么表情，李承就这么跟着她，她越是懒得理会他，他就越是觉得有趣。

    到了后面，云暮挽都是已经到了院门了，那李承还跟着：“师兄，我是要去历练的人，你这样跟着我，不符合学院规定。”

    “我爱跟着谁就跟着谁，不就是历练嘛，我陪你去，万一你若是有什么危险，我还能保护你不是？师妹觉得，这样如何？”李承眼下就是笑了。

    这人似乎挺有趣，很对他胃口。

    云暮挽闻言，有点无语：“不如何，师兄可知道，我要去哪里？跟来了，若是命丧黄泉，可别怪我，没有提醒你。”

    “没事，为了美人，我这命倒是可以不要的，只不过嘛，美人师妹，我跟着你去了之后，你能不能告诉我，为什么你不喜欢我？”他从小到大，身边环绕的美女无数，想要什么，几乎是伸手就有，还从来没有在一个女人身上栽跟头过呢。

    现在竟然还有人无视他，当真有趣。

    云暮挽只觉得这人有病。

    而且还是病得不轻。

    “我不需要你跟着，再说一遍，我身边不喜欢有人跟着，对你，也永远不可能喜欢。”

    她心中只有一人。

    为什么要喜欢他？

    “哈哈哈，如果是这样，那就更要跟着了，你不喜欢我，我倒是要看看，什么样的男人才能入得了你的眼，我跟着你，说不定就能看见了呢。”

    李承爽朗一笑，越发觉得有趣。

    这意思就是铁定要跟着云暮挽。

    云暮挽极度无语，但是对方非要跟着，而且对方修为比她高，自己若是使用秘术什么的离开，未免太过于高调，很有可能会暴露身份。

    于是，云暮挽就只能任由他跟着。

    对方死皮赖脸，她没有办法，之后，便是找了附近的传送阵，传送阵的小伙计见他们来，就是问道：

    “请问两位是打算去哪呢？”

    “三州。”云暮挽回答。

    “三州？你去那做什么？”李承有点意外，他本以为对方去历练的地方只可能是附近的林子什么的，怎么会好端端地跑去三州？

    云暮挽没有回答对方的问题，在向伙计交付了灵石之后，传送阵就是要开启，李承虽然疑惑，但是也交付了灵石，和云暮挽一起进了传送阵。

    神界的三州，是各种兽族生存的地方，那里灵兽最多，最适合找契约兽什么的，但是也很凶险，一般人不会跑去那里历练，而现在云暮挽顶着白姝灵的身份，李承就误以为她是来这边找契约兽契约的。

    三州之内没有传送阵，所以两人被传送到了外面的小镇上，只要再向前走就可以进入三州了。

    差不多到了之后，李承就是向云暮挽开口道：“三州确实是有很多兽族，但是一个一个都极为凶猛，你现在不是才练虚境界嘛，进去可是凶多吉少啊。”

    “那正好，你不要跟着我，免得丢了性命，你跟着，只会是我的累赘。”

    云暮挽在附近的小镇上买了一辆马车，不想与之多加解释，并试图将对方讽刺离开。

    但是李承依旧是死皮赖脸，直接上了马车。

    云暮挽深吸一口气，非常想将对方打出去，但要是动手，说不定还会打上一段时间，太浪费时间了，她此刻就没有理会，在马车上继续研究东西。

    她是来这里找契约兽的没错，但她不确定在不在这里。

    之前说白虎曾经在三州出现，但是圣水镜中，三州并没有岩浆，白虎是守在那里的，不管如何，她都得先来看一看。

    云暮挽手中的圣水镜出现，对面的李承就是极为好奇，看着她手中的东西，道：

    “这东西，得算是神器吧？没想到你还有神器，难怪能打赢我。”

    “闭嘴。”云暮挽眼皮都没有抬一下，直接道：“再废话，就滚下去。”

    李承立刻不说话了。

    圣水镜不断闪现画面，全部都是三州之内的场景，但是一点关于白虎的踪迹都没有。

    云暮挽叹了一口气，眼下正打算将圣水镜收起来之际，画面陡然一转，一个身形颀长的男人，戴着银色面具，怀中抱着一个极为可爱的奶娃娃，站在神女雕塑面前。

    一股子极为熟悉的感觉陡然袭来。

    云暮挽微微眯了眯眸子，心跳赫然漏掉了一拍。

    这是……

    谁？

    是渊吗？那他怀中抱着的人是谁？

    思绪陡然袭来，云暮挽此刻正陷入沉思之中，原本是用神识在驾驭马车，但是刚刚因为没有注意，并未注意到马车前面的情况，下一瞬，马车被一道力量挡住，赫然之间停了下来，受惊的马发出声音，将云暮挽的思绪唤了回来。

    云暮挽将圣水镜收回，冰冷的眸子划过一丝不耐，她缓缓抬眸，车帘瞬间掀起，这便是能看见外面的情况。

    “何人，敢如此放肆。在这里拦车？”

    马车被无数个人包围，那些人衣着不统一，看起来带着几分粗犷，应当是劫匪什么的。

    果然，那些人在听见云暮挽的话之后，就是嗤笑一声，其中一个为首的高个子就是道：

    “还敢来质问我们，都死到临头了，识相的，把身上的灵石都留下，我们就放过你们，否则今天就不要想着离开了！”

