    程峰和那些妹子已经走了，吴狄一个单身男人，送醉醺醺的林夏回去的确不太方便，于是沈隆就和沈冰一起把林夏扶上了出租车，到了她住的地方，又帮忙送到家里，看着她难受的样子，沈冰就先让沈隆回去了，自己留下照顾林夏。

    第二天早上，林夏终于清醒过来了，她看着沈冰的新衣服、新手机，叹了口气，“哎，小猛真是个好男人，疯子能对我有他对你的十分之一，我死也无憾了……”她在乎的当然不是这点东西，而是沈隆对沈冰的关心。

    沈冰脸上有些犹豫，“林夏，有句话我不知道当讲不当讲……我觉得，程峰那样的人，不值得你爱。”

    “不是你觉得，是全世界都这么觉得！那是因为没有谁真正了解他……走吧，我带你去一个地方！”林夏拉着沈冰出了房子，在外面吃过早餐，然后叫了辆出租车，往山区开去，在一个雅致而气派的公墓大门停了下来。

    林夏摇下车窗，对守门的保安说了句什么，电动大门徐徐打开，车子驶进一个风景秀丽的山谷，沈冰惊讶的发现，这是一个规模庞大的墓地；林夏把押金给了司机，从后备箱里拿出一大束康乃馨，“走啊……到了。”

    沈冰跟随林夏顺着石阶向上走去，山谷低处是一排排寻常公墓，越往上走，墓地越豪华；走到山顶向阳处，有一处宽敞的玉石墓地，被一圈松柏环立，庄严而肃穆；墓碑前已经摆放了一大束向日葵。

    林夏和沈冰四处张望，并没有发现送花者的踪迹，墓碑很大，上面却是空的，一个字也没有，也没有相片，林夏把手中的鲜花恭敬地摆放在空白的墓碑下，许久没有说话，沈冰疑惑地问道，“这是……”

    林夏回答，“程锋的妈妈。”

    沈冰就更奇怪了，“墓碑为什么是空白的？”

    林夏看着眼前的墓，“听吴狄说应该是在疯子上小学的时候吧，是自杀……”

    沈冰吓了一跳，“自杀？”

    林夏点头，“整整一大瓶安眠药，两百片，具体为什么疯子从来也没对任何人说过，但吴狄说应该是和疯子的父亲有关系，因为从那时候开始，疯子对他父亲就像对仇人一样……”

    沈冰难以置信，“仇人？”

    林夏不再说话，只默默地看着眼前的豪华却冷清的墓地，许久之后俩人才慢慢下山，坐上出租车返回了市区，林夏把沈冰送回住处就离开了。

    沈冰回来后把刚才发生的事儿给沈隆说了一遍，“这里面是不是有什么故事啊？听林夏这么一说，感觉程峰其实也挺可怜的。”因为这事儿，她对程峰的厌恶少了许多，反倒是多了几分同情，哎，女人么，都是感性动物啊。

    “这事儿啊，其实我也知道一些，大体和林夏给你说的差不多，程峰是小时候受了家庭的影响才变成这样的。”沈隆拉着沈冰的手放在自己手心，“不过呢，这和他伤害那些姑娘是两回事儿，林夏这是陷进去了。”

    “其实从某种角度来说，林夏正是因为这件事儿才对程峰产生了更多的同情和怜惜，这种同情和怜惜又转化为爱意，从而在程峰这越陷越深；似乎她觉得，能用自己真挚的感情将程峰唤醒，让他从童年的阴影中走出来！”沈隆分析道，套用句日后惯用的网络用语来说，林夏这是有点太过圣母了。

    “哎，这就是女性的母性情怀啊！相较于那些正常的、强大的男人，程峰这种表面强大、内心却满是伤痕的男人，更容易引发林夏这种母性情怀泛滥的女性同情。”打个比方吧，可以去问问，到底是喜欢超人的妹子多，还是喜欢钢铁侠的妹子多？

    这其中的道理是一样的，超人太过强大以至于有些不像人了，而钢铁侠虽然强大，却同样饱受内心的煎熬，或许小辣椒正是看中了他这一点才不离不弃吧？然而小辣椒只有一个，林夏显然不是程峰的小辣椒。

    “你说的好像挺有道理的？哎呀，你现在怎么这么会说话了？以前你可是木讷得很！”沈隆若有所思地点点头。

    “哎，不会说话也不行啊，我现在算是明白了，在京城讨生活，不仅要肯干活，表达能力也得练好了，就拿我这次升职的事儿来说吧…….”沈隆借着讲述这件事儿，给沈冰普及了一些职场上的常识和潜规则，希望她找工作能更加顺利一些。

    说完了这事儿，沈隆又想起了程峰母亲坟前的那束向日葵，这束花肯定是程峰放的，也就是说他已经在自己母亲面前袒露了对沈冰的感觉，并打算展开行动了。

    所以沈隆又和沈冰说起了程峰，“他固然值得同情，可那些被他伤害过的姑娘们却都是无辜的啊；哦，就因为他自己家庭不幸，就可以把不幸报复到别人身上？你没瞧见林夏昨天晚上都哭成什么样了？”

    “林夏还算是好的了，毕竟她只是一直单恋程峰，程峰还没怎么伤害过她；你再看昨天晚上那个MIMI，那个卢蔓佳？尤其是卢蔓佳，平时多骄傲的一个姑娘啊？结果感情就这么被程峰玩弄了！”

    沈隆还稍微透露了一点儿细节，“卢蔓佳以为程峰和她的喜好有许多共通之处，所以沦陷进去了；可是我那天都在电话里听到了，程峰是通过卢蔓佳的闺蜜知道她喜欢比约克、喜欢德鲁皮狗狗，然后把自己车里的CD换成了比约克，放上了德鲁皮狗狗的饰物，就这样轻轻松松把卢蔓佳搞定。”

    “这样的事儿他在大学里干得多了，为他闹自杀的妹子也不止一个，可从来没见他改过；你来之前，林夏闹要跳楼，我们打电话给程峰，他理都不理，继续在那儿泡妹子。”

    “举个不恰当的例子吧，要是一个人因为小时候的不幸，长大成了杀人犯，那么这个杀人犯应该被原谅么？”沈隆看着沈冰的眼睛问道。

