    第52章 憋屈的胖子

    “见……见我爸爸？”

    宁荣荣听到苏陌的话之后，顿时一懵，俏脸一红。

    心跳瞬间加速起来，慌乱的问道：“你……你要见我爸爸做什么？”

    难道是要提亲？

    可是这会不会太早了？

    苏陌也还没向她表白啊，她也还没答应啊！

    “想什么呢？”看宁荣荣胡思乱想的样子，苏陌弹了一下宁荣荣的额头，然后说道：“我是有事情要找你父亲帮忙！”

    是的，截胡冰火两仪眼那些仙草的事情，苏陌就是打算找宁荣荣发父亲，七宝琉璃宗的宗主宁风致帮忙。

    以他自己的实力，难以找到冰火两仪眼不说，找到了也进不去，就算进去了还要担心遇到独孤博。

    所以最好的办法，就是找人帮忙了。

    宁荣荣的父亲无疑就是一个很好的选择。

    只要自己抛出那里有能给宁荣荣带来武魂进化的仙草的消息，苏陌不相信宁风致不心动。

    至于他的消息来源问题？

    无法解释，那就干脆不解释。

    宁风致愿意相信就相信，不愿意相信，那他就找武魂殿。

    总之，苏陌就是不想把那些仙草留给唐三。

    “哦……哦！”

    宁荣荣这才知道自己误会了，连忙转移话题掩饰自己的尴尬：“你要找我爸爸帮你什么忙？”

    “去见了你爸爸就知道了！”

    苏陌笑了笑，保持了一下神秘。

    随后，苏陌便平复了一下被唐三打败的心情，准备带着宁荣荣离开。

    这索托城大斗魂场，他大概也是不会再来了。

    要截胡仙草，也应该趁早了。

    应该就这一两个月的时间，天斗皇家学院的天斗战队就会到这里来，史莱克七怪就会和他们撞上，并且进行一场较量。

    然后独孤雁到蛇毒就会被唐三巧妙破解，从而让独孤雁记住了唐三。

    这件事，他是阻止不了的。

    也无法阻止史莱克和天斗皇家战队带队老师秦明的相遇。

    更加无法阻止之后史莱克要去加入天斗皇家学院的决定！

    自然而然的，后面唐三他们，应该还会和独孤博碰上，唐三大概率还是会被独孤博抓走，从而获得冰火两仪眼那样的逆天机缘。

    不过史莱克七怪和天斗皇家战队一战之后，也不是直接就去天斗皇家学院了，而是过了几个月才去的，所以留给苏陌的时间，还有半年左右。

    看似很长，不过赶路去到七宝琉璃宗，也需要一定的时间，到落日森林寻找冰火两仪眼也需要时间，宁风致要是不相信他，他还得转头去找武魂殿。

    所以说留给他的时间不多了！

    不过没等苏陌和宁荣荣离开，就被一行人堵上了。

    是史莱克众人，他们也是要上前接应唐三和小舞，恭喜他们的。

    “这不是苏陌吗？”

    “不是看不起我们史莱克学院，不想加入我们吗？”

    “结果到头来，还不是输给了我们史莱克！”

    马红俊对史莱克的感情是最深的，所以也是最讨厌苏陌的，见到苏陌之后，顿时就忍不住向苏陌冷嘲热讽了起来。

    “你们想干嘛？人多欺负人少吗？”

    苏陌还没回应，宁荣荣就忍不住挡在了苏陌的面前，怒视着马红俊等人怼了起来。

    她知道苏陌输了肯定很不高兴，这些人还来落井下石，简直无耻。

    “胖子，不得无理！”

    见到宁荣荣站了出来，弗兰德连忙出声阻止了马红俊和宁荣荣交恶。

    “不好意思，胖子有点口无遮拦了，我代他向你们道歉！”

    随后，弗兰德便看向宁荣荣和苏陌说道。

    不敢惹事的魂师，不是好魂师。

    可是也要看招惹的对象是什么人，宁荣荣就是他们招惹不起的，所以弗兰德才马上出来道歉。

    如果只是苏陌的话，他不跟着嘲讽就算好的了，更别说让他道歉。

    “切，有本事就不要躲在女人身后啊！”

    马红俊见宁荣荣这样的美女出来替苏陌出头，心中一阵腻歪，不过弗兰德开口了他也不敢再说什么，只是小声的嘀咕了一声。

    听到马红俊小声的嘀咕，宁荣荣马上气的想要再次回怼，不过却被苏陌拦了下来。

    “有本事我们来场生死不论的斗魂，敢吗？”

    苏陌冷冷的看着马红俊，直接撂下狠话道。

    “我……”

    看着苏陌那冰冷的眼神，听到对方的话，马红俊神色顿时一滞。

    让他和苏陌一对一单挑，还是不论生死的斗魂，他可不敢。

    “胖子！”弗兰德闻言神色也是一变，连忙再次怒斥了马红俊一声，然后严厉的对着马红俊道：“谁让你口无遮拦的，快给他们道歉。”

    弗兰德这么做，也是为了马红俊好，当面斥喝马红俊，让马红俊道歉，那这件事就过去了。

    不这么做的话，他真怕宁荣荣真的记恨上马红俊，那就不好办了。

    “我……对……对不起！”

    马红俊受到弗兰德严厉的警告，虽然很不甘心，不过还是向苏陌和宁荣荣进行道歉。

    “等你什么时候敢站在我面前了，再来嘲笑我也不迟！”

    苏陌看着马红俊冷哼一声，也懒得再搭理对方，牵起宁荣荣的手，就要离开。

    “请等一下！”

    不过这这时，大师开口叫住了苏陌。

    “有事？”

    苏陌眉头一皱，开口问道。

    “苏陌，能告诉我，你当初跟我说你是先天零魂力的事情，是真的吗？”

    既然遇到了，大师还是决定亲口问一下苏陌，好一解心中一直以来的疑惑。

    “什么？”

    “他居然是先天零魂力？”

    “这怎么可能？”

    “……”

    听到大师开口向苏陌询问的问题，戴沐白等人顿时惊呼起来，一个目瞪口呆不敢置信的看着苏陌。

    对于苏陌先天零魂力的事情，他们是不知道的。

    也就只有唐三小舞还有大师知道，哦……还有弗兰德，因为大师跟弗兰德说起过，至于其他人，全都不知道。

    所以此时听到大师的话，一个个才会那么惊讶。

    就连宁荣荣，也是吃惊的看向苏陌，一脸的难以置信。

    ……

    (本章完)

