    这是真正的无主之物！

    不需要高价竞买，更不需要签订合同，王冲仅仅需要做的，是找到它们，把它们运过来。

    乌兹钢剑可以成为最好的武器，而这些天外陨铁，如果和玄铁融每。每一副玄铁铠甲融合一部的天外陨铁，这就是最坚固的铠甲。

    凭借这些海岛上的深海陨铁，绝对可以打造成千上万的坚固铠甲。

    而当这些坚固的铠甲与大唐的军队，以及自己的乌兹钢剑配合之后，这就是一只所向披靡，无人可挡的庞大力量。

    对于王冲来说，这是他一开始就想好的计划，也是他一直想要前进的方向。

    唯一的问题是，大海之上，气象万千，狂暴的巨浪，还有恶劣的天气是需要克服的巨大因素。

    除此之外，王冲还需要有一个懂海洋的人，或者，至少是拥有这种冒险精神的人。

    王冲自己是不可能去的。他根本分身乏术，没有这个时间。所以王亮就成了对王冲来说，最好的选择。

    “所以，你是想我帮你把那些石头从海外替你带回来？”

    王亮听完王冲粗略的介绍，有些狐疑道。

    “不错，前往海外，风险很大。巨浪，海兽，气象，方向……，这些都是危险。风险很大，如果你不愿意去的话，我并不勉强。但是如果你愿意的话，所有船队、向导、护航、雇佣高手，路程所需要食物……，这些我统统都会替你安排好。所需要的资金全部算在我的头上。”

    王冲道。

    “但是你知道这要花多少钱吗？”

    王亮道。

    “知道。”

    王冲笑了笑。这样一趟来回，耗时极长。半年能回来一趟，就算是很不错了。而购买船队所需要的费用，以及其他杂七杂八的交起来，恐怕三四十万都不怎么够！

    这种花销，除非那处世家航海的世家，否则的话，就算是很多的世家大族，都承担不起。

    “……不过，我不在乎。”

    王冲道。

    “你是认真的吗？”

    王亮一脸认真道。

    “当然。”

    王冲点了点头，坦城道：“我们是亲戚，这种事情，我又怎么会骗过你。”

    “让我考虑一下。”

    王亮神色有些乱了。出海，这是他从来没有想过的事情。他一辈子在京师，还从来没有出过这个圈子。

    一下子跑到数万里之外的汪洋和荒岛上去，这是他根本没有想过的。

    王冲的话太突然了。

    “当然.。”

    王冲笑了笑，并没有勉强：“不过，不管同不同意，我都希望你在做出决定之前，和姑姑、姑父他们商量一下。”

    王冲说罢，站起身来，往屋里走去。

    “王冲！”

    不过刚刚走了一会儿，突然表兄王亮的声音从身后传来。王冲转过头，诧异的看着。却发现表兄王亮在夜色中正看着自己，他的眼神明亮，微微咬着嘴唇，冥冥中似乎做出了什么决定。

    “我想好了，我答应你！我答应你帮你去找那些陨铁！”

    说第一句的时候，王亮的声音还有些挣扎，但是到最后一然，声音突然坚定无比。就好像一只蝴蝶终于挣破了束缚自己的茧壳。

    王亮的心思，终究是向往不凡的。壮阔、冒险、还有无予伦比的经验，以及野心，这些都是深藏在他灵魂中的东西。

    看着屋檐下的王亮，王冲嘴角微微上扬，终于笑了起来。

    ……

    斗转星移，转眼就是一天过去。虽然出狱已经有一天，但是这件事情的影响，还远没有过去。

    “参见公子!”

    第二天一早，密密麻麻足足一百多号少男少女站在王家的院子里，对着台阶上的王冲躬身行礼，神态毕恭毕敬。

    “这么多！”

    王冲站在台阶上，看着这些不比自己小的少男少女，也吓了一跳。

    “呵呵，你不是说要招些人吗？这些家伙都是自己要来的。”

    院子里，叶老、胡公等人摸着胡须，在一边得意笑道。

    “公子，我们都是自己要来的！”

    “公子，我们都是自愿的。”

    “能在公子麾下效力，这是我们的荣幸！”

    ……

    一名名少男少女道，神情无比的崇敬，偷偷瞥过来的眼神充满了景仰，简直把王冲当成偶像一样。

    “嘿嘿，这里可不止是我们七家的子嗣。还有其他家的子弟。你是不知道，这些小青年，现在是把你当成英雄一样看待。就算你让他们往悬崖下跳，恐怕他们都不会皱一下眉头。”

    叶老在一旁压低声音，以王冲一个能才能听到的声音嘿嘿笑道。

    这已经都不用他说了。

    王冲从这些少男少女的眼神都能看得出来。在天牢里遵了三个月，王冲没想到，自己在这些爷爷门生故旧的子嗣中影响居然这么大。

    不过，以这些人对自己表露的恭敬和崇拜，不管自己让他们做什么，恐怕他们都不会犹豫。

    不过，转回来一想，这些不正是自己所求的吗？

    王冲知道，爷爷在朝廷之中的声望和影响，正在慢慢的附加给自己一层无形的光环，并且这层光环正在迅速的发挥作用。

    眼下还只是第一批，未来还会有更多的人聚集到自己的麾下。而这，就是世家大族的实力。

    自己正在慢慢发挥王家将相门第的影响。

    未来，这些人将会是自己的第一批，忠心的部下。

    想到这里，王冲猛的从台阶上往前跨了一步。就是这一个小小的动静，立即吸引了院子里所有人的注意。

    包括叶老和胡公等人，也好奇的看了过来。

    “想必你们都知道，这次我为什么会被关进天牢。”

    当着近百陌生的面孔，王冲开启了对自己未来的第一批部下的第一次“演讲”。人心都是很微妙的。

    王冲知道，这些人以前听说自己。听说过这个，听说过那个。但最终，他们还是要亲眼看到自己。

    需要自己亲自、亲自将自己的理念传达给他们。

    “达则兼职天下，穷是独善其身。我们每个人都有一个兼济天下的心。今天我们力有未逮，所以我们只能上上折子，动动嘴皮子。未来，我希望能够带领你们征战沙场，以血肉之躯撼卫大唐，撼卫这个世界。”

    “帝国有很大的危机，这次的胡汉之争，还仅仅只是冰山一角。在冰山之下，还隐藏着无数的危险。”

    “看不到，并不代表就不存在，不代表就没有。天下兴亡，匹夫有责。在这个时代，你可以选择碌碌无为，被动接收。也可以选择奋勇呐喊，以自己的力量和我一起来撼卫这个世界。”

    “这就是我召集你们的目的。”

    “你们享受不了荣华富贵！但是你们每个人都是国士。即便没有人记得你们，这片土地，这个大唐，都会永远记得你！”

    王冲的声音振聋发聩。不独是一百名少男少女，就连叶老、胡公他们都呆住了，怔住了。

    他们知道王冲要训话，但是没有想到，王冲说出来的是这样的内容。在短暂的怔愣之后，众人心中随之肃然起敬。

    而一众少男少女看着王冲的目光，也越发的崇敬，灼烈了。王冲在他们眼中，是真正的英雄。

    任何人，能够使得百名封号武将为他据理力争，誓死辨护，能让满朝的文武大臣和汉人将领，为他怒发冲冠，都能算得上真正的英雄！

    王冲的演讲，加上他之前的经历，表现，只是让众人对他越发的尊敬和信服！

    “冲公子……，我真是服了！”

    “九公一脉，也只有他，才能有这种能力、魄力凝聚人心了！”

    “人到暮年，还能看到国家有这样肱股之才。这是国家之幸，也是我们这些老骨头的幸运啊！”

    ……

    王冲的话，他们都听在耳中。虽然不明白王冲的话里为什么透着一股悲壮的味道，但不管是“达则兼职天下，穷是独善其身”的洞察，还是“天下兴亡匹夫有责”的豪言壮语，这些新颖的话，对于众老来说，都是听到心坎里去了。

    众人对王冲越喜，心中也就越发的想要呵护他，帮助他，保护他。

    一百多名少男少女很快被王冲安排，由一名王家的护卫带领，浩浩荡荡的出门，往灵脉山上去了。

    看着他们的背影，王冲心中感慨不已。

    虽然叶老、胡公他们觉得自己的话过于悲观，悲壮，那些少男少女则是完全没有听懂，也没有在意，但是王冲却深深知道，自己说的完全是肺腑之言，也是未来众人将要真正面对的惨烈真实。

    大唐将来要面临的危险，远比众人想像的要厉害的多。今天出现在这个院子的人，至少有一半以上的人，要匍匐在帝国的边陲，永远的沉睡不醒。

    “苟利国家生死以，岂因祸福趋避之”，即然选择了这条道路，就没有后退的余地。

    不管是自己，还是他们！

    心中转着这些念头，王冲很快将它深深的埋了下来。

    “让他进来吧。”

    王冲挥了挥手，对着门外道。

    不片刻，一道削瘦的人影摇摇摆摆，步履蹒跚的走了进来。

    王冲定晴看时，却发现那人不是别人，正是自己在天牢中救下的张慕年！

    【第三章！】

