    “我还可以吗？”

    青阳对于徐凡说的话，虽说是感到震惊，可是他从来不骗自己，觉得这对于他来说实在是一个大大的惊喜。

    “自然是真的。”

    青环和毒针两个人，也感觉到十分的惊讶，可是他却并没有其他的什么意义。

    徐凡自从得到了系统的提示之后就知道这件事情的可行性很高，他只需要好好的利用这些，就能够将自己的力量培养到最大了。

    “你这毒解起来虽然麻烦，可对于我来说，却不是不治之症。只要你乖乖留守在基地，我自然会将那解毒的东西，为你寻来。”

    对于这青阳的毒，他早就看出了些许的端倪，而且这个毒必须是他自己亲手解。

    “多谢你，日后我若是可以将这毒戒掉，我自然会对你为命是从！”青阳说完之后，竟然还认真的为他磕了一个头，一是中心。

    然而看着这一幕的毒针，却感觉到十分的刺眼。青阳对于他来说，那心结是无论如何也无法轻易解决掉的。

    青环自然是看出了毒针的异常，但是对于这件事情他却并不好说什么，毕竟这件事情确实是青阳做错了。

    于是一行人从地牢里走了出来，一个个风尘仆仆，看起来十分的狼狈。

    “不知你们可否愿意，与我一同前行？”徐凡转身问着青环和毒针，如果他要去那极寒之地的话，这两个人可以和他一同前去，自然是再好不过了。

    青环听到徐凡的话，自然是知道他这是什么意思。

    “我可以和你一起去！”既然已经知道那个地方，有可以为青阳解毒的东西，那么他无论如何，也是要走上这一趟的，有了徐凡的帮忙，相信此行一定会十分的顺利。

    然而毒针却并没有说话，沉默着。过了一会儿之后，只看着他阴沉的脸抬起头来。

    “我就不和你们一块去了，这件事对我影响颇深！”毒针对于这次的事情始终无法解怀，对于自己的身体，他自然是知道是什么样子的，可是被青阳如此对待他，心中难免失了平衡。

    徐凡也是知道毒针现在心里并不好受，可是这是他自己的心结，只有带他后来慢慢地将这心结给解除之后，才可以敞开心扉。

    “既然如此，那么我就不勉强你了。”徐凡拍了拍毒针的肩膀。

    生活在这末世，本就不容易。得了自己亲近之人的背叛，自然是更加的愤怒。

    青阳所以说早早就料到，会是这个场景。但是他还是十分的失落，对于他所做的事情，他感觉到万分的愧疚。

    毒针选择了在外游历，一个人在外自然是有许多方面的限制，可是他却没有任何拘束。希望他可以得到，自己想要的生活吧。

    于是他们从地牢门口，就分开了。徐凡和一众人，简单地清洗了一下，换上了崭新的衣服，召集车队的一众人员。

    “诸位，今日我向你们宣布一件事情！”徐凡徐徐开口道！

    每个人都认真地听着，对于徐凡他们更多的是尊敬。

    “我们要前往极寒之地寻找着丧尸根本的来源，如果我们成功的话，那么就再也不会有丧尸来骚扰我们的家园，地球就会变到往日的模样。”

    徐凡认认真真的观察着，底下每一个人的神情，将那些跃跃欲试的脸庞，都一一记在了脑海之中。

    “当然了，此次出行竟然是危险重重，但是如果可以的话，我们就是世纪性的成功，如果失败我们也是为人类的探索作出了贡献，如果有人愿意的话请上前一步！”

    在徐凡的鼓舞下，许许多多青年男子都站了出来。

    徐凡对于这些人很满意，但他还是让伤员和普通人，都在这基地里休息，他带了另外一些，身强体壮的人和他一起进行冒险。

    于是他们休整一日之后，第二天就开始正式上路了。

    然而这一路上，都因为青环的存在，使得他们在路上遇见的凶险，都全部化险为夷。

    “今天你这能力，可谓是十分的强悍啊！如果不是你的话，那么我们今天就要有一场恶战了！”

    众人都毫不吝啬地夸赞着青环。

    徐凡自然也是对青环更加的尊敬了，然而他却有着另外的一层顾虑。

    带到众人都离开之后，他问青环“为什么上次在格斗的时候，我竟然会有那么严重的失手，险些就让那些丧尸，把我给撕咬了？”

    徐凡对于今天发生的一幕感觉到十分的胆战心惊，近日里他对于那格斗术十分的痴迷，但是无论他再怎么研究，都使得他并没有任何进步。

    “而且如果单单是，只使用这些灵能的话。我的能力就太过于微小了，面对那些丧失就毫无还手之力！”

    这一日的战斗里，青环自然是注意到了。于是他让徐凡和自己先练习一会儿。

    可是这训练完之后，青环就发现了更大的问题。

    “你这只狗虽然说本身能力很强大，但是你控制的情况下，使得它的力量并没有那么强大，而且它还限制着你的行动，使得你的攻击能力会丧失！”

    徐凡对于这一些情况，也有着些许的察觉，可是他却并不知道这应该怎么办？

    “不如你多多的打听一下剑道的传人，他们对于这能力，参悟的要比常人，多上许多。我现在这能力，就是受了他们的指点！如果你可以得到他们的指点的话，那么对于你的行动和你能力的长进，是非常有帮助的！”

    徐凡没有想到竟然会得到这个消息，可是现如今该如何寻找呢？但是既然得了方法，他也一定会好好的抓住这次机会，准备回去之后，就找人大肆寻找剑道的传人。

    知道这事该如何解决之后，他们便跟着青环的记忆继续前进着。

    第二日一早他们的车队，在向这极寒之地前进。然而谁知道他们刚刚行驶不超过一个小时，他们就受到了信号器传来的消息，周围有尸潮的发生。

    徐凡对此感觉到十分的惊讶，但是他们都拿出了武器，全力以赴着。

    不过过了半分钟，就可以感受到这地面由于丧尸的到来而震动着。

    一众人员看到，不远处奔跑而来的丧尸。纷纷拿起了他们的枪，然后对那些丧尸开始了攻击。

    青环自然是使用着他的能力，对这些丧尸们进行控制。

