    艾伦收服这些强盗，不仅帮他们洗白身份，还给他们配齐全套装备，让他们吃饱吃好，可不是为了做慈善的。

    誓言虽然已经立下，但他可不指望这些前一刻还是强盗的家伙突然就能有多高的思想觉悟，所以把他们拉出来磨炼一下还是必须的。

    艾伦给他们提供这么多东西的目的，就是为了给他们建立一个最基础的认同感。

    且不说为了公平正义而战的那种远大目标，就算只是在当前来看，上好的武器、崭新精致的衣服铠甲，柔软香甜的面包，这些都是他们以前可望而不可求的。

    有了这些物质激励，再加上精神方面还有他们立下的誓言作为标向，只要艾伦能够将他们好生训练磨砺一番，后续他们就能够成为天际变革计划的第一批标兵。

    毕竟，诺德人大多都具备那种直爽憨实本性，没那么多的心机和算计，只要在精神和物质方面都满足他们，并且向他们许诺一个远大的未来，那他们就愿意为你效死。

    在听了艾伦吩咐下来的作战任务之后，这十几名诺德人看了看旁边那些崭新的武器铠甲，然后又看了看石桌上摆着的那些香味扑鼻的面包，毫不犹豫的就走上前去拿起面包干起了饭。

    不就是清扫几个强盗营地么，这算得了什么！

    有如此精锐的装备分发下来，别说是去干那些饱一顿饿一顿，衣不遮体，武备松弛的强盗，就算是和帝国正规军作战，他们也是有点信心的。

    只要对方的数量不是那么多的话。

    在诸位新下属干饭正香的时候，艾伦又拉着辛西娅进到屋里去给她套了一身看起来高贵华丽，但却又不失威武的金红色全覆式龙形战甲。

    这套战甲的原型是一套名为“龙王战铠”的虚构装备，出自一个相当古老的网络游戏。不过，游戏虽老，但其中的装备设计却十分的酷炫华丽，最难能可贵的是，这套华丽的装备甚至还有一定的实用性。（注）

    小丫头穿起这套战甲之后，她的那身稚气就被完全遮挡了起来，看起来竟然真有了几分身为将领的气势。

    有了这套铠甲之后，武器自然也不能少。

    辛西娅的强项是近身战斗，喜欢大开大合，所以艾伦便给她造了一柄与身上的“龙王战铠”配套的双手大剑“玄冰剑”。（注）

    如果是“龙王战铠”只是看着酷炫，而且防护力不错的常规铠甲的话，那这柄“玄冰剑”可就是真正的“超凡”装备了。

    这柄“玄冰剑”的剑柄和剑格由魔能合金一体构筑，不仅强度极高，而且魔力传导性也极佳，在剑格和剑身连接处镶嵌得有一颗完整的魔法宝石，做为这柄魔剑的能量源泉。

    除开剑柄与剑格之外，这柄玄冰剑的剑身也非常独特，它由一种非常特殊的魔能水晶制造而成，看上去晶莹剔透，但却同时附带着“雷”和“冰”两种属性。

    这种魔能水晶的强度和韧性都非常高，很难切割和打磨，所以艾伦也就没有给剑身开刃，而是给它构筑了一个特殊的魔能回路。

    只要使用者朝剑柄里注入法力，这未开封的剑刃两端就会形成两道十分锋锐，温度极高且高速震动着的魔力之刃，颇有点高周波刀刃的意思。

    不过，以辛西娅的如今力量，她就算不开启这两道魔力之刃，光拿玄冰剑去砸人，威力也足够大了。

    制造这柄玄冰剑剑身的魔能水晶是艾伦自己合成出来的，基础原料是暗黑世界的水晶剑，当初为了获得这么一把“白板”水晶剑，可是花费了他整整七枚低级魔法宝石。

    如今看来的话，那七枚魔法宝石花得还算是挺值当的。

    这柄玄冰剑如果放到暗黑世界的话，起码也算得上是一柄高阶亮金，甚至是暗金级别的武器。

    因为吸取了上次的教训，所以这套龙王战铠的穿戴方式被艾伦设计得十分简便，直接往身上套就是了，根本不需要别人的帮助也能快速着甲。

    在帮助辛西娅穿好战甲之后，艾伦便领着她从屋里走了出来。

    此时，那些刚加入到辛西娅麾下的诺德干饭人们已经把那一大桌子的面包吃得干干净净，而且把一旁的新衣服和盔甲都换好了，咋看起来，倒也算是有了几分正规军的气势。

    别看这些下属一个个的实力不怎么样，但是在给他们制造盔甲的时候，艾伦还是花了些心思的。

    毕竟，这装备设计出可不单单只是让他们十几个人穿，而是作为辛西娅麾下部队的制式装备的标准来制造的。

    为了让自家的部队显得精神又威武，艾伦在左思右想之后，最终选择了黑魂世界的“法汉套装”作为模板，制作出了这一套连带着衣服的全身铠甲。（注）

    诸位下属们在穿上这身铠甲之后，全都你看看我，我看看你的，欣喜得不得了，恨不得立刻就去找那些不开眼的强盗们酣战一番了。

    在他们看来，这身铠甲的防护能力甚至都不比帝国军的那些将军将领们的盔甲差，甚至在舒适性和美观程度上还要强上一截。

    在加上那柄看上去就十分精良，而且还有附魔效果的双手战剑，这可是他们以前做梦都不敢想的好事啊！

    不过，当他们看到了从屋里走出来的辛西娅之后，刚获得新装备的那种喜悦顿时就变成了一种狂热。

    穿着一身金红色“龙王战铠”的小丫头虽然个子不高，但是在手中的玄冰大剑和背上那条鲜红披风的衬托之下，竟有了一种披靡一切的傲人气势。

    呈龙首状的头盔遮挡住了她的面颊，只余下一双满是厉色嫣红色的眼睛露在外面，和她这一身金红色的战甲简直称得上是相得益彰，契合得十分的完美。

    对于一直都有巨龙崇拜风俗的诺德人来说，有这样的一位首领坐镇战场，哪怕她只是简单的杵在哪里督战，也能给敌人带来莫大的压力，给己方带来极大的激励。

    更何况，辛西娅小姐的战斗力他们都是亲身领会过的，就算是曾经在面对雪巨魔的时候，他们也没感受到这么大的压力。

    而且，那还是在辛西娅没着甲的情况下，如今辛西娅在着甲之后的战斗力，光是想想，就令让他们兴奋得忍不住颤抖。

    身为诺德人，能够汇聚在英勇而强大的领导者身旁，那可是求之不得的大好机遇。

    他们在死后能不能进松加德，可全靠眼前这位辛西娅大小姐了！

    “不错，看来你们的效率还是挺高的，既然已经整备完毕，那么就准备前往周边的强盗营地展开清剿作战吧。”

    “这次辛西娅小姐会跟着你们一起前去清剿强盗营地，不过她不会主动出手，除非在你们遇到了完全不可匹敌的对手的时候，她才会下场作战。”

    “证明你们自己的机会到了，希望你们能够在辛西娅小姐面前好好表现，也不至于浪费了我精心为你们准备的这套装备。”

    说到这里，艾伦又拍了拍辛西娅的肩膀，对她说道：

    “我会让阿尼娅全程在天空中对你们进行引导和支援，如果遇到什么突发事件的话，不要犹豫，直接通过面甲的通讯系统联络我！”

    “嗯！”

    辛西娅认真的朝着艾伦点了点头，然后迈步到了屋外的雪地上，侧头瞟了一眼刚加入她麾下的十几位诺德士兵，冷声道：

    “列好队形跟着我，争取在天黑之前完全清剿任务，晚上回来面包不限量供应！”

    “是！！”

    在没有特意训练过的情况下，这十几位诺德士兵竟然喊出了十分整齐的应答声。

    在得到了这些士兵的回应之后，辛西娅便伸手拉下了自己的战术面甲，然后以艾伦教给她的方式对着面甲低声说道：

    “阿尼娅，帮我标注行军路线和目标所在地。”

    下一刻，一张已经标注好的半透明微型地形图便出现在她的面甲之上。

    “出发！！！”

