    灵对她点头。

    “那些橡胶人不算的话，你们有多少人？”

    “17个。”灵并没有去纠结，慕念为何会知道，那些人是橡胶人这件事。

    毕竟在他看来，那些橡胶人的做工并不是完美的，如果不是在这里，而是在其他更自由的地方，他跟小少爷能做得更好。

    而橡胶工艺，就是夜家百年来都在处理、研究的东西。

    所以，他们在这个方面有得天独厚的优势。

    对于这一点灵十分骄傲。

    慕念追问道：“那么算上橡胶人的话呢？”

    “三百多。”

    “现在还有三百多？”

    “对。”

    “这么多人，是用电脑控制吗？”

    “没错。”

    “还是找不到白御枭？”

    这话一出。

    灵瞬间怔住。

    慕念若有所思地点头：“我想我明白了，不管是夜君想做得，还是那个副人格想做得，应该都是和白御枭面对面谈，但是当你们开始脱离他的管控之后，他就开始跑了吧。”

    灵应道：“是的。”

    “他切断了所有的信号，却没想过你们手上还有无线电，还可以通过远程网络操控橡胶人……”

    慕念开始猜测，白御枭所在的地方。

    灵微微抿了抿唇：“慕念小姐，你是要再去找白御枭吗？”

    “我的确想找到他，但不是为了他，而是为了夜君。”

    “为了夜君？”

    “我必须要先知道真相，解铃还须系铃人。”

    灵终于明白，慕念是个彻头彻尾，期待和平的人，她希望无伤亡地解决这件事。

    这可再好不过了，这与他的想法一致。

    灵用力地点头：“那么，麻烦了。”

    慕念与他道别后，离开了演播厅。

    高向天早已在外面等候多时，看着她毫发无伤地走出来，他终于松了口气，绽放出一抹笑容：“太好了。”

    “事情解决得差不多了，但是现在我们要去找白御枭。”

    “啊？白御枭？你知道他在什么地方吗？”

    “大概知道。”

    高向天：……

    他看慕念的眼神，有些变化了。

    她原来这么厉害吗？

    慕念并没有跟高向天解释太多，她甚至也不明白，为什么自己能够通过，这么短短的一段时间，就成功猜测出地图变化的规律。

    这些血也好，橡胶人也好，都不能再挡她了。

    而，白御枭所在的地方……

    慕念眼神冷了冷。

    ……

    昏暗，几乎没有光。

    巨大的仓库里，只有几个拿着手电筒来回走得的人，他们路线固定到宛如机器人一般。

    慕念与高向天站在制高点，她望着楼下来来回回的人，发问：“你有多少把握，成功绕过他们？”

    “三成。”

    “这么低吗？”

    “嗯，因为我不确定他们的身手，以及对声音的敏感度，而且这里不像是在其他地方，几乎没有遮掩物，脚步的声音也会被无限放大。”

    慕念沉默。

    “你确定白御枭会在这？这里到底是个什么地方啊。”高向天皱起眉来。

    即便是站在制高点，任然看不清整个仓库。

    而且，这些拿着手电筒的人，或多或少有些僵硬，像是被程序预定好的一样。

