    夏平安拿起孟子奇的双手剑法器看了看，这双手剑不错，削铁如泥，上面加持了锋锐，破甲，冰冻，和坚固四重效果，在召唤师的法器中，属于精品。

    “孟兄的这法器不错，可以炼制进阶成魂器！”

    “那我就放心了！”孟子奇收起法器，看着夏平安，略微沉吟一下，用期待的眼神看着夏平安，“龙兄也不要怪我性急，我想问问龙兄什么时候可以为我炼制魂器！”

    “现在就可以！”夏平安直接说道。

    “别……别……别……”孟子奇连忙摇手，一脸正色的拒绝，“龙兄你千万别误会，我可没有那么猴急，我知道龙兄今日也是刚刚从魂器堂回来，这些日子一定辛苦了，消耗甚大，这些日子都在忙着炼制魂器，我再急也不能在这个时候给龙兄火上浇油不让龙兄休息哈，龙兄能答应给我炼制魂器已经是给我面子了，我哪能不知好歹呢，龙兄你看这样行不行，龙兄今日先在家中好好歇息，这两日我就住在不死城的星河庄园，等龙兄这两日什么休息好了，恢复过来了，什么时候可以来星河庄园找我，帮我炼制魂器，如何？”

    “那好吧，我就休息恢复一下，就多谢孟兄体谅！”夏平安也顺水推舟，笑着说道，他要是着急忙着帮孟子奇炼制魂器，这倒有些奇怪了，因为按理说，他这几日的“消耗”绝对不小。

    “唉，要是任竹兄也在就好了，咱们三人又能在这里重聚，可惜了，那次神陨之地的经历，我算是怕了，在这弑神虫界，没有实力，就算是照现境通幽境的召唤师，也是命薄如纸，只能成为其他人的棋子……”孟子奇摇头叹息，然后给自己和夏平安倒了酒，端起酒杯，“这杯酒，就庆祝咱们还能从神陨之地大难不死返回来吧！”

    “任竹兄的确可惜了，没想到居然陷落在了神陨之地……”夏平安也摇头叹息，和孟子奇碰了杯，喝了酒。

    “这第二杯酒，是我敬龙兄的，龙兄的人品，着实让人钦佩，如果不是龙兄得到神器碎片之后还能坦然的交给冥河前辈，我此刻恐怕还无法恢复自由之身，所以，这杯酒，敬龙兄！”孟子奇态度诚恳，嘴里的话一套一套的，停了倒也让人舒服。

    “过奖了，那神器碎片我拿在手上也没有，留着未必能保住，所以交给冥河前辈算是最好的，省了很多麻烦！”

    “哈哈哈，龙兄果然洒脱，说来说去，还是龙兄得天独厚，有这魂师的本事，以后进阶化形太寂，也是易如反掌！”

    “哪里有这么容易啊，这万神宗也不养闲人，我吃人嘴软拿人手短，以后还不知道要忙成什么样呢，只能说希望如此……”

    “对了，不知孟兄这炼制魂器的本领是如何得到的，等我离开弑神虫界之后，我也去碰碰运气，说不定也能像龙兄一样，以后也多一门吃饭的本事！”

    “说起我得到这炼制魂器的经过，那就话长了……”

    夏平安一通胡掰，编了一个自己某年某月某日进入某虚空秘境得到传承的经历，把孟子奇听得双眼放光，连连称奇。

    两人一边聊天胡扯，一边吃东西喝酒，不知不觉，个把小时就过去了，两人看样子都尽兴了。

    孟子奇随后礼貌告辞，夏平安就把孟子奇送到门口。

    “龙兄，止步，那这几日我就在星河庄园等待龙兄大驾光临了！”走出门的时候，孟子奇转过头对夏平安笑着说道。

    “好，等我休息一日，这两日就来星河庄园拜访孟兄！”

    夏平安站在门口，看着孟子奇走出巷子，他这才转身返回院子中，回到院子中的夏平安对着孟子奇一指，一直在院子里逗弄着那几条发光小鱼的福神童子身形一闪，就追着孟子奇离开了。

    不知道是不是这次魂力增加的太过迅猛，让夏平安的感知又不知不觉进阶了，一下子能感知体察到许多平时难以察觉到的隐蔽幽微的细节。

    虽然这次看到的孟子奇一切正常，孟子奇做事说话温文有礼，又为自己考虑周到，犹如老友相见，但夏平安心中总感觉有些不对劲，刚才和孟子奇聊天吹牛皮的时候心中其实在暗暗警惕。

    特别是孟子奇在说到任竹的时候，虽然孟子奇的表情语气都有些悲伤，像是在怀念故交，但夏平安却感觉到孟子奇的心中没有半点悲伤情绪，一切就像是精致的表演。

    而孟子奇在询问自己的魂炼之法和得到神器碎片的时候，他表现得很磊落，至多只是羡慕，但夏平安却感觉孟子奇的心中充满了嫉妒，还有不甘。

    夏平安重新回到亭子内，喝着酒，吃着果干，而他的心神，却已经和福神童子一道，随着孟子奇离开。

    孟子奇完全不知道自己身边跟着一个福神童子。

    离开夏平安的院子之后，孟子奇直接就朝着不死城的西南方向飞去，不一会儿的功夫，就来到了星河庄园。

    星河庄园是不死城中的一处高档酒店，星河庄园建在不死城的一片巨大的天然地下岩洞之中，岩洞内有一个地下瀑布，到处都是独立的院子，所有的院子里都有阵法守护，来往还有召唤出的侍卫在巡视，非常清幽安全，能住在这里的召唤师，都是召唤师中不差钱的主。

    孟子奇来到星河庄园，直接就进入到一个院子中，那院子里就住着他一个人。

    返回到院子中的孟子奇没有和任何人联络，自己就在房间里拿出书来看着，一副耐心等着夏平安来的模样，接连两三个小时，都是如此，就在安静的看书。

    这让夏平安都有些惊疑起来，难道是自己多疑了？

    看到那边没有什么发现，夏平安让福神童子盯着孟子奇，自己则重新返回地下密室。

    在地球上的分身不是三天两天能弄好的，寻找适合的分身可能需要很长时间，而且中间过程不能被打断，而自己很快就要给孟子奇炼制魂器，这时间不多不少的，夏平安干脆就在密室之中融合起界珠来。

    能召唤王昭君的这颗界珠夏平安自己也有些吃不准，他打算先放一放。

    王昭君的经历夏平安当然很清楚，只是夏平安暂时还想不明白这颗界珠要怎么融合，难不成要自己在界珠中成为王昭君？那也太搞了，夏平安实在接受不了，他觉得这颗召唤四大美人的界珠应该不可能让一个想召唤美女的男性召唤师在里面扮演美人，一定是用别的方法融合，担当别的角色，而且就算成为王昭君又如何，太别扭了。

    因为拿不准，所以夏平安就把这颗界珠先放一放，好在夏平安还有三颗其他界珠可以先融合。

    夏平安拿出的第一颗界珠，是死士召唤界珠，这颗界珠上有两个小字——田横。

    田横身上体现的是华夏贵族的另外一种精神，田横和他手下五百死士的故事，血性节烈，令人扼腕，田横临死前的那句“大义载天，守信覆地，人生遗适志耳！”，当真让人荡气回肠，而在他自杀后他手下的五百死士全部追随他自杀的事迹，更是名传千古，激励无数英雄好汉。

    夏平安当年在学校读书的时候还在假期亲自去过田横岛上祭拜凭吊过田横与他的五百义士。

    可惜的是，原本位于首阳山下的田横墓，如此重要的文物，后来居然被平了，弄了个电厂，实在令人叹息。

    滴上鲜血，只是很快的功夫，夏平安就被包裹在一层血色的光茧之中。

    ……

    夏平安睁开眼睛，眼前涛声阵阵，海风劲吹，是一片对着海的礁石滩，这里的景色莫名熟悉，正是田横岛。

    一个沙哑的声音出现在他身后，“将军，汉王的使者到了……”

