    地明圣祖这头孤狼，终于露出了他的獠牙。

    操纵着通天山，直接一跃而起，照着笼罩了林天的山土之罩直接覆盖而下，只听见天地之间传来一声轰隆巨响。

    通天山直接将整个山土之罩给镇压了下去。

    整个空间都在为之颤抖，场外众人的心也都是随着地明圣祖这一镇压，整个心脏的跳动都为之加快了几分。

    众仙人都是牢牢的盯着战场空间，生怕错过接下来的画面。

    地明圣祖眼中难以掩饰的浮现出一种癫狂的脸色。

    仿佛是在说，抓到你了。

    这还没有完，山土之罩本来就拥有着隔断任何仙人与大道的沟通。

    而自己的通天山，一旦镇压成功之后，别说能够隔断被镇压的仙人，与大道的沟通，更是能够隔绝仙人汲取天地之间的仙气。

    现在自己和通天山都直接将林天和山土之罩同时镇压在了山底下，那就是代表可以直接宣判林天的失败了。

    但是作为观看过林天与玄非圣祖的对战的仙符刻影，深知对付林天这样的对手，绝对不能让对方喘过气反应过来。

    必须要一击制敌，连续不断的攻击，才能给对方造成真正的伤害，达到地明圣祖的一贯作风，那就是用力量碾压对手！

    地明圣祖当机立断，一边在空间之中布下自己的山土之道的力量，弥漫堵塞住其他大道，让林天没有办法通过混沌之道，撕裂开来空间裂缝逃离。

    疯狂的地明圣祖催动通天山，将通天山在他操作之下，直接拔地而起。

    然后缩小了一分，但是通天山凝聚的威能却是更重了一分。

    再一次的狠狠的砸下林天所在的地点。

    狠狠的又碾压了一次，但这并不是结束，地明圣祖继续施展仙力一次又一次的镇压碾压下方的大地空间。

    而通天山也在一次又一次的抬起落下，抬起落下，变得越来越小。

    最终变得只能够容纳地明圣祖堪堪踩在上方，和他身躯差不多大小的小石山。

    但是那浑然一体的威势，却远远的超过了之前膨胀到真正大小的通天山的形态。

    可能这就是传说中的浓缩就是精华吧。

    而这片战场空间大地，整整的被地明圣祖的通天上给完全的砸落了三分，给这片大地带来一个永远无法修复的后患。

    地明圣祖从通天山上跳下来，踩踩自己脚底下的大地，心中有些揣测。

    因为从自己的山土之罩，笼罩林天的第一瞬间开始。

    就没有看到林天任何的后手，是真的有自信还是在等待时机，使出自己的后手招式？

    因为担心林天的后手，地明圣祖直接脱离了原地，操纵着通天山解除了防御的状态。

    施展出了通天山的攻击形态，使用镇压的攻击方法，直接用整个通天山来实现镇压碾压。

    后果就是，接下来一段时间，地明圣祖都没有办法再使用通天山的防御形态。

    可是一声不吭的林天却让地明圣祖，原本觉得拿下这场胜利的心态，有些恍然，地明圣祖非常担心林天连同他的极道黑石仙剑，也就是自己的天元土。

    会不会也被碾压成了虚无得粉尘，自己是不是下手太过重了一些。

    地明圣祖的心情犹如过山车一般上上下下乱跳。

    所以他跳下了通天山，自己散发仙力进入脚下的大地，开始探测林天是否还存活着。

    就算不存活，那起码林天手上的天元土也要完好无损。

    但是地明圣祖同样没有放松警惕，虽然说通天山现在没有办法变成防御形态，可也是跟随地明圣祖无数年月的，半步至圣仙器。

    有它在地明圣祖的手上，地明圣祖就安心了许多。

    只是地明圣祖刚刚召唤通天山，来到自己的手掌上的时候。

    地明圣祖下意识的缩手，一道黑色剑光，从地明圣祖的手臂下方，一窜而出。

    那道清明的眼神，对上了地明圣祖那双惊疑不定，有些愣神的目光。

    林天！他怎么可能一点事都没有！地明圣祖在内心疯狂咆哮。

    一剑没有击中地明圣祖的林天，没有发呆愣神。

    从脚下大地突然出现的他，默默的转动手腕，挥洒出一个剑势，横面切向地明圣祖。

    地明圣祖不愧是老牌的半步至圣巅峰境界的存在，险之又险的堪堪避开了林天的这一剑。

    手上召唤通天山的动作没有停下。

    但是平时响应可以说毫无阻碍的通天山，这一次却没有办法第一时间回到地明圣祖的手上。

    地明圣祖抬头看向自己的通天山，眼中瞳孔一缩。

    他见到，林天的极动之龙，居然被他放出，正在与自己的通天山缠斗，拦截自己的通天山来到自己的身边。

    地明圣祖暗骂一声，脚下发力瞬间拉开了自己与林天的距离，然后操纵着自己的通天山，直接砸落进下方的大地。

    然后由地面圣祖使用山土之道，在大地里面给通天山开出一条道来。

    可是通天山再地明圣祖的操作之下，刚刚进入到了大地之中，突然就和地明圣祖原本还是非常强烈的联系，一下子变得缥缈起来。

    而林天怎么会放过这个地明圣祖失去自己的半步至圣仙器的机会。

    又是一剑飞来。

    地明圣祖整个人都呆滞了，完全没有计算到现在这种情况的发生。

    面对林天涂面而来的攻势，自己的通天山不知道怎么的，进入自己的主场大地，居然会失去与自己的联系。

    地明圣祖缩地成寸的挪移转身，躲过了林天的一剑竖斩。

    一拳凝聚了山土之道，向着林天的胸口打去。

    林天提着极道黑石仙剑迅速回防，再用一招仗剑式。

    一手持着剑，一手盘符在剑身之上，顺着地明圣祖的手臂一个旋转，然后向上，也就是地明圣祖的头部平砍而去。

    地明圣祖迅速低头，又是躲过了这一击。

    但是下一瞬间，地明圣祖只感觉自己的胸口突然传来一阵疼痛。

    林天一脚揣在了他的胸口之上！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

