    朝阳显露，姜峰缓缓睁开双眼，长吐了一口浊气。

    一道精光从他的眼里闪过，随后沉浸了下去。

    四十五级魂宗！

    姜峰又一次的突破了！

    如果是十万年魂环，可能姜峰现在已经到达了魂王的门槛，可惜，这只是一枚十万年的魂骨。

    但效果还是不错的，魂力精进了一级，身体素质提升了不少，最主要的是奇经八脉中的任脉打通了！

    这些年在系统的帮助下，姜峰前后打通了奇经八脉中的冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉，只剩下任督二脉没有打通，而昨天吸收这十万年魂骨的时候，姜峰借助魂骨的外力，一口气将任脉也打通了过去，修炼速度得到了大大的提升。

    而这魂骨赋予姜峰的两个魂技也是跟原著中一样，一个是辅助魂技飞行，一个是恢复魂技春风吹又生。

    这两个魂技将姜峰的战力不知道拉高了多少档次。

    看着外面的朝阳，姜峰也是收回思绪起身，准备去赵无极那里开始今天的修炼。

    魂力的修炼他有着系统的规划，根本不需要史莱克操心，现在史莱克能提供给他的就是实战技巧的训练了，这方面史莱克还是能做到的。

    路过操场的时候，姜峰正好看见唐三等人在弗兰德威压下吃着奥斯卡的香肠。

    见到这一幕，姜峰突然想起来一件事。

    今天好像是奥斯卡魂力突破的时候吧？到时候要去星斗大森林了啊。

    想到这些，姜峰眼里闪过一丝精光。

    肯定不会让他们跟原剧情一样发展的。

    先不说小舞会不会趁这个机会跑回星斗不出来，光是唐三的外附魂骨姜峰就不会给他。

    既然已经决定要弄死唐昊了，唐三姜峰是肯定不会放过的，一家人，最重要的就是整整齐齐，只是现在不是时机，先让他苟活着而已。

    想着，姜峰也是走到了众人面前。

    看到姜峰到来，弗兰德也是微微昂首，算是打了个招呼。

    姜峰也是对着弗兰德点了下头。

    “院长。”

    弗兰德也是开口说道：“姜峰，你来的正好，奥斯卡魂力突破三十级了，我准备让老赵带他去星斗大森林获取魂环，你们所有人跟着一起吧，彼此之间也是增加一点默契。”

    本以为姜峰会直接同意，谁知道姜峰摇了摇头：“院长，我觉得此事不妥。”

    弗兰德挑眉：“哦？为什么？”

    “我觉得以赵老师的实力，带奥斯卡去获取魂环是一件极其简单的事情，如果带上我们，说不定会增添什么变数，院长你也知道，我们这实力一起去星斗大森林的话会给赵老师增添很多的压力的，万一小队出现折损，不管是谁都不是大家想看到的事情。”

    听到姜峰的话，弗兰德微微皱眉，不着痕迹的撇了宁荣荣一眼。

    他以为姜峰是担心宁荣荣的安全。

    其实这也可以理解，毕竟是七宝琉璃宗的继承人，要是出了什么问题哪怕是姜峰都担不起责任，更何况是他。

    不过弗兰德心中还是有着一丝不屑。

    果然，大宗门的弟子就是温室中的花朵，不敢去经历磨练，这样的心态怎么可能成为强者！

    不过姜峰说的话也有一定的道理。

    想了想，弗兰德也只好皱着眉说道：“既然这样，那就荣荣跟姜峰留下吧，宁荣荣毕竟是辅助系魂师，去星斗大森林确实不太方便。”

    听到弗兰德的话，姜峰知道弗兰德误会了自己的意思了，正打算开口，却被宁荣荣抢先了一步。

    “院长，虽然我是辅助系魂师，但是我也不弱的，我不会给大家添麻烦了，我可以的！”

    说着，宁荣荣还瞪了姜峰一眼，让他闭嘴。

    见到这一幕，姜峰也只好叹气了一声。

    完了，这下都误会了。

    只好看向弗兰德说道：“院长，刚刚是我欠考虑了，不经历磨砺的魂师是成不了强者的，而且我应该相信赵老师的，抱歉，我们还是一起去吧。”

    见姜峰这么说，弗兰德也是露出了满意的笑容，看宁荣荣的眼神也是欣慰了不少。

    没想到只是一个晚上的时间，这宁荣荣就懂事了不少，看来自己的教育果然是对的！

    “行吧，那大家回去准备一下，中午让老赵带你们出发。”

    说完弗兰德就离开了操场。

    等弗兰德离开之后，宁荣荣一脸得意的来到姜峰的面前说道：“姜峰，你不要看不起人好吧，虽然我知道你是为了我好，但哪有魂师不经历战斗的，你昨天不还跟我说不要当逃兵吗？今天干嘛说这样的话，弗兰德听到还以为我是什么脆弱的大小姐呢！”

    看到宁荣荣脸上的小得意，姜峰忍不住伸出手掐了下她的脸。

    “你呀你，算了，我的错行了吧。”

    “嘻嘻，知道就好。”

    宁荣荣也不介意姜峰的动作，只是笑了下。

    而这时不远处的小舞眼里闪过一道精光。

    这次去星斗大森林，或许，是自己的一次机会！

    只要想办法联系上二明跟大明，自己应该就可以回去！

    只要自己能逃回星斗大森林核心地带，那姜峰跟唐昊都拿自己没有任何办法！

    想到这些，小舞的脸上也忍不住出现一丝振奋。

    似乎她已经看到了自己回家的画面了。

    小舞表情的变化自然逃不过姜峰的眼睛。

    心中冷笑一声，你以为这样我就没办法了吗？

    又跟宁荣荣闲聊了一会儿，姜峰让宁荣荣先回去收拾东西，自己找了个借口走出了史莱克学院。

    来到了远处的一片树林中，姜峰一脸淡定的看向某个方向。

    “老爷子，别躲了。”

    姜峰话语刚落下，空气中就出现一缕波动，下一秒，尘心的身影出现在了姜峰面前。

    “峰儿，你能感知到我？”

    尘心面色带着一丝疑惑，似乎不明白姜峰一个魂宗是怎么看破自己踪迹的。

    姜峰微微一笑：“不能，不过我猜老爷子你一定在这附近。”

    听到姜峰的话，尘心也是哑然一笑。

    “你小子，真是鬼精鬼精的，说吧，找我什么事？”

