白水队的队员们见施伟鹏如此兴奋，他们一时间都愣住了，怎么队长突然也和陈轩一样疯狂起来

　　和国际上排得上名号的尚星队打一场正式比赛，他们想都不敢想

　　朱唯和其他几个球探，眼看着陈轩带张芷澄、施伟鹏往阳光足球场外走去，他们惊异之下，决定跟上去看看。

　　对面的风火队球员，等陈轩离去之后，有几个人过来问白水队的球员，发生了什么事情。

　　当白水队球员把陈轩要和尚星队约赛的事情说出来后，风火队的球员们顿时也惊呆了。

　　“真是个疯子”这是许多白水队球员内心的想法。

　　而孙晋更是暗骂“这小子以为自己有点天赋，不知道天高地厚了，真是个白痴，给尚星队送钱，还要把脸都丢光我们华夏足球又要给人看笑话”

　　他已经等着在电视机前，看陈轩怎么出丑。

　　陈轩、张芷澄和施伟鹏三人，搭乘出租车来到花都足协总部，后面还跟着朱唯等几个球探。

　　前台的工作人员，是个年轻的妹子，看到一下来了这么多人，当即问道“你们有什么事吗”

　　“我是来签订与尚星队的比赛合同的。”陈轩单刀直入的说道。

　　“什么”前台妹子以为自己听错了，“先生，你的意思是，你要交一个亿的出场费，和尚星队打比赛”

　　“没错，带我去见你们的负责人。”

　　“这”前台妹子犹豫了。

　　因为陈轩太过年轻，穿着气质，不像是能交出一个亿的人。

　　作为前台，她看人的目光还是挺准的。

　　“你好，我是恒太俱乐部旗下a级球队的球探朱唯，请你按这位陈先生说的做吧。”朱唯走上来说道，她知道前台妹子在想什么。

　　听到朱唯的身份，前台妹子以为陈轩是和朱唯一起的，便不敢迟疑了，她露出一个微笑“请等一下，我打个电话给我们部长。”

　　说完，便拿起前台的座机，开始拨打电话。

　　一通简短的通话之后，前台妹子看向陈轩，说道“我们林部长请你们到十八楼办公室，电梯在左手边。”

　　陈轩点点头，和张芷澄、施伟鹏以及几个球探一起上去。

　　搭乘电梯，很快来到林部长的办公室。

　　进门之后，陈轩看到一个五十多岁的中年人坐在偌大的办公桌后面，面相严肃，一副不苟言笑的模样。

　　这个中年人，就是花都足协的林部长。

　　“你们哪只球队，要和尚星队约战”林部长看清进来的所有人后，不由得微微皱眉。

　　这里面，没有一个他熟悉的面孔，更不用说什么大球队的老板。

　　陈轩上前一步说道“是我们白水队要和尚星队比赛。”

　　“白水队我怎么没听过这个名字”林部长微微诧异。

　　陈轩闻言，内心不禁冷笑，随即开口道“林部长，你是花都足协的负责人，难道连省会里有哪些球队，都记不清楚吗”

　　林部长顿时一窒，他确实不会去记住省会里那些默默无名的小球队，最多只记住a级球队的名单。

　　不过他可不会因此羞惭，而是拿起座机拨打电话，叫外面的一个男秘书进来，让男秘书给他一份省会球队的名单资料。

　　很快，男秘书拿来一本资料册，帮林部长翻到c级球队的名单，终于找到白水队的名字。

　　“你们是c级球队，也敢和尚星队打比赛”林部长登时沉下脸去，不客气的问道。

　　陈轩眼神平淡的道“怎么，难道c级球队就不可以和尚星队打吗只要我们交得起一个亿的出场费，你们花都足协给我们做公证就行。”

　　“胡闹简直胡闹”林部长气得站起身来，一副训斥的口吻，“你们队和尚星队比赛，只会自取其辱，丢国人的脸我是不会给你们做公证的”

　　昨晚恒太队输给尚星队，已经非常耻辱了，花都足协在新闻发布会上，不断给媒体和球迷道歉，甚至因为黑哨的事情，被球迷们大骂卖国贼。

　　所以林部长的脸色才会很不好看。

　　现在区区一支花都c级球队，也敢挑战国际级别的尚星队，相当于牙牙学语的小孩找大人打架，不是胡闹是什么

　　“林部长，你们做公证，可以从一个亿的出场费中抽取五个点做公证费，也就是五百万，难道你不想要这笔钱”陈轩似笑非笑的道。

　　“你”林部长正想说自己不会为了这五百万，就让华夏足球再次丢脸，但是他话未出口，立马收了回去。

　　五百万，可不是小数目

　　反正恒太队都输给尚星队了，一只c级小球队再输给尚星队，也很正常，民众应该不会像之前那么愤怒。

　　说不定这场比赛结束之后，甚至掀不起一点浪花。

　　毕竟，谁会去关注一场实力悬殊、毫无悬念的比赛呢

　　“咳咳，既然你们想花钱被尚星队羞辱，我也管不了你们”林部长转变成一副秉公办事的态度，并让男秘书拟定一份合同。

　　陈轩见林部长答应了，冷冷一笑，随即说道“林部长，记得在合同条款上，加上一条，如果我们白水队赢得比赛，则尚星队不仅要返还出场费，还要全体球员给我们华夏足球界道歉。”

　　“这种条款，你以为尚星队会同意吗”林部长险些被陈轩气笑了。

　　让尚星队道歉，这种事情比天塌下来还难实现

　　高丽人在体育竞技上搞过那么多次黑箱操作，什么时候承认过错误，给人道过谦

　　“我已经打过电话给尚星队联系人，对方答应设置这种条款。”陈轩平静的说道。

　　林部长眼角一跳，露出不敢置信的神色，缓了一下才说道“好，那就按你说的来。”

　　看着眼前这个年轻人，林部长觉得十分可笑。

　　这个不知道哪里冒出来的富家公子，花一个亿给尚星队羞辱也就算了，还妄想赢得比赛，让尚星队道歉，真是异想天开

　　不过反正他能拿到五百万公证费，其他也懒得管了。

字<更￥新/速￥度最&駃=0