
　　江畔低垂的柳条在风中摇晃，晚秋的阳光暖暖洒在身上，和风拂过，吹得身上的衣衫一动一动。

　　虽然时值正午，正是秋高气爽时节，也不甚热。

　　周围的江面上烟波浩渺，岸旁成片的芦苇绽开无数白花，在阳光下随风漫舞。

　　江畔，李渔手持一个鱼竿，其实正在运转水字诀疗伤。

　　他长叹一口气，心里犹豫起来。

　　小乔，和大乔不同。

　　因为孙策死了，而周瑜还活着。

　　李渔想要从东吴偷走二乔，虽然不如从神殿偷走小圣女那么拉仇恨，但是也差不多了。

　　虽然说是虱子多了不痒，但是得罪六朝中的一国，还是要思量一下的。

　　东吴在六朝中，国力算是最差的了，至少也是最差的之一。

　　即便如此，也不是自己能惹得。

　　“你想到办法没有？”

　　李渔正在长吁短叹，一根树枝突然掉下来。他连忙挥臂打开，接着又是一根。

　　“好玩吗？”李渔没好气地问道。

　　“谁让你不回我。”

　　“这不是正在想么。”

　　小乔狡黠地一笑，“姐夫，你可得快着点，我怕周瑜就要知道了。”

　　“他怎么会知道？”

　　“那些小丫鬟，难免有他的人啊。”

　　李渔抬起头，顿时一阵光火，“你故意的啊？”

　　“对。”小乔毫不掩饰地承认了，这份脸皮，让李渔有火没处撒。

　　“我不给你点压力，你不知道要想到猴年马月哦？”

　　李渔有些赧然，其实事情很简单，从哪走都是危险重重。

　　李渔之所以犹豫不定，还真是下不定决心，趟这个浑水。

　　“那我们走大明好了！”

　　两相比较，李渔还是觉得稳妥一点，从大明走至少还能隐匿身份。

　　南疆就不一样了，论起仇恨值，红孩儿都排在自己后面。

　　说到底，红孩儿祸害的是巫师，而自己带走的是圣女。

　　圣女是连接巫神和神殿的纽带，对于虔诚信教的人来说，自己的所作所为比红孩儿还邪恶可恨。

　　李渔问道：“对了，我的纸鹤飞出来之后，结果怎么样了？”

　　“被我收了起来。”

　　“大乔姐会收到么？”李渔有些担心。

　　“不会。”

　　“那就好。”李渔抚了下胸口，笑道：“我怕她担心。”

　　小乔冷哼一声，“虚伪。”

　　她虽然还是跟个小刺猬一样，语气也十分不客气，但是眼神已经不再像刚开始那么冷冰冰了。

　　孤单了这么久，她可能也渴望一个亲人吧，尽管她自己是绝对不会承认的。

　　“说走就走！”

　　李渔站起身来，准备开溜。

　　小乔愕然道：“现在？”

　　“那还等什么，等周瑜来送行么？”

　　“你...你真带我走啊？”

　　合着这小姨子一直不相信啊，李渔心中多少有些无语，这小乔简直是个“人间不信任”。

　　她到底对人性有多绝望？

　　看来她向来是不惮以最大的恶意，来揣测男人的。

　　“我还要回去收拾一下。”

　　李渔点了点头，说道：“给你一刻钟的时间。”

　　“那都回不去宅子！”

　　李渔拽着她的手腕，手指一动，就来到了院子里。

　　“行了，赶快吧。”

　　小乔的修为，比大乔高一些，但是和如今的李渔，还是没法比的。

　　她似乎有些脸红，身子僵硬，甩了一下手腕，气咻咻地进屋收拾。

　　过了半刻钟，李渔闯进房内。

　　小乔看着满地的东西，委屈巴巴地说道：“装不开...”

　　李渔一看，气极反笑，“你就是要收拾这些？”

　　地上摆着的，全是一些破旧的东西，甚至还有小孩子的玩具。

　　而那些名贵的宝物，她一个也没带，有很多隐隐透着灵力，一看就是不凡的法宝。

　　“这都是我小时候的东西，其他的都是恶心碍眼的物什，我一个都不要带着。”

　　李渔看了一眼她的手腕，果然有一个和大乔一样的手镯，他摇了摇头，手指一动，所有东西进了风月宝鉴。

　　小乔美目一亮，看向李渔。

　　李渔点了点头，示意自己已经全部装起来了。

　　“走吧！”

　　---

　　汴梁，正经门。

　　宋江抹了一把汗，说道：“总算是到了。”

　　李逵看着宏伟的山门，说道：“好气派的山门，这么大的地方，那个小子如何能镇的住。俺觉得他该让给哥哥，让哥哥来做这门派之主。”

　　“休得胡言！”

　　宋江挽了挽袖子，走到门前，笑着说道：“此地可是正经门?”

　　“没错，有何贵干？”

　　“小可宋...山东宋河，受你家掌教之托，特意送回几个人来。”

　　他差点说出自己的名字，猛然记起，自己在浔阳楼把童贯打了一顿，如今可是大宋的通缉犯。

　　守门的道士忙不迭出来，一眼就看到了秦可卿，赶紧上前问道：“秦姑娘！我们掌教呢？”

　　秦可卿摇了摇头，说道：“我也不知道，很久没见到他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琼英在一旁，看着山门，没有露出和其他人一样的神情，这里虽然恢弘，但是跟神殿比还是差很多的。

　　宋江叹了口气，说道：“此事说来话长，我看还是到门中再说吧。”

　　守门的小道，赶紧带着他们上山，早就有其他弟子，前去禀报。

　　很快，正经门里的长老级别的悉数到场，除了在外游历的时迁，就连吕玲绮也到了。

　　杨志抱拳道：“有劳这位义士，我们掌教他到底如何了？”

　　宋江看了一眼杨志，还有殿中的李俊、史进、黄信、童威、朱武等人，总觉得颇为亲近。

　　“李渔兄弟他...”

　　宋江把自己的所见所闻说了一遍，无非就是明教和李渔争夺一个叫五行令的宝贝，方腊亲自出手，李渔用高明的遁术逃走，生死未卜。

　　“对了，这两个就是李渔兄弟的徒弟，他还说若是他长时间不回来，正经门掌教之位，传于朱武。”

　　朱武神情感伤，双眼通红，拳头紧握，嘴中默念道：“师傅...”

　　黄信更是倒地痛哭，捶胸顿足，涕泪横流。

　　“明教方腊！这个仇必报不可！”

　　殿外突然传来一个声音，“李渔他没事，无须在这哭嚎。”

　　众人一起望去，是门中的颜值担当大乔。她和李渔的关系，人尽皆知，李渔也不背着人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十四章 携美免费阅读。https://xs.23sk.com 