    这金刚竟然搬出安檀侯府的名头。

    想要以此来压制自己，可是，这可能吗？反正都已经杀了其他三大金刚，还差他一个么？当即，苏乾直接就是出手。用实际行动告诉他，他这个搬出侯府大名压自己的行为，是有多么的愚蠢和可笑。

    本来，苏乾之前那一脚留了力，没有直接踢死他们，是想要留个活口，问清楚这一次的事情的脉络。自己明明已经很委婉地拒绝了。可是，就因为这个，他就要如此谋害自己？还神通广大的去逼迫林青梅来迷惑自己。他们安檀侯府，还真的是，能量不小啊。

    这一次的事情，发生得很是突然。苏乾实在是想不通，就因为那么一点儿事情，他们就要如此害自己？

    他需要问一下，虽然现在事实并不复杂，就是安檀侯府派人来害他们。而且，还想要用苏茵来要挟他，让他为他们所用，而什么效力三年的话语，苏乾一听也就知道，如果自己真的听从他们的命令。三年之中，他们肯定会找机会杀死自己。

    这是绝对的。毫无疑问。

    本来苏乾是想要逼问这个金刚跟黑狐的，但是，这个金刚如此言语，苏乾当即也懒得再留他。直接就是杀死。再说，这一次行动，看起来，好像是这个黑狐领头的。这四大金刚，只是作为武力，配合这一次行动而已。

    “这——”而此时，看见苏乾又是下狠手，直接杀死了这仅剩的金刚。此时，黑狐甚至惨叫声都停了。他疼得冒冷汗。可是，还是停下了惨叫。眼神带着惊恐，看着苏乾杀死了这最后一个金刚。

    苏乾杀死这个金刚，只是一个闪光的时间。

    很快。

    他就转身。

    看向黑狐与林青梅。

    虽然，他现在施展巨灵真身，三个头，每个头看向各个方向，其实不用转身就可以观察全场。但是，他的身体，还是得转过来。

    总不能，用背部对着他们，跟他们交谈吧？虽然如此也可以，因为，朝向背部那个头，也有嘴巴，也可以讲话，而且，在巨灵真身的巧妙结构之下，这个气功凝聚出来的脑袋，也跟真实的脑袋没有差别。

    但是，毕竟，还是会很奇怪。

    而且，苏乾自己也不喜欢这种背部对着别人说话的感觉。他自己也会感觉奇怪。因此，他转身，用身体的正面面对他们。

    苏乾眼神一扫过去，他看了一眼林青梅。

    “这这……苏公子，我……”林青梅的视线跟苏乾对上，一瞬间，她脸色苍白，心中恐惧，表情慌乱，口不择言，甚至噗通一下直接跪在了地上：“对不起，对不起，苏公子，是他们逼我的，安檀侯府的人，二公子百里黎三小姐百里月他们、他们抓了陈大哥，还威胁我说，如果我不做，他们就会把陈大哥阉割掉，还要，摧毁整个陈家！”

    林青梅惊恐陈述着：“安檀侯府，太强大了，我们根本反抗不了，我也是逼不得已啊，对不起……可是，我没有办法……”

    实在是，苏乾刚才的爆发，太过恐怖了。便是三头六臂，好像已经不是凡人，连杀四大金刚，都是碾压式轰杀，甚至直接将人好像豆腐一样打碎。看着这一幕幕的场景，她受到的冲击，的确是太过剧烈。

    这样子的苏乾，已经跟当时跟他们一起在车队里同行畅聊的苏乾，判若两人，不是同者。而且，刚才，她还对苏茵做了那样子的事情。此刻，不由她不惊恐。

    她说着，再次泪下。

    “百里黎？！百里月？”苏乾闻言，亦是眼眸一冷。这个百里黎，自己当时，只是委婉地拒绝他而已。但是，现在，他却如此！

    当时，在飘香阁吃饭，他主动过来搭话，还邀请自己去喝酒。可是，自己跟苏茵已经吃好了。便是拒了他的邀请，而后好言跟他告辞。整个恩怨，就是如此而已。

    但是，他却绝狠至此！要劫持苏茵，胁迫自己，为他所用，为他卖命！最后，肯定还要兔死狗烹，打算利用完再杀死自己。

    这，已经触到了苏乾的底线，当死！

    “他这是找死！”当即，苏乾便是眼眸之中，冒出来怒火。他愤怒的同时，自然，便是看向身为百里黎的门客的黑狐。

    “苏，苏先生……你，你，不要乱来……”而见到苏乾的眼神射来，那眼眸之中，还有着怒火，黑狐当即便是惊恐连道。

    不过此时，苏乾已经懒得再问。本来，他是想好好问一下的。可是，刚才林青梅一番话，他觉得，已经足够了。

    此时，他向黑狐迈步而去。他刚迈了两步。

    “不！你不能杀我！苏乾，你不能杀我！”而见苏乾如此，那黑狐，徒然便是惊叫起来：“你不要你妻子的命了吗？”他尖声说着。

    “嗯？”苏乾停下脚步。

    什么意思？不要你妻子的命了吗？

    “哈哈哈。苏乾，你还不知道吧，就在刚才，你的妻子，早就已经喝下了我们百里氏特制的寒毒……”而见到苏乾神情，此时，那黑狐也是当即道：“她现在身中寒毒，无药可解，除非，你乖乖听从我们侯府的命令……否则，你就等着给她收尸吧！”

    他说着。

    “什么？寒毒？”苏乾闻言，眉头一皱。不过，他看了一眼苏茵，她也是一脸懵然，但是整个人都好好的啊。安然无恙，气息平稳，毫无异样，亭亭而立。

    “黑狐，你死到临头，还编什么鬼话？你是在拖延时间？还有你们飞人手要来……？”而此时，苏乾则是眉头一皱道。

    “什么？我编？哈哈，苏乾，你忘了冰莲养颜汤了吗？那可是，我们侯府特意为你们准备的……”不过，黑狐立刻就是说着。

    “什么？冰莲养颜汤？”苏乾闻言，脸色一变。他看向林青梅。

    不过，此时，林青梅苍白的脸上带着愧疚的神色。好像在对苏乾默认。告诉他，黑狐说的是真的。

    “为了控制你，这寒毒，发作时间，不会很快，需要等待……”而此时，黑狐亦是再说道：“不信，你自己，可以运功检查一下！”

    “什么？”苏茵此时，亦是脸色变惊。

    呼。

    瞬间。苏乾亦是一掠就出现在了苏茵身边。

    “小茵，你别动。我看看。”苏乾一伸出手，手掌之上，弥漫彩虹色，他一抓住苏茵手。气功探查进去。

    “嗯？”而后，很快，苏乾脸色，猛地一沉：“百里氏，你们找死！”

    “哈哈哈，小子，这寒毒，乃是特制，解药只有我们安檀侯府才有……”同时，那黑狐则在猖狂笑着。

