    闻言，那鹰凰也是迟疑了一下。

    如今场中除了火云老祖和他们兄弟二人之外，可是还有着音沧和曲娴两位半圣！

    再加上一旁的唐震三人，五人的实力相比于其他的天妖凰族人，实力无疑要高了太多。

    半圣！

    哪怕有个半字，它的后面也是斗圣的圣！

    如若他们有着几个九转斗尊，面对音沧还可以坚守一段时间, 但是很可惜，他们没有……

    不过最后，他还是咬着牙点了点头。

    适才的交手，以他或者鲲凰单独一人的实力，都很明显不是火云老祖的对手。再不联手对敌，恐怕还不待他拿下音沧等人, 鲲凰就一败涂地了。

    至于他们一行的其他族人，鹰凰飞身赶到鲲凰身旁, 已经由不得他们再多关照了。

    “唳！”

    两道惊天动地的凤鸣之声, 霎时间响彻虚空。

    鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状。

    一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般，一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内彻底化作一片空间乱流。

    “哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教领教，你们天妖凰族双圣联手，又能奈我何？”

    眼见鲲凰鹰凰二人联手，火云老祖仰天大笑。笑声如雷，赤色巨人踏立虚空，无数火焰升腾而起，霸气绝伦！

    “找死！”

    听得火云老祖大笑, 那鹰凰脸皮顿时一抽，怒极反笑。

    他二人纵横斗气大陆多年, 当年凶名谁人不知谁人不晓？

    火云纵然已是二星斗圣, 但一身气很明显也只是突破不久, 此时的强大全靠着这诡异的火焰巨人在支撑。

    这等强横的秘法，他可不信火云老祖可以长时间维持！

    “二哥，出手，杀了他！”

    话音落地，鹰凰双臂陡然自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪。

    其爪刃足有半丈之长，如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。

    闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉的点了点头。

    其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡。

    吞噬之涡！

    天妖三凰鲲凰的拿手独门绝技。凭借着这些漩涡护体，他便不会受到半点的伤害，足以称为真正的绝对防御。

    “大裂妖爪！”

    鹰凰身形一动，背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开。

    刹那间几个闪烁，身形便是出现在了火云老祖上空，巨大的黑色利爪猛的按下。凌厉的劲风瞬息间爆涌而现，封锁了后者周身空间，然后狠狠的对着其头部抓了过去。

    “鲲凰血胃！”

    在鹰凰出手时，那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技。

    黑气自其体内暴涌而出, 飞快的在火云老祖下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体。

    看上去，就如同一个巨大的胃器官一般。而在那胃的上方，更是裂开一道大口子，如同狰狞的大嘴一般，疯狂的对着火云老祖噬咬而去。

    那般模样，明显是想要同适才的出手一般，将火云老祖给吞噬进去。

    两人一出手，极为默契的一上一下，配合之下将火云老祖所有的退路，都是彻底的封死！

    而且，出手尽是杀招，丝毫不给火云老祖半点的机会。

    火云老祖目光飞快的在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击，他倒是并未显得慌乱。

    双手一震，巨大的赤红色焱神猛然间暴涨数倍，攀升到了数十丈大小。

    一时间，那巨大的身躯仿若承天接地，粗壮如山岳一般的手臂与大腿上，一道道火蛇纠结缠绕，如同繁杂的树根一般虬结数有力。

    “唐震，给老头子我看好了，这才是焱神真正的力量！”

    沉闷如雷霆的怒喝，自那数十丈高的焱神口中吐出，让的远处冲向天妖凰一个七星斗尊的唐震，脚步不禁一顿。

    他的双眼不由自主的被那通天一般的火焰巨人，吸引了所有的视线，口中更是下意识的呢喃出声。

    “焱神……真正的力量……”

    似是在回应唐震的呢喃，那焱神巨人右手骤然高举。五指凝握间，一柄燃烧着炫目赤红色火焰的长剑已是赫然成型！

    然后，赤红长剑凝聚的瞬间，便猛的向着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一劈。

    “焱神剑，斩！”

    一剑劈出，空间之内能量顿时狂暴而起。一道炽热灼烧的火焰剑风凭空出现，然后轰隆隆的撕裂空间，带起可怕的声势与热浪，与那爪风狠狠的撞击在一起。

    “焱神踏！”

    一剑劈出，火云老祖丝毫不停。焱神如同擎天巨柱一般的双腿，陡然对着下方便是两脚踏出！

    炙热的火焰飓风爆裂而起，旋即闪电般的扩散而出，最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的爆炸力量喷涌而出，将后者生生的撕裂开去。

    “轰！”

    在火云老祖这般凌厉的反击下，爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去。而作为攻击的发动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血一阵翻腾的同时，两人的嘴角也皆是有着鲜血流出。

    “这到底是什么秘法，他这两击威势可都不下于天阶斗技了，甚至还要胜出不少！”

    火云老祖这刹那间的反击，终于是令得鲲凰与鹰凰二人面色阴沉了下来。

    目光飞快的扫了一眼族人与音沧等人的战圈，在见到已有不少天妖凰失去战力之时，心头更是涌上了一抹不详的预感……

    “音沧，快些出手，将天妖凰族的那群人解决了...…”

    火云老祖焱神两击震退鲲凰鹰凰二人，低沉的声音，也是在音沧的耳边响起。

    久伤初愈，他此时的状态并没有看上去那么的好。

    而且自突破之后，这还是他第一次全力催动焱神秘法对敌，一招一式间的消耗大大出乎了他的估计。

    特别是焱神剑的凝聚，他体内斗气的消耗，简直堪称恐怖！

    “嗯。”

    闻言，刚刚将一个八星斗尊的天妖凰重伤的音沧也不敢怠慢，急忙地冲向了下一只天妖凰。

    先前火云老祖所展现而出的威势，连他都是有些心抖。而且以他对前者的熟悉，对方若非事出有因，绝对不会口出此言。

    “唐震小子，火云兄在前，你可别丢了你焚炎谷的脸。今日便让天妖凰族瞧瞧，我们两谷的厉害！”

    音沧一声大喝，身形一闪便是出现在了唐震的身旁，帮其拦下了趁其回头看向焱神时攻来的天妖凰，然后毫不留情的一记手印点出！

    登时，一只插翅白虎仰天而现的同时，惊天虎啸自天穹垂落，轰然炸响。

    “吼！”

    现在的天妖凰阵容中，可是已经没有了半圣以上的强者。最强的，也不过只是九星的斗尊巅峰！

    但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点。

    更不用说，音沧出手的还是四象圣音这种，大范围的音波攻击斗技。

    因此，面对着音沧这头猛虎的怒啸，天妖凰族虽然人数偏多，但却依旧是有些溃不成军。

    音波斗技，在面对比自己弱的对手时，效果总是好到让所有人满意！

    “混账，音沧尔敢！”

    见到短短几个呼吸间，天妖凰族的强者便是大败亏输，除了还有几个能再坚持一会儿，他们一行十余位斗尊已是全面溃败。

    更甚者，一些本就在之前交手中负伤无力再战的天妖凰，更是在那白虎啸声之下，全身颤抖着七窍流血，似是已经命不久矣。

    见此，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道擎天身影，便是陡然出现在前方。

    “滚回去！在老夫面前，你们可没有放肆的资格！”

    火云老祖面色冰冷的望着二人，焱神右手猛然挥下。

    焱神剑划过一道火浪怒斩而下的同时，其体内斗气也是如同风暴一般聚集在那剑锋之上，一股可怕的波动，迅速凝聚如同奇点。

    “斩！”

    斗气如同洪水一般一波波的冲入焱神剑，随着火云老祖一剑斩落，虚无空间顿时片片碎裂。

    势如将整片天地一斩为二的剑痕，宛如一片火焰天瀑一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上。

    然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下，沿途空间，顿时寸寸崩为齑粉，音爆之声，砰砰的接连响起。

    巨大的焱神剑，如同山岳一般的压顶而来。感受着其中所蕴含的毁灭力量，鲲凰与鹰凰二人的面色，顿时彻底的凝重了起来。

    “唳！”

    嘹亮的凤鸣之声，在此刻再度响彻虚空。

    鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间，便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰。

    巨大的羽翼一振，两道百丈庞大的光柱，便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的赤红长剑之上。

    “咚！”

    这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般，呼啸弥漫……

    眨眼之间，以三人为中心，滔天的赤色火海，被碰撞产生的能量风暴卷动着横扫方圆数万丈。

    面对如此恐怖的斗圣威势，刚要出手解决剩下的几只天妖凰的音沧，嘴角忍不住的一抽。

    然后其身形陡然自空中几个闪烁，数息之后已是带着唐震等人，飞快的后退出到了万丈之外。

    “给老夫滚下去！”

    望着那居然被两人联手缓缓顶上来的焱神巨剑，火云老祖目光一寒，心中一股火气涌上。

    “焱神怒！”

    “轰”的一声，那焱神巨人的身上，登时燃起无穷无尽的赤色火焰。而其气息暴烈升腾的同时，焱神巨剑也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼之后，便是暴涨数丈之长！

    “不好，这火焰大剑气息突然间大涨!”

    火云老祖这突然间的变化，也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变。

    然而，还不待他们有任何应对的反应，头顶上方那巨大的赤红长剑，便是陡然斩落，两道百丈光柱，生生爆裂而开。

    “给老夫死！”

    火云老祖目光森寒，焱神巨剑也是轰然落下，最后狠狠的斩在两人那庞大的身体之上。

    长剑在落下的霎那，恐怖的火焰，也是从其中爆喷而出……

    “啊啊啊！”

    遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰，顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出。

    低沉的爆炸声，噼啪的火焰灼烧声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着。

    甚至在两人的胸膛处，更是显露出了那肌肉之下森白的骨骼。这结结实实的一剑，在两人的胸膛留下了一道深深地巨大豁口。

    更是直接将两人给轰成了两个废人，再无任何还手的余地……

    “赢了？”

    鲲凰二人的凄惨样子，自然是被远处的音沧等人所看到。当下，众人的脸上便是浮现出浓浓的惊喜之色。

    而那些来不及完全躲避，在火云老祖和鲲凰二人交手余波下，勉强保住性命的天妖凰，脸色便是瞬间变得煞白了起来。

    鲲凰、鹰凰的落败，无疑代表了他们一行人已经彻底的失去了反抗之力，彻底的成了他人的刀俎鱼肉。

    “想逃？”

    天空之上，焱神巨人突兀的一个闪烁，自空中猛然消散的瞬间，众人便是听到火云老祖的一声怒喝。

    下一刻，只见其脚步一踏虚空，如同虚幻一般的身影，便是出现在了鲲凰和鹰凰两人的头顶上空。目光冰冷地注视着振翅欲逃的两人，脸上浮现一抹冷笑。

    “问过老夫了吗？”

    话音一落，火云老祖双手便是猛的向前一握。

    霎时间，方圆万丈的虚无空间，便是凝固成了一座无形的牢笼。

    “火云，你若杀了我们两个，当我族族长出关之时，便是你焚炎谷鸡犬不留之日！”

    眼见逃生之路已断，鲲凰与鹰凰脸色顿时难看至极，色厉内荏的尖叫出声。

    “呵呵，老夫可没说过要杀了你们……”

    火云老祖轻笑两声，说出的话刚刚让鲲凰二人面露几分喜色，耳边便再一次响起前者的声音。

    “如今我焚炎谷已不准备隐藏实力，你们二人实力虽然不济，但做一做护谷魔兽还是勉强可以的……”

