    “要我帮你吗？”卓禹安问。

    他其实不是热心肠的人，只是看这小孩太小了，不知哪家父母这样心大，放他一个人进来。而且也太不细心，穿这种背带裤，除了好看，并不舒服，尤其是纽扣太小也太紧不好解开。

    “谢谢叔叔。”舒小念抬头看这个陌生的叔叔，清脆地说了声谢谢，再不解开扣子，他就要尿裤子了。

    卓禹安看到孩子的五官，愣了一下，竟然有一些熟悉的感觉，却又说不上来哪来熟悉。他蹲下，帮孩子解开了纽扣，然后在洗手池旁边耐心等着，等着这孩子穿上裤子，再帮他系上纽扣。

    对这孩子出奇的有耐心，若是平时，他绝不是爱管闲事的人，甚至会当做没看见直接转身而走。

    “谢谢叔叔，我爸爸在外面等我。”舒小念从小就被妈妈教育不要跟陌生人说话，对外人心存戒心，刚才是太急了，才让这位陌生叔叔帮忙，现在尿尿完，他觉得要保护一下自己，故意说自己爸爸就在外面，意思是“警告”这位陌生叔叔不能做坏事抢小孩哦。

    看小孩一本正经“警告”他的样子，他有些好笑，也觉得这孩子很可爱，或者说家长教育得很好。

    机场人来人往的，本着好事做到底的原则，他陪这孩子一起走出卫生间，想着若是家长不在外面等着，他可以帮忙看护一下，今天的善心已是这几年来之最了。

    孩子的爸爸确实在外面等他，而且手里还抱着一个小女孩。

    见到易叔叔，舒小念就放松下来，见卫生间里的那位叔叔好像也没有恶意，所以他很礼貌地朝卓禹安道：“谢谢叔叔。”

    见到易叔叔好奇的眼光，舒小念解释：“这位叔叔帮我解开纽扣，不然我就要尿裤子了。”

    易木旸这才发现舒小念的裤子确实不好脱，都怪富太，只讲究好看了，急忙也朝卓禹安道

    ：“谢谢。”

    卓禹安轻点了一下头算是回应，小孩爸爸在这，他今天的善心也就到此为止了，本来转身就走了，忽听那个小女孩的笑声

    ：“舒小念尿裤子，羞羞羞！”

    “我没有尿裤子。”涉及到自己尊严，舒小念很大声反驳。

    许是对舒这个姓比较敏感，所以他又回头看了一眼小女孩，顿时有些愣住，就是觉得小女孩长得很像舒听澜，皮肤白里透着红，眼睛大大的，眼眸像是小葡萄一样又圆又黑。尤其现在笑起来时，简直就是迷你版的舒听澜。

    此时，舒小念为了证明自己是大孩子了，坚持自己走不要易叔叔抱。而舒小荷最会撒娇，能不走就不走，她从易叔叔的肩膀往后看，看到刚才那位叔叔在看她，她便远远地朝那位叔叔笑了一下。

    看着渐行渐远的父子/女三人，卓禹安摇了摇头，心想，他真是走火入魔了，看谁都像舒听澜。

    而这边，舒小荷忽然在易木旸的耳边说

    ：“我刚才看到我爸爸了。”

    易木旸抱着她的手一僵，要知道舒小荷这句话无异于说：“我看见鬼了。”

    “不要乱说。”很瘆人好不好！

    “刚才那个叔叔跟我爸爸长得一模一样。”

    “你见过你爸爸？”

    “我见过爸爸的照片，在我外婆那张照片的背面。”家里有一张外婆的照片挂在墙上的，有次她自己在沙发上蹦啊蹦，沙发旁边墙上的相框掉下来，相框散了，里面露出了一张照片，很像刚才那位叔叔。

    易木旸一听舒小荷这么说，更加心疼她们，想着舒听澜大约是不想让孩子们见到去世的爸爸，所以把照片偷偷放在外婆照片的背面吧。

    刚才那位先生，他初看也觉得眼熟，现在忽然想起他是谁了，是卓远科技的老板卓禹安。卓远科技在森洲，所以在这看到卓禹安也并不奇怪。

    因为马上要见到舒听澜了，三人很快就把这个小插曲给忘了，兴高采烈坐车去酒店。

    卓禹安在等崔姐时，有些心不在焉，刚才父子/女离开的背影定格在他的脑海里。这几年，他连自己的事都鲜少会记住，却莫名记住了他们的背影，不得不承认，是因为他在羡慕那位年轻的爸爸，这种幸福，他这辈子都不可能得到了。

    正想着，崔姐推着行李朝他走来。

    崔姐早年间就全家移民了，国内的亲戚联系得少，这次回国，主要是放心不下卓禹安，所以特意让他来接机。两人虽是主雇关系，但亦是姐弟一般，当年卓禹安出国留学，租住的就是崔姐家，对他颇多照顾，后来他出来创业，开始穷，请不起助理，崔姐便担下了这份责任。可以说，崔姐是看着他和卓远科技一路走来的。

    其实这次回来，崔姐还有一件事要了解，那便是温简的事。

    “Jane给我打电话了。”

    “她找你？”

    “她说对当年所做的事很后悔，想跟你好好聊聊，但是你拒绝了她，所以她才找到我。”崔姐对温简、对王岩也都是有感情的，毕竟当年是看着他们三人一路走来，并且她一直以为卓禹安与温简最后会在一起。

    “崔姐，你如果是为了她来求情，那我们没有讨论的必要。”

    崔姐其实很有分寸的，卓禹安与温简闹成这样，她只知道一些皮毛，具体的原因没有人告诉她，她不会胡乱来求情。只是温简给她打电话时，哭得很惨，说自己破产了，而卓禹安还在穷追猛打，她只是想道个歉，念在过往的情份上，可否放她一马。

    崔姐到底是有些于心不忍，加上也担心卓禹安的状态，所以才决定回来。

    卓禹安不愿意跟崔姐多谈温简的事。温简怎么可能会认错道歉？她不过是想利用崔姐来拖延住他，好让她顺利拿到恒盛资本的投资。

    当然，即便没有崔姐，他也计划暂缓对新锐视觉的围堵，让温简顺利拿到恒盛资本的投资，毕竟他是有仇必报的人，让温简破产只是第一步而已。

    崔姐看着他，在心里叹了口气，知道他是必须找点事情做转移注意力。        今日宜偏爱

