    久多良木健现在的心情很好。

    前段时间世嘉的优势很大，dc出来之后，其强大无比的性能和人气，着实是令人瞩目。

    在一开始的时候，dreamcast一度面临缺货危机，但是他们的策略，漂亮的躲过了这个危险，并且一直维持着dnetbsp;   但是这一切都过去了。

    一开始你这么玩完还好，但是等到了圣诞假期，你还想这么晚，你这妥妥的就是作死口牙！

    哇哈哈哈！

    是的，正如森夏吐槽的那样，这件事情后面，的确是有索尼在做幕后黑手。

    dc刚刚上市之后，这个游戏机的热度，几乎让索尼猝不及防。

    在dc上市之前，久多良木健和旗下的智囊团就对世嘉进行了一轮分析。

    在他们看来，世嘉做了很多无谓的举动，加入网络系统、加入硬盘系统、完全不合主流的手柄、死守街机的策略的愚蠢，这些在索尼看来，都是没有必要的。

    ——你丫钱那么多，为什么不放一个dVd呢？

    “世嘉，你们还是图样图森破！”久多良木健心情非常愉快，他说了一个最近流行的网络热词，似乎是从那个什么animic会社那边传过来的，久多良木健觉得这句话真的很好用，充满了长者的智慧。

    见微知著，日本人在细节方面是很厉害的，通过对世嘉的策略进行分析，他们很快就得出了结论：世嘉对于游戏机的看法，还仅仅只是单纯停留在“游戏”的层面而已，所以他们没有想到适用dVd-Rom。

    而对于索尼而言，他们面向的是家庭娱乐。

    ——说起来，索尼也是希望世嘉能够适用dVd-Rom的，因为这意味着对方也承认了索尼的dVd策略。

    这就好像是hd-dVd败给了蓝光一样，如果世嘉能够适用dVd的话，这就代表他们承认了索尼在这方面的霸权。

    对于森夏来说，如果是他在负责dc的话，他大概会毫不犹豫的砍掉不必要的配件，然后砸锅卖铁的上dVd吧。对于“未来”来说，dVd就是一个大腿，不抱白不抱，在世嘉没有那个能力跟索尼在这方面叫板之前，采用成熟的方案，这不是理所当然的事情嘛。

    森夏就是这么一个没有节操的人。

    但是世嘉显然不是怎么想的，或许是因为成本，或许是因为敌视，他们采用了gd-Rom，也就是加密压缩之后的netbsp;   但是，在索尼看来，这就是他们的软肋，在加上杀鸡取卵的运营策略。

    你们这妥妥的是作死口牙！

    在注意到对面的策略之后，久多良木健便采用了特别的策略。

    在世嘉采用饥渴销售策略的时候，索尼就在背后煽风点火。

    nec的良品率并没有逃过索尼的分析，在这之后，索尼便在后面默默推动玩家们的不满。

    就好像这个时候。

    “玩家们还在向世嘉抗议啊。”这个时候久多良木健正坐在一辆车子上，这辆车子所在的地方则是一处世嘉的一处专卖店。

    而这个时候，玩家们便在门口抗议——因为这个时候，因为在这个时候今天的世嘉已经再次把定额的dnetbsp;   而在临近圣诞节的时候，世嘉可以说是把这件事情彻底搞砸了。

    久多良木健的脸上露出了微笑。

    如果不是有索尼在后面推一把的话，等到明年一月份，世嘉说不定便可以躲过这次缺货带来的危机，但是很可惜，在圣诞节假期，玩家们的不满，在有心人的推波助澜之下，终于是爆了。

    “为什么不卖给我们dnetbsp;   “是啊，我还想玩联机的VR战士啊！”

    这些人毫无例外，都是世嘉的死忠粉丝，但是作为死忠粉丝的他们，在这个时候却买不到世嘉的新款游戏机，这对于他们在情感上而言，简直就是一种背叛！

    但是，售货员和店长这个时候却也没有办法，他们在这个时候，只能不断的弯腰鞠躬，给诸位玩家赔礼道歉，但是想要他们拿出货源来，这真的是不太可能。

    ——事实上，这个时候的dc，因为世嘉现了饥渴销售的好处，外加dc增添了不少额外的配件，所以产量比历史上还要少。

    那句话是怎么说的来着，塞翁失马焉知非福，躲过了一劫的世嘉，却因为怠惰而面临了更加严重的问题，人作死就会死，no_Zuo_no_dIe啊！

    看到了世嘉的现况，久多良木健心情很好，他让司机继续开车，然后便来到了自己的办公室。

    在来到了办公室之后，久多良木健便来到了会议室。

    “ps2的公开宣传怎么样了？”

    ——是的，ps2也将会在圣诞节进行公开。

    “嗨，社长，材料已经准备好了，我们随时可以公布消息，媒体那边也都已经全部都照应好了。”秘书将准备好的文件递给了久多良木健。

    但久多良木健却并没有看文件，而是继续说道：“不用管这个，我们要从宣传上彻底压垮世嘉。”

    虽然ps2现在还只是纸面上的东西，但这并没有什么方案，相反，正因为是纸面上的东西，所以他们完全可以随口放飞机。

    “还有，我看了你们之前的文案，这样不行！”他又说，“在宣传的时候，我们就要说，索尼的ps2性能上要越dnetbsp;   “……欸？”秘书听到了久多良木健的话，一下子就呆住了。

    自家人知道自家人的事情，dc是现在最先进的机器没错，ps2就算是出现了，似乎也不可能会越dc十倍啊，事实上，他们之前的文案上说两倍于世嘉dc性能，这就已经是让他们感觉有些脸红了。

    “社长，我们的ps2要做到这种程度？”秘书不敢正面问对方这忽悠式的策略，而是委婉的提出了一个看法。

    然而久多良木健却笑道：“反正只是宣传策略而已，就算我们说ps2能够模拟地球，这也是可以的嘛！”

    欸，这句话不错，模拟地球啊！

    久多良木健觉得自己简直就是天才，这么有趣的宣传口号都想起来了。

    以后宣传ps2的时候，倒是可以用这么一句，就算是ps2不用，等到时候换成了ps3，咱们在新机器上也可以使用嘛！

    虽然ps2还没有制作出来，但是久多良木健对于索尼非常有信心，不仅仅只是ps2而已，以后咱们这边肯定也要出ps3的嘛！

    在久多良木健看来，这种事情渐渐就是妥妥的。

    他唯一担心的世嘉，现在已经是在作死的道路上不回头了，任天堂现在就是一个依靠掌机苟延残喘的渣渣，这个时代，是索尼王朝！

    在听到了久多良木健的话之后，这边的秘书也只好应声同意。

    随后，他又听自家的社长继续说道：“对了，世嘉的网络系统好像很受欢迎吧。”

    “嗨。”秘书点了点头，然后翻开了自己手上的文件，并且说道，“世嘉dc的网络系统在欧米地区非常受到关注，很多人都对网络系统感兴趣，并表示会因为网络功能而选择世嘉dc。在日本国内，感兴趣的人也不在少数，但八成以上的人认为网络功能并不会影响到他们的选择。”

    “我们也宣传ps2能够畅游网络，并且带来畅快的网络体验。”久多良木健立刻便提出了针对式的宣传。

    “……但是我们并没有在ps2上面采用网络模块……”

    秘书注意到了一个问题。

    “我们提供了扩展接口，我记得似乎有做联网的功能吧！”久多良木健觉得眼前这秘书越看越不顺眼，这家伙的脑袋咋不开窍呢？

    但秘书却哭笑不得：“但是我们采用的是电话线拨号连接，这与dc的网络应用，根本不在一个层级上啊……”

    人家用光纤宽带，你用拨号上网，这根本就不是一个级别上的pk啊！

    56k拨号上网，基本上是现在的常态，这个度连1okB的网都没有，而世嘉dc用的则是光纤网卡，这没有办法比啊！

    “怕什么，就互联网而言，在国内拨号上网才是主流，而且这部分用户的数量极少，根本不会对销量产生影响，只要能够牢牢把握国内的市场，欧米那边被世嘉稍微占领一些无足轻重的市场，这有什么！”

    在久多良木健看来，互联网这东西现在根本不普及，至少五年内是不可能的，欧美那边的确更先进一点，但用互联网的人，也都是少数，索尼的ps2现在没有必要为了小部分人而加上多余的功能。

    至于之后宽带普及了咋办？

    怕啥，到时候就要开新机器了啊！

    在久多良木健看来，这些问题根本就不是问题！

    “这只是我们的宣传策略而已，只要能够在这一波把世嘉彻底压住，这就是我们的胜利！”

    他语重心长的对自己的秘书说了这么一句。

    “……嗨。”

    秘书先生现在的心情是复杂的。

    他总觉得这种宣传方法，好像有些微妙。

    这样真的没有问题吗？

    虽然他很担心，但是社长大人显然对此一点看法也没有。

    就算世嘉不满，他们又能说啥？

    只要这一波压住了世嘉，让dc进入历史的垃圾堆，他们就没有办法翻身了。

    之后，还不是自己想做啥就做啥？

    任天堂已经没有办法挑战索尼了，世嘉到时候也垮了，到时候还有什么能够阻止自己？

    难道你还期望微软能够制作一款游戏机？

    哈哈哈哈，真是天真的想法啊！

    知不知道当年推出的3do游戏机？明明性能那么好，还不是说垮就垮？

    现在的dc，就是之前的3do口牙！

    久多良木健现在觉得索尼已经可以开始吹响进攻的号角了，第一波，就应该是世嘉了。

    ……

    “真是麻烦了……”

    当千羽正雄知道世嘉的许多专卖店里面都出现了骚动之后，他就知道，这件事情似乎比自己想象的要复杂。

    这件事情大条了。

    明明一开始是一个很好的策略，但是在这个时候，玩家的忍耐度却已经达到了极限，原本的优秀策略，这个时候也变成了败笔。

    依然没有解决产量问题的世嘉，在圣诞节的时候，也只能选择限量。

    不仅仅如此，世嘉内部，反而觉得这种饥渴销售的策略很不错，利用这种方法维持热度，一边耍猴一边赚钱，还不用为了良品率操心，在这个世界上哪有那么好的事情？

    然而，世嘉的疏忽大意，造成了现在的问题。

    在这之中，千羽正雄已经意识到了整个事情的背后，肯定有别的什么人在捣鬼，无论是任天堂还是索尼，都已经进入了千羽正雄的黑名单。

    而在意识到这一点之后，千羽正雄也提醒了世嘉去注意这件事情，并且派人去阻止玩家们之中那些“带节奏”的人。

    但是千羽正雄也知道，整件事情的矛盾，归根结底，就是nec良品率太低而导致他们面临了dnetbsp;   在不解决这个问题之前，矛盾是没有办法排除的。

    但是这个时候……应该怎么办才好啊！

    千羽正雄虽然意识到了问题，但是并不在总裁位置上的他，此时此刻根本就没有办法。

    “要是一直以来都是这种情况，我早就已经走人了……”

    如果换做千羽正雄，在自己得不到话语权的情况下，他很有可能就会在这之前——也就是dc刚刚上市的时候，一口气把自己的股权全部高价甩掉，去找接盘侠，然后自己就可以不用管了。

    但是现在，他却不能这么做。

    “森夏君的猜测，还真是……”

    他摇了摇头。

    “嘛，想办法公关，然后撑过这几天吧，新年之后，情况应该就会得到缓解。”

    然而就在这个时候，千羽正雄接到了一个电话。

    接完电话之后，千羽正雄的脸色就更黑了。

    ——根据消息，索尼那边已经准备公布ps2的消息了。

    ……

    今天二合一章节。

    一直上传失败，坑死我了QaQ，本来打算12点前更新的。

    QaQ(未完待续。)