    对她而言，她只是想要让自己的族人们能够光明正大的和人类相处，让他们能够过上更好的，更像一个人类一样的日子。

    她不知道自己到底做错了什么，为什么明明人类都决定了给他们寻找家园了，可是他们还是要责怪她。

    而后，吉拉不知道自己怀着怎样的心情朝着牢房那边走了过去，她不知道该怎么说了，但是她还是想……哪怕有那么一点点可能，她都想找人类问问解决的方法。

    ……

    “哦，对了，还有一件事情，我从康纳斯妻子那里得知了一些消息，然后又经过了调查，发现了一些其他事情，吉拉和那些所谓的蜥蜴人士兵其实并不是靠着康纳斯的繁衍出来的，他们只是意外的喝了一些排入下水道的药剂，才会变成现在这个样子。”

    这个时候，在和艾伦闲谈了阵后，突然想起来自己从康纳斯妻子那里了解的一些事情真相后，托尼便也将事情原封不动的对着面前已经恢复成正常形态的艾伦说道。

    他觉得艾伦作为这个事件的参与者，应该对这个事情有知情权。

    “咦？是这样的吗？我还以为是康纳斯博士……”

    而这个时候在听到托尼的话后，艾伦也不由得开口说道。

    说实话虽然知道这里应该是最开始蜘蛛侠动画片里的剧情，但是因为看的时间太早的原因，所以一些剧情早就忘得差不多了，所以艾伦本能的就以为这些蜥蜴人是康纳斯博士和其他类人形蜥蜴人弄出来的。

    没想到竟然是喝了下水道的药剂才变成现在这个样子的。

    果然，私下实验，害人害己。

    “啧啧，那画面不敢想象！”

    而在听到艾伦的话后，托尼便开口说道。

    说实话，如果不是为知道这个事情背后真相的话，托尼才不会浪费那么大的精力去调查这些事情。

    “是意外吗？真的只是一个意外？我们的种族，我们的出生，原来仅仅只是一个意外而已！”

    在听到艾伦他们的谈话后，此时此刻站在屋内的吉拉，不由得双眼一阵失神，一种一直以来坚持下去的希望、信仰被残忍的打破了，由然破灭的绝望和无助，不停的涌向她的脑海中。

    一直以来她以为她们也能够和人类一样，大家共同的生存在这个世界上。

    就算人类不同意她们的存在，那她们也可以待在下水道里，待在这个只属于他们的世界里生存，也是一样的。

    但是这一刻，在得知了，他们的出生其实仅仅只是一个意外，而不是他们的父亲专门创造出来的。

    绝望和失落一切一切的负面情绪正不停的冲击着她的脑海。

    ……

    “艾伦，我刚刚问过了，抱歉，他们……太固执了。”

    而这个时候，不知道过了多久，吉拉带着一脸强撑着的自然的脸色，对着艾伦说道。

    “没事的，其实……只要我们想办法，将你们的父亲复原，这样一来想必到时候他就好和你们解释了。”

    在看着吉拉那自然背后强撑着的不自然的脸色后，艾伦也明白族人的固执对于眼前这个女孩来说有多么大的困扰，所以便开口说道，只不过本来想和对方说明他们并不是因为康纳斯诞生的，但是看着对方那本就不堪压力的精神后，艾伦还是选择了继续隐瞒。

    “复原？真的可以吗？”

    不知道为什么，在听到艾伦说的可以复原的话后，吉拉顿时便眼前一亮，对着艾伦说道。

    “嗯，就是这个，新基因中和武器，主要就是根据新基因生物，逆转新基因生物体内的DNA，让他们恢复到其本来的样子，所以当这个用在康纳斯博士的身上的话，他就会彻底的变成人类。”

    在听到吉拉的话后，虽然不知道对方为什么那么激动，但是托尼也没多想，而是开口解释着说道。

    说实话，康纳斯博士关于新基因生物的研究的确很好，只可惜太过急切了，不然的话，他完全可以有足够的时间开发出关于断肢再生的药剂。

    就这一点就可以让康纳斯博士在一夜之间变成亿万富翁。

    当然这些对于托尼来说无所谓了，斯塔克集团下面亿万级别的羡慕不知凡几，对于这样一个断肢再生的血清，托尼只能说评价还可以。

    “可以，让我来用吗？我想亲手将自己的父亲变成原来的样子。”

    而这个时候，在听到托尼的话后，不知道怔了多久的吉拉，最后还是对着托尼尝试着开口说道。

    “这……”

    在听到对方的话后，托尼不由得愣住了，转过头去看向一旁的艾伦。

    毕竟这东西对于他们来说现在只有这一个，虽然可以复制，但是那也是要很长的时间的。

    “给她吧，托尼，就当满足他一个愿望吧。”

    在听到吉拉的话后，看着托尼朝着自己看过来的眼神，艾伦还是站了出来开口说道。

    对于一个一生中从来没有见过父亲的孩子，没想到一直到见面时才发现对方并不是自己想象中的那样，本来以为是可以拯救自己的族群，给他们带来希望，却没想到的来的却是一个新的暴君。

    对于族人的绝望、还有父亲的失望，全部都在短短的这几天的时间里发生。

    “好吧，不过你要小心一点，要将这个武器的发射口对准你的父亲，这东西对于你还有你的族人们来说都是极度危险的，只要一个不小心就会让你们整个族群退化，你小心一点。”

    在听到艾伦的话后，托尼也叹了叹气不再坚持，而是将手中的新基因中和武器交给了对方。

    这东西对于普通人来说没有任何作用，而对于他们来说却有着核弹一样的威力，只不过到了现在，托尼也还是选择尊重对方的决定。

    “谢谢，谢谢你们，你们都是好人，仅仅只是看到你们，我就能够想象的出来人类世界的美好了。”

    在听到两人的话后，接过了这个可以直接将自己这个种族灭绝的武器后，不知道为什么吉拉感觉自己没有一丁点的害怕，而是看着面前的两人一脸羡慕的说道。

