    灵院住住上三层？

    武院都不敢直接这么说，谁敢这么直接？

    顿时所有人的目光同时集中在了一人身上，而这个人不是别人，正是江小白。

    “霸气，不愧是我大魔王！”

    “爱了，大魔王给力！”

    灵院的豪居众人，双眼都带着璀璨，看上去笑容满面，甚至是有些激动。

    果然跟着大魔王果然有肉吃。

    在灵院的人同时兴奋的时候，武院的人眉头同时皱了起来。

    这小子还真拿自己当回事了？

    “我有意见！”

    此刻一人走出，目光冰冷的看着江小白，杀机凛然。

    “他就是徐松海！”

    白亭的声音在江小白耳边响起。

    他记得江小白一直在等徐松海，这个时候，他觉得自己有必要提醒下。

    “哦……”

    江小白点头间，此刻动了，速度之快，只听到清脆的声音响起，徐松海瞳孔收缩，还没反应过来，整个人直接飞了出去。

    力道之大，直接吐血，牙齿飞了一颗。

    落在泳池内后，江小白收回目光，看向武院其余的人道：“还谁还不服，可以一块站出来！”

    武院的人看到如此一幕，同时震惊。

    说动手，就动手？

    他真的敢？

    刹那间，所有人对视，却没有一个人动。

    而灵院的人，先是愣了，而下一刻双眼同时亮起，变得有些激动起来。

    原本以为江小白只会在灵院如此抽人。

    但此刻他们才发现，并非如此。

    江小白猛起来，不论在哪，都敢这般。

    管你是不是武院。

    管你是不是天榜的？

    而且被抽飞的这个人，好像是徐松海吧？

    一些了解的人，目光不由看向了尤黎。

    在羊城，徐家和尤家好像是结亲了。

    但不管如何。

    江小白此刻这么做，真的让人感觉到了畅快，直爽。

    大魔王还是那个大魔王。

    规矩？

    什么是规矩。

    在江小白这里，好像都是虚的。

    白亭也错愕了下，神色带着古怪。

    他这表弟，够猛！

    而乔玲皱了皱秀眉，暴力男！

    至于沐轲没有说话，只是向前走了一步，和江小白站在了同一位置上。

    “阁下！”

    这时一名武院的人，不善的看了江小白一眼，冷冷道：“我记得长老说过，在这里好像不允许武斗吧？！”

    “没错！”

    此人声音落下，顿时引起了其他武院人的反应：“你这样直接动手打人，就不怕长老怪罪么？”

    “信不信我现在就去告诉长老！”

    他们武院的人就这么被打，那份不爽不言而喻。

    但想到当时长老所说的规矩，又不敢轻易动手，顿时内心那个难受。

    “哦，想去随时可以去！”

    江小白一副无所谓的表情，但很快淡淡道：“不过，我提醒下，他说的是你们比赛的人！而我……是评委！”

    简单的声音落下，在场的人同时愣了，那脸上无比精彩。

    没错，江小白一句话，怼的让人根本无话可说。

    是啊。

    人家是评委啊。

    人家又不需要比赛资格。

    所以打人又如何？

    气么？

    气！

    但此刻他们没丝毫办法。

    “灵院的听我命令，上楼吧，不过记得给我武院的这三位朋友让两个房间！”

    江小白指了指白亭，乔玲和沐轲。

    “得嘞！”

    三十几号人，同时兴奋的上楼了。

    白亭在江小白肩膀上拍了下，笑容满面的拉着乔玲走了上去。

    沐轲嘴唇动了动，最终没说话，也跟了上去。

    江小白并没有着急上去，而是朝着泳池方向看了一眼。

    徐松海此刻已经走了出来，缓缓擦掉血迹后，此刻正满脸笑容的看着他。

    尤其是那眼中，更是杀机无限。

    江小白眉头皱起，指着徐松海道：“再瞅我，信不信我现在废了你？”

    徐松海笑容更深。

    好！

    好，比他还狂！

    可以！

    双手紧握，最终他忍了，侧过了头。

    “渣渣！”

    江小白简单的说了两个字。

    说完，看徐松海依然只是拳头握着，眉头皱了下。

    此人不俗啊，比他想象中的还能忍，最终摇头，也上了楼。

    武院的人眉头都微皱着，最后叹了口气。

    能够上豪居的，大部分都是天榜高手。

    第一次，被人这般踩了下去。

    但偏偏说不上什么，这个就让人难受了。

    而且还是极度的难受。

    江小白目光掠过一行人，此刻进了豪居。

    从一楼到六楼景色越来越美。

    当来到六楼楼顶的时候，秀丽的景色更加的惊人。

    而且这楼顶显然是布置过的，可以看到摆放的各种花草，看上去非常漂亮。

    “风景美么？”

    这时冰冷的声音在他后背响起。

    江小白转过头，看着上来的宫新月，先是尴尬了下，此刻他也随后轻轻点头道：“很美！”

    宫新月目光变得更加冰冷：“知道么，你装瞎真的很拙劣。”

    “那你不是也信了么！”江小白干咳。

    “你……”

    宫新月听着江小白的话，怒气更深，胸口此刻不停起伏。

    江小白怔了怔，目光不由自主的被吸引了过去。

    “再看信不信我真的把你戳瞎了！”宫新月咬着银牙，听上去几乎已经到了爆发的边缘。

    “不好意思！”

    江小白尴尬浮现，抽回目光后道：“前后两次我又不是有意的！”

    “第一次装瞎是怕你尴尬，第二次装瞎是给你治病……我自认为没啥问题！”

    “好一个没问题！”

    宫新月看江小白说的如此轻描淡写，玉手握的更紧。

    胸口起伏中，最后冰冷的看了江小白一眼，没有说话，朝着一个玻璃房走了进去。

    “喂！”

    江小白的声音响起。

    宫新月脚步停下，冷冷的看向江小白道：“你还想说什么？”

    “等比赛结束，我给你个揍我的机会如何！”

    江小白的声音响起道：“前提……你可以打的过我的话！”

    说着江小白的目光带着战意。

    宫新月实力绝对强。

    那次在申城超自然协会，如果不是宫新月中毒的话，根本轮不到他出手。

    而他也想看看，自己认真起来，和宫新月到底谁强，谁弱……

