    在风暴师从上到下的一致推举下，失魂落魄的骑兵中尉根本来不及多想，就被护(押）送（运）的士兵塞了一个破行李箱，招呼都不打的送上了港口一艘单桅小船。

    下一站，红手湾。

    为了确保他能“顺利”抵达红手湾，船上除了从威廉·塞西尔上校那里借调来的水手，安森还为他精心准备一艘应急的小艇，外加一小箱崭新的教会金币——都是他在卡林迪亚时省吃俭用攒下来的。

    虽然眼下是初春时节，距离新世界航线最繁忙的夏季还有几个月，但谁也不知道会不会某些有文化的海盗懂得“早起的鸟儿有虫吃”这样的真理——万一真撞上了，这箱金币至少能保住他一条命。

    当然如果真撞上杀人越货的狠角色，那也只能祈求秩序之环保佑了。

    三月冰冷的汹涌海上，晕船的骑兵中尉把自己和桅杆绑在一块儿，随着颠簸的海浪上吐下泻，成功的在甲板上制造了一个“生人勿进”的结界。

    至于那个据说装着“所有必需品”，被他紧紧抱在怀里的行李箱中，总计有一面克洛维军旗，一枚安森自己的私人印章，一个全新的指南针和一支装满子弹的左轮枪。

    前两个供他处理和红手湾的外交事务，后两个则是万一不是被绑票而是遇难时逃生的必需品——指南针自不必多说，左轮枪可以用来打猎或者向过往的行人求救。

    当然万一没有猎物也没有愿意救他的过路人，那至少也可以用来，嗯……

    前途未卜又身负重任的骑兵中尉，即将开始一场属于他个人的奇幻冒险。

    至于为什么这份重任一定要交给他，除了安森要稍稍惩罚一下杰森中尉私下泄密这个非常次要的理由外，更主要的是他之前有过一次成功经验。

    本着能者多劳，既然是有用的工具人就要利用得淋漓尽致这个原则；成功了当然万事大吉，失败了还能总结经验，完美。

    更重要的是风暴师本就人手匮乏，各方面人才都非常稀缺，这项任务又非常重要，根本没有试错的机会——万一失败，已经放过狠话的风暴师就要和一群从未碰过面的敌人，在对方的主场正面交锋了。

    虽然殖民地民兵这种军队，多半是和原瀚土军队平分秋色，只配在手无寸铁的老弱病残面前耀武扬威的臭鱼烂虾，但万一呢？

    除非被逼无奈，否则安森绝不会冒这种毫无意义的风险。

    与此同时，仍好好地待在司令部会议室的军团总司令和他的军官团，正在进行一场气氛略显诡异的军事会议。

    以往风暴师的军事会议基本上都是走个过场，基本流程就是安森·巴赫下达命令，其余军官们只需要“领会精神”，执行好各自的任务就行了，根本不会提什么意见；会议效率非常高，从开始到结束不会超过三十分钟。

    这套模式在瀚土战争期间执行效果非常好，那时的风暴师除了最初的“风暴团”，其余部队都是从各个地方的增援拼凑的征召军，各个单位之间绝对谈不上熟悉；愿意加入的理由也很单纯——捞钱。

    安森也用实际行动证明，在控制成本，开拓橡木和共同富裕方面，他是专业的。

    依靠鹰角城之战和卡林迪亚“赔款”建立的威信，风暴师军官团默许了安森·巴赫的“独裁”——除了具体执行上的细节，谁也不会质疑（副）司令的决定，从上到下都是他的一言堂。

    但当风暴师从征召兵团变成了常备军，大家虽然还是上下级关系，但已经从“创业伙伴”变成了在编的“公司同事”，一切行动都要看上级（陆军和枢密院）的最高指示，不可能再像瀚土时那样，一言不合创建一个新国家。

    当然，如果给的够多，倒也不是完全不行……

    现在安森在完全没有得到本土指示的情况下，准备入侵长湖镇，甚至要和所有叛乱的帝国殖民地组成同盟；受惯性影响，军官团并没有公开提出任何异议，但这不等于他们真的没意见。

    恰恰相反，越是这样越证明他们的意见真的很大。

    按照卡尔·贝恩的说法，除了他自己和法比安之外，上到各步兵团的团长下到各连队的军士，都不支持安森入侵长湖镇，理由也基本大同小异：挣不到钱，挣到了也不值得，还要冒着在新世界和帝国开战和被本土追责的风险。

    什么，为什么卡尔和法比安没有意见？

    他们当然有意见，而且是很大的意见——只不过卡尔已经因为在瀚土被强行晋升少校的事情，和这个混蛋司令官高度捆绑，出什么事都得跟着一起背黑锅，所以已经很干脆的躺平了。

    而前近卫军军官对安森的背景一清二楚，知道这位王家陆军的眼中钉实际上是路德·弗朗茨总主教的高级工具人，他敢搞事情，就证明背后是有总主教默许的。

    但两人能做的，也只有软硬兼施的帮安森稳定军官团的情绪，让他开出一个能让所有人都无法拒绝的条件。

    一句话，既要有的赚，也不能事后被本土追责——或者赚的够多追责也无所谓，但无论如何也不能丢掉好不容易才到手的编制，这就是军官团的底线。

    “…因此对于大家担心的事情，我非常的理解并且感同身受。”

    面对着在场所有人的视线，安森很自然的靠在椅子上用双肘撑着扶手，一副信心十足又从容的模样：“毕竟风暴师就是我一手建立的，编制也是我费劲千辛万苦争取来的——它就像是我的孩子，亲的！”

    没错，风暴师是你的孩子，你和索菲娅·弗朗茨小姐的…坐他旁边的卡尔·贝恩偷偷翻了个白眼。

    “对于我而言最重要的事情，就是确保它的前途和荣誉，那也就是诸位的前途和荣誉。”仿佛没看到这一幕的安森继续侃侃而谈：

    “因此在没有和诸位商量的情况下，就答应了红手湾请求这件事我很抱歉的，但我绝不后悔——重复一遍，我绝不会为这件事后悔，哪怕再来一次我还是会做同样的选择。”

    “为什么？！”

    第二步兵团团长阿列克谢忍不住道，成了所有人中第一个跳出来的：“我们接到的命令是保卫白鲸港殖民地，可不是在新世界开疆拓土！”

    “因为如果我们不先动手，我们也没什么机会保卫殖民地了。”安森耸耸肩道：

    “诸位，我们必须面对一个非常残酷的现实，那就是和本土相比，新世界克洛维和帝国之间的差距更加的明显——对方的体量是我们的三倍，财富和人口差不多是四到五倍，这还是算上两处殖民地之后的结果，单计算白鲸港那就更令人绝望了。”

    “如果我们现在不动手，等到叛乱结束，对殖民地愈发重视的帝国绝不可能放过白鲸港；按最坏结果打算，我们还是不要指望帝国能及时派出援军比较好。”

    这也是大多数军官们选择默许的主要原因——本土特地将风暴师千里迢迢的从瀚土送到了白鲸港，肯定不是因为体贴他们觉得这里适合养老。

    而面对敌强我弱的现实，主动出击和拉拢盟友永远是不二之选；既然在瀚土风暴师能拉上一众臭鱼烂虾，将帝国远征军打得七零八落，那么想在新世界再经典复刻一回似乎也不是什不能理解的想法。

    但这么简单的理由显然不能说服所有人，起码它不能说服诺顿·克罗赛尔中校：“问题在于，您怎么证明平叛结束之后，帝国肯定会将矛头对准白鲸港呢？”

    安森看向这位和法比安中校年纪仿佛的第三步兵团团长，对这位平时相当低调，又是在鹰角城之战后和增援一起补充进来的军官，他其实没多少印象，只隐约记得小书记官提到过对方的姓氏很罕见，似乎不是克洛维的传统姓氏。

    “很简单，我什么也不用证明。”安森十分干脆道：

    “你说的没错，也许等到平叛结束帝国已经元气大伤，忙于镇压叛乱的余火，根本顾不上入侵我们；也许他们会觉得继续和我们贸易，只在海上劫掠商船成本更低也更有利可图……”

    “但我不会因此忽视帝国同样会为了转移矛盾，将目标放在克洛维殖民地上的可能——最重要的是本土的战火迟早会影响到新世界各个殖民地之间的关系，这是无法避免的。”

    “哪怕我们竭力避战，消极防守，也不能让帝国人无视白鲸港有一支舰队和五千名士兵这个事实，他们早晚会知道。”

    “这也不是我们主动挑衅的理由。”诺顿摇摇头，不像阿列克谢那么好说服：

    “挑起战争和进攻性防御是两个概念——更何况我们现在不是征召兵团，而是常备军了，就算能获利而且事后不会被追责，缴获的战利品，很大一部分是必须上缴的！”

    没错，这才是风暴师上上下下提不起劲的主要原因。

    当还是征召兵团的时候，风暴师上上下下随时处于吃了上顿没下顿，投资人（索菲娅·弗朗茨）给的预算随时会花完的窘境；安森这个“项目经理”要是不能带着大家尽快搞几个挣钱的大项目，山穷水尽真不是开玩笑的。

    但经历了一场瀚土战争，又有了编制，在白鲸港种田也种得很顺利…就算打赢了长湖镇成功创收，按照王家陆军对常备军的标准，打赢了战利品基本上也是要上缴的，更不可能指望本土将一个新占领的殖民地也交给风暴师管辖。

    “上缴没错，但问题是上缴给谁？”安森轻笑一声：

    “为了确保本土‘征税’顺利实施，白鲸港的港口已经开始超负荷运转，争取上半年之前完成三分之二的业绩；按照王家陆军的规定，军队是不能私下扣押战利品的。”

    “但是如果战争波及到克洛维的领土，当地是有权扣押一部分战利品用于补偿和重建的；甚至在枢密院追查之前，地方议会甚至有权将这部分充当行政收入和开支。”

    “反正只要钱不在军队手里，就不算违反王家陆军的规定；而如果钱落到了白鲸港议会手里，那……”

    表情神秘的安森从所有人的脸上扫过，双手一摊。

    会议室突然安静。

    刚刚还目不转睛的军官们突然开始面面相觑，仿佛察觉到彼此身体里有什么动了。

    “至于长湖镇的管辖权——我从开战之前就已经向红手湾承诺过，白鲸港不会吞并长湖镇——只要对方愿意‘痛改前非’，双方完全可以按照盟友的关系相处。”

    看着众人仿佛懂了又仿佛还不太明白的表情，安森只得把话说得更清楚一些：“关税同盟，自由通行，人口流动，军事管辖……总而言之，既然是盟友，那就是什么事情都可以谈嘛；在‘平等互利’的基础上，有什么是不可以谈的呢？”

    “既然是盟友，那么长湖镇当然就不是克洛维的殖民地；不是克洛维的殖民地，本土就不能再增派总督或者其他人来管理；既然没有本土插手，而什么事情又都可以谈，我们不就能…更自由，更平等的向他们提供一切帮助了？”

    这下大家终于都明白了…军官们整齐划一的微微后仰，发出恍然大悟的声音。

    但到此为止，最核心的问题还是没有解决…在短暂的惊愕之后，诺顿终于问出了所有人最想知道的问题：“对于入侵长湖镇的事情，您究竟有没有得到本土的同意或者默许？”

    “这么重要的事情，我当然是很早就已经向本土做出过请示了。”安森非常爽快的答道：

    “就在红手湾议会的代表前来求援之前，就是否可以对帝国和土著原住民展开进攻性防御的问题，我写了一封信寄往克洛维城，最快四月份应该就能有答复了。”

    “本土同意当然最好，如果不同意…我们也可以将整场战争的责任全部推给红手湾，白鲸港和风暴师只是在边境进行了一场小规模的‘越境骚扰’而已。”

    这个回答显然很符合一众风暴师炮灰们的想法，纷纷赞同的点了起头。

    ………………

    克洛维城，弗朗茨邸。

    刚刚被卡洛斯二世加冕为“冰龙峡湾荣誉总督”，参加完授勋仪式的索菲娅·弗朗茨从宴会逃回家，还没下马车就看到小女仆安洁莉卡正站在家门外等候，紧张的小手紧紧攥着一封刚刚寄来的信。

    看到信笺上那熟悉的白鲸港议会印戳，刚刚还疲惫不堪的索菲娅立刻来了精神，不等马车停下就推开了车门，一蹦一跳着嘴角开始上扬：

    “快拆开看看，是不是白鲸港又有了什么可以上我们报纸头条的好消息？”

