    弥霍是强势的，自诩蓬莱少主的身份，根本没有将昆仑遗族的人放在眼中，那种眼神与姿态冷漠而无情，完全就像是在看一群蝼蚁。

    这样的眼神深深伤害了昆仑遗族众人的心与尊严，万古前他们是何等的鼎盛，威震乾坤，盖压八荒。可是先祖们的辉煌一去不复返，而今的昆仑遗族已经没落到了被蓬莱少主欺辱的份上。

    “你们昆仑遗族这些人，谁站出来告诉本少主，他们到底是些什么人？”弥霍立身在空中遥遥俯视过来，单手背负，抬手遥指叶辰和人群前方的烟筱妍以及楠儿，他的眸光中闪烁着慑人的光芒，充满了冷漠与倨傲。

    “弥霍少主，你欺人太甚了！”一名老人排开人群走了出来，立身在瑶池凌仙剑后方遥望弥霍，道：“你们蓬莱虽然比我们强大很多，但我们昆仑遗族也不是你能随便羞辱的！”

    “羞辱？哈哈哈--”弥霍仰天笑了起来，道：“就凭你们这群早已失去血脉的遗族废物，有什么资格让本少主羞辱你们，本少主只是在说一个事实而已！”

    “你……”昆仑遗族中的那些青壮年眼睛通红，双拳紧握，直接都发白了，被人这般轻视，对于他们这样的遗族来说没有什么比这更加屈辱的事情了。

    “怎么？不服气吗？”弥霍冷笑，抬手指向叶辰，道：“莫说你们这群蝼蚁，就是与你们勾结这个人今日也难逃神形俱灭的下场！在这片土地上，敢插手我弥霍的事情，并且还杀我蓬莱仙道的仙王，简直就是找死！”

    弥霍说最后一句话的时候将目光转一丝到了叶辰的身上，嘴角泛起冰冷的笑，眼中只有冷酷，一身玄衣猎猎，黑发飞扬，看起来非常的英武不凡，如天神般屹立在空中。

    “弥霍是吧，你的确有些天赋，算得上是同阶王者，可惜小小年纪嚣狂自大，注定不得善终，谈何去让我神形俱灭。”叶辰微微仰头看向立身在远空一副高高在上姿态的弥霍。

    “哈哈哈--”弥霍不怒反笑，他的脚步迈动了起来，每一步落下都带动着天地间的“势”，形成恐怖的气场，让大片的空间扭曲而后解开崩裂，向着叶辰不断逼来，道：“本少主倒是有些好奇，你们这些人究竟是从何处而来，以前根本没有听说过，但这些都不重要，重要的是今日本少主定会取你性命，至于那几个女人，本少主尚有怜香惜玉之心，带回去做贴身婢女也是不错的选择，你说是……”

    “啪！”

    叶辰的声音突然消失，金色的巴掌仿佛瞬间跨越了长空，狠狠抽在满脸得意的弥霍脸上，一响亮的耳光声在这片天地中回荡，久久不绝。

    刹那间，村中所有人都露出了惊色，因为他们谁都没有看到叶辰是如何动手的，在他们的眼线中，只看到叶辰的身影突然瞬移到了弥霍身前千米，除此外没有任何的动作。

    可是弥霍脸上那清晰的巴掌印却实实在在的，他在得意忘象自以为成竹在胸的情况下被当众狠狠抽了耳光，一时间竟然懵了，仿佛不敢相信这个事实，甚至还伸手摸了摸自己的脸。

    脸上的指痕与传来的火辣辣的痛让弥霍回过神来，这才确定自己真的是被抽了耳光，原本得意的神色与冷酷的笑瞬间僵硬在了脸上，紧接着就变得无比的阴沉。

    他的双目快速充血，满头黑发根根倒竖，近乎狂暴的大道仙能溢了出来，在身周疯狂翻腾，一下子崩灭了大片的空间！

    “混账！本少主要活撕了你！”弥霍再也无法保持神经装逼装十三了，想到上次被面前的男子抢走了两个女人，今日又被其当众抽耳光，整个人如同巅峰的野兽般扑杀了过来。

    “蓬莱大仙术--天罡奔雷劲！”

    弥霍扑杀过来是展动双臂，顿时满天风云色变，大道气机瞬间笼罩天地，天宇上乌云滚滚，炽盛的神雷伴随着他的拳头轰杀出去而劈落了下来，一下子全都被其拳头吸收。

    “轰--”

    神雷闪烁的拳头打穿了长空，异常的威猛，拳头中的雷电爆涌而出，如雷电长河般奔涌而来，并且在空中凝聚成一颗雷电狼头，张开大口，要将叶辰吞下去。

    “嗡--”

    叶辰踏空迎了上去，单手于身前一划，阴阳太极图浮现，阴阳鱼眼轮转，如同虚空漩涡般一下子就将神雷幻化的狼头给吸了进去，随后盯着阴阳太极图直逼弥霍，太极图上神雷闪烁，不时有缕缕电芒透射出去，犀利无匹。

    弥霍脸色阴沉，没想到自己施展的天罡奔雷劲竟然就这样被对手被化解了，他如凶兽般仰天长啸，黑发乱舞，展动双臂，化拳为掌，变掌为刀。

    “天罡奔雷斩！”

    天穹上啪嚓落下身万千神雷，瞬间凝聚于弥霍的掌指间，化为万丈雷刀斩杀而出，直逼叶辰的头颅。

    “小哥，前往要小心，切莫大意轻敌！这天罡奔雷仙术乃是蓬莱仙道强大秘术之一！”昆仑遗族中有老人大声说道，生怕叶辰会轻敌而吃亏。

    然而叶辰的反应比先前还要随意，只见他的双眸刹那间锁定了斩来的万丈雷刀，与此同时并指而出，是如此的云淡风轻，金色的手指上没有指芒透射，直接迎向雷刀。

    “小哥，不可……”

    昆仑遗族众人惊呼，他们的脸上露出惊骇的神色，看到叶辰竟然用肉指去对弥霍的仙术雷刀，吓得整颗心都提到了嗓子眼。

    “井底之蛙，不知天高地厚，竟敢用手指直接迎向本少主的雷刀，你以为你是金身不朽吗？”弥霍的雷刀即将与金色手指交集的瞬间，他狞笑了起来，仿佛已经看到叶辰的手指被斩成肉泥，身体被从中劈开的画面，他的眼中充满了冷酷的笑容。

    “锵--”

    金属颤音撕裂了长空，弥霍脸上的狞笑与眼中的冷酷笑容顿时凝固了，金色的手指点击在雷刀的刀锋上并没有出现他所意料的场面，反而火星四溅，铿锵颤鸣，像是两件坚固的兵器在交碰似的。

    “嗡--”

    斩来的万丈雷刀被叶辰的金色手指点种刀刃，立时停止在了空中，雷电刀身颤鸣个不停，其上很快就浮现出了缕缕细小的裂痕，反震回的霸道力量让弥霍的手臂猛然一抖，斩出雷刀的那只手臂传出几道清脆的骨裂声，握着雷刀的手掌虎口崩裂，鲜血激射。

    弥霍的脸上瞬间阴沉得能滴水，他自诩同阶无敌，但上次却没有能在寒清雪面前战到丝毫的优势，而今竟然在叶辰的面前败得更加的彻底，刚交手两招，两招都被对方压制！

    “天罡奔雷八荒乱！”

    弥霍仰天咆哮，双臂疯狂演化，满天的大道仙纹沉浮，无尽的神雷倾落下来，这片天地立时变成了雷电海洋，到处都是炽盛的泪光在闪耀，噼里啪啦响个不停。

    “轰隆隆！”

    雷电中时而响起天崩地裂的轰鸣声，道道雷电浪涛向着叶辰扑打过去，其中有道篆闪耀，有仙纹交织，不断穿杀而出，如光箭般洞穿而来，铺天盖地。

    “你的道实在是太弱了。”

    叶辰的神色平静无波，声音也没有丝毫的波动，他的体表缭绕无敌大道仙纹，霸绝山河的气机弥漫开来，那些扑打而来的神雷浪涛与射杀而来的仙纹还未临身便刹那间停止了，随即相继崩开，根本无法沾其身。

    “呜--”

    神雷海洋中，无尽的道篆与仙纹颤鸣不知，事实上更像是在哀鸣，面对叶辰的无敌大道，它们全都战栗了，在快速自行瓦解。

    这样的画面让弥霍的眼中露出惊骇的神色，心中产生了惧意，但杀意却更加的炽烈了。他很明白，眼前这个对手太恐怖，倘若不趁这次机会将其杀死，将来等他再高出几个境界就更加难以对付了。

    “任你有通天的本事，今日也休想逃过一死，既然本少主赶来这里，自然是有充足的准备！”弥霍的眼神森冷无比，面对迈步逼来的叶辰，他快速飞退，并且向着远方的那些强者喊道：“你们还不过来将他给本少主镇压起来！”

    “少主放心，有老夫等人在此，他还翻不起什么大浪！”一名灰衣老者踏空而来，如流光般划破长空。而叶辰的速度更快，他的脚下突然有大道仙纹交织，化为成片的符篆，瞬间跨越了空间，出现在弥霍身前十米处，血气凝聚的金色手掌“嗡”崩碎了前方大片空间，一巴掌重重抽在弥霍的脸上。

    “噗！”

    弥霍当场鲜血狂喷，连后糟牙都飞了出来，这样一巴掌蕴含的力量太恐怖，将其整个左脸都抽脸了，头骨都被抽搐了裂痕，整个人横飞上百米，一路鲜血飞洒，只觉得头颅都像是要爆裂了似的，剧痛钻心且眼冒金星，看着这天地都在不断旋转。

    “混蛋！本少主要一块一块撕了你的肉！”弥霍气得肺都要炸了，这么多年来一向同阶无敌，年期一辈中没有遇到过能力压他的人，可是今日却在这里被连续打脸，这让他彻底的暴走，双眼血红，额头上青筋暴跳！

    “轰--”

    那个灰衣长老杀了过来，浩瀚的仙能在天地间澎湃，与叶辰的仙能大道猛烈对碰，爆发出毁天灭地的大道余波，如海啸般席卷十方，恐怖绝伦！

