    “既然此间事情已了了，那么我便先回去了。”

    叶林回来了，许龙放下了一桩心事，再加上此刻腹中的药力疯狂的肆虐之中，让他不得不立刻找个地方炼化药力。

    所以对这众人吩咐了一句之后，便直接离开了。

    不过临走前，许龙再次对着叶林传音了几句话。

    总会长离开了，十支队伍自然会由武道协会总部的专门负责的人员进行接待。随着他们从太虚秘境之中出来，意味着这一次的大比武圆满画上了句号。

    在专车的接送之下，他们回到了下榻的酒店。三个月的时间，武道协会一直保留了他们的房间。

    刚到酒店，一道身影便是冲了过来，来到了叶林的身前，满脸的喜悦。

    “师父，你可终于回来了。”

    来人正是叶林的徒弟陈锋。三个月前，陈锋被叶林托付给了韩风和莫珊珊他们照顾。三个月不见，这小子长高了一些，身体也变得更加壮实了。

    尤其是这小子的实力，竟然也有了巨大的突破，踏入到了真气七层，成为了一流高手。

    一个不到十六岁的一流高手，这要是说出去，指不定又要惊掉多少人的下巴了。

    当然，陈锋之所有这样的成就，与叶林前往太虚秘境之前留给他的那些修炼资源密不可分。毕竟，不是所有人能够天天喝混元仙鼎之中炼制出来的药汤的。哪怕是刘旭等人，一天喝上一两瓶也就差不多了。

    而对于陈锋来说，这药汤，几乎是畅饮。因为陈锋的身世，叶林很心疼这个徒弟，所以能给的资源基本上都是拉满。

    “叶林老弟，恭喜你们了。”又一道声音传来，只见韩风满脸笑意地走了上来，来到叶林面前说道：“那天你们比赛结束就立刻出发去太虚秘境了，我都没来得及恭喜你几句，转眼三个月，看你应该是踏入到超凡境界了吧？”

    叶林点了点头：“的确，我在太虚秘境之中踏入到了超凡境界。”

    叶林虽然有一百种办法隐藏自己的实力，但是他却是并没有这么做。

    如今的古越城武道协会太过于眨眼，势必会遇到许多麻烦。而叶林将自己的修为境界显露出来，就是为了给周围人一个警示。韩风可是超凡巅峰（筑基巅峰）的武者，自然一眼就能够辨认出叶林的境界。

    只不过此刻的韩风的心里也是十分疑惑。明明叶林的境界比起他这个超凡巅峰的武者差远了，可是为什么此刻叶林站在他面前，竟然隐隐给他一种压迫感呢？

    不过此刻，并不是去纠结这些的时候，韩风的脸色忽然变得肃然起来，低声对着叶林开口说道：“叶林老弟，借一步说话。”

    见到韩风脸上骤然升起的严肃表情，叶林心中也是一沉。他不动声色地点了点头，而后与韩风走到了一个无人的角落里。

    “叶林老弟，一件事情我必须要和你说一声。”韩风压低了声音，神色严峻无比地说道：“大人，还是被那个叛徒找到，如今已经被抓了。”

