    王战之地外。

    入口处。

    金甲男子，大声笑道：“一日已过，复生武者，还有几人能活！”

    从昨夜到现在，天色再黑，已经过去了一整天。

    周司令几人一言不发，面无表情。

    金甲男子冷笑一声，挑衅道：“这一次，杀光了他们！往届不愿耗费精力，杀那群废物罢了，战王后裔胆敢挑衅我等，要怪，就怪那个不知死活的东西！”

    三年前那一届，蒋昊入王战之地。

    在六品境还好，没杀几个人。

    等到了七品境，蒋昊便开始猎杀那些地窟武者了。

    如果只是猎杀，大家本就是敌人，也没什么好说的。

    可蒋昊居然当着他们的面，在入口处，杀了一位真王后裔！

    这是对整个禁区的挑衅！

    这一年多来，禁区武者，没少进入七品区域追杀蒋昊，结果被他屡屡逃脱。

    蒋昊这些人都是老油条了，很难找到他们，击杀也不容易。

    可这一届的新人，那就简单多了，行踪就在他们眼前，双方离开时间差距半小时罢了。

    都是第一次进入，妖植王庭的人数是对方数倍之多！

    这要是还杀不了他们，那也太看不起枫灭生众人了。

    金甲男子话音落下，人类这边，几位九品虽然没说话，却也有人余光瞄了一眼周司令。

    “他在挑拨我等！”

    周司令屏蔽了四周，说了一句。

    “虽是挑拨，可蒋昊这边，的确给我们招惹了麻烦。”

    “本就是敌对，杀敌无可厚非……”

    “那也不用在入口处击杀绝巅后裔，我们本就势弱，蒋昊不智。”

    周司令无言以对，的确，蒋昊是有些猖狂过头了。

    杀敌可以，在王战之地内部杀就是了，何必非要在这杀？

    当然，当日情况也有些特殊。

    那位真王后裔已经要逃脱王战之地，蒋昊一路追杀，追杀到了这，在入口通道内截下了对方。

    这才有了当众虐杀对方的举动。

    可不管如何，哪怕放弃击杀对手，其实也没必要当着地窟强者的面杀了那人。

    可惜……

    周司令心中轻叹一声，镇星城的天骄，桀骜不驯，也很难去说什么。

    事后其实有人找蒋昊谈过，不过对方不以为然，杀的又是敌人，而且也在规则之内，战王还是绝巅强者中的顶梁柱之一。

    总不至于为了击杀敌人的事，就对蒋昊如何，那镇星城必然会不满。

    这事，蒋昊也狂言自己一人承担，在七品区域，经常现身击杀对手，七品区域的武者，也被蒋昊吸引了目光。

    可后遗症，终究还是有的。

    如今，蒋昊未死，三年一届的新人进入，妖植王庭也是迁怒之下，加上为了挽回颜面，还没进入之前就扬言灭杀人类武者。

    这事，一半的原因是本就敌对，一半也和蒋昊有些关系。

    周司令没再说话，看向入口，心中轻叹。

    这一届，比往届更难，更危险！

    华国进去了12人，现在也不知道情况如何了。

    就在这时，入口处一阵光芒闪烁。

    身旁，大和尚凝声道：“有人出来了！”

    “往届的人？”

    众人盯着看了一会，往届的人，那必然是地窟武者，人类现在没老人在里面。

    最好也是往届的人，这要是这一届的人，那代表恐怕有些麻烦了。

    很快，随着能量闪动，黑黝黝的通道中，出现了一道人影！

    看到人影的那一刻，金甲男子忽然大笑：“哈哈哈，木齐那，你这么快就出来了，灭生让你回来的？”

    是妖植王庭的人！

    而且这才一天就出来了，太快了！

    必然是好消息，没有大事，枫灭生不会让人出来的。

    枫灭生骄傲至极，不杀光了复生武者，或者绞杀了大半，杀个别两个人，绝不会出来报喜。

    木齐那一出，地窟这边，不少强者都是放声大笑！

    这才一天，复生武者完蛋了。

    周司令几人，眼神冰冷，出事了！

    虽然知道妖植王庭这次要对他们出手，可没想到，一天而已，就分出结果了。

    刚走出通道的木齐那，看到金甲男子大笑，脸色僵硬的吓人！

    神将大人误会了！

    他知道，神将大人必然是误会了，也没人会相信他是出来报哀的。

    一时间，木齐那低着脑袋，战战兢兢。

    他怕……他怕自己现在扰了神将的兴致，会被击杀！

    他原本是想出来了，找个机会单独和金甲男子汇报的，可现在，神将大人一直盯着入口，他刚出来，对方就来了。

    就在木齐那心中担忧的时候，金甲男子大笑道：“木齐那，快说，灭生杀了多少复生武者了？”

    “大人……”

    “快点！”

    金甲男子暴喝，一脸的不满，你是要扫我的兴？

    老子就是要当着复生之地强者的面，告诉他们，杀了他们多少人！

    当日，战王后裔挑衅他们，早已让众人心中大为不满，出发前，金甲男子甚至告诉过枫灭生，出来的时候，带个活口，在通道内当着复生之地强者的面虐杀了对方！

    现在虽然还没到时候，可现在能当着这些人的面，说出杀了多少人，也让大家出口气。

    木齐那颤抖的厉害！

    他不敢说！

    他也不敢撒谎，撒谎，那是一定死。

    可不撒谎，在这汇报这样的消息，他也有可能被愤怒的金甲男子击杀……

    木齐那在颤抖，渐渐地，刚刚大笑的金甲男子也察觉到了异常，脸色瞬间冰冷下来。

    此刻，他没想别的，而是看向自己身侧一位强者，眼神冷厉，再次看向木齐那，冷冷道：“那妖女，对灭生出手了？”

    让木齐那不敢说话的，恐怕也只有这事了！

    这话一出，站在他一侧的一位九品强者，冷笑道：“枫九城，别忘了现在的局势！”

    如今，妖植一脉在寻求他们的帮助。

    枫九城张口妖女，这可是侮辱真王后裔，还是最嫡系的那种，胆子倒是不小！

    金甲男子脸色一变再变，冷哼一声，脸色难看。

    木齐那见他们吵了起来，愈加担心了，马上战栗道：“大人，和……和姬瑶殿下无关……”

    “混账！”

    金甲男子大怒，既然无关，你吞吞吐吐，害的本将被人挤兑，是想找死吗？

    此刻，枫九城有些怒了！

    既然和妖命一脉无关，那任何事都不算事，哪怕是和其他王庭交战，那也没什么。

    守护王庭和两大王庭都交好，开战的可能性不大。

    双方在外域，也有多番合作。

    万妖王庭，进入的妖族不多，而且万妖王庭也是混乱不堪，真杀了万妖王庭的妖族，也没什么。

    眼看着木齐那浑身颤抖，不安到了极致……刚刚还在发怒的金甲男子，眉头一皱，挥手布下了一道精神屏障，喝道：“说，到底怎么了！”

    木齐那却是没有急着开口，他真的害怕，害怕没死在王战之地，而是死在了这。

    木齐那余光四处张望一番，等看到金甲男子身后一人，眼中喜色一闪，急忙上前一步，走到了那人跟前。

    这举动一出……金甲男子脸色彻底变了！

    他身后那位青色铠甲男子，也是脸色微变，低沉道：“木齐那，不要害怕，到底怎么了？”

    能进入王战之地的武者，都是妖植王庭的天骄。

    他是木齐那这一脉的长辈，虽然只有八品实力，可也能护持一二。

    木齐那这时候才一脸悲伤，急忙道：“大人，王战之地出事了，我们一进入就被复生武者伏击了……”

    “什么！”

    金甲男子一声惊叫，怎么可能！

    九品武者，不至于如此沉不住气。

    哪怕当日蒋昊在通道内虐杀了真王后裔，他都没如此动容。

    可这一刻，他真的惊到了。

    复生武者……伏击他们？

    木齐那被人覆灭了不灭神，神志不清了吧？

    他这脸色的变化，虽然声音没传出去，可也引起了不少人的注意。

    枫九城如此惊骇，到底出了什么事？

    接下来，众人看到的不止是脸色的变化，还有枫九城那压抑到了极致，愤怒到了失态的表情。

    妖植王庭的天骄……死伤殆尽！

    而对手，仅仅是几位复生之地的武者。

    最后一刻，金甲男子浑身威压爆发，屏障破碎，暴怒道：“蒋超！该死！”

    金甲男子怒不可遏，双眼爆发出灿烂的金芒，狠狠看向周司令众人！

    前面的话，大家没听见。

    可最后一句，所有人都听到了。

    “蒋超！”

    有人面色异色，他们懂人类语言，也知道蒋姓意味着什么，战王的后裔？

    又一位战王后裔惹怒了枫九城？

    能让九品武者，说出“该死”这话，可见枫九城是真的怒到了一定的地步。

    此刻的枫九城，煞气冲天！

    眼神凶狠地看了一眼周司令几人，又狠狠看了一眼木齐那，一言不发，转身飞入了宫廷之中。

    他这一系列的举动，让人惊讶，也让人浮想翩翩。

    到底出了什么事了？

    不少人看向了木齐那，这下子，这位刚从虎口逃生的天骄，再次大汗淋漓，这下麻烦了。

    ……

    地窟武者这边，都很茫然。

    而周司令……更加茫然！

    蒋超干了什么？

    那个六品高段的小子，实力也就一般，而且之前就听闻胆小怕事，这次来王战之地，也是被逼无奈才来的。

    怎么就惹的地窟这边大怒了？

    就刚刚枫九城那恨不得食其肉的语气和表情，简直比说起“蒋昊”还要痛恨和愤怒。

    到底发生了什么！

    周司令茫然，又有些担忧，蒋家的两兄弟，就不能消停点吗？

    就在这时候，宫廷中，几位七品武者，陡然飞出，接着迅速进入通道。

    这些人出来不久，之前都在修养恢复。

    可现在，这些人都进了七品区域。

    周司令眉头紧蹙，妖植王庭之人回归，枫九城大怒，妖植王庭的七品武者，纷纷进入七品区域，所为何事？

    不止是七品，周司令很快发现，一些六品武者，也在往通道这边走。

    这些人，个个煞气沸腾！

     身后，枫九城再次踏空而来，暴喝道：“木齐那，你和他们一起进去！”

    “大人！”

    木齐那颤栗，他怕死，他要是不怕死，他都不出来了。

    就是因为怕死，才愿意出来通报消息。

    现在又要让他进去，去面对那几个杀神……

    “你敢抗命！”

    枫九城脸色铁青，木齐那一脸惊惧，也不再说，急忙进入了通道中。

    随着这些人进入，枫九城如同雕塑，一直踏空而立，再也不复之前的嚣张跋扈，眼中只有冷冷的杀意！

    百位以上的天骄战死！

    他这位王庭的镇守，麻烦大了。

    杀不了战王后裔，那更是大麻烦。

    这么多人，牵扯了无数势力，关系的真王都不止一两人，这一次，和真王有关的武者，超过了30人。

    而今，几乎都死在了王战之地。

    “蒋超，你该死！”

    宛如雕塑的枫九城，陡然冷喝一声，杀气凛然！

    巨石高台那边，周司令头疼欲裂，蒋超到底做了什么？

    如今惹得枫九城几近发狂，感觉都快失去理智了，这可不是好事。

    而且七品区域有人进入，六品区域也是，这恐怕是要围杀蒋超了。

    “得通知部长了，战王他老人家……也该出点力了……”

    周司令很是无奈，就枫九城现在这状态，他担心最后会出大事。

    在场的人类九品，只有6位。

    而且蒋家兄弟又是惹事精，真到了蒋超他们出来的时候，这些人未必会站出来，那一旦蒋超在王战之地之外被人杀了，战王一怒之下，开启了绝巅之战……

    周司令打了个冷颤，那就捅破天了！

    绝巅之战，如今是能避免就避免，绝巅之战开启，全面战争瞬间到来。

    人类如今还在拖延时间，可不能出现这样的变故。

    想到这，周司令看了其他几人一眼，低沉道：“我要去御海山！”

    几人也想到了很多，此刻都是点头，有人忍不住道：“你们……能让战王带走蒋家兄弟吗？”

    他们受够了！

    也不知道蒋家老二到底在里面干了什么，这家伙好像比他哥惹事能力还强，难不成是杀了枫灭生？

    一想到这，几人对视一眼，不至于吧？

    蒋家那小子，能杀了枫灭生，那也太不可思议了！

    又或者，杀了其他重要的人物？

    ……

    “阿嚏！”

    山洞中，蒋超一脸懵，揉了揉鼻子，奇怪道：“我这身体……虚了啊，怎么打喷嚏？”

    我六品武者啊！

    居然打喷嚏，难道是之前受伤太重，身体发虚了？

    李寒松煞有介事道：“你被人盯上了，强者念叨你，冥冥中自有感应，你完了！”

    “不至于吧，干掉几个精血合一而已，他们都死了，又不认识我……”

    一旁，方平早就忘了自己谎报姓名的事，随口道：“想那么多干嘛，大家伤势都好了……老姚，你这精神力恢复速度还是太慢了。

    你看看我，那么重的伤，现在都好了。”

    姚成军无言以对，我无话可说。

    方平精神力真的快覆灭了，可人家现在生龙活虎，宛如没事人一般。

    他精神力到现在，还没恢复一半，一对比，太悲伤了。

    方平没再打击他，看了看几人，忽然道：“都装地窟武者不好，地窟那边没有这么多中段武者，胖子，你跟我还有老王装地窟武者，铁头，你和老姚装俘虏。”

    李寒松一脸郁闷道：“我装俘虏……要不我和老王换换？”

    “少废话，你一动手，金光灿灿的，太引人侧目，装的不像。”

    方平懒得理他，叮嘱了几句，接着笑道：“走，出去了。记住了，咱们遇到了地窟武者，第一，看对方神兵携带的数量。

    第二，看人数。

    第三，看实力，超过3位精血合一以上的，那就不急着出手……”

    方平说了一阵，最后一巴掌拍向胖子，蒋超急忙躲避，却依旧被方平一巴掌拍到了脑袋上。

    砰！

    一声闷响，血肉炸裂，蒋超吓的半死，杀人灭口？

    早知道那把神兵不能要啊！

    我居然接下了神兵，这些家伙为了神兵可是杀人如麻的……

    他还在惊惧地考虑怎么逃跑的时候，方平也给了自己一拳头，脸都快被打扁了。

    这下子，蒋超呆住了。

    一旁，王金洋虽然没有血肉崩裂，却是在脸上弄出了几道血痕。

    李寒松见怪不怪，也给了自己几拳头，打的浑身是血，气息萎靡了起来。

    姚成军还是第一次干这事，不过也没含糊，照搬了一下。

     方平见胖子一副随时要逃的姿态，没好气道：“遮掩一下，武者过目不忘……你应该装俘虏，不过就我一个高段，俘虏了你们有些显眼。

    少说话，看着就行！

    你自己舍不得对自己下手，我帮你一把，没意见吧？”

    蒋超苦笑，揉了揉有些撕裂的脸颊，倒吸一口凉气，玛德，用得着对自己这么狠吗？

    这几个家伙，套路熟练，看样子没少干这事。

    方平也不管他，改变了自身的气息，又改变了老王和胖子的气息，三人押着李寒松两人往外走去。

    蒋超见状道：“咱们现在去哪？”

    “往回走，我记得妖植王庭少了几个精血合一，应该找地方突破了。枫灭生肯定也会去那边，咱们一路追过去。

    对了，路上杀人的时候，也不用杀光了……留几个弱的，也许还有好戏看！

    最好乱成一片，我最喜欢乱局！”

    方平笑了一声，越乱越好，越乱机会越多。

    说罢，方平最后看向蒋超，狠狠道：“不许再说汉语，用地窟语，给我说的熟练一点，跟着咱们混，这点必备技能必须要掌握！”

    蒋超急忙点头，一脸的苦涩。

    别了，还跟你们混……也就这次了，下次自己就算死，也不跟你们混了。

    这几个疯子，那是哪人多往哪跑，光要钱不要命，受够这些家伙了。

     ……

     4号的夜晚，王战之地多了一支5人的小队。

     3位王庭武者，两位复生武者。

    这5人，一路招摇而过……顺手干掉了两支小队伍，两支并非来自大势力，而是来自皇朝和宗派的队伍。

    方平顺手捡了4把神兵，分了两把，让财富值达到了9700亿。

    不过，此刻的方平，每分钟消耗1000万财富值，每小时也在以6亿的速度消耗着。

     6亿，换成以往，方平还会赶时间。

    现在的方平，不慌不忙，遇到一支队伍，杀几个有钱的，捞一点外快，6亿算什么，一天下来也就消耗掉一柄七品中段神兵带来的财富值而已。

    ……

    而就在方平他们在王战之地，大摇大摆地截杀那些地窟武者的同时。

    周司令紧赶慢赶，小心谨慎之下，总算是安全抵达了御海山。

    实际上，此刻双方还处于协议期间，千里外就是御海山，有武王坐镇，地窟这边，枫九城也没想着截杀他。

    御海山。

    山巅最高处。

    周司令可不敢往上走，那边有空间裂缝的，在距离张涛有段距离的地方，周司令才急忙汇报了起来。

    张涛听了一会，眼神略显异样道：“你是说蒋超？”

    “嗯，是他。”

    “蒋超……”

    张涛忽然笑了起来！

    蒋超……怎么可能！

    不过……那个小胖子，之前说要和谁一起行动来着？

    方平！

    心中有了判断，张涛却是笑道：“知道了，你先回去，我让人通知镇星城，让他们通知战王，让战王前辈去一趟王战之地……”

    周司令有些意外，不由道：“部长，难道他们真敢撕毁协议？”

    他虽然赶来通知，也只是有些担心那边不按规矩来。

    可让绝巅亲自赶去，还是有些小题大做了。

    他的愿意是，让张涛多几分关注，或者说，别让战王擅自开启了战争。

    现在，张涛却是主动让战王过去了。

    张涛轻笑道：“恐怕出了大事了，就是不知道有多大……死了一些没事，千万别死光了，那就不好谈了……”

    “啊？”

    周司令再次茫然，部长……说的是谁？

    人类武者吗？

    可人类武者死光了，部长笑的出来吗？

    张涛摆摆手，没再说话。

    等到周司令还有些茫然地离去，张涛再次笑了一声，有意思了。

    坐镇王战之地的九品，连七品区域都派人了，这意味着要打通壁垒，进入六品区域。

    那几个小子，到底干嘛了？

    “难不成，真杀了不少？”

    张涛心中有些期待起来，之前他可是和槐王打了赌的，虽然赌约并非他答应的。

     128位妖植王庭武者，方平几人真要能干掉一些，再在其他地方死一些，也许这次妖植王庭损失会超过一半。

    到时候，人类有14人存活，那就赢了。

    “到底杀了多少？”

    张涛心中再次泛起这样的念头，他一个绝巅，此刻居然关心几位六品武者杀了多少六品，也是极为罕见了。