    此时此刻，三长老有点儿意识到，那些所向无敌的天剑神宗的剑士们，是怎样被看起来如此孱弱的对手击败的了。

    对方似乎根本不在乎这样的损失，或者说对方完全就是在用这些傀儡，来消耗天剑神宗的高手！

    “气死我了！气死我了！”三长老原本前来这里，并不是为了带头冲锋的。他只是来调查九幽派的那些剑士，确认这个不太有利的消息罢了。

    帮前线的弟子守住阵地，甚至进行反击，也只是他个人的一时兴起，并没有什么严密的计划。

    原本这也就是天剑神宗以往的作战方式：一切从心，高手想怎么做，就怎么做。

    三长老原本的打算，是在这里闹个天翻地覆，等对方难以招架了，九幽派的那几个长老，也就该出手了。

    反正在三长老看来，对方除了依靠九幽派的那些高阶剑士之外，也没有什么手段来阻挡他这样的强者了。

    不过，让他没有想到的是，对方根本不讲武德，甚至都没有出动高手的想法——对方一直坚持的，竟然是蚂蚁多了咬死象这样无耻的战术。

    这真的让三长老非常非常的恼怒，他认为这是对方根本不尊重他这个高手的表现。

    所以，恼怒的他再一次催动自己体内浩瀚的灵气，在身后凝聚出了五柄璀璨无比的光铸飞剑。

    他要让这些只知道派出铁皮傀儡送死的敌人们看看，在绝对的力量面前，任何投机取巧都没有意义。

    “啊……哈！”他全身周围护体的灵气已经变得粘稠，那些10毫米口径的突击步枪子弹打在他的身上，竟都被振飞了出去。

    伴随着他的大喝，他身后的光芒闪耀的灵气凝聚成的飞剑四面出击，一下子在周围炸开了五道空旷的道路。

    这五条被荡开的道路上一片狼藉，横七竖八的躺着已经被彻底摧毁的傀儡残骸。到处都是零件和散落的肢体，还有一些没有完全被摧毁的傀儡想要挣扎着爬起来。

    三长老有些烦躁了，他觉得自己这样做完全没有任何意义。因为他的灵气飞剑刚刚斩杀上百个敌人，剩下的敌人就填满了被荡开的道路。

    就在烦躁的三长老继续往前迈开步子的时候，迎面飞来了一发温压弹。这枚单兵火箭弹安装的并不是碰炸引信，而是使用了更先进的制导装置。

    催动飞剑防御的三长老还没来得及提前摧毁这枚炮弹，它就在三长老不远处爆炸开来。

    只一瞬间，一股气势强劲的爆炸就笼罩了三长老，一下子吞没了他所在的地方。

    当所有人以为这一下就是结束的时候，事实证明这一切才刚刚开始。看起来很是威武的爆炸，只是将这枚炸弹内的粉状装药，散布到更大的空间之中罢了。

    随后，这些散布的气体被爆炸点燃，然后瞬间形成了超高压强，超高温度的大面积二次爆炸。

    不断涌动碰撞的气流随后开始不断的频繁爆炸，爆炸区域内的氧气被迅速消耗殆尽，炽热的温度点燃了一切，只留下一片空白，和剧烈蒸腾的蘑菇云不断向上翻滚。

    哪怕有灵气护体，哪怕一身修为已臻化境，三长老还是在这剧烈的爆炸中狼狈不堪。

    他的耳中只剩下一片嗡鸣之声，他的肺部能够感觉到气流灼烧的疼痛，他护体的灵气已经被消耗大半，甚至连他那一身紫袍，也已经破破烂烂。

    风中，他的发丝有些凌乱，三长老踉跄着在爆炸腾起的烟雾中挣扎，最终还是向前迈了两步，稳住了自己的身形。

    不派出像样的高手和自己堂堂正正的打上一场，而是使用这样乱七八糟的武器来不停的偷袭与骚扰……让几百岁的自己如此狼狈，这群年轻人还真是不讲武德啊。

    在这片翻滚的尘埃中，一发10毫米口径的突击步枪流弹打在了他的胳膊上，剩余的护体灵气没有能够完全阻挡这发流弹，三长老感觉到胳膊上传来了一阵疼痛。

    子弹虽然最终还是被弹开，可也在三长老的胳膊上留下了一道擦伤，伤口不深，但是却渗出血来。

    三长老看了一眼自己胳膊上的伤口，愤怒的再一次凝聚起周围的灵气，猛然间吹散了周围腾起的灰土。

    虽然因为刚刚的爆炸，他的头还在眩晕，眼前的一切还都在晃动，可是他依旧还是咬紧牙关，迸发出了惊人的战力。

    向着刚刚那可怕武器袭来的方向，三长老一跃而起，顶着漫天的子弹，掠过了一片傀儡驻守的阵地。

    仿佛一颗陨石，他直接砸在地面上，再一次激起了一片四散的烟雾。

    在这片烟雾里，他的飞剑化作长虹，直接刺向了刚刚丢下了火箭筒，穿着一身机甲的士兵。

    “受死吧！”终于，终于让三长老找到了一个不是傀儡的对手，他非常兴奋，哪怕还没有完全恢复过来，但是他依旧非常的兴奋。

    对方似乎没有害怕的意思，而是迎着那柄致命的飞剑冲了上来。在飞剑命中的刹那间，本能也好，还是机甲上的计算机辅助了他的动作也好，这个重甲掷弹兵身体忽然下沉，避开了那快如闪电的一击。

    只是，因为那飞剑速度太快，虽然身体大部分避开了这致命的攻击，但是长剑还是擦着机甲的肩膀飞过，在肩甲上留下了焦黑的一道伤痕。

    和长剑擦身而过之后，那已经屈膝下蹲的重甲掷弹兵，身后的助推器猛然间亮起，巨大的瞬间推力让他前倾的身体急速前冲，眨眼间就缩小了和三长老之间的距离。

    近身之后的机甲右手出拳，在机械的加持下，势大力沉不可阻挡。与此同时，机甲的对面，三长老一掌劈出，也是排山倒海的气势。

    “轰！”这一掌还是后发先至，拍在了那机甲的胸口之上，巨大的力量一下子让这动力机甲的胸口塌陷了下去，那沉重的身躯也随之向后倒飞了出去。

    “自不量力！”三长老冷哼一声，召回了自己的飞剑，稳住了身形，调整了一下自己的呼吸，这才看向了不远处那必死无疑的目标。

    只是，他刚刚微微恢复了的一直摇晃的视线中，一个身影竟然站了起来。

    那穿着动力机甲的爱兰希尔帝国掷弹兵，竟然从地上爬了起来，然后扯掉了自己的胸甲还有面罩，接着又甩开了胳膊上的臂甲与手套。

    这个年轻人吐出了一口鲜血，一只手扶着胸口，站立都有些勉强。不过很明显，在重重的吃了三长老一掌之后，他还活着，伤势……竟然还不太重。

    “怎……怎么可能？”三长老也被眼前的景象给小小的震惊了一下，因为他自家人知道自家事，就刚刚他使出的那一掌，劈在四阶剑士身上，八成也将对方杀了。

    可现在，眼前这个穿着古怪盔甲的年轻人，竟然单纯依靠盔甲和身体接下了这一掌，这让三长老有些看不懂了。

    难道说，刚刚的爆炸重创了自己，让自己的感知和灵气调动都出了问题？三长老在心中暗自想道。

    不过一边暗自揣测，三长老一边也没闲着，他再一次运气催动体内灵力，身体猛然间向前，身后飞剑也迅速跟上，一前一后杀到了狼狈站着的重甲掷弹兵面前。

    “不管你是怎么接下刚刚那一掌的，现在……去死吧！”三长老转瞬之间就杀到了年轻士兵的面前，掌风如雷再一次劈向了对方。

    就在他的手掌将要拍在对方胸口的刹那间，一只臂膀竟然突兀的挡在了三长老铁掌的路线上。

    “嘭！”一声闷响之后，三长老看着倒飞出去的身影，有些难以置信的瞪大了眼睛。

    他刚刚那致命的一掌，如果不出意外的话，应该还是没有能够取下对方的性命。

    因为他那在灵气加持下，如同钢铁一般的手掌，刚刚掌心上传来的感觉，让三长老没有办法形容。

    就好像……这一掌拍中的，是厚厚的皮革包裹起来的一根铁棍。这感觉根本不是拍在了肉身上，更像是拍在了某种坚固的防具上一般。

    他难以置信的看了看那依旧顽强站着的掷弹兵，脸上写满了难以置信的神情。

    而对面，上半身赤裸，露出了匀称肌肉的掷弹兵，一条胳膊扭曲成了诡异的角度，无力的垂在身侧。

    刚刚，他就是用这条胳膊，挡住了对面老头儿那可怕的致命一击的。此时此刻，在他被打骨折的前臂上，隐隐约约浮现出来的鳞片，闪烁着诡异的光芒

    “妖魔鬼怪……原来不是人！”三长老也注意到了年轻人胳膊上的鳞片，脸色更冷。他手臂一挥，悬停在肩膀上方的飞剑，就划出一道光芒，直冲那掷弹兵的面门而去。

    自知不敌的年轻士兵已经闭上了眼睛，他虽然经过改造，是一个强悍无比的超级战士，但是面对这样级别的强者，还是只能坐以待毙。

    就在他等死的时候，三长老的那柄飞剑，却陡然间撤回，劈开了袭向三长老的一柄精钢打造的长剑。

    紧接着，三长老目光锐利的抬起头来，紧绷着身体防备着那个悬停在半空中，让他颇为忌惮的身影。

    而漂浮在半空中的那人，身高至少有两米开外，一身金色的盔甲下面，是简直要爆开的强壮肌肉。

    让人比较出戏的是，这个金盔金甲的壮硕男人，此时此刻正拿着一部手机，贴在耳朵上。

    电话另一边，远在永恒号旗舰上的克里斯，此时此刻正将电话贴在脸上，开口对电话那边的人抱怨道：“我说傲天啊，我给你找的对手，还满意吗？”

    “不错，我觉得，他能让我好好……运动运动。”艾伯特俯瞰着脚下的那个紫袍老者，脸上全是满意的神情：“但是，陛下您能不能别叫我傲天了……我有名字！”

