    

    五日后，鸟枪换炮的黑龙军列队站在两仪殿前，为首的陈桥身着的黑色铠甲在阳光下熠熠生辉。站在他身后的黑龙军，也都身着打造精良的盔甲，手中的武器泛着冷光。

    一面黑底银字的旌旗在风中发出猎猎声响。

    两仪殿外，陈桥面色肃穆，李世民率领百官为他送行。

    “陈卿，此次远去吐蕃，定要旗开得胜！”

    李世民站在陈桥面前，看着年纪轻轻便已经有如此气势的陈桥，李世民满意地点点头。想起渭水之畔两军对垒之时，陈桥身骑一头黑虎，宛如从天而降般杀入敌军，一解自己困局的情景，李世民一时间感概良多。

    “臣定不辱命！”

    笔直站着的陈桥双手抱拳，面容沉静地看着李世民。

    “好！大军已在城外集结，出发吧！”

    “吼！！！”

    随着一声震天动地的虎啸，陈桥跃上虎背，在李世民以及百官的注视下，带领着黑龙军出发了。

    城外，五万军队早已整装待发，领军之人是一个看上去上了些年纪却仍旧长相清俊的将军。

    “陈将军，在下秦琼。”

    原来是秦叔宝。

    陈桥上下打量一眼站在马下的秦叔宝，立功无数却一直不被李世民重用，不知道这两人究竟有什么个人恩怨。

    在陈桥看来，这秦叔宝可比程咬金厉害多了。

    “久闻秦将军威名，今日一见果然名不虚传。”

    秦琼唯一怔愣，心中不禁感慨良多，自玄武门后已经没什么人会对他如此有礼了。

    “陈将军少年英雄，在下也十分钦佩。”

    “陈桥哥哥！！！”

    两人言罢，刚要出发就听到一声娇喝从远处传来。

    陈桥一扭头，就看到李丽质正骑着一匹通体雪白的高头大马朝自己而来。

    秦琼自然知道两人早已被赐婚的事情，非常有眼色的上马去了大军前方。

    “陈桥哥哥！”

    到了陈乔面前，李丽质勒住缰绳停了下来。她从马上一跃而下，几乎就要扑进陈桥的怀里，不过眼见如此场面，还是硬生生控制住了自己。

    “你一定要平安回来。”

    其实李丽质是再了解陈桥有多厉害不过的人，可所谓关心则乱，此刻全天下会担心陈桥能不能平安归来的人只怕也只有李丽质了。

    陈桥温柔小小，弹了一下李丽质的额头，“放心，我不仅会平安回来，还会让那吐蕃人知道什么人能招惹，什么人不能招惹。”

    李丽质狠狠点点头，终于鼓起勇气投入陈桥怀中，虽然冰冷的铠甲很是坚硬，可她却感觉陈桥怀中分外温暖。

    显然，陈桥也没有料到李丽质会在如此大庭广众之下拥抱自己，稍稍诧异之后就紧紧拥住了李丽质娇弱的身体。

    “全军！出发！”

    两人分开之后，陈桥骑上黑虎，气势高昂地率领大军出发了。

    不舍的李丽质跑上城门楼，站在高处，目送陈桥越走越远，最后消失在地平线上。

    初冬的冷风吹得李丽质脸蛋通红，可刚刚那个拥抱却在她心中点起一团火焰，让她再不畏寒冷。

    “秦将军，我认为我们可以取道岐州，一路过秦州、岷洲直抵吐蕃。您认为呢？”

    夜里，安营扎寨后，陈桥和秦琼在帐篷里商量对敌之策。

    烛火下，两人的目光都落在桌上摆着的一张军事图上。

    “在下以为，可以绕道邵城入吐谷浑，先取吐谷浑，再逼往逻些城。”秦琼言道：“自古以来，吐谷浑向来对我大唐明面上复仇称臣，暗中却一直伺机而动，欲与别国共取我大唐国土。此番既然来了，不若将这小小吐谷浑一起拿了，好过这些跳梁小丑总在暗中作祟。”

    陈桥转了转眼珠，觉得秦琼说得有些在理。

    “不如这样，我们分派三批一千人部队，假作从河州、洮州、岷州三地直入吐蕃，实则另有人前往吐谷浑都城邵城，给他来个声东击西。”

    闻言，秦琼不由赞同。

    “如此一来，敌人疲于奔命，自然会疏于对边防沿线的防守。”秦琼笑着看一眼陈桥：“甚好甚好。”

    说完正事之后，陈桥便想着找个理由给秦琼以及这五万大军融合蚂蚁、战马以及石头的基因，眼下大战在即，他不愿让普通人拖累了战事。

    何况，早在离开长安之前，李世民就已经对陈桥许诺。只要陈桥想要，这五万大军可尽数归于陈桥的黑龙军中。

    即使如此，他就不得不好好考虑一番了。

    “秦将军留步。”

    刚刚打定主意，就见秦琼正要离开，陈桥赶忙出声把人留下。

    “陈将军还有何事？”

    秦琼不明所以。

    陈桥走到秦琼面前，拉着秦琼入座后说道：“想必秦将军也早听说过我黑龙军中每个将士都可以以一敌百，”陈桥说着，为秦琼斟上一杯茶：“实不相瞒，其实是在下有一秘法，可瞬间提升普通人的战力。眼下大战在即，在下想着，秦将军如此英雄，若能进行强化的话，那在战场上更可如入无人之境！”

    “秘法？”

    秦琼惊疑不定地看着陈桥，心中直呼怪力乱神。

    可这一日行军下来，他亲眼所见之前便一直跟随着陈桥的两千黑龙军，居然丝毫不见疲色。

    在此之前，更是听程咬金说起陈桥和他的黑龙军如何神勇，一时有些摇摆不定。

    “秦将军，如此这般全是为了陛下、为了大唐百姓。”

    陈桥在一边循循善诱，他深知秦琼此人是个无比重情重义之人，于是便用李世民和大唐百姓作为理由，想要秦琼同意进行基因融合。

    半晌之后，秦琼终究还是同意了，他多年来郁郁不得志，早已经被磨灭了身为军人的满身热血。如今，看着年纪不过只有自己一般的陈桥如此英姿勃发，心中那簇火苗又再次燃起。已成燎原之势的大火烧得他热血沸腾，曹孟德曾说：“老骥伏枥，志在千里”，自己又如何不能重整旗鼓呢？

    “陈将军，我想要变强。”

    看着眼前这个因多年不被重要的中年男人早早生出的华发，陈桥心中闪过一丝怅然。

    “秦将军，这个过程虽然短暂却会非常痛苦，你可以承受吗？”

    秦琼大笑一声，“想当年我也算勇猛之士，只要能够变强，能够为陛下、为百姓多多打赢几场胜仗，又有何所惧？”

