
　　第148章谈话

　　原子翼谈及了血族内战，乃至血族委员会成立的初衷，皆以是时过境迁了。

　　浅见青他们这一代人在血族李算是年轻的，根本没有经历过曾经腥风血雨的血族内战。而那段历史，也是经由前人所记录，留下来的内容。书写历史的人总会带有一定的主观性，由此，若是真想知晓当年谁是谁非，已经不可能了。

　　只是，局势未变，无论血族委员会是否存在，其他人都无法阻止沐家的发展。

　　所以，原子翼知道，浅见青的举动意味着什么。“我很好奇，传闻浅见家淡泊名利，向来不问世事。如今怎么就突然管上了沐家的事情了？”

　　浅见青有分寸，有些事情，稍微说一些又何妨。

　　浅见青先提出了一个问题：“原子翼，你可还记得我的姑母是谁吗？”

　　原子翼虽然不太了解，可还是知道的。“虽然从未见过，可令尊的亲妹妹应该是嫁给了沐家的家主沐罗。隔壁的那位，也算是你的表亲了。”M.23sk.com

　　浅见青再问：“当初沐家怎么宣布我姑母去世的？”

　　那已经是很多年前的事情了，那个时间，浅见青和原子翼都比较小，且原子翼不时常与沐家联系，所以原子翼不是很清楚，只能依稀记得一些内容。“据闻，是在生养了沐景之后，身体亏欠，最后一病不起，直到临终前，已经病入膏肓，这才仙逝。”

　　“呵。”浅见青冷笑：“不错，这是当初沐家的官方回答，基本是给浅见家的答复，当初，我父亲也接受了这个答复。可直到十年前，渐渐出现了传闻，沐家不止有一个继承人之后，我父亲才开始注意。姑母自生养了沐景之后，再也没有见过浅见家的人，更是没有离开过沐家的古堡，见过她的人也是极少数。就算是父亲请帖相邀，也一次又一次地被沐家拒绝了。以前以为是姑母性子冷淡，脱离了浅见家，可现在若是换一个可能性，是否又会得到不一样的结果呢？”

　　原子翼否认了浅见青的想法：“没有证据，你凭什么就认定是沐家故意囚禁一家之母，就算是沐罗所为，他的理由又是什么？”

　　浅见青继续说道：“曾经有人见过……”

　　“谁？”

　　“沐家的女孩，在血族境内，沐家除了沐景之外，还有一个女孩子，不确定是否是姑母的孩子，可血族对血脉的高低，是不可能辨别错的。”浅见青隐瞒了一事，他们之所以如此肯定，正是他父亲亲眼见过那个女孩，红眼睛，独自走在血泊了，想拉一把回来，却也捉摸不到了。

　　这种事情，绝非小可。原子翼第一次听说，可也没有实际的证据证明，所以，不可全信，也不可不信。

　　浅见青都已经说到了这个份上，原子翼不会不明白浅见家的意图，这是表层的，只关乎此事的意图，再深一点儿的，怕是也探不到了。“你们想找到那个女孩子，所以，就派出人伪装成猎人，混在了学院里面，也就是边岚？”

　　浅见青否认了：“边岚是真的，她本就是猎人，也是我浅见家的人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第148章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 