    第565章别告诉他们

    若是、若是现在能买下一成，将来分一份利润，长长久久的，这辈子都不用愁了。

    至于两成，她是不能现在就买的。

    乔萱他们总要赚些才是，若是这会儿都转让给自己了，他们岂不是什么都分不到、赚不到了？

    邵云端现在既然这么说了，那么便表示，她现在是可以买下一成的。

    严氏做事从来是很有分寸。

    乔萱又笑道：“你们再好好商量商量、好好想想，两天之后我们再来一趟，到时候咱们将契约签订下来，以后也有个凭证。”

    严家父子连连点头表示赞同。

    这样才好，亲兄弟明算账，以后不会有什么矛盾。也不会伤了亲戚间的和气。

    “到时我们顺便将这技艺方子也带来交给你们。对了，还有一事，这方子既给了你们，我们便不会再送或者卖给别人，也不会自己再做，但这仅仅限于本省府内，在除了本省府之外的地方，我们仍旧可以用。你们却不能将这方子卖给旁人。这一点也会写在契约里，你们没意见吧？”

    严父只略想了想，便痛快的点头表示没有意见。

    并且暗暗放下了心。

    这方子是乔萱和邵云端等于无偿送给他们的，他们可做不出来还要转卖出去赚钱这种事儿，这太不地道了。

    他们靠着这方子已经可以大赚特赚了，何必干不地道的事儿呢？

    乔萱答应他们在省府之内不再告诉任何人这方子，并且也不会自己做，等于便是他们独一家了。

    这就够了。

    或许过个二三年、三四年也有人琢磨出做法来，但他们占了先机，还是比别人强。

    至于省府以外的地界，他们这辈子恐怕都不会踏足，省府内这么大的地界呢，他们现在也就做的合山县小部分而已，毕竟整个合山县又不是只有他们一家人卖豆腐。

    将来会将豆制品卖的更广，但整个省府也大大足够了。

    邵秀才和秀才娘子，可真是厚道人啊！

    严家父子感慨。

    宾主尽欢，这事儿便算是大体上确定下来了。

    乔萱与邵云端带着严氏回去。

    十两银子，严氏自己就有。都不需要娘家支援。

    犹豫再三，她笑问道：“五弟、五弟妹，我们当真、当真可以买下一成吗？”

    本金才十两银子，很快就能赚回来，以后就坐着等分红了。

    乔萱一笑：“当然可以啊，十两银子，四堂嫂愿意便买下，过两日签订契约的时候一并写上便是。”

    严氏帮了他们大忙，这一成是她该得的，至于严家还会不会给她什么，那就是严家的事儿了。

    严氏顿时眉开眼笑，感激道：“这是五弟和五弟妹诚心帮我们呢，我哪里这样不识好歹？我便买一成吧。待回去便拿银子给五弟妹！”

    乔萱笑着点头：“好啊！”

    严氏想了想，犹豫着又道：“这件事......能不能请五弟和五弟妹别告诉我公公婆婆他们......我没别的意思，只是、只是这事儿若是他们知道了，只怕家里不得太平。”

    (本章完)

