    沈冷已经很久没有闻到过海的气味。
    所以当海风扑面而来的那一刻竟然有些恍惚，然后就是一阵阵感慨，自己这个水师大将军离开水师的日子好像已经很久了，再看到大海的湛蓝竟然觉得有些陌生，他到的时候岸边的尸体还没有清理完，满地都是白羽，远远的看过去好像海的旁边是一片蒲草。
    那个看起来身材有些微微弯曲的老人站在岸边朝着他挥手，在那一刻沈冷的心猛的就揪紧了一下，有些微微发疼。
    十六岁从军认识庄雍，如今已经又十四年过去。
    按照年岁来说庄雍本不该出现这么重的老态，可是他伤的那次实在太重，而且人常年在异地他乡，愁绪会让人变老。
    “你好歹说句话。”
    庄雍笑着看着沈冷，犹如看着自己的孩子。
    “不想说。”
    “为什么？”
    “我信上怎么说的？”
    “你说让我安排水师，还说我年纪大了不许我亲自率军出征，交给下边的人去办就好，你还说我伤过所以体质大不如前别逞能，不许这个不许那个的，记不住那么多，反正你说了许多个不许。”
    庄雍笑着说道：“可我不服老，也不老，南疆海上的事都归我管，我自然要来，况且我交给别人来打这一仗也不放心，你见我穿甲胄挂长刀可是打不动仗杀不了人的样子？”
    沈冷瞪着他，当然也没什么威力。
    庄雍笑着笑着眼睛就有些微微发红：“最主要的是，想见见你。”
    沈冷忽然就忍不住了，咧开嘴傻笑，眼泪在嘴角边流过。
    “老了就得认，我都不是十七八岁的毛头小伙子了。”
    沈冷伸手扶着庄雍的胳膊，庄雍的眼睛也微微有些发红，笑着说道：“多久没见过了，若是我不来，你又不能去南疆，这般错过了，也许再见一面就真的难了，这一仗打完了之后你就要去东疆训练水师，想想看，想破头皮也没有见上一面的理由和机会。”
    庄雍一边走一边说道：“在这地方等了你几个月，你见面就训我，讲点道理好不好。”
    沈冷撇嘴：“一把年纪了还不让人省心，指望着夸你？”
    庄雍笑道：“一把年纪了还让人省心，留着日子干嘛？这个年纪了让你们没那么省心，你们还能多惦记着点。”
    “呸！”
    沈冷呸了一声：“我回去之后就和陛下谈谈。”
    “谈什么？把我调回长安？”
    庄雍一边走一边说道：“你以为军国大事是儿戏？”
    沈冷没回答。
    庄雍道：“你不许胡来。”
    沈冷耸了耸肩膀：“附近有没有能买到菜的地方？”
    “哈哈哈哈哈。”
    庄雍哈哈大笑：“当然有，早就打听清楚了。”
    沈冷叹道：“带银子了吗？”
    庄雍：“你就不能主动带一回银子？”
    沈冷：“我带了啊。”
    庄雍：“那你还问我。”
    沈冷：“我带了，但我抠啊，你带了当然花你的。”
    庄雍：“......”
    半个时辰之后，临海一家规模不算很大的酒楼里传出菜香，这地方远离中原，想吃到中原的菜品根本不可能，按照地域来说，这地方应该在距离日郎海峡还要往西很远的地方，这地方的人皮肤都和中原人不一样，看起来要偏黑，而且也矮小，这家酒楼也不是本地人开的，是日郎人，当地人也吃不起，接待的都是往来的客商。
    日郎人称当地人为土民，没有文字，当然也不好交流，早在十年前安息国的大军曾经登陆过此处，然而这地方确实穷的让人连征战的欲望都没有，这片被文明遗忘的地方却有着得天独厚的地理优势，地处日郎海峡水域平稳最好靠岸之处，非常有生意头脑的日郎人在这开设了不少补给站，过往的商船都会停靠下来补充给养。
    而这些本地人因为并未开化也不知道这地方如此重要，运气好一些的被日郎人雇佣每个月也不用给钱，因为他们这连货币流通都是没有的事，只要让他们吃的好一些他们就什么都愿意干，他们不知道银子金子有价值，但是他们知道一件漂亮衣服很难得，所以要是送给他们一件棉布做的衣服他们都会开心的飞起。
    “以后海运商业再发达一些的话，这地方了不得。”
    沈冷道：“我攻日郎国的时候就知道这里会因为海运而繁华，也会因为海运而变成军事要地，更主要的是，如果大宁能在驻军的话，那么从这往北大概有几千里的荒蛮之地都会变成大宁的土地，甚至不需要战争就能将这里征服，这里的人没有金钱观念，给他们一些好处他们就会把金银当做礼物送给你。”
    他看了看锅里炖着的鱼：“前些年安息人来过这，但是觉得这不值得占有也不值得劫掠，所以晃了一圈又回去了，伽洛克略的眼光还看不了那么远。”
    “伽洛克略就在牢里关着呢，他要是听到你如此评价的话心里应该不服气。”
    “对于征战来说他算是个了不起的人，可是他搞错了战争的目的。”
    沈冷一边切菜一边说道：“在我看来，战争的目的只有两个，一个是为了保护，一个是为了发展，如果战争不是为了保护也不是为了发展，单纯的是因为好杀而杀，因为好战而战，不会长久......安息人的收获太肤浅了也太残忍，他们到一地屠一地。”
    酒楼的人都已经被请了出去，后厨只有他和庄雍两个人，酒楼外边都是庄雍的亲兵。
    “这地方看起来疲敝且荒蛮落后，可是大将军你想想，如果是雇佣当地的土民做工会有多廉价？我看过了，这里的气候适合农业桑蚕也适合种茶，如果在这个地方长期驻军的话，只需要发展十年就会比如今江南道给国库带来的收入还要高的多。”
    庄雍点了点头：“可是毕竟距离大宁太远了，分派过来的兵力一旦受到攻击的话连支援都没有。”
    “我们有舰队。”
    沈冷道：“这也是为什么我一直劝说陛下把安南都护府放在日郎的原因，从日郎出海，咱们的舰队大概二十天就能到这，这个天下远比我们想象的要大得多，我和日郎国的商人聊过，他们甚至到过比这里要远很多倍的地方，那里的人和我们长的完全不一样，说是高高大大头发是黄色的眼睛是蓝色的，说话好像鸟语一样叽里咕噜，但是那边的商业发达，军队也强大。”
    “这里。”
    沈冷跺了跺脚：“谁先控制谁有利。”
    庄雍笑道：“这个连名字都没有的地方，你却如此重视。”
    “名字而已。”
    沈冷道：“陛下已经决定把日郎国改为大宁的一道，你看......”
    沈冷放下手里的菜刀，和庄雍一起走上酒楼的二楼站在那往远处看：“这片陆地伸进了大海里，像是一颗狼牙，那就把这里叫做狼牙角，我们说了算。”
    我们说了算，这几个字有多底气足？
    两个人站在二楼露台上看着远处的海岸，过往的商船没有受到战争的影响，如果好好经营这里的话，也许十年后，这里将会变成一座繁华大城。
    “大宁战兵脚下踩着的地方即是国土，这是新加入大宁国土的地方，将来如果新修一座城就叫新加城吧。”
    庄雍鼻子抽了抽：“新加城名字不错，不过好像鱼的味道有些糊了。”
    沈冷连忙往楼下跑，然后就看到庄雍笑的好像孩子一样：“骗你的。”
    沈冷脚步一停，看着庄雍哼了一声：“几岁了？”
    庄雍：“还不到六十呢。”
    又半个时辰之后，桌子上已经摆满了菜，沈冷的手艺自然没的说，海鱼多清蒸少红烧，更少用来炖，沈冷却知道庄雍爱吃的口味，这条鱼足足炖了一个半时辰，等到鱼快好了的时候才炒菜，所以每一盘菜都是热的，除了这家乡味道的菜品之外，沈冷还特意给庄雍带来两坛好酒。
    庄雍喝了一口酒，满足的点了点头，他看向沈冷认真的说道：“你听我的劝，回去之后不要在陛下面前说调我回长安的事，陛下自有陛下的安排，仗着自己有军功而却干涉陛下的安排，纵然陛下允许了也会对你有意见，没有人喜欢仗着自己有些功劳就要求多的手下人。”
    “我知道。”
    沈冷端起酒杯：“碰一下？”
    庄雍笑起来：“那就碰一下。”
    两个杯子在半空之中清脆的碰了一下，然后这杯酒被他们两个同时饮尽，庄雍忍不住长长吐出一口气：“还是家里的酒滋味更足。”
    沈冷叹道：“在求立那边真是苦了你。”
    庄雍：“倒也不是。”
    “肯定是啊。”
    沈冷叹道：“你那壶酒我掺了一半水你都没喝出来，还说滋味足。”
    庄雍：“......”
    他伸手去拿沈冷那个酒壶，沈冷连忙拦着他，庄雍哼了一声：“你能不能不拦我，痛快喝一次酒而已。”
    沈冷很无奈的把自己的酒壶给了庄雍：“那可说好了，这一壶给你，不许再抢我的，喝完了之后就算完，不能多喝。”
    庄雍嘿嘿笑起来：“放心放心，喝完这壶酒肯定不会再喝了。”
    他从沈冷的酒壶里倒了一杯，端起来闻了闻，然后一口喝下去，砸吧砸吧嘴，脸色就变得难看了起来：“唉......千算万算，还是上了你的当。”
    沈冷哈哈大笑，抱着庄雍那壶酒就不撒手了：“你这壶酒没兑水，我那壶酒是真的兑了一半水。”
    庄雍眼睛微微一眯，沈冷把酒壶抱的更紧了：“少来这套，你说什么也不行，说好了的不许再换了。”
    庄雍问：“撒泼打滚合适吗？”
    “你是大将军！”
    “大将军撒泼打滚合适吗？”
