    第1042章 你见过那人？

    

    沈初收了视线：“没什么，觉得你漂亮了，就多看看。”

    

    这话足够糊弄陈潇了，她美滋滋地摸着自己的脸：“我果然适合美黑！”

    

    “嗯。”

    

    沈初漫不经心地应了一声，随即不着痕迹地转移了话题：“三亚好玩吗？”

    

    “好玩啊！我跟你说，我这次去三亚可有意思了……”   

    沈初听着陈潇三句里面两句提到那“小屁孩”，她不禁想起前几个月为了个周驭要生要死的陈潇，不禁哼了一声。

    

    “怎么了？”

    

    陈潇兴致勃勃，说起自己在三亚那边的趣事，说得脸都红了。

    

    沈初收了思绪，“没什么，你继续。”

    

    晚上，沈初难得放松，陈潇打死不让她这么快就回去公寓自己一个人闷着，硬是把人拖去了云上。

    

    刚到云上，陈潇接了个电话，就说出去一趟：“我出去接一下小屁孩，小五你自己先玩！”

    

    谭雅也在，陈潇丝毫不担心沈初有什么事。

    

    沈初挥了挥手，接过谭雅递过来的果汁，“小屁孩的事情你知道吗？”

    

    谭雅没好气地笑道：“别提了，陈潇那缺脑筋的，人家明显在追她，她给我说我思想不端正，想太多了。”

    

    沈初对陈潇说出这话倒是不意外：“你见过那人？”

    

    谭雅摇了摇头：“没呢，不过我听陈潇说，好像是江家的人，我要是没听岔的话，应该是江曜他堂弟。”

    

    沈初挑了一下眉：“江曜就一个堂弟，江淖。”

    

    这时候，谭雅突然向她身后打着眼色：“不用猜了，她把人带来了。”

    

    沈初喝了一口果汁，也没回头，只是看着谭雅笑了一下。

    

    不过五秒的时间，陈潇就领着个男生过来了。

    

    男生穿着身上是一件浅砖色的低领卫衣，外面套了一件卡其色的羽绒服，下身黑色的直筒长裤配着一双复古的休闲鞋，穿着简单不失潮流，扑面而来的年轻感。

    

    陈潇领着人走到沈初身旁：“小五、谭雅，给你介绍一下，江淖，就我给你说的那啥。”

    

    “江淖，这是谭雅，这是沈初，你应该都见过。”

    

    陈潇话音刚落，江淖就乖乖地叫了人：“两位姐姐好。”

    

    声音轻快不失质感，一开口就喊姐姐，是个情商高的。

    

    沈初笑着点了点头，谭雅问他要喝什么。

    

    “我喝果汁就好了。”

    

    听到他这话，谭雅和沈初对视了一眼，眼神里面都带着明显惊讶。

    

    来酒吧喝果汁，这小孩儿不是太会玩就是太单纯了。

    

    陈潇却不以为然：“给他果汁就好了，才多大的人呢，学人家喝果汁！”

    

    说着，她跟谭雅要了一杯迷情玛奇朵，云上特调的，出了名的又烈又上头的酒。

    

    陈潇把人领进来之后就跑去人群里面，美曰其名给江淖找女朋友。

    

    谭雅呸了她一句，让她别教坏小孩。

    

    陈潇走了之后，江淖就在一旁默不作声地喝着果汁，时不时抬眸看向陈潇那边。

    

    谭雅手机响起来，要去接电话，吧台这边就剩下沈初和江淖。

    

    沈初让人帮自己换了一杯果汁，喝了一口，托着下巴打量着身旁的江淖：“你喜欢陈潇什么？”

    

    

