
　　！

　　陈江海之所以要重用金智江，便是为了搞PS1游戏机。

　　在国内做红白机的话，赚钱肯定没问题。

　　可盗版这个名声，恐怕就会一直跟着秋海了。

　　这一点，是陈江海最不希望看到的。

　　作为一个先知先觉的重生者，他的选择实在是太多了，眼光自然也不会局限当下。

　　既然不做红白机，那就做它的升级产品：PS游戏机。

　　只要这个产品研发出来了，几个亿万富翁还是能造出来的。

　　眼下这个能造出一批亿万富翁的项目，还只有金智江一个光杆司令而已。

　　不过，真正的强者总是孤独的。

　　当然了，想要做PS游戏机的话，如今的秋海还没有这个技术。

　　现在陈江海唯一能做的事，就是给金智江招一批专业技术人才回来。

　　陈江海第一个想到的，自然是陵海技校。

　　可是跟严华了解了一番之后，他就放弃了这个想法。

　　陵海技校的学生水平，还远达不到这个项目的技术要求。

　　这种情况下，陈江海又想到了一个人：阮光明。

　　这个项目可是现在的当务之急，早一步开始就能早点占据先机。

　　这几天陈江海将厂里的事儿安排好，跟林婉秋交代了一声，就带着金智江匆匆赶往了省里。

　　刚到省里，陈江海的BP机就响了起来。

　　信息是梁浩洋发过来的，说童庆熊那边让回个电话。

　　看到这个信息，陈江海停好车后，找了个地方给童庆熊回电话。

　　“陈总！”

　　电话里，童庆熊的语气有点激动。

　　陈江海倒是很镇定，淡淡地问道：“老熊，什么事？”

　　童庆熊飞快地说道：“你交代我找的那种CPU，我已经找到了，现在就等着签合同了。”

　　接下来，童庆熊便把合同上的一些大概内容，详细告诉了陈江海。

　　价格、数量、运输方式等，这些都是陈江海很关心的事。

　　这个时候，打国际长途电话的费用是很高的，可陈江海一点也不在乎。

　　聊足足半个多小时后，陈江海这才把电话给挂断了。

　　电话挂了后，陈江海又拨通了阮光明的电话。

　　阮光明知道陈江海过来，让他直接去教育厅就行了。

　　陈江海走到柜台前结账，老板笑呵呵道：“小伙子，是给家里打电话吗？打的挺久啊！”

　　陈江海笑了笑：“是工作上的一些事。”

　　“年纪轻轻的，看来是实业有成啊！”

　　老板一边说着，一边开始查询费用。

　　等看到陈江海的电话费用后，老板眼珠子都快瞪出来了。

　　“小伙子，你这是打到哪里的电话啊？怎么打了这么多啊！”

　　陈江海淡定地问道：“多少钱？”

　　“八百七十三块！”

　　这年头，国际长途一分钟最少二十起步，还是分阶段式收费。

　　老板说的这个价格，倒也正常。

　　陈江海二话不说，直接拿出了九张老人头放在了柜台上：“给，找钱吧！”

　　看着陈江海离去的背影，老板不由得连连嘀咕：“真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

　　“陈总，我们要去哪里？”

　　车上，金智江有些疑惑地问道。

　　“教育厅。”

　　路上，陈江海问了几个人，这才一路开到了教育厅的门前。

　　让陈江海没想到的是，阮光明此时已经在门口等着他了。

　　“陈总，你总算来了，欢迎欢迎啊。”

　　“阮处长，你这亲自出来迎接，真是让我受宠若惊啊！”

　　陈江海笑着伸手说道。

　　阮光明哈哈一笑，热情地与他握了握手：“哈哈！不说这个，有什么事到我办公室聊。”

　　“好的。”

　　阮光明的办公室在二楼，办公室不是很大，可东西摆放的却是整洁有序。

　　来到办公室，阮光明给两人倒了茶。

　　陈江海笑着把金智江介绍给了阮光明，以后两个人肯定会有交道打的。

　　这次陈江海带金智江过来，其实是打算把PS游戏机的基地，定在这里。

　　陵海终究是一个小县城，很多地方会局限陈江海未来的发展。

　　平山市作为西江省的省会，各方面的条件都会比陵海好上不少。

　　“陈总，这次来省里是有什么事情吗？”阮光明笑着问道。

　　陈江海喝了一口茶，从容说道：“阮处长，这次我来是想在平山市建厂的。”

　　听到陈江海这样说，房间里的另外两人，都十分惊讶。

　　金智江现在真是一头雾水，之前陈江海说来平山市是要招人的。

　　可是现在，他又说要建厂。

　　到底哪个才是真的？

　　金智江有很多的疑问，可是他知道现在不是自己开口问的时候。

　　阮光明一开始是惊讶，随后却是一脸的狂喜。

　　上次从陈江海这边知道了产学研这个模式后，他一直想实验一下这个模式。

　　阮光明先是找了平山市的几所大学，校长全部都答应了。

　　让阮光明没想到的是，学校是找到了，企业这一块却是让阮光明发愁了。

　　阮光明一开始找的是国企，可国企根本就不理这一茬。

　　毕竟现在国企的领导，那可是真的有级别在身的。

　　有一些领导的级别，比阮光明还高，他们表面上或许挺尊敬他这种知识分子，可实际上根本就不买阮光明的帐。

　　后来，阮光明只好把主意打到了民营企业身上。

　　让阮光明没想到的是，民营企业拒绝的更加彻底。

　　就算阮光明打着教育厅的招牌，可这并不能让这些企业答应配合。

　　原因很简单，前期投入大，收益见效慢。

　　这两点，根本不是家小业小的民营企业能承受的。

　　为了这件事，阮光明是真的愁掉了不少的头发。

　　当初他带着这个模式回来，跟上面的领导说这个模式一旦推广开来，对本省的教育和商业，都有着重大的意义。

　　可领导也不会凭着阮光明的片面之词，就让下面直接去实行这个模式。

　　领导们商量过后，想出了这么一个办法。

　　这个模式是阮光明提出来的，那就让他实践一回。

　　有效果，就慢慢推行。

　　没有效果，以后就不要再提了。

　　阮光明之所以这么卖力，主要就是为了明年的厅长之位。

　　没有实打实的成绩，就算是再优秀，也不具备说服力。

　　阮光明快四十了，他想要百尺竿头更进一步的话，这是个最好的机会。

　　可是让阮光明万万想不到的是，这个模式还没开始，居然就直接结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十四章 还没开始就结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 