    李虞从他说起大齐时的语气和那狂热的眼神，就知道从他口中问不出一点消息，心想那个小册子在自己手中，还怕找不到大齐翻越螺髻山的路线吗？

    李虞一掌劈晕了他，走到瘦小男子身前，瘦小男子忽然睁开眼睛，用尽全力举着手里的尖刺用力刺向李虞，李虞退后躲避还是被刺中了小腿，男子看着李虞一脸刺中后的得意笑容，李虞抬手对准男子触动袖箭射中男子咽喉，男子抽搐了两下没了气息。

    李虞觉得小腿有些发麻，暗道有毒，急忙从空间取出解毒药丸吞了下去，拿出一根细绳子把受伤小腿绑住，在尖刺刺中的位置用匕首割开，用力挤出黑血，直到挤出来的血变成了红色，才停了下来用棉布包扎好。

    李虞在大石上坐了一会儿，待到腿部不再有麻木的感觉，觉得解毒药有了效果，才走到高大男子身旁打开地上的包袱，发现里面有两件换洗的衣物，和一些草药看样子像是驱蛇虫用的，还有些干粮和两罐酱菜，打开酱菜闻了闻，发现这些酱菜正是用自己卖掉的那个配方制成，在男子身上搜到一把沉甸甸的闪着寒光的匕首，一把袖箭，一块刻有鹰隼图案的紫檀木牌放进空间，一掌击毙了他将他提起来扔下了悬崖。

    这才走到小个子身旁取下他手里的尖刺，从他身上也搜出了一个鹰隼图案的木牌，一把匕首，木牌和匕首质地都不及刚才那个好，李虞把东西放进空间里，把小个子扔进了山涧。

    走到那块大石上坐下拿出小册子翻看起来，发现上面画着沿途的路线和水源地位置，又看了一下小个子在路边留下的记号，也是一个鸟状图案，头部朝着大雍的方向，李虞顺着留下的记号走到山梁上，打开小册子发现还得翻过两道山梁，李虞看着那第一道仿佛是直耸云霄的山梁，估计翻过那道山梁至少还有七八天的路程，想想还是放弃了，决定赶快回去报讯。

    李虞拿出干粮吃着，想起了从两人包袱里搜到的酱菜，回想起那次买酱菜配方的魏文诚，和那个同他一起来西山村的青年男子，难道他们是大齐人？如果是，人家大齐早就开始准备入侵大雍，不知楚少爷做好应敌的准备没有，一旦两国开战······

    李虞想起家中的亲人再也坐不住了，三两口吃完手里的干粮，检查了一下腿上的伤口没发现异常，又拿出解毒丸吃下，放开速度向来时的路飞掠而去。

    在天黑前赶到了昨晚歇息的山洞前才停下了脚步，在溪水边洗了把脸，李虞感觉自己疲累不堪，钻进山洞拿出弩机和砍刀放在身边，吃了几块饭团喝了些水，起身烧起火堆，把那几根木棒拦在洞口，回去和衣躺下睡了过去。

    夜半时分，清冷的月光铺满大地，散发着淡淡的光辉，李虞听到了山上传来狼嚎的声音，还有男子呼喝叫喊声，李虞坐起来拿着手弩走到洞口凝神倾听，听到山上传来两个男子的声音，一个声音焦急的大声喊着：“大哥，快拿着火把快爬树上去。”

    另一个声音强作镇定的喊道：“二弟不用管我，你先爬上去拿箭射它们。”

    弟弟应道：“我不走要走一起走。”

    山上的狼嚎声此起彼伏，李虞回到洞里拿起长刀背着，又从空间取出一把手弩挂在腰间，拿着手弩悄悄的往山上的杉树林爬去。

    刚爬到山梁上，就看到十几只狼围着兄弟俩，那兄弟两人站在火堆前，冲着狼群挥舞着火把，狼群忌惮火不敢上前，眼看火势已经开始慢慢的变弱，狼群没了顾忌作势欲攻，两头狼呲牙扑向两兄弟，一人挥舞着手里的砍刀抵抗，一人举着火把击打，李虞冲兄弟俩喊道：“别打头打它的腰部，赶紧往火堆里添柴。”

    兄弟俩见有人帮忙信心大增，不顾被狼抓伤一个用砍刀砍向狼腰部，一个挥舞着火把让狼不敢靠近，瞬间身上就添了几道爪痕，一个急忙往火堆里添加柴禾。

    李虞手里的弩箭飞出射中一头扑向兄弟俩的恶狼，恶狼扑倒在地，头狼掉头看向了李虞，指挥着两头恶狼扑向李虞，李虞看了一眼头狼发着绿光的狼眼，快速的扣动手弩射倒了冲着自己扑来的两头恶狼，头狼嚎叫着一跃而起冲向了李虞，李虞闪身躲过一跃而起，蹬在旁边的一颗杉树上，举起手弩射快速的扣动机括，弩箭破空而去射向再次扑过来的头狼双眼，

    头狼感觉到危险昂头一抓拍向飞射而来的弩箭，只听到‘噗呲’一声，发出了箭矢射入肌肉的闷响声，头狼被弩箭射中了腹部和前爪，发出哀嚎声，其他的狼放弃了兄弟俩冲着李虞扑来，李虞蹬上了杉树抓住一根树杈站了上去，狼群在树下疯狂的跳跃扑抓，试图把李虞从树上抓落，李虞站在树杈阴影下从空间里取出箭矢扣满弩箭，

    兄弟俩对视一眼强忍着对狼群的惧意和疼痛，一个举着砍刀和火把，一个搭弓射击射中了跑在后面的狼，狼群分成了两部分，四五头恶狼转身冲向那兄弟俩，兄弟俩连忙退到火堆旁，和分散过来的几头恶狼对峙。

    七八头恶狼依然扑在杉树上拼命抓挠着杉树，杉树枝丫被恶狼抓挠碰撞地摇摇晃晃，李虞稳稳地站在树杈上朝着狼群快速射击，只听见哒哒····的机括声响，恶狼一头头倒下，只剩下和那兄弟俩对峙的几头恶狼，李虞把那几头恶狼射倒时，天色已经变白，一丝曙光从天际洒射进了杉树林。

    死里逃生的兄弟俩看着林子里横七竖八地躺着的恶狼，呆呆的看着从树上下来走了过来的李虞，心想：遇到神仙了吗？

    兄弟俩这般想着冲着李虞扑通一声跪下，不停地磕头，“多谢女侠相救，多谢·······”

    李虞淡淡的笑道：“赶快起来吧！赶快扛几头狼回家，再来野兽我也抵抗不住了。”

    “是是··，”惊魂未定的兄弟俩吓得赶紧爬起来一人扛了两头恶狼，看着李虞，“女侠，您和我们一起走吗？”

    李虞摇摇头，“不用了，你们快走不用管我。”

    “多谢女侠我们走了。”兄弟俩扛着狼快速地朝山下走去。

    李虞把剩下的恶狼放进了空间，吃了点东西，快速的朝山下掠去。

