    从会展中心出来，林忠夫妇再次跟陈阳划清了界线，在林若菱歉意的目光中，陈阳独自离开，返回了棚户区。

    晚上，陈阳给陈荣安熬了一锅中药，一边给陈荣安按摩，一边跟老两口聊天。

    “小阳啊，今天白天我跟你妈商量了一下，想再征求一下你的意见。”陈荣安趴在沙发上，嘴里满是商量的语气，“你现在还没考上行医资格证，也当不了医生，你看是不是先找个事干！？一边工作一边考证，这样也不耽误...”

    陈阳拿回来的那二十万老两口是真不敢花，只能放在银行里等哪一天人家找上门来还给人家。

    可这么一来，因为给陈荣安治病借的那些钱就成了压在家里的一座大山，丁秀芝卖煎饼挣的那点钱根本就是杯水车薪。

    陈阳也知道家里的情况，索性点了点头，“行啊，正好我这几天也在琢磨这事。”

    “你同意那就太好了，那这么着，我跟我那些老兄弟们问问，看看哪里还招人，你就直接过去！”

    一边说着，陈荣安也不让陈阳按了，挣扎着坐起来就开始打电话。

    看着这一幕，陈阳愣住了。

    我说的找个事干，指的是开个医馆或者在哪家医馆当学徒，可没说去跟你那些老兄弟们做苦力啊！

    看着浑身是劲努力给自己找工作的老两口，陈阳无奈的苦笑了起来。

    算了，随他们吧。

    终于，在陈荣安打了十几个电话之后，陈阳的工作敲定了，明天一早就去物业公司面试，当保安！

    第二天一大早，陈阳按照陈荣安给的地址来到了市中心一处高档小区，可当他看清楚物业门口挂的牌子的时候，眼珠子差点掉在地上。

    “汇千物业！？”

    看到汇千两个字，陈阳不知不觉的就想起了昨天从梁雄那救出的美女总裁沈佩茹，她不正是汇千集团的老板吗！？自己这是要在她手下干活了！？

    推门走进物业部，陈阳客气的找到了负责面试的工作人员。

    其实说是面试，也就是简单的问了几个问题。

    “姓名。”

    “陈阳。”

    “年龄。”

    “二十四。”

    “以前是干什么的！？”

    “额，啥都没干，刚大学毕业...”

    “大学毕业来当保安！？少见啊，做十个俯卧撑看看。”

    陈阳也没拒绝，趴在地上咔咔就是一顿做，十个俯

    卧撑几秒钟就结束了。

    负责面试的工作人员见陈阳面不红气不喘，满意的点了点头，“身体素质不错，留下吧，直接去保安队领工作服，工资一个月三千二，没有试用期。”

    按照工作人员的指引，陈阳来到了保安室，跟其他几个保安自我介绍之后便顺利的呆在了里面。

    因为是法治社会，小区里也很少会有违法现象，所以陈阳在保安室一坐就是小半天。

    因为陈阳年纪小，又是新来的，保安老大哥们都十分照顾他，还跟他讲了不少小区里面发生的奇闻异事，比如谁家少妇贴身衣物丢了，谁家老公出差后别的男人进去一晚上没出来，甚至还有人在小区停车场玩车震之类的。

    陈阳听得新鲜，就差来瓶二锅头就着花生米喝两盅了。

    不过，陈阳也发现了一个问题，保安室角落的那张椅子上，一个四十多岁的汉子自始至终没有说过一句话，脸上满是愁容。

    陈阳用下巴指了指他，好奇的问旁边的保安，“那大哥怎么不过来聊天啊！？”

    旁边人朝着陈阳指的方向一看，立马叹了口气，“那是咱保安队的队长，王九成，家里遇上事了，女儿上个星期过生日，跟同学们一起出去玩，回来以后就跟疯了似的，见谁咬谁，到现在都在家里绑着呢，一个礼拜过来，两口子都被折腾的没人样了...”

    一边说着，几个保安纷纷摇头叹息，可惜了好好的一个闺女，才十八岁就得了这种病。

    陈阳闻言，微微怔了一下，第一个想法便是这女孩病的蹊跷。

    似乎也是觉得自己怠慢了新来的同事，王九成缓缓抬头看向了陈阳，“不好意思小伙子，老哥心里有事，没能陪你好好唠唠。”

    王九成个子不高，大概一米七几，一身红铜色的皮肤包裹着壮硕的肌肉，随便一动都带着强劲的爆发力，一看就是带着功夫的人。

    陈阳见王九成说话老实本分，报以理解的一笑，“王大哥放心，老天爷不会亏待任何一个老实人，咱家里小妹一定会恢复健康的，正好我也懂一点医术，改天去家里给她看看。”

    陈阳的话并没有让王九成太过在意，走了那么多大医院都束手无策，陈阳一个小保安，就算懂医术又能有多高超！？

    不过出于礼貌，王九成还是跟陈阳说了一声谢谢。

    旁边几个保安一听陈阳懂医术，立马来了兴趣。

    “陈阳老弟，你真会看病！？中医西医！？”

    陈阳

    点了点头，“真会，我擅长的是中医。”

    得到陈阳的肯定回答，众人越发兴奋了起来。

    “来，给我看看身体怎么样！”

    一个三十来岁的大哥唰一下就把手腕放在了陈阳面前。

    陈阳微微一笑，并没有摸他的脉搏，而是朝着他的脸看了过去。

    这保安面色发白，头发枯黄，就连双眼都透着丝丝的浑浊。

    “老哥，平时腰酸背疼，大腿内侧放射性疼痛吧！？”

    保安一听，仔细回忆了一下自己的身体状况，“对，有！”

    “大便不痛快，小便有时候还有分叉的现象！？”

    保安一听，啪的一下就拍在了大腿上，“陈阳老弟，你这神了啊，不用号脉就把我的症状给说出来了！”

    陈阳闻言苦笑了一声，“老哥，你这是前列腺炎啊，长期发展下去，嫂子该不满意了。”

    那名保安一听，就差给陈阳跪下了，“老弟，你可得帮帮哥哥啊，这都不用长期发展下去，现在你嫂子就不满意了，每次只有两分钟，昨天办完事你嫂子都气的把我踹到床下去睡了...”

    这名保安的一番话，逗得周围众人一阵大笑，纷纷朝着他投来调笑的目光。

    陈阳安抚了那名保安大哥几句，拿起笔就在纸上写了起来。

    “你的问题持续的时间比较久了，治病急不来，我先给你开一些比较温和的药物，调理一个星期然后再来找我换药方，一个月内，保证让你生龙活虎！”

    保安一听，立马接过了陈阳手里的药方，就跟宝贝似的放进了自己贴身的口袋里。

    “陈阳老弟，你看看我怎么样！？”

    又一名保安坐在了陈阳面前，陈阳抬头一看，这名保安面颊发红，眼眶周围黑色素沉淀严重，眼白发黄，双眼带有血丝，是一副典型的肝硬化模样。

    “老哥，该戒酒了，再不戒酒你的肝就该造反了！”

    又是唰唰唰几笔，一个药方塞进了他的手里。

    接下来的半个多小时，陈阳给保安室里每一个人都看了一遍。

    王九成看着陈阳说对了每一个人的症状，不知不觉竟然升起了一丝希望。

    或许，他真的能治好自己的女儿也不一定...

    陈阳猜到了王九成心里在想什么，投过去一个淡然的微笑，坚定道：“王老哥，放心，家里妹子的病一定治得好！”

    王九成一个劲儿的说着谢谢，眼底满是感激。

