    将账册摔到地上的傅松万万没想到，他还没动作，王富贵那边却先发力了。

    古玩珠宝店。

    阴了傅松一把的王富贵，得意洋洋的走进店铺。

    只是他刚坐下，脸色便瞬间凝重起来。

    “爸，你这是怎么了？”儿子王霄走过来问。

    他有些奇怪，刚才傅松店门口发生的一切，他在远处也看到了。

    按理说父亲作为胜利者，应该大吹大擂一番才对。

    可是……

    王富贵叹了口气：“那个傅松不简单啊！

    刚才我例行过去打探情况，发现对方店铺原本胡乱标的价格，现在全改了过来。”

    王霄一愣：“全改了过来，真的？”

    这事王霄是知道的。

    半年前，傅松接手玉盘斋。

    由于对收购的特殊物品定价不熟，他干脆凭感觉瞎写。

    此事被王家父子腹诽嘲笑了很久，还借机狠狠赚了一笔。

    没想到……

    王富贵点点头，皱眉思索：“若我没猜错，对方胡乱标价这件事，绝对是故意的。”

    “故意的？”王霄不解，“可他为什么这么做？”

    “他在向咱们示弱！”

    “示弱？这个没必要吧？”

    王富贵无奈的看着儿子：“你怎么这么笨？

    他刚接手店铺时，很多事情理不顺。

    为了防止咱们捣乱，故意装疯卖傻很正常。

    正是因为如此，才让我轻敌之下没有下狠手。”

    说完王富贵长叹一口气：“哎，现在此人羽翼已丰，再想收拾恐怕已是千难万难。”

    “这样啊……”王霄嘴上说着，心里想的却是：您都跑人家门口去搅合了，还能怎么更狠？

    当然，这话他也就是心里想想，可不敢说出来。

    “那现在咱们该怎么办？”

    王富贵的声音瞬间变得无比狠厉：

    “哼，当断不断、必受其乱。

    对玉盘斋，必须一棍子打死，不能给他丝毫反抗的机会！”

    说完，他陷入思考，半天后，王富贵问儿子：“你还记得前段时间我收的那块龙尾砚吗？”

    王霄点点头：“记得，我放二楼的储藏室了。”

    “你现在立刻拿出来，找个人送到玉盘斋，就说是古董，报价……22万！”

    “啊？”王霄有点傻眼：“爸，你说报多少？”

    “22万，怎么了？”

    “但这块砚台当时收的时候才花2200啊，那小子会要？”

    王富贵嘿嘿笑道：“直接拿过去他当然不要，但是……”

    他附耳小声交代一番，听得王霄两眼放光：“这……还是您老人家损……高啊！”

    玉盘斋。

    又是一天一个人都没有。

    不过傅松对此已不是特别在意，他在思考怎么对付王富贵。

    之前被坑的事已经让他想明白，不把这老货收拾服帖，就算有客人来也没用。

    但怎么对付他呢？

    难道也学对方到古玩珠宝店的门口溜达，伺机还个价什么的？

    摇摇头，他直接打消这个念头。

    不是傅松做不来，而是这也太low了。

    可不这么做，他又想不出其他办法……

    正犹豫，一个憨厚的声音道：“请问有人吗？”

    傅松转头看去，只见门口站着一个三十多岁的男子。

    男子留着络腮胡，浓眉大眼，脸上全是淳朴。

    当然，傅松还注意到对方衣服和指甲缝里残留的红色泥土。

    傅松走出柜台：“你好。”

    见到傅松，男子精神一振：“你是这儿的老板？

    我有个东西，想问你收不收？”

    和一般店铺只卖货品不同，像玉盘斋这样的古玩店还有收购业务。

    特殊情况下，甚至会帮客人寄卖。

    傅松问：“什么东西？”

    听到傅松的话，男子并没有把东西拿出来，而是跑到门口，左右张望一番，发现没人注意，才拐回来道：“能不能借一步说话？”

    傅松会意的点点头：“走，跟我去二楼。”

    二楼除了售卖物品的展厅，还有一小间会客室。

    两人坐好，男子从背上卸下一个半米长宽的扁平生锈铁盒。

    将铁盒打开，一块笔记本屏幕大小的砚台映入眼帘。

    这是……龙尾砚？

    作为四大名砚之一，龙尾砚因砚石产于婺源龙尾山而得名。

    此砚石纹理多样，质地坚润致密，扶之如柔肤，扣之似金石。

    历史上最有名的龙尾砚，是唐后主李煜的“神龙尾大砚”。

    此砚约一尺长，其上刻有36座山峰，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千，号称砚中之王。

    眼前这台龙尾砚，虽然没有李后主神龙尾大砚的气势恢宏，但四周雕梁画栋，亭台楼阁，也别有一番韵味。

    只是……

    傅松眼睛眨啊眨，忽然有些不知该说什么。

    因为他眼睛给出的提示是：

    龙尾砚一台：2850元。【昨天晚上，它还在古玩珠宝店的储物间呆着。】

    再看看眼珠偷偷乱转的男子，如果傅松还不明白怎么回事，就太傻了。

    见傅松观摩半天，男子终于忍不住问：“老板，这砚台怎么样？”

    傅松挠挠头，敷衍道：“还不错吧！”

    男子：“那您出个价？”

    傅松看着对方：“200块？”

    “咳咳……”男子的脸瞬间涨的通红，“老板，你这是打发叫花子呢？

    这玩意有二十斤重，光背过来就把我累够呛。”

    说着，他忽然压低声音：“而且它可不是普通砚台，而是我从地下挖出来的……明器。”

    “是吗？”傅松沉吟片刻，“要不我给你涨一点？”

    “好啊！”男子瞬间大喜，“您给多少？”

    “250！”

    噗~

    男子顿时拉下脸，将铁盒盖盖上，起身道：“既然老板没有诚意，那还是算了。

    我到对面古玩珠宝店看看，有朋友说他那边给的价比你高。”

    傅松看看男子，又透过窗户看看路对面王富贵的店铺，脸上忽然堆满笑：

    “大哥，别急嘛，做生意讨价还价是常事。

    你想要多少？直接报个数。

    我觉得合适咱们就成交，不行你再去其他地方看，可以吧！”

    男子这才又坐下。

    他伸出两根手指，正反翻一下：“22万，不还价。”

    “咳咳咳咳……”傅松一口茶直接喷出来，好半天才恢复平静。

    他道：“哥，门在西边。”

    男子一愣：“什么意思？”

    “听不懂？开门送客啊！”

    “你……”男子起身又想走，不过还是耐着性子道，“老板，这幅砚台是我在洛城附近挖出来的。

    那个地宫很大，到处是机关，如果不是我机灵，差点都出不来。

    所以卖你22万，绝对不贵。

    要不你再看一眼？

    这世上啥都可以买到，唯独买不到后悔药。

    某些东西一旦错过，就真的没了。”

    傅松本想摆手让对方直接滚蛋，但话到嘴边，忽然心中一动。

    他看着男子：“那我……再看看？”

