    第293章最后一场晋级赛

    唐轻微在对方螭龙消散后，就收起了昊天锤，这也是她对对手的一种尊重，赤手空拳博出胜负，才会让她赢的更有成就感。

    就在唐轻微快要抓住对方脚腕之时。

    “轰！”

    李懿恒双腿震动同时爆发出彩色的光芒，如同扎根空中一般，宛若磐石，不可撼动，同时双手合握，直直的朝着唐轻微的面门袭来。

    “是魂骨！”

    这是观赛众人心中的唯一想法，唐轻微这次恐怕要输了，原本双方是势均力敌的，可如今对方有魂骨相助，这胜负恐怕要立见分晓了。

    此时的众人，并不知晓唐轻微是主动收起昊天锤的，还以为是魂力已经不足以支撑她再次挥锤，这才没用昊天锤。

    面对魂骨，唐轻微并没有如众人所料般惊慌，反而是眼中战意更浓。

    使用第三魂技，瞬移到李懿恒身后，抬腿便朝着李懿恒的后脖颈劈砍了过去。

    视线里突然失去了唐轻微的踪影，李懿恒顿时觉得不妙，转身就要躲避，可依旧还是慢了半拍，直接被唐轻微劈砍在右肩膀上。

    李懿恒右手臂当场脱臼，只能拿左手继续回击，可是唐轻微速度却是比他更快，迅速落地后，又是一个旋转后踢。

    “砰！”

    肉体碰撞声再次响起，这一次，李懿恒明显不敌，直接被唐轻微一腿踢中，倒飞了三四米远。

    李懿恒踉跄着没有摔倒，可脸色却是一白，口中也喷吐出一口鲜血。

    全场顿时一阵愕然。

    胜负确实立见分晓，可是结果却不如他们所料的那般，胜者似乎是唐轻微。

    双方割据一方，站在废墟擂台的两端。

    裁判见两人都没有继续比斗的意思，这才走上了如同废墟一般的擂台，一时间有些难办，李懿恒抹掉了嘴边的鲜血，看向裁判道：“我输了。”

    说完又转向唐轻微，眼中则散发着更加炙热的光芒，“你很强，比我想象中还要强。有机会我们再比一场。”

    唐轻微点头，“期待下一次的对决。”她自信，下次赢的绝对还是自己。

    “好。”

    最后一个字从李懿恒口中滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己的身体，如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面，手臂上的龙鳞在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

    裁判宣布了史莱克学院的胜利，接下的比赛没再继续，由于擂台损坏需要休整一天，接下来的比赛将延续到明天继续。

    尽管这场比赛已经结束了，但之前那激烈的打斗却令所有人久久不能忘怀。

    唐轻微回到队伍。

    “小微你太强了。”

    马红俊竖起大拇指，“这场战斗，看的真是过瘾，那个李懿恒居然那么强，第四魂技在第一魂技的加幅下更是厉害。”

    “对对对，要不是知道他四十多级，我都差点以为那是武魂真身了！”

    奥斯卡夸张的搓着自己的手臂说道。

    “小微又变厉害了，哥哥也要加把劲了。”唐三揉着妹妹的发顶，笑着赞叹道。

    “对对对！太厉害，不过那李懿恒性格和长相反差也太大了吧。”

    宁荣荣和小舞跑向唐轻微，一边一个的挽住她的胳膊。朱竹清尽管性子比较清冷，但此时也走到唐轻微身边，笑着说了一声“恭喜。”

    可能女生的关注点和男生本就有差别，在确定小微没有受伤后，她们把更多的关注点，放在了这些比较八卦的问题上了。

    唐轻微冲着众人点头，随后才转向身边两人，“嗯，反差确实很大，我当时也吓一跳。”

    几人有说有笑的回到了营地住所，一路上惹得其他学院的人，频频侧目。

    这真的是经历过那样恐怖战斗的人吗？人家西拉斯学院的队长都重伤吐血了，史莱克这边的唐轻微居然除了脸色有些惨白外，不但没有任何重伤表现，甚至还和同伴们有说有笑的。

    这也太变态了吧？

    ……

    第二天的比赛，史莱克学院彻底与西拉斯学院决出了胜负。

    虽然西拉斯学院的学员实力不弱，但对上唐三和戴沐白终是落入败局。

    至此，史莱克学院获胜，这已经是他们进入晋级赛以来的第十二连胜。

    史莱克学院一路披风斩棘，势如破竹，稳居第一宝座。

    终于来到了晋级赛的最后一天，史莱克对战雷霆学院。

    这一战，出乎唐轻微的意料，她隐约记得晋级赛的最后一场，对上的应该是神风学院。

    可是神风学院自与西拉斯学院的李懿恒对战一次后，又与新秀学院对上，两次的对决都让神风学院连受挫折，最后更是连排名都吊在最尾端。

    最后一场，比赛终于开始了。

    雷霆学院的实力很强，全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性，更是充满了暴戾的气息。

    雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。

    唐轻微并未安排上场，大师宣布的名单中第一个出场的人就是戴沐白。

    对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视，四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。

    第一名上台的学员，不管是等级还是武魂，差距大的都不止一星半点儿，结果也显然易见，三分钟不到的时间，那名雷霆学院的学员就被戴沐白，击飞擂台。

    雷霆学院的队长玉天恒，见上场的是史莱克学院的队长，当下，也不再犹豫，直接上阵。

    两人的交锋，龙争虎斗，面对玉天恒的蓝电霸王龙武魂，戴沐白丝毫不落下风，就连一直无往不利的雷电攻击，在戴沐白这里，如同失去了作用。

    “无视雷电攻击？”

    玉天恒面色一怔，仅一瞬的失神后又恢复了正常。

    他哪里知道，戴沐白服食了仙草。奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    自然也就不惧玉天恒的雷电。

    见自己的雷电不起作用，玉天恒也不慌乱，直接武魂附体，与戴沐白展开了战斗。

    两人风格极其相像的武魂，早在第一次碰撞的时候就激起了双方的战斗欲。

    之后的两人没有再使用魂技，身体再次碰撞在了一起，这一次，是完完全全的肉搏。

    虎爪与龙爪，分别落在对手的身上，分别爆发出强大的力量。

    龙鳞四射，虎毛飞扬，龙虎之争完全进入了白热化的境地。

    每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这两个强悍的男人身上。

    最终以双方重伤，戴沐白险胜的结果，结束了战斗。

    ?  ?感谢，金泽的小书屋，糖茶，处在书荒人群，拱拱，书友2018...542，紫萱，书友2017...1624，你的宠迷醉了我的心的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

