    终究之前菩提圆寂，为其祂天意都带来了足够的准备。

    虽然徐越这一击强到超越逻辑，超越界限，甚至已部分达到道果超脱的层次。

    但阿弥陀佛终究是最古老者。

    靠着沿途报身的损失，下一刻阿弥陀佛便是回归了所有纪元之初，以巧妙的方式避开了徐越那直锁真灵的一击。

    一路沿途蛮横贯穿，最终在蛮横的打穿数个纪元之后，还是烟消云散。

    可即便如此，也依然是让所有天意都感到了整整心悸。

    如果说打崩菩提的那一击，是正常状态下元始天尊的开天印，靠着菩提不知情的初见杀。

    那这突然冒出来徐越‘前世’的一击，便是已经超过了纪元之初，高出所有天意半格，开天辟地的元始天尊！

    堪称力量的极致！

    如非境界上还有差距，作为最古老者的阿弥陀佛能躲入所有纪元之初，唯独同境界的最古老者才能进入。

    那刚刚那一下依然也有可能导致彼岸的陨落。

    甚至阿弥陀佛能反应这么快，跑的这么及时，也是之前菩提圆寂带来的下意识反应。

    已有了准备。

    否则，虽不至于菩提这般当场圆寂，但恐怕也不会好受。

    单论眼前徐越‘前世’展现的绝对力量之前，已经明显超越了最古老者。

    只能靠着境界的优势来‘取巧’，正面显然不可能有敌手。

    如果是纪元最鼎盛时期，或许作为存世之基的道德天尊，还能靠着本身特性周旋一二。

    但在眼前末劫降临，除了纪元终结象征的灵宝天尊之外，其他最古老者恐都无法与徐越为敌，只能躲避，只能影响！

    在已经亲自下场，下明棋之后，彼岸们的许多小手段，也已经失效，徐越自身的优势已可以说无限放大。

    眼前，正是物理天意展现的最佳时机！

    也趁着‘前世’隔空发威的契机，人皇徐越便是已将圣佛遗蜕捞到了手中。

    正逆如来与无上真佛的特性叠加，双手合十。

    然就在圣佛遗蜕也即将步入自在王佛与菩提古佛后尘之时。

    忽然间，这圆寂多年的圣佛却是忽然睁开了眼睛。

    一根晶莹剔透的手指，便直接朝着人皇徐越的额头点去。

    人皇徐越一身所有精华，似都朝着额前汇聚，犹如要被那手指牵引吸附。

    无生指！

    比无生老母亲自使用都还要强得多的无生指！

    不，或者说是无极印的极致运用。

    无极印本身也是媲美诸果之因的道一印，与开天辟地的开天印。

    在诸果之印属于孟奇，一个纪元只能有一个诸果之因，还有开天印反过来被徐越蛮力克制的情况下。

    眼前无极印毫无疑问是最优解。

    那圣佛遗蜕的气息也明显的迅速的法身了蜕变，一位面容看似年轻又古朴，包含各个时段的人影替换了原本的佛陀。

    直接移除了无上真佛原本的克制。

    手中无极印更是展现了一种‘混元无极’的极限，任何事物都可化为混元，无论物质、能量还是时空与规则，都不会例外！

    如果说开天印是力量极致的体现，那无极印便是‘技巧’极致的展现。

    元始天尊归来！

    借助圣佛遗蜕突然取代，既避免了诸果之因的冲突，又最大程度的发挥出自身特性。

    这一击之下，似乎便要让人皇徐越坐化，将本质上并不是真正彼岸的他各个时空与未来都全部杀死，化为混元。

    刚刚从纪元底层中出手的‘前世’，恐也来不及直接出手，最多只能借力。

    一旦这人皇徐越被化为混元消散，那必然会是极为重大的损失，甚至失去最后争夺的资格。

    然而……

    那原本化为混元的过程，随着徐越将正逆如来改正逆转无极后，那道化的过程却是被硬生生强行定了下来。

    用魔法打败魔法，元始九印徐越也会！

    而且对于徐越而言，只要是他已知的，那边无法对自身构成威胁！

    如今会造成部分影响，那都是元始太强。

    元始突然顶替圣佛出现，并给出致命一击，甚至超出了其他彼岸的意料。

    因为此时西游与封神世界依然还在震动，但没想到祂已经悄咪咪的先回来了。

    出手便是杀招，这位天生的最古老者，最强天尊的确展现了其强势的手段。

    只是后来徐越逆转无极，强行定住的画面，却更是让祂们感到愕然与难以置信。

    祂们承认徐越很强，强的过分。

    无论是人皇徐越那让菩提古佛寂灭的一击，还是后面更加恐怖借用‘前世’从纪元底层轰来的一击，都是足够威胁甚至杀死彼岸。

    但不可否认的是，人皇徐越本身的格位，甚至徐越‘前世’的格位都还差了些许。

    被一位最古老者，用近乎于偷袭的方式，强接近乎于代表着‘技巧’运用极致的无极印，这依然还是超出了祂们的认识。

    这可是最古老的元始天尊！

    人皇徐越蛮力可匹敌元始天尊开天印，无极印的运用也毫不逊色，这不就是元始天尊再现？

    再加上他‘前世’那种不讲道理的蛮力。

    无人可挡！

    “诸位道友，此子不除，我等将再无机会！

    “先合力除掉他，事后我们再来争。”

    躲在所有纪元之初的阿弥陀佛，顺应历史河流看着当下，发现了变故之后便也对所有人开口到。

    “元始和灵宝都已被他逼回，那些黑血证道的谋划必然是出自他之，为的就是污染纪元，让其占据优势。

    “无论是其战力，还是在道果方面的优势都已明显，切记务必不能再让他证道成功！”

    阿弥陀佛一边说完，一边又重新以报身的方式，不断填满各处被扫灭的历史空隙，包括回到‘当前’。

    其实本来也无需阿弥陀佛提醒。

    徐越目前所表露出的威胁，自然而然就让非徐越一系的天意自动抱团了。

    除了还在不断想着融入九幽就能翻盘，依然还在九幽斗智斗勇的魔佛之外。

    甚至陆压都已闪烁着眼神，停止了对杨戬的拦截。

    和杨戬一样，虽说陆压也依靠了黑血，被腐蚀，被扭曲。

    可并不是被控制，祂会有自己独立的扭曲思想。

    在见到了徐越所展示的情况之后，祂似也已经有了别样的心思。

    反倒是霸王因性格使然，不会临阵倒戈。

    天帝则是和旁边的黑血三尸互打太平拳，等待结果。

    陆压开始跳反后不算，还立刻对真武与青帝说道

    “大家都是黑血一系，却也都不想头上顶个老祖，不如就此机会自立门户。”

    杨戬和猴子的表现说明了，就算是与对方为敌，也不至于受到什么桎梏与惩罚，那早就被研究过多次的黑血里，的确没有对方的后手。

    似乎真的只是为了污染纪元而诞生。

    没有约束的情况下，祂就不相信，被扭曲的真武与青帝两位，会没有异样的想法。

    再忠诚，再守信的人，只要沾上了这玩意，便都不再是自己，都将扭曲，都将改变！

    “呵~”

    “你把我们当什么人！”

    只是面对陆压的低语，真武和青帝两人则都是脸色一变，一脸义正辞严的驳斥到。

    满脸忠心耿耿大义凛然的样子。

    在祂们那黑化的阴冷表情之下，却是显得如此的不协调，如此的怪异……

    ————

    下一章两三点……

