    孟昔年背上了蓝宝苑，跟上了那个平头男人。

    平头男人一路只是沉默不语地在前面走，跟他们没有半句交流。

    他提了一盏灯笼，橘黄的灯笼，光不太亮，在这半夜里显得有些莫名的古里古气的。

    而且他穿的是有些古典气质的长衫。

    孟昔年见他一直没有开口，也没有多问什么。

    跟着他走了大概五分钟，才看到了一座老屋。

    老式的苏式的门楼，进去之后便是一面照壁，绕过了照壁，便有一个穿着深蓝色的长衫，戴着一副系绳的黑色小圆框眼镜的老者在那里拢着手等着。

    见到了蓝宝苑，他微微一笑，“夫人，多年不见，我还以为你不会来了。”

    这可不是什么好听的话。

    存了那么贵重的东西在这里，不会来了的意思不就是死了，没有办法亲自过来取东西了吗？

    不过蓝宝苑听了也没有生气，倒是一下子猜到了对方的意思。

    “看来老先生是清楚我这些年的境况的。”

    正是因为知道，所以明白她的难，很难再亲自来取东西了。

    “略知一二。不过，我们也没有能力对夫人施以援手，还请夫人见谅。”

    “老先生言重了，毕竟你们是经营银庄的，所有的精力都放在银庄上，我们交的那些钱也断不敢劳妨你们做别的事情。”

    “多谢夫人体谅了。阿四，把轮椅推过来。”老人对刚才给他们带路的平头男人说道。

    那男人转身去了，很快便推了一张轮椅过来。

    孟昔年心里是松了口气的，至少不用他真的全程背着蓝宝苑，看来这银庄的人服务还真是不错。

    他把蓝宝苑放到了轮椅上。

    平头男人便拿了一张薄毯给蓝宝苑盖在腿上。

    “要先喝杯茶吗？”老人问道。

    “不用了，这个时间来真是麻烦老先生。”

    蓝宝苑对他们一直相当客气。

    对于看管着他们财产的人，还是客气有礼一些为好。

    “这个是我们的义务，夫人不必内疚，什么时候来都是可以的。”

    “谢谢。”

    “现在请跟我来吧。”

    孟昔年推着轮椅，跟着这名老者进了一间厅，进去之后，老人走到一排书柜面前，接连转动了两个摆件，书柜两边分，开了一门，出现了另外一间密室。

    里面倒像是一个古时当铺的装饰，还有两套相对而放的太师椅。

    “夫人稍等，我拿单子给夫人填写。”

    老者转身去了高高的柜台后面。

    蓝宝苑让孟昔年坐下，压低了声音对他说道：“十几年前我第一次见到这位老先生的时候他就长这个样子，十几年后的今天，他还是长这个样子。”

    “难道他还能变了样？”

    “不，我的意思是，十几年了，他根本就没有老过。”

    孟昔年愣了一下。

    “那他保养得还真好。”他与江筱在一起久了，也能随口而出保养得好这话了。

    “看来我得问问他是怎么养生的。”蓝宝苑笑了笑。

    她虽然也惊讶于这个老人不见老，但也没有太过放在心上。

    蓝家人有不少为了保住青春朝气而费了大把银子折腾的，她也见过几个还算是有些效果的。

    