    第90章 到家啦，笨蛋！

    无语归无语，江城还是表示理解的，毕竟节目能这么火，有这宣传力度，还是离不开这些打广告的赞助商滴。

    广告说完，电子屏上的数字越转越慢，最后几个数字几乎是以肉眼可见的速度在缓慢滑动。

    慢慢的……数字停下……

    第一排，五十个投票。

    江城后面的票数是……39！

    在五十人里，他获得了三十九人的支持！

    胡若伸手向第二排的观众，“第二排，请按动你们手中的控制器！”

    话音落下，电子屏再一次转动。

    这一次，五十人……江城获得41票！

    “哇喔！”

    “牛逼！”

    刚停下，观众席就止不住地传出欢呼声，还有人在吹口哨，一时间现场看起来似乎是有些混乱。

    “第三排！”胡若的声音再次响起，“请选出你们认为的最佳人选！”

    这一次……37票……

    ……

     43票！

     36票！

     44票！

    ……

    随着五百名大众评委，一排排按下自己心目中的最佳人选，江城的票数也越来越高！

    电子屏上，第九排观众投票结束。

    到了这一步，结果已经没有悬念了。

    江城凭借一首原创《可惜没如果》，成功获得《华夏之音》节目第五期的第一名！

    最后一排的评比，对江城而言没有任何作用，他已经确定晋级了，而且其他四人的票数要远远落后于他。

    差距大到，哪怕最后一排的50名评委都投票给同一个人，也不可能超过他的地步。

    不过这仅仅是对他而言，其他四人还是很看中这最后一排的投票的。

    尤其是其中有两人的票数，异常的接近，两人的票数差距只有两票之差。

    这50票，每票必争！

    江城看着站在自己旁边，留着冷汗的一位选手，眼睛眯了眯。

    真刺激……

    ……

    节目录制完，后面剪辑的内容就和他无关了。

    电视台楼下，不远处就有一处公交车站。

    “我送你回去吧。”江城习惯性的带上口罩，这样可以避免很多麻烦。

    “不用了吧！”沈书瑶犹豫了下，摇摇头道：“你还是等秋水吧，她一个女孩子晚了回去不安全。”

    现在已经快十点了，算是晚的。

    当然，有些人的夜生活才刚刚开始。

    “我跟她说过了，我先送你回去，再回来接她。”江城似乎是看穿了沈书瑶心中的顾虑，接着笑道：

    “她那里很忙的，一时半会好不了，来得及的。再说……我也不放心你一个人这么晚回去。”

    正说着，正巧迎面就来了辆公交车。

    大步一跨，江城先来到车上，下望着还在车站的沈书瑶，伸出一只手，“不要犹豫了，来吧！”

    都这么说了，沈书瑶也不忍拒绝江城的好意，抓住江城的手，一起上了车。

    这个点了，车上的人并不多，大概只有个六七人的样子，绝大多数人都坐在后面靠窗的位置。

    这样无聊还可以看看窗外的风景。

    这样看来，能坐四五十人的公交车，看起来就显得空旷了不少。

    沈书瑶也坐在里面，靠着窗户的一面，车上很多空位置，可江城偏偏就是犯贱，要和沈书瑶挤一挤，就坐在她的边上。

    六月末的中海，简直就是一个大蒸炉，哪怕是在夜晚，依然让人热的烦躁。

    “这么多空位置，偏偏坐我边上干嘛？”沈书瑶脸颊绯红，香汗淋漓，抱怨道。

    这么热的天，这司机师傅也不懂得开空调，沈书瑶的秀发被汗水紧紧贴在肌肤上，不由得埋怨。

    一旁，江城表现的倒是平静，甚至可以说是悠闲。

    他用手不停拨弄着沈书瑶送的鲜花，对身旁佳人的抱怨充耳不闻，嘴上笑道：

    “车上是有很多空位置，可在你的身边，只有这一个位置。我的身边，也只有你一个位置。”

    “花很漂亮，我很喜欢，真诚的！”

    我的身边，只有你一个位置。

    后面那句话，直接被沈书瑶自动过滤了，满脑子都是这句话。

    只有你一个位置！

    沈书瑶本就热得发红的脸蛋，越发的红润，娇艳欲滴，像朵盛开的红玫瑰。

    不好意思吗？

    如果这时候有人这么问沈书瑶，那么她一定会“窜”的一声，站起来，大声道：“那当然啦！”

    江城眼中的光彩太过炙热了，沈书瑶神色不自然地别过头去，望向窗外，看着外面的世界光怪陆离，怔怔出了神。

    她那漂亮的脸蛋，倒映在窗户的玻璃上，哪怕是出神，却也是那般的迷人。

    江城忍不住多看了两眼，又很快回过头来，看着手上的花，嘴角微微扬起。

    两人都没有说话，车上也很安静，只剩下汽车发动的轰鸣声。

    江城的内心，从未如此刻这般平静。

    ……

    很快，车停了。

    停了几秒，公交车又开走了，车上只不过是少了两人。

    “到家了，记得给我发条短信。”

    小区楼下，江城抬头望着沈书瑶家的阳台，不放心地叮嘱道。

    “知道啦，你很啰嗦耶！”沈书瑶背对着江城，冲着他摇摇手，怎么看都有股落荒而逃的意味。

    直到沈书瑶的身影在楼道口消失不见，江城的目光才收回来。

    不过他并没有立即就回去接陈秋水，而是站在原地，目光顺着，看向沈书瑶家的阳台，静静地等待。

    时间一秒一秒，慢慢流逝……

    可能过了个六七分钟，阳台上的灯突然亮了！

    只见隐隐约约，阳台上似乎是站了道影子，只是距离隔着太远，太过朦胧，江城看不真切。

    这时，手机也亮了。

    “到家啦，笨蛋！”

    看这条短信，江城嘴角笑了笑，将手机重新放回口袋，目光重新投向阳台。

    尽管还是看不清楚人影，但他可以想象的到沈书瑶躲在帷帘后面，偷笑的样子。

    沈书瑶安全到家了，江城也放心了，他现在得回去去接另一个人。

    一个……一个对他而言，同样重要的女人。

    这应该算是幸福的烦恼吧！

    (本章完)

