    游氏正说着话，正好外头传来一声招呼，是位老嬷嬷，她听见这声招呼，立即就开口说道：“诶哟！可真是赶巧了，这位是老当家的贴身嬷嬷，她若是在呀，当家的准在，孩子你要是得空，我带着你去问问看。”

    李福欢心里想了想，觉得问题不大，便也答应道：“成啊，那就麻烦您了，我自己也能过去听听，问个清楚。”

    她虽然也挺怕麻烦的，但是要办事儿怎么能怕麻烦？

    游氏就笑着应到，急忙起身跟外头的老嬷嬷搭上话，俩人说两句话，就过来招呼李福欢跟着一块上门拜访。

    李福欢自然答应，走到游氏身边也礼貌地向这位老嬷嬷问好，打声招呼，态度不卑不亢的，让人眼前一亮。

    老嬷嬷起初听着还挺不当回事，结果瞧见这孩子起，就被她这周身气质征服，只叹道：“好灵气的丫头。”

    李福欢也快速地打量了她一样，见这位老嬷嬷梳着油头，盘着发髻，戴着发钗都是金裹着宝石的，价值不菲，衣裳也是绸缎，带刺绣的那种，手腕也是玉镯子。

    自她来这世界起，还是第一次接触到这样的富贵人家，当真是觉得气派的很，和普通人家还是有很大的差别的，一眼就能分辨出来，当真不是口头上说说而已。

    她觉得新鲜的很，但是也没有多看，毕竟这样不礼貌。

    老嬷嬷看见她就点头说道：“好好好，这孩子瞧着确实不错。”

    游氏一听就知道有戏，老夫人身边的人都认可的话，那么这事儿也八九不离十啦，她也就心安很多的。

    毕竟这边也有自己的记忆和心心血，能帮这间店面找到个好下家，她也会觉得安心许多，这孩子看着就靠谱。

    游氏和老嬷嬷也很熟悉，俩人亲昵着挎着手在那说着话，话题里头多是八卦李福欢，这孩子确实太过于出色。

    “这我过那么多孩子，府里那么多丫鬟都是我挑的，见过那么多的人，都没见过这般模样的孩子，生的漂亮又有福相，着实难得，换作其他孩子，但凡生的漂亮些，那都透着股子俗气，或是看着就是那种红颜薄命的模样，就这丫头，一脸大富大贵的相貌，您说她是农家子，可您要是不说，我还以为打哪的富家千金乔装打扮的呢！”

    老嬷嬷拉着游氏咬耳朵，声音压的很低，嘀嘀咕咕个不停。

    游氏心里自然懂得，她也说道：“可不是么？您和夫人常外出不晓得，这孩子是近些日子来这儿摆摊卖茶汤的，生意好的不得了哟，惹得大家都跟着学，可还得她生意最好，我那个认识多年的老友，就那个老铁头！他就跟她隔壁摊，她生意好连带着他的烧饼都卖的好...”

    她将事情给老嬷嬷说说，俩人也是认识十几年了来着，啥话都说，跟老夫人可能还有点隔阂，觉得没法太亲近，可和老嬷嬷来往就亲切自在的多，俩人话都说不完。

    老嬷嬷听完前因后果也觉得这孩子当真不错，旋即她又笑道：“其实您也是费心，只要您开个口，续给谁还不是一句话的事情，这房子本来就是要送你们的，你们坚持不要才换成续租五十年，如今甭说给这孩子续租，就是开口要送这孩子我们夫人也没二话的。”

    游氏闻言连忙说道：“这怎么使的？不是自己的东西拿着不安稳，能有个地方让我们做点小营生，已经很不错了，哪里还能奢求更多？况且我看这个孩子也是相当有志气。”

    肯定不会要。

    老嬷嬷为此也点点头，说道：“能让老铁头帮她说话，又让你这般上心，这孩子确实差不了，特别是老铁头，明知道挨着这孩子自己生意能好些，他都不在乎的...”

    还是把这家店的消息告知这孩子，可见得这孩子真心不错。

    游氏也说道：“可不是么？我到底也得同老夫人说一声安心些，正好也多见她一面，回头忙着收拾东西，说不准就不得空见面了，回头再搬走，什么时候再见面都不得知。”

    老嬷嬷听见这话难免觉得伤感，她拍拍游氏的手说道：“活到咱们这岁数的，有些人真是见一面少一面了，如今你也要搬走，我在这儿的老熟人就又少了一个，像你所说，往后再见面，都不知是何年何月了，还能不能再见面都不晓得，可我也替你高兴，跟你孩子是去过好日子去了...”

    两位也认识多年，如今说起话来，倒也是挺感慨的。

    李福欢很乖巧。

    半点不僭越，距离她们不远不近地跟着，偶尔看看四周，认认路，这是她的习惯，去到不熟悉的地方都这样。

    结果走到一般被人拦住，往巷子里头一拉，她差点打爆来人狗头，直到发现是赵子袭才任凭他拉着自己躲着。

    前边俩人说的很投入，也不觉得李福欢会走丢，毕竟不是三岁小娃娃，所以并没有注意到她，越说越投入。

    李福欢看见赵子袭又惊又喜，旋即又着急道：“你怎么在这儿？还有，你拉我做什么啊？我有正经事要办的呢！”

    她说看着那边的俩人，走的倒是慢慢悠悠，一点儿也不急，但是也没发现她不在就是，但是被发现了总不好。

    赵子袭还反问她呢，“你在做什么？我看着你跟丢了魂似的跟着她们俩走，我不拦住你才奇了怪了，你这是干什么去？天色不早了，怎么你自己一个人也敢跟着人乱跑？”

    他说着眉头皱的死死，模样竟然有点凶，还有点急。

    李福欢叹口气，瞥他一眼，旋即将来龙去脉给他说了，赵子袭才松口气，旋即又说道：“方家的话倒是不差，名声挺好的，做事还挺磊落，不过那老夫人听闻很少在这儿，常年四处游玩，她身边的老嬷嬷我倒是没怎么见过，但是方家的几位老爷倒是经常能见到他们。”

    毕竟县里说小不小，说大也不大，碰见倒也不出奇。

    李福欢见他竟然挺了解的样子，很想跟他多了解了解，奈何时间紧急，她也就催着要离开，还问他忙不忙。

