    “铮铮铮！”

    从前方龙皇尸骸之中爆射出了一道道半透明的身影。

    它们形似人类，但没有任何五官的存在，而且四肢之中至少有一道为“剑”！

    甚至，有的双足双臂，统统都呈剑形。

    “剑灵！”

    辰宏图凝眸，“此物乃是龙族剑皇所留，不仅融入了他生前参悟所得的无匹剑元，而且融入了他的剑道感悟！炼化一道，也能成就一尊‘真域’！听说，这青岳域就有一名‘青龙剑主’意外得到此物，从而成就了真域封疆境战力，甚至足以逆伐独尊！”

    青龙剑主全盛时期的战力，便是独尊境也能一战，因此才成为了无数人心目中的传奇。

    辰宏图这番话道出，不管是真机天宫的卜龟，还是丹殿的凌云上人，又或者是吸星谷主等人，无不露出了炙热的神色——

    他们虽然主修的并非剑道，但！若能得到如此宝物，对修炼也大有裨益。

    即便自己用不上，也能将之封印，日后回归云梦大域足以售卖出一个大价钱。

    “擅闯者，死！”

    冰冷，不含任何感情的声音响起。

    下一刻，那所有的剑灵爆射而出，形如飞蝗，杀向了众人。

    “一并联手，将之剿灭！”

    萧扶摇下令。

    众人无异议，齐齐厮杀而出。

    卜龟身为真机天宫最年轻的长老强者，战力雄浑，而且精擅阵法。他一出手，就是无数雷霆于掌心扭动，幻化出一条条电蟒，激射而去。

    凌云上人则是张口一吐，一颗灰扑扑的大丹冲出。

    它看似平淡无奇，却是内蕴了无比强横的力量，横冲直撞之间生生地击碎了一重重的空间。

    至于吸星谷主四人，他们能够从诛魔院的追杀中逃脱性命，甚至还潜入了青岳域，自然是拥有极强的底牌。

    因此，四人联手无边光雾怒啸，滔滔粉红色气流形如江河，也有漆黑的魔怪虚影从古堡之中飞出……激烈地厮杀向前！

    江浩眸子微微一动，同样是星尘剑在手，连连挥出了几招。他特意叠合了部分雷蛊的力量，显现出了匹敌准独尊之境的战力——

    顿时，暗中窥伺的萧扶摇等人心中释然，不再多注意，只以为江浩是某位隐藏身份的强者，此刻忍不住贪婪所以才暴露了。

    若非如此的话，他们始终会对江浩的身份有所怀疑。

    “砰砰砰！”

    炸裂之音不断响起。

    那些扑来的剑灵虽然也有足足万余数量，但战力并不是特别强大。在众人齐心协力的攻伐之下，转眼间就死了大半，只剩下区区三千余。

    “不对！”

    倏然，萧扶摇断喝，美目中浮现出了惊疑之色。

    其余人同样发现到了不对劲——

    他们斩杀了剑灵之后，原本想要收束其中能量，封印起来留待日后使用。结果，其中蕴藏的能量竟是悄然消散，根本无法被拘禁。

    非但如此，他们即便想要禁锢住这些剑灵，也根本做不到！

    剑灵，遇到无法逃脱的危境之后，宁愿自爆，也绝不会屈从，一个个表现得非常有骨气。

    “该死！那个青龙剑主的家伙，是怎么炼化的剑灵？”

    吸星谷主忿忿地骂道。

    “剩下的剑灵，变强了！”

    辰宏图倏然提醒。

    他发现，伴随着剑灵的数量不断变少，剩下的居然变得愈发强大！

    如果说原先的剑灵顶多只有初入上位域主之境的战力，那么现在，剩下的剑灵实力已经直线提升到了封疆之境！

    而且，这提升的势头根本丝毫不曾停下，几乎有种无止尽上升的感觉——

    只有死去的剑灵足够得多，剩下的就能变得极度强大！

    （有些古怪。）

    江浩同样发现了这一点，只不过与其他人不同的是——

    当那些被击溃的剑灵中能量行将消失之际，他的大噬元术便悄然发动，快速地将之吞噬，炼化入剑阵，根本不给它们脱逃的机会！

    神识内视，江浩清晰感知到“元磁真罡阵”的威能在不断提升。

    原先十万倍的元磁之力，此刻竟有直线上升的趋势。

    ……

    “此处被龙族剑皇的‘皇域’力量所笼罩，除非将所有的剑灵斩尽杀绝。否则的话，这些剑灵相当于不灭之躯，它们的力量会顺势转入其余剑灵体内！”

    萧扶摇洞悉了真相。

    可惜，对此她也无能为力，只能一次次机械地斩杀起来。

    而且可以预见，越是往后那些剑灵越是难以斩杀！

    因为，现在还存活的剑灵，其战力已经达到了半步独尊之境。若是令得它们再吸纳炼化一些，怕是实力会直线上升，一路上达准独尊，甚至——

    独尊境！

    “不能让他们继续下去了。”

    一念及此，萧扶摇心中生出了强烈的紧迫感。

    她脸上浮现出了一抹犹豫之色，思索着是否需要动用底牌，将这些剑灵统统击杀，不给它们进一步晋升的机会。

    正在此时，惊喜的吼声响起：“快看！那个家伙！”

    循着辰宏图呼声望去，众人眼中出现了一幕奇景——

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑灵折返，竟是直接放弃了吸星谷主等人，爆射向某位暗影身躯——

    江浩！

    此刻的江浩，宛然成为了一只大好的灯源，吸引飞蛾般，令得剩下的剑灵呼啦啦地扑了过去。

    （还有这等麻烦？）

    江浩哭笑不得。

    他明白，必定是自己汲取了太多剑元，令得剩下的剑灵产生本能的警惕，所以才将自己视为头号大敌，齐齐杀来。

    如此一来，倒是给其他人起了解围的用途了。

    “那家伙有大古怪！”

    卜龟双目一凝，浮现出了凝然之色，“难道，他有秘藏手段可以对付剑灵？”

    “哈哈！不管如何，他也算是帮助我们解决了大难题了。若是他有足够的能力，这些剑灵送给他又何妨？”

    凌云上人的目光锁定了龙皇尸骸方向，那里除却有着浓浓的皇域能量之外，还有着一枚枚棱形的晶体破空飞舞——

    那些，全都是“皇道玄晶”！

    “诸位，我丹殿先行一步。”

    凌云上人再也按捺不住，身形一掠，激射向前。

    “扶摇！先取龙皇尸骸，再论其它。”

    辰宏图急切地道。

    “好！”

    微微沉吟，萧扶摇应下。

    其余人也不蠢，趁着剑灵杀向江浩的间隙，一个个激射向前方龙皇尸骸所在。

    下一刻，他们冲入了那半透明的壁障！

    江浩击杀剑灵之举，似乎为他人做了嫁衣？

