    李峰赶到战场的时候，就看到力王和泰山在进行激烈的战斗。

    泰山在力量上能够压制力王，但是却没有什么技巧性，全靠蛮力。而力王，经过这么长时间李峰的教导，已经初步脱离了打架用王八拳的路数，开始使用技巧了。

    所以，力王虽然在绝对力量上被泰山压制，但是场面上却不落下风。

    虽然强大的罗汉拳在力王用出来，在李峰眼中那是狗屎一样。但是在泰山这个野蛮人看来，简直就是邪术一样的武功，每每都能在不可思议的情况下打中他。

    要不是泰山防御力强大，早就被力王干掉了。

    “啊！”

    泰山一声怒吼，一拳擦着力王的脸颊打了过去，然后自己的肋骨被力王一拳重重打中。

    “咔！”

    肋骨又断了几根。

    现在泰山已经五痨七伤，身上的骨头不知道断了多少根。

    泰山面目狰狞的看着力王，喊道：“你这个胆小鬼，跟阿海战斗时的那股气势去哪了？为什么现在只敢逃跑，有本事跟我硬拼呀！”

    “呼呼呼！”

    力王喘着粗气看着泰山，他也中了泰山好几拳。要不是他的硬气功功效强大，一边战斗一边回复，早就被泰山干掉了。

    力王沉声说道：“只要能干掉你就可以了，你们根本就不是人。”

    “啊！”

    泰山被力王的话激怒，好像一头蛮牛一样冲向力王。

    隐藏在暗处的李峰看着眼前的战斗，觉得现在既然已经获得了变异罂粟花，四大天王也已经干掉了三个，现在仅剩的一个东仓天王泰山也是离死不远。所以就没有必要在隐藏实力了，决定出去干掉泰山。

    但是就在李峰想要冲出去的时候。

    忽然，李峰面色一沉，他感觉到一股强烈的危险源正在靠近这里。并且这股危险源极其强大，远远超过四大天王。

    “典狱长回来了！”李峰心中震惊的想道。

    虽然没有见过典狱长，但是在这所监狱里面，比四大天王强的，只有典狱长。

    李峰脸上出现兴奋的笑容，四大天王、罂粟花　田、变异罂粟花，还有典狱长，这就是自己这次来这所监狱的所有目标。前面的都已经完成，现在只剩下典狱长了。

    现在是干掉典狱长最好的机会。

    李峰挺住要冲出去的脚步，慢慢的伏下身体，打算让力王吸引典狱长的注意力，然后自己突然偷袭给典狱长一下狠的。

    泰山三分五次的被力王击中，现在好像跟一种受伤的野兽一样，暴怒得失去了理智。

    “啊！”

    泰山站在原地高声怒吼，强大的力量散发出去，把种植园的地面破坏的好像经过了地震一样。

    力王面色冰冷的看着泰山，知道接下来会是石破天惊的一击。

    但是，就在力王等待着泰山接下来攻击的时候，忽然发现对面正在积蓄力量的泰山神色一僵，吼声也停了下来。

    力王疑惑的看着泰山，不知道发生了什么事情。

    “撕拉！”

    泰山高大的身躯忽然被撕成了好几块，一个身高大概一米八，身材匀称打的人影站在漫天的血雾里面。

    李峰透过血雾看着里面那个身影，想道：“这就是典狱长，要比想象的瘦小许多。”

    在电影剧情里面，典狱长身材高大，也修炼了一种邪门的功夫，能够让身体膨胀，变得好像怪物一样。不仅是力量，连速度和恢复能力能强过力王无数倍。

    最后要不是力王依靠主角光环，被干掉的应该是力王才对。

    力王看着这个出现杀死泰山的人，忽然惊讶的喊道：“师傅？你怎么来了？”

    李峰听到力王话一愣。

    师傅？

    不是典狱长！

    力王所谓的师傅就是以前教导他硬气功的人，叫做善鬼。

    善鬼在电影里面仅仅只在力王的回忆里面漏了一面，是个十分神秘的人。

    但是善鬼为什么会出现在这座监狱里面？难道力王进入这所监狱别有隐情？善鬼教力王硬气功也是不怀好意？

    李峰的脑海里面一瞬间出现无数的问题，这些问题让李峰的身体更加往下爬了爬。

    善鬼看着力王，笑着说道：“你是我唯一的徒弟，你进了监狱，我当然要照看一下。我在监狱不远处看到这里着火了，害怕你出事，所以赶紧过来看看。”

    力王皱着眉头问道：“你一直跟着我，我在呢么不知道？”

    善鬼看着力王，沉声问道：“这些你不用管，你为什么要在这里放火？那件东西呢？”

    力王疑惑的问道：“什么东西？这些都是罪恶的罂粟花，是制作低毒品的原料，我要烧毁这一些，终结这些罪恶。”

    善鬼眉头紧紧皱着，沉声问道：“既然你敢在这里放火，一定已经找到了那件东西？那件东西在哪里？”

    力王也察觉出不对劲了。

    力王沉声说道：“什么东西？你想要找什么？”

    力王还不明白善鬼的目的，而李峰已经猜出来善鬼想要的是什么了。

    变异罂粟花。

    原来不仅黄泉想要这株变异罂粟花，善鬼也早已经盯上了这个东西。

    看来力王的女朋友被杀，还有他进入这所监狱真的是别有隐情。

    对于力王的一问三不知，善鬼也火了，高声说道：“就是那株变异的罂粟花，是制造这些强效罂粟花的根本材料。它在哪里？”

    力王震惊的看着善鬼，问道：“你要那株变异罂粟花干什么？那是害人的东西。”

    善鬼脸上出现冷笑，说道：“害人的东西？你不知道那东西在外面有多抢手。只要有了那个东西，我就能占领全世界的毒品市场。到时候，我就能控制整个世界。”

    面对疯狂的善鬼，力王用不可置信的语气问道：“师傅，你为什么要怎么做？你不是这种人的。你教导我硬气功，交给我人生的道理。连我女朋友的仇都是你帮我报的。”

    隐藏的暗处的李峰不屑的笑了一下，力王这个傻子还不明白。那一切应该都是善鬼安排的，为得就是把力王送进监狱，寻找变异罂粟花。

    善鬼冷笑着说道：“哼，你这个白痴。我好不容易才趁着阿一离开监狱的机会，把你送你这所监狱，我知道以你正义的性格，一定会毁掉这所监狱，消灭这里的毒品源头。现在既然以烧了这里的罂粟花田，一定是已经找到了那株变异罂粟花，快交给我。”

    力王浑身颤抖的问道：“你送我进来的？那我女朋友的死？”

    善鬼不屑的说道：“当然也是我安排的，我交给你硬气功等着就是典狱长阿一离开监狱。然后我抓住机会杀死你的女朋友，让你犯了杀人罪，然后送进这所监狱。别废话了，看在你我师徒的情分上，你把变异罂粟花交给我，我可以饶你一命。”

    力王紧紧攥着拳头，浑身颤抖，冷声说道：“原来这一切都是你计划好的。难道为了钱，你们就能牺牲一切吗?”

    善鬼冷笑着说道：“这个世界上没有什么是钱买不到。而人命在某些时候，是这个世界上最不值钱的东西。”

    “啊！”

    力王发出一声怒吼，打断了善鬼的话。

    “你不是我的师傅，你根本就不是人，我要杀了你，为那些被你害死的人报仇。”力王说完，就像一枚炮弹一样冲向了善鬼。

    善鬼不屑的看着力王，说道：“你的功夫都是我教的，你想跟我动手，简直是天真。”

    面对力王石破天惊的一拳，善鬼抬起右手，快如闪电的按在力王打过来的拳头上，微微一用力。

    李峰立刻感觉到浑身一阵酸软，浑身的力量竟然好像消失了一样，瘫软在地上。

    善鬼看着倒在地上的力王说道：“你以为我教你硬气功的时候会不留一手吗？”

    躺在地上的力王，抬起头，虚弱的说道：“你，你对我做了什么？”

    善鬼冷笑着说道：“我吸干了你身体里面的气，有了这些气，你的硬气功才能发挥功效。现在没有了那些气，你现在连一个普通人都不如。说，变异罂粟花在哪里？”

    力王面色冰冷的说道：“我死也不会说的。”

    善鬼脸上带着狞笑说道：“我不会让你那么容易死的。”

    说着，善鬼就要对力王动手。

    “砰砰！”

    两声清脆的枪声响起。

    “啪啪！”

    善鬼一抬手，接住了两发飞来的子弹。

    “谁？滚出来！”善鬼冲着子弹射来的方向喊道。

    李峰拿着沙鹰，一脸严肃的站了起来。

    力王看到李峰，焦急的喊道：“峰哥，你快走呀！你为什么要出来，不要救我，你打不过他的。”

    李峰面色阴沉的说道：“我李峰不是看到抛弃朋友的人。”

    善鬼看着李峰，笑着说道：“你是力王的朋友吧！他不说变异罂粟花的位置，你也许知道。你要是说出来，我就放了你们两个怎么样？”

    力王焦急的喊道：“峰哥，不要相信他，他十分阴险，你说了他也不会放过你的，快跑！”

    李峰沉声说道：“我是个警察，现在我要逮捕你，快束手就擒吧！要不然我就开枪了。”

    面对李峰的威胁，善鬼丝毫不放在眼里，不屑的说道：“冥顽不灵，等我抓到你之后，你就会知道什么才是真正的地狱。”

    “刷！”

    善鬼化作一道闪电冲向李峰。

    李峰立刻一脸惊慌的开枪。

    “砰砰砰！”

    善鬼轻松点躲开子弹，转瞬之间就已经冲到了李峰的面前。

    “垃圾！”善鬼低骂了一声，觉得面对李峰简直就是侮辱了他。

    善鬼伸出右手抓向李峰的脖子，他想要抓活的。眼看善鬼的手就要抓住李峰的喉咙。

    但是，在善鬼眼中本来一脸惊慌李峰，嘴角忽然漏出了一丝冷笑。

    “不好！”

    一股令善鬼毛骨悚然的杀气笼罩了他的全身，善鬼立刻意识到被骗了。

    “嘭！”

    李峰一拳重重的打在善鬼的心口上。

    “啊！”

    善鬼发出一声惨叫，好像被疾驰的大货车撞上了一样，口吐鲜血的飞了出去。

