    当病房只剩下傅朔一个人时，他的内心依旧得不到平静，他开始数着时间……

    在数到二十几秒的时候，他猛地掀翻了桌上的早餐。

    他一刻也待不下去了！

    “傅朔，你找我什么事？”

    就在陆晚晚回来的时候，一个电视遥控器忽然朝她的脸砸了过来！

    好在旁边的楚墨眼明手快地拉了她一把，让她躲过了一劫。

    “没事吧？”把陆晚晚拉开的楚墨，担心的看着她。

    她现在可是怀有身孕的人。

    陆晚晚松了口气后，说道：“我没事，谢谢你。”

    楚墨刚才一时心急，所以一直握着她的手腕不放。

    傅朔从未怀疑过陆晚晚的魅力，不然他和厉景琛不会成为她的裙下之臣。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    以前，对于那些爱慕陆晚晚的男人，傅朔一点都不逊，可是现在，他卧病在床，形同废人，再也无法阻挡男人们爱慕她的目光了！

    傅朔为此感到愤怒，声线变得有些发狠：“晚晚，过来！”

    浑然不知这一幕，全部被傅朔看在了眼里。

    这让他那颗本就躁动不安的心，变得更加敏感多疑。

    他朝陆晚晚看去，只见她正冲那名医生笑了笑，低声说些什么。

    楚墨这样做，完全是出于陆晚晚怀孕的原因。

    然而，傅朔却当他是在无事献殷勤，神情更冷了。

    这时，陆晚晚来到他的床头，询问道：“傅朔，你怎么了？”

    陆晚晚朝他走去的同时，看清了被扔在地上的早餐。

    她正准备捡起来，有一只手却比她更快：“我来就行了。”

    陆晚晚偏头看去，见是楚墨在帮忙收拾，不由说了声：“麻烦你了。”

    这番话，外国的专家没有听懂，但楚墨却是听懂了。

    在把早餐捡起来后，楚墨同样走到傅朔的床前，淡淡道：“你刚才差点砸到她了。”

    傅朔朝这个一直戴着口罩的医生看去，听声音，对方还很年轻，不排除是个劲敌。

    傅朔看着眼前这张越来越美的小脸，口不择言道：“在医院照顾我，还不忘给自己找下家？”

    陆晚晚皱了皱眉，不明白他这是怎么了？

    “别忘了，我虽然同意了能站起来后，就放你离开，但我还没在离婚协议上签字呢。”傅朔带着隐痛，一字一顿道。

    楚墨眯了眯眼：“那如果砸到了呢？你希望她跟你一样，躺在病床上吗？”

    这话刺激了傅朔，他咬牙切齿道：“她是我的妻子。”

    言下之意，你以什么身份为她出头？

    也因此，气氛变得更加剑拔弩张：“这不是没砸到吗？”

    这个回答，并不是傅朔的心里话。

    刚刚，他只是等的不耐烦了，所以才乱扔东西的，并不是故意要伤陆晚晚。

    楚墨看了她几秒后，才道：“我知道了。”

    傅朔注视着陆晚晚的背影，不管如何，她还是护在他的面前，这让他的心情好了点。

    他现在自卑又敏感，只能通过不停的口出恶言，来逼陆晚晚安慰他，承诺他。

    楚墨将这半个月看到的场景，说出来：“我倒觉得她更像是你的一副乐高玩具，被你拆完了拼起来，接着又拆开，还不能有自己的脾气。”

    傅朔暴躁的问：“你说什么？”

    “够了。”陆晚晚隔开他们，面向楚墨道：“医生，我是请你来给他换药的，其它的事，我们自己会解决的。”

    陆晚晚有些沮丧的坐在排椅上，看着来往的人群。

    就在这时，一瓶矿泉水递到她的面前，晃了晃。

    陆晚晚抬起眼，见是楚墨，正想伸手接过矿泉水，却被他收了回去：“不是给你的。”

    可如果有一天，她累了，不肯再给他承诺了呢？

    ……

    医院楼下。

    楚墨坐在她身边，道：“为了孩子好，还是喝热牛奶吧。”

    陆晚晚伸手接过后，发现瓶身温温的，瓶口还插着吸管，她低头吸了起来。

    楚墨摘下口罩后，问：“傅朔现在就是在挟恩欺负你，你准备一直忍下去？”

    陆晚晚郁闷的问：“你耍我？”

    “这个才是。”楚墨反手递了瓶牛奶给她。

    陆晚晚愣了愣。

    陆晚晚苦笑一声：“这个道理我知道，但我就是欠他的啊，他可是安安的救命恩人。”

    楚墨冷哼一声：“你这个蠢女人，真是蠢透了，刚才他都那样说你了，换做是我，我就直接敲爆他的脑袋，看看里面装的是不是通心粉！”

    陆晚晚被他这个神奇的比喻逗笑了下：“抱歉，刚才连累你了。”

    陆晚晚放开吸管，说道：“他以前不这样的。”

    “我不清楚他以前怎么样，我只看到了他现在动不动就拿身边的人出气的样子。”

    一顿过后，楚墨接着道：“要我说，你不该这么惯着他，你越惯着他，他只会越觉得是你欠他的，从而提出更过分的要求，说出更刻薄的话，做出更过分的事。”

    说话间，陆晚晚的手机响了起来。

    楚墨安静下来，等她接电话。

    陆晚晚滑过接听键后，道：“是我，陆晚晚。”

    “我倒没什么。”楚墨没好气道：“我是怕你被他气得动胎气。”

    陆晚晚笑笑道：“不会的，有你这个妙手神医在，我的孩子一定不会有事的，哦？”

    楚墨被她夸得一脸舒爽，在傅朔那儿受得气跟着烟消云散：“那是自然！”

    这已经不是六百万的问题了，而是原则的问题！我不同意，傅总就说要炒我的鱿鱼，我真不知道，他这是怎么了？”

    陆晚晚理解厂长心中委屈，但傅朔摆明了是想告诉她，这个公司由他做主。

    “公司是傅总的，你就听他的吧。”

    “陆经理，是我啊！”

    陆晚晚听出了对方的声音，是昨天跟她通过电话的制造厂厂长。

    对方着急上火道：“陆经理，你能告诉我，傅总到底是怎么想的吗？他居然打电话让我答应那些重伤员工家属的要求！

    此时，Y市。

    傅氏总公司的制造厂中，一名中年男人在办公室焦急的打了会转后，无奈的放下手机，自言自语一声：“真是疯了……”

    旁边的财务问道：“厂长，陆经理怎么说？”

    厂长不可置信的问：“也就是说，连您也说服不了他了？”

    陆晚晚沉沉道：“是。”

    ……

    中年男人皱着眉道：“陆经理说傅总主意已定，她也没有办法。”

    财务艰难道：“那我……这就去给那些家属打钱？”

    中年男人不爽道：“做什么我们打？我们之前已经做过赔偿了，现在这部分是傅总自己想给的，你去上报总公司，让总公司打！”

