    “就你也配认识我？你以为你是谁？”钱言直接就笑出了声，他发现和姜辰待在一起就没一个正常人。

    “羲和集团，周杰！”小周冷冷说道。

    “周杰？他居然说他是周杰！”钱言讥笑一声，他还想让雍州的这些富豪们帮他说话，却见这些人居然一个个仿佛见了鬼一样往后面躲。

    难怪会觉得这个男人这么眼熟！

    这特码的不就是那位羲和集团的周总吗！

    周杰在网络上虽然资料稀少，但雍州还是有不少富豪见过他几次面的。

    这可是羲和集团的周总啊，当初羲和集团带着东方集团的投资和三百亿可用资金强势入驻雍州的时候，不少富豪都想着抱过羲和的大腿，却被无情地拒之门外。

    “周……周总……刚刚我们都是开玩笑的。”有富豪硬着头皮解释道，但周杰那冰冷的眼神吓得他不敢再多说一个字。

    “你还真是周杰？”钱言有些诧异的说道，随后表情又是一喜，赶紧说道：“那刚好，我有两个合同要跟你谈一下，你赶紧给我签了吧。”

    他态度随意就好像笃定了周杰不会拒绝一样。

    “你没资格和我合作！”周杰冷冷说道。

    钱言表情诧异道：“你说什么！我可是钱家三少，你居然说我没资格和你合作！”

    “我周杰只喜欢和人合作，和狗合作不了！”周杰态度强硬的反击道。

    刚才钱言是怎么出言羞辱姜辰的，这下他就怎么反击回来。

    “很好！你成功激怒我了，真以为你是羲和集团总裁就能落我钱家面子不成！我一句话这些富豪就会和你羲和集团为敌！”钱言表情愤怒，他没想到周杰不但还拒绝他，居然还敢嘲讽他！

    本以为自己的威胁能让周杰表情动容，却见对方冷笑着摇头道：“他们已经没有机会了！”

    下一刻，好几个电话铃声同时响起。

    “混账，你到底在外面得罪了什么人，我们家的合作商都来取消合作了！”

    “废物，你到底做了什么，银行现在不给我贷款了！”

    不少富豪都接到了来自家里的电话，一时间骚乱声响起。

    这些人终于意识到刚才周杰说的封杀不是开玩笑的。

    “比人脉，我羲和集团不比你钱家弱！”周杰与钱言四目相对，眼神带着不屑。

    “周杰，你为这个废物出头值得吗！”钱言恼怒道，他算是看出来了，这一切的源头都是姜辰这个小野种。

    “姜先生是值得我仰望的人，谁敢得罪他，就是与我羲和集团为敌！”周杰看着一众富豪淡淡说道，“跪下给姜先生磕头道歉，否则明天我就让你们的公司破产！”

    “跪下？让我们给这个野种跪下？”

    “周总，我承认你很有本事，但你这样实在是太过分了！”

    “你初来乍到雍州，难道没听过一句话强龙难压地头蛇吗！”

    周杰嚣张的态度让富豪们纷纷感到不满，他们将求助的目光投向钱言，只要钱言愿意和周杰掰手腕，那他们就无需害怕周杰的报复。

    钱言见这么多人都仰仗着自己，一时间虚荣心得到了很大的满足。

    他看着姜辰和周杰冷冷说道：“一个打伤我的护道者，一个还用下作手段威胁这些富豪下跪，你们真是无法无天。我钱言正好有人脉能直达雍州天听，到时候一定要在雍州市府宋志平那里好好说一下你们的行径。”

    龙都八大豪门影响力巨大，哪怕是雍州市府的宋志平都要给钱言几分薄面。既然姜辰和周杰在雍州混，那就得向市府低头。

    钱言相信，宋志平一定会为了和他钱家交好而出手惩罚姜辰和周杰的。

    闻言，几位刚才骂得最凶的富豪纷纷有了主心骨，又开始斥责起了姜辰和周杰的行为。

    “像姜辰这种动手打人的暴力狂就应该废掉手脚关起来！”

    “像周杰这种助纣为虐的商人就应该没收资产赶出雍州！”

    几人正这样说着，突然一道西装革履打扮正式的人影从拍卖行里走了出来。

    雍州市府宋志平一眼就看到了门口的姜辰，热情地迎了过来，嘴上说道：“姜先生，周总，快里面请，拍卖会马上就要开始了。”

    这次地产拍卖会是官方牵头，所以市府宋志平全权负责此事，一听说姜辰今天要来他早早的就在里面备好贵宾席位等着了。

    可宋志平左等右等不见对方出现，于是干脆走出来在门口等待想给姜辰留下一个好印象。

    没想到一出门就遇见了姜辰和周杰。

    “刚才有人说要把我关起来，要把羲和集团赶出雍州。”姜辰指了指钱言背后的几个富豪说道。

    “真是好大的狗胆。姜先生为雍州做出这么大的贡献，他们居然敢对姜先生不敬！”

    “羲和集团自从入驻雍州一下子就解决了上万下岗劳动力的问题，更是带来了北方的高科技产业技术，这种民族企业岂是他们说赶走就赶走的！”

    宋志平眉头一挑表情愤怒。

    他是雍州市府，姜辰明面上的所作所为都逃不出他的眼睛。

    所以宋志平很清楚姜辰的能耐，一位国医阁圣手，国士级别的人物！若不是龙国历来有规定不允许暴露国士身份，光是姜辰这一成身份曝光出去那些宵小就得吓得走不动路。

    更何况上次还是这位救了国医阁圣手徐老，保住了他们雍州一班子人的铁饭碗！

    现在听到居然有人敢顶撞姜辰和他的小弟周杰，宋志平立马就要杀鸡儆猴，他怒视着钱言和那几个富豪说道：“你们这些有眼无珠的东西，我现在宣布你们没资格参加这次地产拍卖会，同时雍州市府以后任何扶持企业的政策都与你们无关，你们好自为之吧！”

    宋志平一句话，相当于彻底封杀了这些企业。

    一个个富豪顿时面如死灰，他们想要把生意做大做强就离不开地方的扶持，宋志平一句话算是让他们辛苦打拼半辈子的基业走到头了。

    这时钱言冷声说道：“宋市府，你确定要为了姜辰这个野种落我钱家面子吗！”

