    “嗯！”肖莹忆看上去倒是比封建华平静多了，不过只有她自己知道刚才她是有多么的紧张，真担心那个电话只是一个恶作剧啊！

    “行了，既然确定是汪司长了，那封总，你就赶快回去准备资料给汪司长传真过去。”肖莹忆笑着说道。

    “好的！”封建华点了点头后，就起身站了起来。

    “封总，等等。”肖莹忆叫住了封建华。

    “肖总，还有事？”

    肖莹忆沉吟片刻，说道：“封总，你将资料传过去后，就订一张机票直接飞京都，将版号给拿回来。”

    “好！”

    ……

    还未下班，肖莹忆又接到了汪小琴的电话，汪小琴告诉她，审批程序已经走完，她可以派人去京都拿版号了。

    说实话，按照正常的程序，最终拿到版号，最快也得一周左右。

    而仅仅一个下午，汪小琴那边就将程序走完了，显然，她是特事特办了。

    看得出来，这个汪小琴对这件事情还真是够上心的。

    肖莹忆心里不由的想到了费老，这到底是何方神圣啊？

    带着疑惑，肖莹忆下班回到了家。

    老妹肖盈盈正瘫在沙发上，毫无形象的一边啃着一个苹果，一边看着肥皂剧。

    “都是一个大姑娘了，怎么还这么没形象啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “在自己家里要什么形象啊？怎么舒心怎么来呗！”肖盈盈随口反驳了一句。

    “就你这样子，以后还怎么找男朋友啊？唉……真是愁死我了。”肖莹忆一脸戏谑的说道。

    “切！找不到就找不到呗！”肖盈盈毫不在意的说道。

    “呵！难不成你这丫头还想我养你一辈子啊？”

    “怎么？你不愿意？”肖盈盈撇着嘴，不等肖莹忆回答，又径直说道：“你不愿意就算了，我让姐夫养着我，哼哼……姐夫可比你宠我多了，我只要让他养我，他一定会养的。”

    “你姐夫可是男人，你一个当小姨子的，让他养着，妥当吗？”肖莹忆的白眼翻了起来。

    她算是看出来了，这老妹都让叶青给宠得不像样了。

    “有什么不妥当的！”肖盈盈嘴角一扬，“都说小姨子的半边屁股是姐夫的，妹夫养小姨子那也是天经地义的事情。”

    “呃！”肖莹忆彻底无语了，伸手轻轻的敲了敲老妹的头，没好气的说道：“你这丫头在哪学的这些乱七八糟的思想啊？”

    “什么乱七八糟的思想啊？这是真理，好不好？”

    “呃……我看你是无药可救了！”肖莹忆又翻起了白眼。

    “呵呵……”肖盈盈却突然笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老姐啊！问你一个事情呗。”肖盈盈眨着眼睛说道。

    “什么事？”

    “你是不是还没有让姐夫爬上你的床啊？”

    “要你管！”肖莹忆没好气的说道，老妹真的无药可救了，这脑子里面装的都是些什么啊？

    叶表爬不爬上她床，关这丫头什么事啊？

    咸吃萝卜淡操心！

    “呵呵！”肖盈盈眨了眨眼睛，随即又一脸正色的说道：“姐啊，你以后不要怪我这个妹妹没提醒你哦。”

    “提醒我什么？”

    “姐夫可是一块宝，你得死死的守住了，不然的话，可就让别的女人给抢走了，到时候有得你哭。”

    “抢就抢呗！”肖莹忆毫不在意的说道。

    “姐，你就嘴硬吧！”肖盈盈翻着白眼说道。

    她很了解她的老姐，不要看老姐一脸不在意的样子，此时心里怕是已经很紧张了吧？

    “我没有！”肖盈盈坚决不存认自己嘴硬。

    “呵呵……姐啊，告诉你一个姐夫的秘密。”肖盈盈又眨起了眼睛，脸上闪烁出一种戏谑的表情。

    “没兴趣知道！”

    “真没兴趣？”

    “你要说就说，不说就算了！”

    “呵呵……这还不就是想知道吗？”肖盈盈轻轻一笑，然后说道：“姐，我告诉你，今天早上姐夫起来之后就出门了。”

    “出就出门呗，这有什么可奇怪的？”

    “出门没什么可奇怪的，但是联想到昨天晚上他回来的样子，那就很奇怪了。”

    “昨天晚上？他什么样子？”肖莹忆愣了愣，昨天晚上叶青回来的时候，她都已经睡着了，自然不知道叶青是什么样子的。

    “萎靡，极度的萎靡！”肖盈盈沉声说道。

    叶青昨晚回来的时候，倒不至于像肖盈盈说的这样极度萎靡，只是有些疲惫而已。

    想想也是，昨天晚上，叶青一连帮助五个人打开身体禁锢，费了他那么多的劲气，能不疲惫吗？

    “这就奇怪了？”肖莹忆翻着白眼说道。

    看到老姐样子，肖盈盈真是气啊，这老姐还真是冥顽不灵啊？

    “姐，一个男人大半夜从外面回来，却萎靡不振，你就不想想，他去做什么事情了吗？”

    “能做什么事情？”

    “自然是去找了女人啊，也只有女人才能让男人萎靡不振啊！”肖盈盈痛心疾首的说道。

    “呵呵……”肖莹忆却是笑了起来。

    “姐，你笑什么？”肖盈盈不解的问道。

    “你姐夫不是那样的人。”肖莹忆耸着肩说道。

    她觉得这段时间来，她对叶青已经算是比较了较了，她很清楚，那个混蛋一心只想爬上自己的床，又怎么可能跑出去找女人呢？

    对于叶青这方面，她还是相当信任的。

    “姐，你知不知道，今天姐夫出门回来后，就直接回房间了，我想他一定又是累到了，所以就直接睡觉了。”

    “这也没什么可奇怪的啊！”肖莹忆耸着肩说道。

    “还不奇怪啊？”肖盈盈撇了撇嘴，“一连两天都这样，这足以说明姐夫有问题啊！我已经严重怀疑他背着你在外面找女人了！”

    “找就找呗，男人嘛，不要憋着了。”肖莹忆毫不在意的说道。

    她真不在意吗？

    如果是以前，她还真不在意，但是现在就不好说了，她之所以这么说，显然还是不相信叶青会在外面找女人的。

    毕竟当初她拿钱让叶青去找，叶青都不去啊！

    “姐，你的心可真大！”

    “我的心一向很大，不是吗？”肖莹忆笑着应道，“行了，你这小丫头一天也不要想这些没用的了，还是将这点精力放在学习上吧！”

    丢下一句话后，肖莹忆也上楼回房间了。

