    宣景城·中环町·白笙酒楼。

    “且说那，前些天天印门，被赤景军围剿，死伤大半，堂堂天印九子，只有几人逃掉。简直是血流成河，惨不忍睹啊。”

    “这剩下的几个天印九子，我看要改成天印傻子算了，赤景军尉迟钟大人摆明了把人叫到一块坑杀，结果一个个只带亲传弟子就去了，然后来了个一锅端！”

    “当夜，月黑风高，大雨倾盆...”

    “老鱼，那几天明明连雨都没，你吹牛能不能靠谱点。”一人忍不住起身打断正在说书的鱼老头。

    鱼老头，是个久居宣景城，来历神秘，一直喜欢在酒楼酒坊吹牛说书的健朗老头。

    此人年过七十了，就喜欢到处打听奇闻异事，然后在大庭广众下到处宣扬，以此聚聚人气，获得心理满足。

    很多时候因为此人言语不羁，常常得罪人，只是就算得罪的是大族大户，也丝毫不见他出事。

    次数多了，大家便都心里清楚，此人背后有人。

    “吹牛？我老于什么时候吹过牛，我给你们说，这天印门那天确实是没雨，但这人心啊，心中下的雨，才叫绝。倾盆大雨，瓢泼大雨，城外景河的水位线都能给你涨上一大截！”

    老鱼一身灰布长衫，戴着顶灰黑瓜皮帽，手里提着铜锣，不伦不类。

    “别扯了，赶紧下一段！天印门剩下的天印九子到底怎么跑掉的？那上官纪可是号称宣景第一高手，他最后到底如何了？对上总兵尉迟钟大人到底如何？”一好汉坐在座位上大声催促。

    周围人也都期待着，听那尉迟钟和上官纪，时隔多年交手，到底谁才是宣景第一高手。

    “说起这上官纪啊，还要说起一段往事。”老鱼一声叹息，端起一旁酒桌上的酒水，狠狠灌上一口。

    他舒坦的吐了口气，夹起一颗油炸花生米塞进嘴里。

    “上官纪，人送外号火眼金猿！这外号可是实打实在当年五门会武中打出来的。

    据传，在他天印九伐真功运转到极限时，便会双目火红，浑身皮肤微微淡金。行动如风，灵活敏捷。宛如巨猿。”

    他断了段，又继续道：“当年五门会武，天合峰一战，奠定了五大势力在泰州的地位影响。天印门也以此镇压我宣景，成为这片地面上首屈一指的大势力。

    但可惜，自从老门主一病不起后，天印门再无能和其余四门对立的本钱。

    火眼金猿虽强，但还不到能支撑门派的程度。于是这些年...上官纪也是活得处处忍让，十分艰辛。全因天印门德不配位，实力不济所致。”

    “你屁话怎么这么多，我们要听的是天印门那晚有什么人逃出，我可是听说赤景军损失了不少人。”一富家公子扬声道。

    “嘿嘿，这一段....说起这一段，那可是...”老鱼猥琐一笑，扫眼看了眼周围，人气渐渐都被他说的这些秘辛吸引过来。

    眼看着人气越来越多，他心情也越好。不再卖关子。

    “那一晚，风吹夜黑....赤景军派出三部精锐之一的金刑部，出马绞杀。”

    “说起这金刑部，守将周行铜，可是周家有宣景铜人之名的顶尖高手，一身天生铜皮，刀枪不入，水火难克，再加上其天生力大无穷。”

    “周家，游家，王家，三家各有强手，但近几年来，周行铜可谓是力压三家，就算是游家大公子游戎，也坦言不愿和其交手。

    但就是这样一个高手，带了数位武师副手，五百多金刑部精锐...”

    “净他么扯蛋！老鱼你能靠谱点不？金刑部总共就一千人，周守将那晚上就带了两百人，我堂哥就是留守金刑部的士官！”下面有人顿时忍不住反驳。

    “好好，老鱼我说错了，确实是两百多人。可就是这么多人，还是配合军阵极强的二血三血，加上武师带头。居然被天印门中残存的天印九子一支，杀得那是血流成河，残肢遍地，尸横遍野，那叫一个惨啊....”

    顿时间所有人的情绪都被他调动起来了，纷纷催促他往下继续。

    都想知道到底是怎么回事，让周行铜这位顶尖高手，居然也铩羽而归。还损失了这么多人。

    “说到这事，还要提起一个曾经大家不怎么熟悉的天印门分支。”老鱼笑道，“那便是万青院。”

    酒楼角落里一桌边。

    数名锦衣男女静坐听着老鱼说书。这几人不光自己穿戴名贵，戴珠佩玉，身旁还站立守着数名气质不凡的魁梧护卫。

    为首的是其中一名小胡子男子。

    男子一边听着说书，一边面露微笑。

    “没想到这趟回老家，居然还能遇到这么有趣之事。天印门可是我们这里多年的老势力。居然出了这么大的事。”

    “可不是，我小时候还时常看到街面上到处都是天印门的天印馆。那时候很多都能看到他们的人，穿着一样的衣服。

    记得十多年前，他们的统一服饰还是白色带灰，双臂胳膊上都有一个白色印记。印记不同代表分支不同。”一旁坐着的一名女子平静道。

    “一转眼，世事变迁，那时候的兴，如今的衰，阴阳交替，莫不如是。”男子点头，有些惋惜。

    “大兄可是想起了青麟那事？”

    “有些感触，不过事情已经过去了，也就不用多想了。这次回来，我们只是休息调养，不理杂事。”男子洒然笑道。

    “那就好，如今州牧大人新政，开办学堂，立劝业道，精文道，瑞工道，又设督练所等部门，动作之大，大兄能总领一处，可见大人对你器重厚望。”女子郑重道。

    “难啊，新立一道，没人没钱，只有便宜行事，如何能当。为兄如今成天苦恼的便是从哪挖来人才，请来才德兼备高学之士。”男子摇头。

    “您这次回来，休假同时不也能顺带查探一下人才？”女子笑道。

    “这倒也是。只是多年不回，也不知道如今宣景城情况如何。”

    “这有何难，只需要多听，多看。兼听则明。”

    两人相视而笑，都不再多言。

    此时那老鱼正说到紧要关头。周围人围过去的也越发多了。

    “啪！！”

    老鱼猛地一敲铜锣，嗡嗡作响。

    “就看那万青院首席万青青，一掌打出，翻天覆地，蒲扇般的大手宛如象蹄，重重压向周行铜守将。

    同时万青青口中厉喝：你可知我万青门所修覆雨劲，为何叫覆雨劲？”

    “为何？”众人奇道。

    “覆雨翻云，气焰滔天，天印九伐，唯我万青！”老鱼一声长吟，昂首念道。

    “好！”

    “好！赏一个！！”

    周围人顿时被这气概惊到，纷纷慷慨解囊，扔出赏钱。

    那老鱼又继续道：“且说那周行铜苦苦支撑，依旧不是那万青青的对手。周守将虽身高一丈，强壮魁梧，却不如那万青青。”

    “万青青身材虽小，但一掌打出，有一象五牛之力，简直无与伦比，沛然难挡。

    只见她狂吼一声，双臂连环打出，打得那黑屋山前树木炸裂，泥土飞溅，石块碎裂。那千年巨树也被其一拳打断。”

    噗。

    一旁坐着的一桌女眷，听到这里，此时却是忍不住发出低笑。

    只是这笑声太小，老鱼声音又太响，没人能听到。

    但靠近的锦衣男子这边一桌，却是听到了。

    男子拿眼朝那边望去，却是一眼便瞧到了那低头轻笑的女子。

    女子双目狭长，肤色白皙，瓜子脸，琼鼻樱唇，气质魅惑中带有丝丝张扬。

    这一看，男子隐隐便有些眼神发怔起来。

    “大兄？”一旁的女子连忙轻轻拍醒他。她顺着男子视线看去，正巧看到那轻笑的女子。

    那张精致中带有一丝丝张扬魅惑的面孔，让她不由得微微皱眉。

    在她印象中，有着这样气质的女子，无一不是厉害角色。

    张扬，特别是女子，在这个时代，代表的是对自己的绝对自信。

    像大兄这般在感情上诚实恳切之人，可降不住这等气质的女子。

    想到这里，她又拍了拍男子。

    “知道了。我心里有数。”男子回神，点头闭目。

    他名赵征，乃是泰州府城大家子弟，幼年时在宣景求学过一段时间。后来随家人去了泰州府，便一直在那边定了下来。

    之后进学，考取功名，先后在多地任职做官，如今回归，应州牧大人启用，担任劝业道道主一职。

    没想到，才回来，便看到....

    回想起那女子，赵征心中就算是闭目，也在不断浮现其容颜。

    那一瞬间的惊鸿一瞥，对方的笑颜却仿佛刻刀一般，在他心中深处，深深刻下印记。

    此时老鱼那边却是出了争执。

    却是有人闹事，称老鱼胡说八道，乱讲一通。

    两边顿时争吵了起来。

    “天印门万青青是万青院首席大师姐，我曾经远远见过一面，其人温柔英气，指点师弟师妹，也是以技巧速度见长，你把人家女孩子说成双臂跑马胸膛碎大石的巨汉，就算是改编话本也得有点常识行不！？”

    “听到点道听途说，便自己添油加醋，乱改事实，老鱼你这样不行啊。那万青青我也见过，很温柔的一女孩。”一旁一书生也是摇头帮腔。

    “这算是什么，万青院黑屋山一战，明明是那隐藏极深的魏合出手，截杀周行铜游慕萱等人。

    一人之力，毒杀三百余人，最终和周行铜两败俱伤，各自撤退。现在黑屋山那边赤景军都设了防线哨所，就是为了防备这位万青毒师。结果好好的事实被你改成个什么鬼？”一肌肉女汉子起身不忿道。

    这话一出，顿时周围人更加感兴趣了，一片哗然。

    这话本都不敢这么写啊，一人毒杀三百余人，而且还是赤景军精锐。还是铜人周行铜带队，数名武师副手配合。

    这简直....要逆天啊！

