    我叫泰罗，目前化名斯特，住在艾塔尔加的时空城。

    没错，就是斯特利姆光线的那个斯特。

    现在我好慌，因为看到了很多熟人。

    迪迦，戴拿，盖亚，奈克瑟斯，麦克斯，梦比优斯。

    奈克瑟斯还是后来泰罗才知道的，其他奥特战士泰罗都认识。

    在迪迦被封印的时候泰罗就考虑要不要当场反了，但是考虑到阿蕾娜的魔镜和艾塔尔加的实力，泰罗生生忍住了。

    艾塔尔加的实力很强大，虽然泰罗可以开启“强制五五开”，但是这招也不是没有缺陷的，在双方实力对等的情况下，是无法决出胜负的，对方强则自己强，对方若则自己弱。

    但是这边有个第三方，还是艾塔尔加这边的——阿蕾娜公主。

    所以泰罗不敢赌，艾塔尔加的时空城很厉害，要是艾塔尔加愿意，恐怕这辈子都别想找到他，所以必须从阿蕾娜这边下手。

    一直到现在，第七个了，是高斯。

    封印之前的奥特曼的时候，艾塔尔加没让泰罗出手，只是让泰罗作为诱饵引诱奥特战士前来。

    还需忍耐，泰罗告诉自己。

    ‘抱歉了大家，还需忍耐，我已经找到了破解封印了方法了。’泰罗心里抱歉着。

    现在的办法就是——正义的群殴。

    让艾塔尔加多封印几个奥特战士，然后关键时候泰罗直接控制住阿蕾娜公主或者自己想办法解开封印，之后开启“强制五五开”，直接围殴，这样才能够取胜。

    同时，情报已经通过托雷基亚传到了光之国，谨防艾塔尔加，以及做好战斗准备。

    “终于找到你了，艾塔尔加！”一个身影破开空间飞了出来，“这次绝对不会放过你！”

    艾塔尔加表面迎战，实则撤退。

    “赛罗奥特曼，和你的对决可是重头戏，我要留到最后来打。”说着开启时空城发射了攻击，然后穿越时空离开了。

    这就是泰罗一直在纠结的难题。

    打艾塔尔加容易，一个“强制五五开”就能打，然后其他奥特战士顺势围殴上去，困难的是时空城，他想跑，泰罗也留不住。

    即使系统也可以开启时空通道，但是需要泰罗的光之能量，而且开启速度也不如艾塔尔加。

    “为了全宇宙的和平，必须要封印所有邪恶的奥特战士！”阿蕾娜看着被自己封印的奥特战士，冷笑着，“艾塔尔加，下一个目标是谁？”

    “银河奥特曼，据说他是来自未来的奥特战士，”艾塔尔加说出了下一个目标，“斯特，你也去准备一下，之前的表现不错，接下来你继续作为诱饵，引诱银河奥特曼出来。”

    艾塔尔加十分忌惮奥特曼和人类之间的羁绊，所以基本上都是趁着奥特曼不在地球，或者直接让泰罗把奥特曼引出来，逐一突破。

    这倒是让泰罗松了口气，要是让泰罗去破坏地球从而剪断奥特曼和人类之间信任的纽带，泰罗还真做不出来。

    ‘高斯奥特曼，已被封印。’泰罗再次传递了情报回去。

    ‘收到，务必小心，保护好自己，泰罗。’托雷基亚立即回应。

    泰罗跟随阿蕾娜来到了地球，泰罗化作了人类形态。

    为了保持和自己身躯的同步，这次化作的形象，是一个七八岁的孩童。

    幼崽，是奥特曼绝对不会伤害的个体。

    艾塔尔加也正是打得这个主意，关键时候，直接拿“斯特”威胁那些“正义”的奥特战士。

    阿蕾娜十分果断，上来就叫银河奥特曼出来。

    同时，和地球上的组织UPG展开了战斗。

    在泰罗看来，就是菜鸡互啄罢了。

    双方都不是擅长格斗的类型，只能说，格斗还行而已。

    就在阿蕾娜准备动用镜子的力量的时候，春野武藏出现了。

    ‘原来奥特曼被封印人间体会被弹出来么，’泰罗仔细分析着情报，‘还是高斯自己把人间体送出来的？’

    就在双方僵持的时候，艾塔尔加突然从时空城降落了。

    身上依旧挂着他那心爱的大毛巾。

    “阿蕾娜大人，人类就交给我来对付吧。”艾塔尔加绅士地行礼。

    但是泰罗知道，这是幌子罢了，真实的艾塔尔加可是非常残暴的，跟优雅搭不上边。

    在这紧急关头，一个奥特战士从天而降，对上了艾塔尔加，正是这个星球上的另一个奥特战士——维克特利。

    全身黑红银相间，头部是象征胜利的V字。

    身为基友，看到翔挨揍，礼堂光自然是不可能坐视，直接变身银河奥特曼。

    泰罗此时也找准了机会准备抢镜子了。

    可惜的是，二人的合力也无法伤害到艾塔尔加。

    “阿蕾娜大人，把他们封印到镜子中吧。”艾塔尔加掐住二人的喉咙。

    “快变成人间体！”有着经验的武藏赶紧让二人退出变身。

    ‘局势不妙啊。’泰罗暗自看了看艾塔尔加。

    就当众人紧张地看着一步步接近的阿蕾娜的时候，一个项链模样的东西落在阿蕾娜面前，阿蕾娜好像受到什么刺激一样捂住头惨叫着。

    “阿蕾娜大人！”艾塔尔加连忙把这个好用的道具——阿蕾娜收好，飞回了时空城。

    泰罗紧随其后。

    回到时空城的艾塔尔加继续给阿蕾娜使用了幻境，加深对奥特战士的仇恨。

    突然瞥见了一旁的泰罗。

    “斯特，你也憎恨着这群奥特战士吧，他们抛下了你，留下幼小的你独自在宇宙中。”艾塔尔加顺手也给泰罗送了个幻境。

    泰罗再次展示了下自己的演技。

    来这其他没学到，演技倒是上升了不少。

    艾塔尔加再次派泰罗跟上了阿蕾娜，正好顺了泰罗的意。

    泰罗：可不能让镜子溜了。

    阿蕾娜再次出了时空城跟众人战斗到一起。

    “翔，快拿出水晶！”

    翔从衣服中掏出水晶项链狠狠往地上一磕，更大的能量输送进来。

    ‘好机会！’趁着众人制住阿蕾娜，阿蕾娜正在惨叫，艾塔尔加还没关注这边，泰罗猛地一闪，直接替换了系统模拟出来的镜子，抢了真的镜子就是跑，快到众人都没有发现。

    可真是个小机灵鬼。

    离开的泰罗重新回到了时空城。

    ‘系统，开始模拟吧。’泰罗吩咐系统。

    ‘模拟开始，能量开始抽取，进度……1%’此时的泰罗来到了封印奥特战士的地方。

    这么久，终于逮到机会了，阿蕾娜脱离了艾塔尔加的视线。

    专心破除封印的泰罗没有注意到时空城下面的场景。

    赛罗已经来到，身穿帕吉拉之盾化作的铠甲，直接跟艾塔尔加干了起来。

    还好没让泰罗看见，否则不跟赛罗打一架都对不起泰罗的外挂“强制五五开”。

    赛罗使用终极光之光之弓箭直接烧毁了艾塔尔加心爱的小毛巾，也击碎了艾塔尔加的面具。

    艾塔尔加终于露出了那一张从未出现在人前的面目。

    可怕到令人感到恐怖。

    ‘泰罗，艾塔尔加要回来了！’系统暂停了模拟。

    ‘知道了。’泰罗稍稍准备了下，准备开始演了。

    “可恶的奥特战士，我一定要你们承受一切痛苦！”艾塔尔加听见了时空层第一层泰罗的声音，满意地点点头。

    接着艾塔尔加继续对阿蕾娜进行了洗脑，加深了阿蕾娜对银河奥特曼的仇恨。

    阿蕾娜利用自己的力量进行投影，在城市中所有有镜面的地方进行宣布。

    “银河奥特曼，日落前到时空城来，否则我将处死那七位奥特战士！”

    泰罗也听到了，一时没忍住，笑了出来。

    “你笑什么？”阿蕾娜面无表情。

    “我想起高兴的事情。”笑你镜子都被换成假的了。

    “什么高兴的事情？”

    “额一听到奥特战士即将被处死，很高兴。”

    “不错，你能有这份觉悟，我很满意。”阿蕾娜满意地勾了勾嘴角。

    我怕说出真相你就不满意了。

    对此，泰罗只能把这件事情埋在心里，悄悄给托雷基亚讲了讲。

    结果，托雷基亚在开会的时候当场笑出了声。

    “托雷基亚副局长？”佐菲疑惑地看着托雷基亚，“怎么了？”

    “我——对不起，我没忍住。”托雷基亚把泰罗的所作所为讲了出来。

    “这个泰罗！”佐菲表面训斥着，但是颤抖的双肩却暴露了他的真实情绪。

    泰罗这样子，总是让人感到意外。

    “真是期待你和光之国的未来啊，泰罗。”佐菲莫名觉得泰罗绝对会成为将来光之国的一个大变数，而且是往好的那方面。

