    13、徐州攻略（二）

    这一夜，对很多天军来说，特别的漫长。

    凛冬之中，野外扎营，自然是无法睡的舒适。

    加上很多人都得知王政的命令，反而都希望早一点天亮，早一点去攻下前方的郓亭，那便可以进入长期的休整了。

    无数人兴奋地翘首以待中...

    天色终于亮了。

    当王政走出帐时，抬头看了看，不由暗赞一声：天公作美啊。

    今日朝日难得露出头来，风雪也全数停止了肆虐。

    放眼望去，却见远处山峦，近寸丘陵，俱被积雪妆扮的银白一片，似在行注目礼般的默然耸峙。

    空气冷冽却又让人神志一清，暖暖的阳光晒在身上，更令他们这群在严寒中赶路了近半月的黄巾人们心情也变得舒展起来。

    身后一个个人头如草破土般冒出，见到这般情景，有些控制不住情绪的天军士兵甚至忍不住放声欢呼了出来。

    只有经过那般阴沉黯淡的路途的他们，才知道此刻被晒的暖洋洋的可贵。

    天时竟如此得宜，便没有谁可以阻挡天军的前进了。

    兴平元年的十二月的第一日，大军再次起拔。

    雪未彻底消融，道路依旧难行，但是这一次队伍所有人的速度都丝毫不亚于刚出临淄时般，飞速地跋涉出了山脉的最外围。

    终于，随着地势彻底平坦下来，体质过人的王政已看到了地平线上的田地。

    视线尽头的最远处，依稀可以看到渺渺的人烟。

    郓亭，便是一处类似市集存在的城池。

    一座城池的周边，围绕着几个小村落。

    “大军前进，一个时辰内控制前路上所有的村落。骑兵全体出动，确保一个都不能放跑。”

    “打下之后，直接攻取主城！”

    随着王政一声令下，士兵们刚刚缓和的心绪再次恢复到起拔时的激昂，随着万人高呼中，一千名二阶轻骑兵如下山猛虎般，直冲前方。

    ......

    董家村。

    这是郓亭最东面的一个村子。

    所谓靠山吃山，靠海吃海。

    既然有铁矿的存在，郓亭所有的村落，基本除了农耕之外，便是挖矿与锻铁为生。

    而在这个乱世，他们过的日子远比大部分同类人好。

    农忙时种种田，农闲时或是挖矿，或是进山打猎，弄些山货。既可以添些肉食开开荤，又可以变卖补贴家用。

    哪怕是家境普通的村民，放到齐郡都能堪比一般的富农。

    加上承平已久，便是上一次曹操进攻徐州的路线因并未经琅琊，郓亭的人也算是躲过了一场兵祸。

    大汉末年的几次大难，无论天灾还是人祸，似乎都放过了这里的人。

    可能真的是名字得天幸吧。

    琅琊者，琅邪也。

    可以辟邪的浑然玉石，就是这么幸运，让生活在这里人也总是光明灿烂。

    当然，居安太久，有时候也未必尽是好事...

    以至于当天诛营的骑兵队气势汹汹朝董家村赶来时，董家村的第一反应竟然不是召集村子中的青壮和猎户防范...

    而是好奇的远远围观。

    郓亭这样的地方，来往的军队和行商不要太多，而东面的北海郡官兵也是这里的常客了其实。

    而等村子里几个上了年纪的老人隐约感觉到不对，大声招呼众人时，却来不及了。

    平原地形，加上二阶兵们精湛的骑术，几乎是瞬间已冲到了村子一里之内！

    这次带头的依旧还是吴胜。

    看到这村落如此大意，毫无警惕防备，吴胜反倒意外了。

    虽然有些心痒难耐，但是想到王政的嘱咐，吴胜强自克制住了心中嗜血的冲动，想了想，先是让潘璋带领部下们徐徐将整个董家村包围了起来。

    随后，另派出五十骑兵继续向东延伸，将警戒距离延伸到五里外的一处路口。

    防止可能有漏网之鱼前去主城示警，或者有外人朝这边来。

    一把年纪的老村长驼着背，拄着拐杖，小心翼翼的走了上来，瞅了眼众人身上的衣甲，心中先是一松。

    老村长主动攀谈起来：“各位官爷，请问是从哪来的？”

    之所以做这个判断很简单。

    琅琊国内有顶级望族的存在，加上大部分人生活富裕，极少有盗匪之流，更不存在这么多的人数。

    更重要的一点便是装备和纪律上了。

    天诛营是目前天军的精锐，几次大战所缴获的精甲利器，都是优先给他们，骑兵更是重点照顾对象，如今人人都穿着几次大战的曹军制样衣甲。

    落在在老村长眼里，这些骑手不管是骑的战马、拿的刀剑、穿的盔甲样式，都跟官军无异。

    加上吴胜清楚王政这一次是计划把徐州作为根据地了，也不会轻易再如青州那般简单粗暴地形事。

    又让老村长觉得他们很有纪律，没有胡乱杀人抢掠。

    那就一定是官军了！

    他真正奇怪的是，如此大队的官军骑兵，为什么是从北边来的！

    而且来董家村这样的小地方，又堵住他们村子，图的什么？

    莫非又是来郓亭购置装备的？

    董家村的老村长，除了这个可能外，实在想不出其他理由了。

    “老人家，咱们的确是官军。”

    又是熟悉的误会啊，仿若去年赵县一般。

    吴胜咧嘴一笑，立刻见人说人话顺势般应承了下来，随即吓唬起老头来：

    “但我等来历乃是军情，不可泄密，而要是有人想要刺探军情...

    说到这里，他拍了拍腰间长刀，眼神一冷，一字一顿道：“可是要杀人的！”

    其实哪里需要这般动作，他这一年来杀人无算，稍一变色杀意便凛然如冰，老村长一张脸登时变的煞白起来，不仅不敢再问，还连声哀求道歉。

    嘟囔了半天，直到吴胜面露不耐才唯唯诺诺的退了下去。

    随着吴胜示意，村长便连忙回去叫村子里的人老实呆在家中，别外出惹事，一边命人准备东西犒军。

    生怕哪里招待不周，惹得大军动怒，给村子招来灾祸。

    那个后生他一眼就看出来了，别看年轻，却是个煞星啊。

    至于这支队伍其实是青州过来的黄巾贼寇，老者从头到尾甚至都不知道此事。

    更何谈去联想？

