
　　沁月却是欣喜不已的说道，“这是好事啊，那我们肯定会在一个小队了。”

　　事实上之前她们对是不是在一个小队很担忧，因为挑选自己麾下兵士的是少尉长，如果少尉长只是看中了他们四人中的一个，其余的人就算是求情也不会被要。而且一旦被挑中，如果你不愿意过去的话，那立即就会得罪一个少尉长。再说被少尉长挑中，兵士是必须要过去的。

　　在征星军，任何军官对下属都是有极大权力的，哪怕是一个少尉长也是一样。

　　看着走上来的两百多兵士，占滔显然有些不大满意，他摇了摇头，现在应征征星军的兵士素质越来越低了。以前哪次征兵，拥有橙牌的不是上千人，最少也有个五六百的。而这次只有两百来人，是真的太少。

　　等这两百多人上前列好队伍后，占滔才说道，“从现在开始，你们都是少尉长。你们的第一枚军官胸章由我来授予，所有被授军官胸章的少尉长，都必须以军礼接受。现在请所有少尉长站成一排，我叫到名字后上前来领取军官胸章。”

　　占滔说完，自己先行了一个军礼，双腿并拢，右手平胸，手掌朝外。这让蓝小布松了口气，他还真不知道真诺星的军礼是啥样的。

　　蓝小布很快就领到了属于自己的军官胸章，是一枚菱形的橙色胸章，上面还有一颗橙色的星形标识，然后是名字和军级，“蓝小布，征星军少尉长。”

　　蓝小布看了一下占滔的军官胸章，是两颗星的，颜色是黄色，上面写的是尉长。看样子眼前这个占滔，比他也只是高了一级。

　　等所有的少尉长都领取了军官胸章后，占滔才继续说道，“军官胸章代表着你的身份，希望将来你们每个人的胸章都能增星，成为我真诺星的真正将军甚至是统帅。每一位少尉长麾下可以拥有五到十名属下，你们的属下就在你们的背后。现在你们自己去挑选属于你们的手下。”

　　“是。”二百多人一哄而散，立即开始去挑选自己的兵士。对这些刚刚晋级到征星军的少尉长来说，挑选更好的兵士实力自然是更强。

　　蓝小布还没有回来，一名健壮的少尉长就来到了沁月身前，一指沁月，“你，跟随我走吧，以后你是我尉队中的一员。”

　　很显然他早就看中了沁月，所以第一时间就来到了沁月这里选人。

　　“啊……”沁月脸色一变，就是旁边的阿絮脸色都变了。

　　被少尉长挑选上的兵士，必须要无条件的服从，否则的话当场处决都是可以的，除非少尉长自己改变主意。而且这个少尉长色眯眯的眼光看，他挑选沁月绝对不是因为想要这样一个兵，怕是想要这样一个女人。M.23sk.com

　　“她不会跟你走的，她已经是我麾下的一名兵士。”一个突兀的声音打断了这名少尉长的话，“沁月、阿絮、克尔，都站在我的身后。以后我们就是宇宙维和部队，当然，现在我们先从维和小队做起。”

　　少尉长挑选兵员，被挑中的士兵不可以有任何反抗，也不可以说不。但如果两个少尉长抢夺同一个兵士，那大家的地位可是平等的。

　　“小布，你是将在蓝亚星的军番再拿来用了吗？”克尔欣喜不已，第一个冲到了蓝小布的身边。

　　沁月和阿絮反应过来，也赶紧来到了蓝小布的身侧。

　　“你是什么意思？”那健壮少尉长的脸色因为怒火涨的通红，眼里更是充彻着极度愤怒的光芒。

　　他先招收的，蓝小布在后面抢人，如果让蓝小布抢夺成功了，他这个少尉长还有什么尊严可言？

　　蓝小布笑了笑，“就是你看见的意思咯，难不成你也想来我的麾下当兵？只是你看起来头脑简单，长的又是这个丑样，我不想收你。”

　　“找死……”这名健壮少尉长一步跨前，沙包一样的拳头已经捏了起来。

　　“伦纳大哥，现在不能动手，先挑完兵士再说。”一名身材矮小，同样是少尉长的男子拉住了这个想要动手的家伙。

　　伦纳醒悟过，他冷冷的扫了一眼蓝小布，“小家伙，抢的去也要有福享用才行，别忘记了，我叫伦纳，我会来找你的。”

　　克尔哈哈一笑，“怕你不成，有种你尽管来。”

　　克尔可是真的在军队中呆了很多年，他比谁都清楚，胆小怕事只能让自己死的更快。在军中，只有拳头越大越不怕事才越有活着的机会。

　　“希望到时候你还可以说不怕。”伦纳扫了一眼克尔。

　　蓝小布还是笑着说道，“别了吧，我是怕的。”

　　众人一怔，蓝小布接着说道，“我怕你不来啊。”

　　“哈哈……”人群哈哈大笑起来，所有的人都知道，等大家安定下来后，蓝小布和伦纳两人之中必定有一人死亡。

　　“小布……不，少尉长，你还要去招七个人，到时候那混蛋来了，我们也不怕他。”克尔看见伦纳离开，赶紧建议说道。

　　“对，我们再去招收七个人来。我是弓箭手，最好再来两个弓箭手，和我呼应，然后……”

　　阿絮还在念念叨叨的建议，沁月打断了阿絮的话，“阿絮，让少尉长自己做主吧，无论少尉长怎么做，我们都全力支持。”

　　沁月出身王族，心里对权力之争实在是太门清了。如果不是计划好的，当权者最不喜的就是手下指手画脚。蓝小布是一个少尉长，也是一个官啊。

　　说完，沁月还主动对蓝小布躬身一礼，“多谢少尉长刚才相救。”

　　如果不是蓝小布直接从伦纳手中抢人，她恐怕会沦落成伦纳的泄欲工具。被伦纳招收到了小队之中，她就是有能力也没有机会出来。

　　蓝小布点点头，走向了人群中。不过他很快就发现，每当自己想要招某个兵士的时候，这个兵士就赶紧低下头。

　　蓝小布自然明白是怎么回事，这显然是不想成为自己的兵啊。他刚刚来这里，除了和伦纳有过梁子之外，并没有表现出多差劲的样子。可见这些人不想成为自己的兵，应该是伦纳的威慑力了，估计这个伦纳不简单。

　　就算是如此，蓝小布还是走到两名兵士面前。只是没等他开口，就看见这两名兵士眼里的恐惧表情。

　　蓝小布叹了口气，己所不欲勿施于人。这两人显然不想成为自己的兵，可又没有办法拒绝自己。

　　想到这里，他索性懒得继续招人，返回了自己的队伍。四个人就四个人，他来这里又不是真的为了成为征星军的。

　　“蓝少尉，请问我可以加入您的队伍中吗？”一个略有些胆怯的声音响起，蓝小布看见走过来的是一名极为瘦弱的青年。

　　不过蓝小布很清楚，能站在这个大殿中的人，就算是再瘦弱也不会简单。至少一拳的力量会超过两百公斤。

　　“你叫什么名字？为什么要加入我的小队？”蓝小布讶异的看着眼前这个瘦弱青年。别人躲都来不及，这家伙什么意思？

　　“我叫丁禾，来自一级文明星球北摩星。我和同伴是一个月前来真诺星的，刚来到真诺星就遇见了那个伦纳，伦纳带走了我的同伴，后来我就再也没有见到我的同伴……”丁禾的声音听起来很平静，可蓝小布却可以感受到其中的恨意。

　　不用猜蓝小布也能想到丁禾的那个同伴应该是一名姿色不俗的女子，看样子伦纳这王八是一个惯犯啊。

　　克尔连忙说道，“北摩星我知道，和我们蓝亚星一样，被飞璞星攻破了，现在应该也被奴役了吧。”

　　“是的。”丁禾低下头，眼里有泪水在转动。

　　蓝小布有些无语的看着克尔，心说，要不是知道你这家伙的性格，我还真怀疑你是不是蓝亚星出来的。

　　看看人家丁禾，母星被奴役后，悲伤的样子。克尔这家伙简直就是没心没肺，根本就没有表现出蓝亚星被奴役后半点愤怒和悲伤的表情，简直就是一个二货。除了最初和他通过飞碟通讯的时候，还有几分愤怒，现在都已经彻底成为一个看客了。

　　“你知道为什么很多人都怕伦纳吗？”蓝小布看了一眼远处的伦纳，此刻这家伙已经招收了十个人。如果不是规定最多只能招收十个，这家伙说不定会招收几百上千人。

　　丁禾说道：“因为伦纳来自巨麓星，这是二级科技文明星球。而且来的很早，你们没有来的时候，这里的很多人都知道伦纳的存在了，也知道他来自二级科技文明星球。这样的人，没有谁敢去得罪的。”

　　蓝小布疑惑的说道，“二级科技文明星球也被奴役了？”

　　丁禾摇摇头，“不是的，他是叛出巨麓星，来投靠真诺星的。”

　　“难怪这么嚣张，一个背叛自己母星的家伙，嚣张个屁。”克尔恨恨说道。

　　（请求一下月票和推荐票的支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十四章 怕你不来免费阅读。https://xs.23sk.com 