    第1434章 热情   

    虽然不知道发生了什么，但林战着实被眼前颇为熟悉的神庙震撼到了，耐心的等待了一小会儿，确定没有其他的事情，就打算开始下一步，也就是逐步的靠近。

    

    “小心一些，我能感觉到，神庙里面有股十分惊人的力量，那股力量已经彻底的苏醒。”

    凯拉也忍不住提醒着林战。

    

    能让这个小不点用“十分惊人”这样的词汇，就足以说明神庙里面的敌人究竟有多么恐怖。

    

    可是，箭在弦上不得不发，林战只能硬着头皮继续往前走，同时警惕的观察着周围。

    

    事实证明，神庙里面的存在不会乖乖等待着，没等林战走出去多远，就听到两侧传来密密麻麻的脚步声。

    

    等他转过头，赫然发现自己的妻子秦柔和孤独倾城出现在两侧，甚至还有小喵的身影，她们看起来都可怜巴巴，似乎引诱着林战过去。

    

    而在稍微靠前的地方，白灵威风凛凛的站着，注意到林战的注视，瞬间就单膝跪地，似乎表达着自己的忠心。

    

    见识过这里的手段，林战早就内心平静如水了，完全无视两侧和前方的景象，保持着相当坚定的步伐前进着。

    

    御天笔倒是代替林战做出了决定，爆发出一道惊人的光芒，几乎在一瞬间，就让那些景象消失的一干二净。

    

    制造出来的幻象，被林战如此轻松的解决掉了，神庙里面的存在完全没有任何声音，好像在那些家伙眼里，这件事完全不值得惊讶。

    

    通往神庙的道路一马平川，期间没有任何阻碍，如果神庙里面的存在敢于发起攻击，他将会没有任何逃避的余地，只能硬碰硬的防御。

    

    怎奈何一路上都相当平静，完全不存在任何其他的动静，林战不免有些忐忑，认为其中或许存在一些陷阱。

    

    事实证明林战的猜测是正确的，经历了很长一段时间的平静，整个大地突然震颤了起来，很快，正前方的地面就破开了豁口，一道石碑拔地而起，完全吸引了林战的注意力。

    

    这块石碑仍然蔓延着相当浓郁的夜幕能量，这就让林战相当意外和谨慎，只不过随后却发现了，在这块石碑上，刻画着一些字迹，而且不是这个世界的文字，竟然属于林战那个世界的文字。

    

    首先是在无天海域出现过的神庙，如今又冒出一块刻着林战世界文字的石碑，这就让人有些摸不着头脑。

    

    稍稍往前走了一步，林战这才看清楚石碑上面刻画着的文字。

    

    “你是真真正正的英雄，或许有人把你当做挽救这里的最后希望，但我更希望你能进入我们的队伍，相信吧，我们能让你达到谁都无法仰望的强大存在。”

    

    原来是让林战投靠神庙里面的家伙，他伸出手，释放出一道强大的冲击力，毫不犹豫的轰碎了那块石碑。

    

    真的是开玩笑，他林战是什么人，这些家伙有什么资格，以这样的文字来招引林战。

    

    石碑被轰碎成了满地的石块，按理说这已经是赤裸裸的挑衅了，不会有人能容忍，可以外的是，神庙仍然相当平静，大地又一次开始震颤，露出了一道一模一样的豁口，把满地的碎石都吸入进去，让整片广场恢复成了原本的模样。

    

    “继续前进。”

    林战相当平静的看着面前这一幕，等到大地停止震颤，其瞥了一眼肩膀上坐着的凯拉，随后就云淡风轻的说道。

    

    对于林战来说，这仅仅只是不痛不痒的插曲罢了，其中完全没有任何值得讨论的地方，这一切的一切都相当正常。

    

    对于神庙里面的那些神官队，林战的解决办法只有一个，那就是把他们全都干掉。

    

    这里狂暴的夜幕能量，已经开始影响到林战的世界了，为了自己家人的安全，这些举措相当的有必要。

    

    接下来没有再发生意外，一路上都相当顺利，很快就通过了广袤的广场，径直来到了神庙的大门口。

    

    跟外面那扇斑驳不堪的大门相比，面前的这道大门显得干净，上面贴满了金光闪闪的亮片，看起来相当精致。

    

    “这些亮片虽然看起来杂乱无章，实际上却充满着秩序，属于某种极其深奥的阵法，如果贸然闯入，很有可能导致未知的情况。”

    凯拉仅仅只是打量着这扇门，就发现了其中的猫腻。

    

    这一次，林战接收到的传承没有发挥作用，看起来已经超出那些人的知识范畴了，属于更为高深的阵法。

    

    林战也不敢轻举妄动，不是很清楚到底发生了怎样的情况，万一触动了其中的某些禁锢，到时候导致什么样的情况，简直谁也不清楚。

    

    “轰隆隆”   

    就在此刻，刚才紧闭着的神庙大门突然缓缓打开，上面的亮片也散发出更为耀眼的光芒。

    

    “怎么说，对方敞开大门，显然是想要邀请咱们进去。”

    凯拉看着面前的房门，罕见的认真。

    

    林战倒是很轻松，耸动着肩膀，看了面前门户洞开的神庙，有些随意的说道：“既然这里面的人如此热情，咱们也不能悖逆了主人的意愿，走，咱们进去好好的欣赏一下，看看给咱们准备了什么样的礼物。”

    

    在林战看来，神庙里面应该危机四伏，每走一步都得思考半个钟头那种，结果呢，一如既往的平静。

    

    这还不算最关键的，最关键的还是神庙里面的夜幕能量浓度，虽然远远要比外面浓郁，结果呢，林战周围干干净净的，一丁点的夜幕能量都没有。

    

    好像有种东西，把林战周围的夜幕能量阻挡开来了。

    

    “是不是御天笔的原因呀。”

    凯拉也注意到了这一点，首先就把原因归咎于御天笔，认为是它暗中发力，帮助林战解决掉周围的夜幕能量。

    

    只是御天笔随即跳了出来，在空中疯狂的摇晃。

    

    虽然这个东西无法说话，但林战还是很明白它要表达的东西，无非就是它并没有暗中提供援手。

    

    “或许，还是神庙里面的那些家伙做的手脚吧。”

    林战冷笑着说道，随即眼睛看向了更深处。

    

    

