

    “你们两个，是不是对我有什么意见？”花广轩真心觉得顾珊跟顾生两人的表情太过的明显了。

    闻言，于向阳这三个人只是笑眯眯的看着顾生与顾珊。

    顾珊一想到苏回倾跟于向阳那出手的速度，立马就收回了诡异的目光，语气真诚：“花先生，真的没有。”

    花广轩虽然不明白顾生这两人到底在想什么，不过用脚趾想也知道这两人是不敢对自己有什么意见的。

    所以依旧看向了于向阳，见他低眸的样子，不由伸手拍了一下他的肩膀：“放心，浮梦的中级药剂虽然难得，但是中级药剂而已，我也是有的，等我回到了海外，一定让人寄给你一瓶中级药剂，不要觉得惋惜了。”

    这是在安慰于向阳了。

    “那……谢谢花哥了。”听到这话，于向阳顿了一下，才露出一个不失礼貌的微笑。

    花广轩非常霸气的甩了甩手，“不客气。”

    顾黎跟瞿妍都默默瞥过了头，不说话。

    而顾生与顾珊那目光都是移到了于向阳身上。

    这两人目光太过火热，花广轩也将视线移了过去，看到了于向阳手上拿着的那个瓶子。

    感受到他们的目光，于向阳眯眼。

    他一伸手，将瓶子递给花广轩，“怎么，都想喝？”

    花广轩一看还是飞机上的那个瓶子，不由的点了一根烟，点燃了叼在嘴里，“讲真，我是第一次见到随身携带水的人。”

    说完后，他再次拍了一个于向阳的肩膀，与慕容柏一起离开了。

    顾生与顾珊看着他的背影，连一向话少的顾生都是不由自主的叹息：“花先生一定会后悔的。”

    “浮梦小姐用中级药剂来诱惑于先生就算了，怎么花先生还想用中级药剂补偿于先生，他不知道人家一整个瓶中都是药剂吗？还是特别高级的那种。”顾珊羡慕地看着于向阳手中拎着的瓶子。

    **

    一天后，村中又迎来另外一群人。

    族长率领长老等人神色匆匆的去迎接了。

    “祭司大人，这么多年了，您终于回来了！”看到那鹤发童颜的老人，族长终于松下了以一口气，“我们明天就要开启族地了，您和这个时候回来的刚好。”

    “开启族地？”祭司闻言，脚步猛地一顿，“族地开启了？”

    “没错，这一切全都要靠喻先生，”族长点头，“我答应了给他去族地的名额。”

    “喻先生？是那个喻？”祭司偏过头，看向族长，那眸底显而易见的惊讶。

    族长点头，除了那个姓氏，还能有谁有这本事？

    “怎么会？他怎么会来这里？”祭司大人站在原地愣了一会儿，半晌后才回过神来，然后定了心神，“喻先生的事情我们明天再商量，先着急族人我们有一件重要的事情要宣布。”

    族战更知道祭司出去那么久就是为了寻找他们族人可以延续下去的方法，闻言立马去着急族人。

    祭司脚步也没停的继续朝大宗祠走去。

    正巧碰见去外面闲逛的苏回倾一行人。

    本来看到外人，祭司眉头只是皱了一下，没有说话。

    但是不知看到了什么，那严肃的脸忽然大变，“怎么回事？这群普通人怎么会在这里？为什么不赶出去？你这个长老怎么当的？！”

    