    此时的高晋还处在呆滞当中，着实被姜无量这番操作给整懵逼了。

    “哈哈，回来了，曾经的记忆都回来了~！”姜无量一边带路，一边跟他讲述着当初来仙帝城的经历和过往，仿佛在怀念自己的青春。

    高晋好半天才缓过劲来，“话说你这样得罪仙帝城守卫，真的没问题吗？”

    “有个屁的问题。”姜无量满不在乎道：“那俩守卫也就欺负欺负初来者，当年我也被守卫敲过一笔，后来才知道根本不用交钱，可惜我当年孤身一人，等级也才六十多级，所以没把这笔账给讨回来。”

    “原来如此。”高晋恍然，“不过你确定那俩守卫不会怀恨在心吗？万一牵扯出仙姿阁的高手，岂不是很麻烦？”

    “关仙姿阁啥事儿？”

    “呃，仙帝城不是隶属于仙姿阁吗？”高晋疑惑道。

    姜无量轻笑着解释道：“仙帝城隶属于仙姿阁没错，但仙姿阁很少过问仙帝城的事情，怎么说呢？仙帝城更像是外门一样的存在，甚至连外门都算不上，说好听点是仙姿阁下属部门，其实就是给仙姿阁打杂的。”

    高晋了然点头，“那咱们接下来干嘛？直接去仙资榜吗？”

    “没错。”姜无量激动道：“我已经有些等不及了。”

    话音刚落，后方突然冲出一队仙帝城守卫，面容凶狠的将两人包围在大街上，为首的是两名百级守卫。

    “统领大人，就是他们！”刚刚被姜无量掀飞的两名守卫俨然一副狗仗人势的模样。

    “敢对我仙帝城守卫军动手，两位道友怕不是……”

    没等两名百级统领说完，姜无量的一刀便拔了出来，根本不跟他们废话，刀光飞掠间，引得周围吃瓜群众阵阵惊呼。

    再看那两名百级统领和数名守卫军，已经在一片惨叫声中，横七竖八的躺倒在地上，看向姜无量的眼神就跟见鬼了一样，瑟瑟发抖。

    “真特么晦气！”

    姜无量冷笑着收刀，继续大摇大摆的带领高晋深入仙帝城。

    十多名守卫军赶忙爬到两边，给两人让开一条通道，生怕姜无量一刀把他们宰了。

    目送高晋二人走远后，两名百级统领顿时气不打一处来，按住那两名倒霉蛋就是一通胖揍。

    围观人群当中，也有不少人看出了姜无量的实力，饶有兴致的跟了上去。

    因为从两人这番表现来看，接下来肯定有好戏看。

    “走走走，快跟上！”

    “那边是仙资榜的方向吧？这位前辈莫不是带自家小辈来冲榜的？”

    “应该是了，仙资榜这么长时间没啥变动，终于有好戏看了，走走走。”

    “那五十级的哥们儿看着眼生，仙资名录前百名里好像没这号人物吧？”

    “那位前辈不也很陌生嘛~！估计是某位隐世高手带弟子出山了，这种情况虽然不太常见，但也出现过不少次。”

    “管他呢，先跟过去看看再说，最近仙帝城确实太安静了，一点儿意思都没有。”

    ……

    “老姜，后面好像有很多人跟着咱们？”高晋沉吟着提醒道。

    “没事儿，让他们跟着便是。”姜无量无所谓道：“既然要去装逼，没点儿观众怎么能行？尤其是小老板你，你要想把消息传出去，全靠这帮看热闹的观众，人越多越好~！”

    高晋哑然点头，好像确实是这个道理。

    “咦？前面那黑色的方尖塔就是仙资榜了吧？”

    继续前进一会儿后，一座高耸的黑色方尖塔浮现在高晋视线当中，塔身通体漆黑，四周有金色光圈环绕，清晰标识出每一层，每一层的塔身上，隐约能看到金色的文字。

    “没错。”姜无量点头笑道：“仙资榜一共二十四层，每层塔身上烙印着对应排名的翘楚姓名。”

    “那我要如何才能挑战那些翘楚呢？”高晋顺势问道。

    “有两种方式，一个是在仙资名录里混到一定的名次，即可获得一次挑战的资格，但一年只有一次机会。”

    “那第二种呢？”第一种方式显然不适合高晋，所以直接询问起第二种方式。

    姜无量咧嘴笑道：“第二种就比较简单粗暴了，直接强行冲塔挑战即可。”

    “怎么个强行挑战法儿？”

    “简单，先带个高手把守塔的高手干趴下，然后挑战者通过仙资榜的威压靠近到塔下，随便用什么攻击轰击塔身上的名字即可。”

    高晋了然点头，感觉跟他们古苍派的天榜挑战差不多。

    “话说守塔的高手应该很强吧？”

    姜无量笑道：“说强不强，说弱也不弱，毕竟是仙姿阁特意留下一条挑战途径，如果守塔高手太强的话，这条路也就走不通了。”

    “那你有把握吗？”

    “到时候你就知道了。”姜无量胸有成竹的笑了笑，一把拉住高晋的胳膊，朝仙资榜方向御空而去。

    转眼间，高晋便被姜无量带飞到了仙资榜所在广场的上空。

    “守塔人何在？”

    姜无量傲立在半空中，环视仙资榜四周，气势十足。

    浑厚的呼喊声回荡在整个广场上，引来周边人群惊疑的议论声。

    “哼！”

    很快，一声沉哼过后，一名年龄跟姜无量相仿的老者从远处御空而来，跟姜无量隔空对视在一起，“阁下这是要带小辈强行冲塔？”

    却见姜无量在看到老者之后，忽然间放声大笑起来：“哈哈，没想到竟然是你这老匹夫在守塔，好好好，省得我去找你。”

    对方老者微微一怔，疑惑端详姜无量几眼，“道友与我相识？”

    “当年你我还是六十多级之时，我曾来仙帝城跟梁兄切磋过，怎么样，想起来没有？”

    老者蹙眉摇头：“老夫年轻时击败的青年才俊多了去了，怎么可能都记得？阁下如果是想套近乎，我奉劝你还是算了吧。”

    “呃，看来是真把我给忘了。”姜无量暗暗不爽的撇撇嘴：“不过没关系，刚好和小老板一起，把事情给解决了。”

    高晋小声问道：“你跟这人认识？”

    姜无量点头笑道：“当年虐过我的一位中州天才，后来据说上过几天仙资榜，可惜屁股都没坐热，就被干下去了。”

    “真的假的？这么巧？”高晋惊愕着看了眼对面的老者。

    “啧啧，或许这就是天意吧~！”姜无量按耐不住心中的躁动：“行了小老板，这老匹夫交给我便是，你放心去冲塔。”

    “确定没问题吗？”高晋心里有些没底。

    “放心，一只手便能虐他！”姜无量自信一笑，挥手间将高晋平稳的送向地面。

