    “奥，给你们介绍一下，这位是苏氏集团总裁苏凌月。”

    “凌月姐，这就是我以前跟你说过的，我的哥哥项少羽！”

    项小樱揽着哥哥的胳膊，用很亲昵的态度介绍到，可以看出这兄妹两人的感情是真不错。

    “你好。”

    项少羽一脸斯文笑容，对着陆苏凌月伸出手。

    “很抱歉。”

    苏凌月摆摆手，刚刚还在搬运石头之类，手上挺脏，示意项少羽现在自己这个状态就不跟他握手了。

    项少羽一笑，很自然的收回了手掌，对于苏凌月这略微算是借口的拒绝并没有表现出不满或者是尴尬。

    “行了，那我就不打扰你工作了，我先跟这丫头去村子里面转转。”

    项少羽彬彬有礼开口道，跟苏凌月简单打了个招呼，然后便跟着项小樱朝着仙龙村里面走去。

    “啧啧，这小白脸可真帅呀。”

    他们两个刚走，秦淼就从一边溜达了过来，一副花痴模样盯着项少羽的背影道。

    “……”

    苏凌月很无语的瞪她一眼。

    不否认项少羽这男人真不错，身材相貌气质都很好，是能够让女人第一次见面就犯花痴的极品类型。

    但对于她来说，并没有太大的吸引力。

    “而且之前没想到，这项小樱的家庭背景这么拽！”秦淼目光转移到项少羽身后跟着的一个随从，若有所思道。

    “家庭背景？你怎么看出来的？”

    苏凌月这回有些惊奇了。

    项少羽并不是一个人来的，身后还跟着一个三十岁左右的中年人，身材中等相貌普通，看不出任何的出奇之处。

    “就是他带着的那个司机兼保镖，看上去其貌不扬，可肯定是个高手。”

    秦淼看着那家伙的步伐，身体摆动的姿势，快速道。

    “凌月姐你仔细看，不管山路怎么不平，这个家伙每一步迈出去的距离，几乎毫无差别。”

    “而且跟前面项少羽之间的距离，总是能够保证在一米左右。”

    “还有，哎，凌月姐你去哪，我还没有说完呢……”

    秦淼正在一本正经的分析着，一扭头，却见苏凌月已经朝着工地方向走去。

    “我对这些不感兴趣，他是什么人，或者有什么背景，和我们没有关系。”苏凌月从远处淡淡回答道。

    初见只是惊艳，而后再没感觉，现在她满脑满心装的都是如果快速将现在的工程进行下去，还有便是如何应对苏氏集团现在即将面对的那些困境。

    村子里。

    项小樱挽着哥哥项少羽的胳膊，在村子里面转悠了一圈，还到她现在教学的学校里面去看了看。

    对于妹妹这种生活方式，项少羽一直都是支持态度。

    “哥哥，怎么看你心不在焉的模样？”

    项小樱歪着小脑袋打量着哥哥项少羽，见他看向远处高耸的仙龙山发呆，好奇问道。

    “哦，没什么，对了小樱，你和刚才那个苏凌月很熟吗？”项少羽缓过神，笑问道。

    “凌月姐？”

    项小樱先是一愣，随后眼中闪过一丝笑意，俏皮道：“哥哥，我说怎么感觉你怪怪的，原来你竟然是挂念着凌月姐呢？”

    “哈，凌月姐是不是特别漂亮特别有气质特别好？可惜呀，你来晚喽，她身边已经有了……”

    项小樱笑着调侃，本来想说苏凌月身边已经有了护花使者陆天龙。

    可话说到这里，才突然意识到，陆天龙已经不在了。

    小丫头神色顿时悲伤下来，大眼睛微微发红，眼泪差点儿就要流下来。

    “傻丫头，又想到你的那个陆大哥了？”

    项少羽很聪明，看妹妹这状态，马上猜到了她的心思，伸手揉了揉她的小脑袋，笑道。

    “恩，陆大哥是个好人，可好人为什么不能长命呢？”

    项小樱轻声点头。

    之前通电话的时候，她心里压抑的慌，就把这几天这里发生的事儿，对着项少羽说了一遍。

    从小到大，兄妹两人关系特别好，无论有什么事情，项小樱都会告诉哥哥，而项少羽也每次都能帮她想出很好的主意。

    “生死有命，富贵在天。”

    “离开未必不是一种解脱，重要的是活着的我们应该尽快走出阴影，快乐生活。”

    项少羽揉着她的脑袋，劝慰道。

    “恩，你说的对，可哪有那么容易走出来？我现在一闭上眼睛，都还时常能够想到陆大哥的模样。”

    “还有凌月姐，虽然她嘴上不说，但是我知道，她肯定比所有人都要更痛苦。”

    “每天她都拼命的工作，不让自己有一丁点儿的空闲，就是因为忘不了陆大哥。”

    “哥哥你知道吗，每天看着她这幅模样，我都替她难过。”

    想着苏凌月这些天的表现，项小樱深深叹一口气道。

    同是女人，她更能了解苏凌月心里的想法，也最能够理解她现在的感受。

    “这样可不好，总有一天会把自己拖垮。”

    “虽说时间会冲淡一些，但是如果在忘却自己，自己却先垮了，那可不行。”

    项少羽微微皱眉，有些担忧道。

    “对呀。”

    项小樱使劲儿点头，道：“这两天我就在跟金花姐商量这事儿，凌月姐这么好的人，得尽快想个办法帮她从痛苦之中走出来才行。”

    “可是，要用什么办法呢？”

    小丫头抿着小嘴陷入思考。

    突然，猛地抬头，瞪大眼睛看向项少羽。

    “哥哥，你觉得凌月姐怎么样？”

    “怎么样？挺好呀。”项少羽笑道。

    “嘿，那就成了！你说要是让凌月姐给我当嫂子，怎么样？”项小樱很是兴奋道。

    “给你当嫂子？你这丫头想什么呢？”

    “哈哈，难道不好吗？凌月姐优秀，可你也不差！再说，想要让凌月姐尽快从痛苦之中走出来，让她忘掉陆大哥，那就需要开始一段新的感情才行。”

    项小樱使劲儿点头，然后把自己心里的想法说了出来。

    她的想法很简单，苏凌月不是忘不掉陆天龙吗，那就找一个人替代他。

    看看哥哥项少羽，内外条件都特优秀，跟苏凌月在一起那也是郎才女貌。

    如果他们两个人真能成了，开启了一段新感情的苏凌月，自然不会再因为陆天龙的事儿感到伤心和痛苦。

    “小丫头，感情这事儿可不是你说了算的。”

    项少羽被自己这妹妹的主意逗乐，笑着道。

    “哼，事在人为，你就说你愿意不愿意吧？”项小樱才不管怎么多，锲而不舍追问道，越发觉得自己这个主意好。

    苏凌月那边先不说，就说哥哥项少羽。

    都已经快要三十岁，都还没有个女朋友。

    倒不是说他找不到媳妇，事实上因为太优秀，追他的女孩儿能从京城排队到海阳去。

    其中不乏一些名门闺秀，或者各类很不错的女孩儿。

    可项少羽愣是独身到现在，没有给任何一个女孩儿哪怕丁点儿的机会。

    “哥，这回你必须得听我的，你知不知道，现在都有人说，你身体有毛病，你身体有毛病，你身体有毛病，重要的事情说三遍！”

    项小樱恨铁不成钢的盯着自己的哥哥，咬着小牙道。

    “我身体真没毛病。”项少羽被她的模样逗乐，笑道。

    “那这回你就听我的，行不？凌月姐很少的，我敢保证，跟她呆在一起的时间长了，你保证会喜欢上她的！”

    项小樱信誓旦旦道。

    “这样呀，那好吧，如果她同意的话，我不介意试着交往一下。”

    项少羽低头思索了一下，竟然同意了。

    “哈哈，只要你同意，那这事儿就好办了！你等着，我马上去找金花姐商量商量，看看怎么撮合你们。”

    项小樱兴奋的直接在原地跳了起来，随后一溜小跑直接朝着赛金花家的方向跑去。

    干脆利落的让后面的项少羽都有些没反应过来。

    “老魁！”

    看到项小樱的身影消失在胡同口，项少羽脸上柔和的笑容消失，突然变得凌厉了起来。

    “太子！”

    后面那叫老魁的司机兼保镖快速向前，微微垂首站在了项少羽身后。

    “都说了，不要叫我太子，让江南商会那伙人弄得，听这称呼就觉得别扭。”项少羽淡淡道。

    “不，江南商会的太子，只是东施效颦而已，您是太子帮的魁首，才是真真正正的太子！”

    老魁微微低头，恭恭敬敬开口道。

    “算了，随你吧，刚才小樱的话你应该也听到了，她竟然有意撮合我和苏凌月。”

    “不过仔细想想，这事儿还真是挺有意思的。”

    项少羽笑道。

    “挺有意思？太子，咱们现在暗中布局，正在给苏氏集团施压，这种时候，你怎么会同意和苏凌月在一起呢？”

    后面老魁有些不解的开口问道。

    虽然身份是司机兼保镖，但是看他和项少羽说话的口气和态度，两人关系匪浅。

    “哈哈，这你就不懂了，没了陆天龙，我们想要压下苏氏集团太简单。”

    “这样的胜利对我而言没什么意思。”

    项少羽嘴角勾起一抹笑容，慢悠悠道：

    “陆天龙死了，那我就拿下他的女人和产业，不知道他知道了以后，会不会从地底下爬出来找我。”

    “你说，这样会不会有趣的多？”

    PS：晚上十点左右，还有更新。

