    议政殿里面，皇帝处理半天奏折了，刚放下朱批御笔活动了下筋骨，一个开心的声音就从门口传了过来。

    　　

    　　    李二一听是外孙女来了，高兴的快步走了过去。

    　　

    　　    “外公，想我没有啊？”小丫头狡黠道。

    　　

    　　    李二宠溺的将外孙女抱起来笑道：“当然，萱萱如果每天都来议政殿陪着外公多好，这样外公就不会总是想你了。”

    　　

    　　    “嘻嘻，我可是来兑现承诺的哟……”

    　　

    　　    “承诺？什么承诺？”李二微微一愣。

    　　

    　　    小萱萱有些嫌弃道：“外公记性真差，昨天咱们才说好的，怎么今天就忘记了。

    　　

    　　    帮你算命呀，我可是缠着爹爹好久，他才答应教我的。”

    　　

    　　    哦……这件事呀，李二拉了一个长音，好奇问道：“难不成你这么快就学会了吗？”

    　　

    　　    “那是，人家可是最最聪明的天才。

    　　

    　　    来来来，外公，我给你算一算哈。”小萱萱从李二怀里下来，走出两步，正面直视着后者。

    　　

    　　    额……李二心说，说开始就开始吗？靠不靠谱呀？如果这么简单就能学会，那天下人人都能学了。

    　　

    　　    算了，就当是哄孩子吧，李二也没在意。

    　　

    　　    依旧是老办法，略带神秘的盯着对方，小萱萱对这一招可以说十分娴熟，且屡试不爽。

    　　

    　　    李二可没有孙思邈这般定力，很快就浑身不自在起来。

    　　

    　　    这时小萱萱认真的点了点头道：“嗯嗯，不错不错，外公，你可以长命百岁。”

    　　

    　　    啊？？？

    　　

    　　    这、这就看完了？

    　　

    　　    李二有点晕，刚刚发生了什么吗？

    　　

    　　    看着一本正经的外孙女，李二心说如果你这副做派，换成一个白胡子老爷爷的话，说不好就有人信了。

    　　

    　　    看这个情况，不用说李二都猜到了，准是这丫头被他那无良老爹杜少清忽悠了。

    　　

    　　    “好好好，我的乖孙女都能给外公算命了，长命百岁，一定很准。”李二夸奖道。

    　　

    　　    小萱萱得意的眯着眼睛笑道：“嘿嘿，当然准啦，我外公可是皇帝呢。”

    　　

    　　    哦？哈哈哈哈，李二没想到这小丫头嘴还挺甜。

    　　

    　　    就在这时，宰相房玄龄走了进来，“陛下，我这里……嗯？小公主？你怎么也在这里？你不是说要到六部衙门挨个算命的吗？”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    李二差点笑喷出来，原来在自己之前，这小丫头已经找人试验过了呀，怪不得刚刚那一套这么驾轻就熟。

    　　

    　　    小萱萱有些慌了，连忙解释道：“房爷爷好，我正要去呢，正好路过外公这里，就先给外公算啦。”

    　　

    　　    “是这样吗？我好想记得去六部衙门似乎不在这个方向吧。”房玄龄小声道。

    　　

    　　    旁边的李二好奇道：“怎么？玄龄，小丫头也给你算过了？”

    　　

    　　    小萱萱拼命的给房玄龄打眼色，让他不要说，可是老房就像没看见一样。

    　　

    　　    “何止呀，中书省的官员让她挨个算了个遍。”

    　　

    　　    小萱萱诧异道：“啊？房爷爷，你怎么知道的？我算命的时候可是叮嘱了，一天只能给一个人算的，还要保密……

    　　

    　　    好哇，原来你们这群人这么没义气，转身就把我卖了，哼，以后再也不相信你们了。”

    　　

    　　    哈哈哈哈……

    　　

    　　    房玄龄忍不住大笑了起来：“也不怪别人，你这么反常的一个个偷偷找我们出去算命，谁不好奇？

    　　

    　　    还有啊，你算就算吧，偏偏所有人都是一个结果，你还让我们怎么保密？”

    　　

    　　    李二问道：“怎么？不会是她跟所有人说的都是长命百岁吧？”

    　　

    　　    房玄龄朝着小萱萱一努嘴，那意思再明显不过了。

    　　

    　　    小萱萱已经被羞的小脸涨红，气得一跺小脚，做了个鬼脸，很快跑出了议政殿，里两个大人同时大笑了起来。

    　　

    　　    满大唐也就这一位小公主能够讨所有人的喜欢，她就像是大家工作之余的开心果一样，所以众文武也乐得没事的时候陪她逗一逗。

    　　

    　　    杜家客厅里面，杜少清废了好大功夫才跟袁天罡解释清楚，自己是靠着给人瞧病推测寿命的。

    　　

    　　    要不是旁边有孙思邈为佐证，还不知道袁老道要纠缠到什么时候呢。

    　　

    　　    “真是没想到，原来世间除了相学，医术到了极为高明的地步，竟然也有这般能力，贫道今日算是开眼了。”袁天罡感慨道。

    　　

    　　    孙思邈附和道：“记得古籍中说过，最早的时候，山医命相卜是为一家的，初时不信，现在看来，也并非无稽之谈。

    　　

    　　    老道一早知道少清医术极为高明，只是没想到竟然到这个地步，佩服！”

    　　

    　　    杜少清听到两人的夸奖，极为不好意思，谦虚道：“不过是站在前人的肩膀上罢了，值不得二位这样说。”

    　　

    　　    “哪里的话？

    　　

    　　    老道得道门医术传承，一人遍访天下，摸索了一生才不过有这点手段，每日思来，无不痛心疾首于前辈传承遗失太多。

    　　

    　　    少清你能将前人绝学传承下来，这就是功绩，大功！”孙思邈感慨道。

    　　

    　　    袁天罡犹豫了一下，问道：“杜驸马，老道有一个疑问，不知为何，老道为你观相，却看到一片模糊混沌？驸马也是个博学之人，不知可否为老道解惑？”

    　　

    　　    孙思邈劝道：“师弟，失礼了啊！修道之人讲究个缘字，给人观相也看机缘，哪有不经主人许可，私自观察的？

    　　

    　　    再说了，相术一道博大精深，师弟你虽然精研半生，可也不能说全知全能吧。”

    　　

    　　    袁天罡解释道：“师兄，这次不一样，不是小弟看不清驸马的后生相，连他的往生相也看不清，这没道理呀。”

    　　

    　　    额……你说什么？？

    　　

    　　    孙思邈也是修道之人，所以听到这话之后也觉得诧异，后生相是未来之事，还未发生，且容易发生变数，所以极难推算，但是往生相是已经发生过的，乃是定数，照理说自己师弟的本事，看这个不应该有难度的。

    　　

    　　    今日怎么会不灵了呢？

    　　

    　　    杜少清却心头一阵大爽，本来，碍于前世经验，自己面对袁天罡这样神一样的大能，能谈笑晏晏是很有压力的，但这时候却听到对方看不清，瞬间杜少清就觉得压力大减，还好还好，自己的秘密不会泄露出去了。

    　　

    　　    看到两人都拿自己作好奇宝宝，杜少清索性两手一摊：“我就是一个郎中，哪里懂得相术？可能是因为前年家里出事，死过一次吧。”

    　　

    　　    嗯？？怎么回事？死过一次？对面两人更好奇了。

    　　

    　　    杜少清跟对方解释了因为夫人失踪，自己备受打击差点殒命的事情。

    　　

    　　    本来这就是杜少清胡编的一个幌子，谁知道袁天罡抚掌大笑：“没错，是了！绝对是这个原因，死过一次就是了断前尘，那还哪里来的往生相？

    　　

    　　    至于后生相，想来是因为驸马身负大气运，常人不可揣测吧。

    　　

    　　    多谢驸马解惑，受教了。”

    　　

    　　    有感于杜少清这么真诚，袁天罡决定告诉对方一个深藏多年的秘密。

    　　

    　　    “驸马，你可知自己的身世？”

    　　

    　　    孙思邈奇怪道：“师弟，你今日怎么了？往常的沉稳哪里去了？怎么像个毛头小子一样毛毛躁躁的。

    　　

    　　    少清的身世早就大白，谁不知道他是杜相遗失在民间的长子？”

    　　

    　　    杜少清心头一紧，暗道这老头不会不老实，诈我说看不清往生相吧，他真的知道我的来历？

    　　

    　　    客厅中的气氛没来由的一紧，袁天罡收起脸上的随意，认真的摇头道：“我没有非议这件事的意思。

    　　

    　　    只是想起一件陈年往事，觉得应该告诉杜驸马，是有关他生父杜相的。”

    　　

    　　    “哦？

    　　

    　　    请袁道长赐教。”杜少清一听是关于生父杜如晦的，放下心中的不安，同时好奇起来。

    　　

    　　    孙思邈也不再打岔，安心听袁天罡讲故事。

    　　

    　　    “当年杜相辅佐秦王征战，后来当今陛下登基，杜相荣显朝廷，可以说一人之下万人之上，极负盛名。”袁天罡称赞道。

    　　

    　　    “可是谁也不知道这位当朝宰相心中一直压着一块大石，那就是遗失的长子。

    　　

    　　    所以贞观四年的时候，杜相私下里找到了贫道，将事情跟贫道说了，想要我推算一下他儿子的下落，可贫道哪有那个本事？

    　　

    　　    杜相改口说道，实在不行，那就算一算生死吧，哪怕是知道孩子还活在世上也好。”

    　　

    　　    孙思邈点头道：“嗯，天下没有不在乎孩子的父母，杜相不错。”

    　　

    　　    袁天罡叹气道：“何止是不错？

    　　

    　　    师兄恐怕不知道，这算人生死可不是给人看相那么简单，是有代价的，且他的孩子都丢十来年了。

    　　

    　　    贫道极力劝阻杜相，吉人自有天相，生死都是天数，不必算了。”

    　　

    　　    “后来呢？”杜少清不知怎么的，竟然有些紧张。

    　　

    　　    “后来，后来到底没能拗过一个大爱父亲，贫道就给算了一卦，得知孩子尚在人间，杜相的一颗心也算落地了。”

    　　

    　　    听到这里，孙思邈道：“嗯，师弟，这等助人为乐积德行善之事，该帮还得帮呀。”

    　　

    　　    袁天罡一脸苦笑，杜少清却看得分明，追着问道：“那代价呢？您刚才说了，算命是需要付出代价的。”

    　　

    　　    “呵呵，驸马真是心思缜密。”

    　　

    　　    杜少清有些着急道：“是不是寿命？如果不是，我实在想不通，为何家父年仅四十五岁，正值壮年，怎么会突然离世？”

    　　

    　　    这样说，是杜少清知道，杜如晦就是贞观四年死的，老母亲说过，是没来由生了一场大病死的，可杜少清却觉得蹊跷。

    　　

    　　    此时听到袁天罡说起这件事，联想到前世那些玄乎的传闻，他第一时间想到的就是这个理由。

    　　

    　　    额……袁天罡有些错愕，不是说你不懂相术的吗？你怎么知道是寿元？

    　　

    　　    也没追问，袁天罡解释道：“其实，算你生死代价倒不是不能接受，关键是知道你在世之后，杜相有感愧对于你，非要我为你改命。”

    　　

    　　    噗……杜少清差点没喷出来，这是大唐吗？怎么改玄幻仙侠了？

    　　

    　　    孙思邈也纳闷呢：“师弟，怎么越说越玄乎？

    　　

    　　    以前只知道你相术高明，给人看个相，或者堪舆下风水什么的，这怎么改命都来了？你有这个本事，我怎么不知道？”

    　　

    　　    袁天罡也知道有些扯，硬着头皮解释道：“我是不会呀，奈何古籍中记载有这么回事，我不知真假，被逼着试了一次，谁知，谁知可能是成功了吧，杜相三个月后就去了。”

    　　

    　　    这……这……

    　　

    　　    孙思邈有些理解不了了。

    　　

    　　    “不知道家父让你给我改的什么命格？”杜少清问道。

    　　

    　　    袁天罡有些落寞道：“哪里是改命，那是一种转嫁之术，将自己的命运转嫁到至亲血脉身上，代价，就是余下的寿元。

    　　

    　　    杜相乃是当朝宰相，这件事贫道哪里敢？可经不住他的纠缠，就照着典籍上记载试了一试，同时告诉他，不一定是真的。

    　　

    　　    本来看到好几年都没动静，还以为失败了，贫道平白害了杜相性命，直到前年杜驸马露面，才算真正应验。

    　　

    　　    嗨，谁知道就能应验了呢。”

    　　

    　　    静静的听完这一切，杜少清有些无力的瘫坐在椅子上，尽管自己对这个便宜老爹没啥感情，自己也是李代桃僵，可又能说，自己穿越过来，不是用这个老爹的性命换来的？要不然自己恐怕还是前世那个跳崖的孤魂野鬼吧。

    　　

    　　    看到杜少清满脸的失落，孙思邈拍了拍他的肩膀安慰道：“想开些，这是杜相作为一个父亲的选择，我们要理解他，求仁得仁，看到你现在子承父业，他泉下有知，当是欣慰的。”

    　　

    　　    杜少清起身对着两个老道行礼道：“多谢两位，在下心中块垒难舒，今日失礼了，改日再回访两位。”

    　　

    　　    两人也理解，这件事换做是谁，都没心情再喝茶聊天了，于是告辞而去。

    　　

    　　    杜少清独自一人，走向了后院杜家祠堂。

    　　

    　　    虽然杜少清没有认祖归宗，但却认了亲生父母，祠堂里面摆放着的是落霞镇杜家的祖上牌位，但旁边的一个小台案上却单独摆着杜如晦的牌位。

    　　

    　　    这一天，杜少清在祠堂里面一个人对着杜如晦的牌位跪到了天黑，除了两个老道，谁也不知道因为什么。

    　　

    　　    几天之后，杜少清的孩子满月，又就行了一场满月宴。

    　　

    　　    而孩子的母亲长乐公主也终于能够走出房门，她做的第一件事就是，开始着手为杜少清和武照操办婚事。

