    同一时间。

    杀圣楼分部头顶上方盘旋的金色巨掌，数百丈宽的恐怖巨掌，带着无与伦比的恐怖力量迅猛落下。

    一掌之下……

    皆为蝼蚁！

    排山倒海的力量，在巨掌未曾落下之前，就挤压得杀圣楼的分部寸寸剧烈崩碎，一道道裂痕遍布各方。

    咔嚓！

    咔嚓！

    可怕气浪撕扯着杀圣楼的分部，导致整座楼都在不断的自我崩溃坍塌。

    破碎的裂痕越来越多，龟裂而出的痕迹宛若蜘蛛网一样，密密麻麻的遍布于两边墙体以及地板。

    轰隆隆！

    整间酒楼在气浪的席卷之下，开始了剧烈的摇晃和颤动。

    就像是面临一场大地震！

    震动的频率越来越高，整座楼都像是要彻底的崩塌。

    仅仅只是巨掌落下的余波，就让身处于杀圣楼分部之内的这群杀手，包括人仙二品的分部负责人在内，都感受到了仿佛坍塌了的既视感。

    那种恐惧与压抑的气息，全面席卷充斥他们的心房。

    无边无际的恐惧，掀翻了他们仅存的理智和思维。

    他们脑袋变得一片空白，只能怔怔的僵硬于原地，承受着空间的挤压，被动等待着最终来临的命运。

    遮天蔽日的一只数百丈宽的恐怖巨掌，缠绕着一道道金灿灿的道光，散发出宛若浩瀚星海的无穷力量气息。

    一掌，虚空坍塌！

    空间崩碎破裂！

    咔嚓！

    咔嚓！

    破碎的空间，传出宛若玻璃裂开的尖锐声音。

    无比刺耳！

    这一巴掌，把空间都硬生生打碎了！

    可以想象。

    这一巴掌蕴藏的力量，究竟有多么的恐怖！

    当这一掌落下的那一瞬间，又会造成多么可怕的破坏力！

    缠绕着金色道光的巨掌，充斥着无穷无尽的力量，带着破灭万物，几欲要崩碎世间大地山河之势。

    毁天灭地！

    摧枯拉朽！

    这股力量太过强大了！

    数百丈宽的巨掌撕碎空间------落在了杀圣楼的分部！

    刹那。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    宛若天穹被洞穿撕碎般。

    如雷贯耳！

    震耳欲聋！

    一声轰鸣响彻云霄，贯穿长空万里之外。

    就像是天穹被打穿了，这一阵巨响带着极为恐怖的气浪席卷。

    随着巨掌落下，那一瞬间爆发的力量，强大到了极致！

    足以毁灭世间一切！

    破灭万物！

    仅仅一眨眼，杀圣楼的分部，包括内部所有的杀手，以及那名人仙二品的老者，都被一巴掌彻底覆灭了。

    当场魂飞魄散！

    尸骨无存！

    灰飞烟灭！

    十几名杀手包括杀圣楼分部的负责人，在这一巴掌之下，都显得格外的渺小和脆弱。

    一眨眼，他们就被从这个世间抹灭。

    就连尸体都没能留下。

    连同整个杀圣楼分部据点，都被这一只数百丈宽的恐怖巨掌硬生生抹去。

    一巴掌打下。

    杀圣楼分部当场化为粉末！

    同时。

    爆开的一股气浪，卷动着四面八方上千米之外的所有建筑物。

    轰隆隆！

    排山倒海的冲击波，好似要碾碎一切。

    粉碎所有物体！

    简直是地动山摇！

    天崩地裂！

    这一场剧烈的动荡，波及方圆千米之外。

    整个大地都在剧烈的颤抖着，传出了一阵阵悲鸣的声音。

    大地被贯穿了。

    土壤，都被硬生生打得凹陷下去。

    四面八方上千米之外的建筑物，都受到了一定程度的影响而颤抖不已。

    这一巴掌太过恐怖了！

    非但杀圣楼分部的杀手死光。

    就连杀圣楼的据点，也被直接轰击得破碎坍塌，直接被打得凹陷下去。

    还夹带着，杀圣楼分部据点原本的地面上，都被这一只巨掌贯穿了一个深不见底的恐怖深坑。

    如同一个巨大无比的深渊般，昏暗得深不见底。

    伴随着微风轻拂。

    初云城杀圣楼分部据点，也就可以正式宣布……

    彻底灭亡！

    被一巴掌当场覆灭！

    整个杀圣楼分部内所有杀手，死于一巴掌之下。

    整栋楼，更是被轰击成了粉未随风消逝。

    唯一留下的就是…...

    杀圣楼分部据点的地面上，那数百丈宽的恐怖掌印，深不见底得如同一个巨大的黑暗深渊。

    令人毛骨悚然！

    不寒而栗！

    除却这一个恐怖掌印以外，再也找不到任何有关于杀圣楼的东西。

    建设在初云城的杀圣楼分部，由一名人仙二品强者亲自负责的分部据点。

    于今时今日，被一巴掌当场打没了！

    相隔不远。

    陆沉静静的望着已然覆灭的杀圣楼分部据点，面容神色毫无波澜起伏，显得十分淡然和从容。

    片刻后。

    他收回目光，一个转身，便迈出脚步缓缓离去。

    杀圣楼分部，已经顺利解决！

    所以......

    也该走了。

    接下来，即刻启程前往西照刘家的所在地！

    陆沉已经迫不及待的，想要解决掉西照刘家这个麻烦。

    此前他没想到。

    西照刘家，居然不惜请动杀圣楼的杀手出手刺杀！

    而经过今日的这件事情，让陆沉不想继续再陪西照刘家玩下去了。

    因此。

    他要一次性解决掉麻烦的根源！

    也就是…...

    彻底的抹灭整个西照刘家！

    “你们已经成功的把我所有的兴趣，全部都消磨得一干二净了。”

    “那么。”

    “现在你们可以开始静静的等待，我即将降临西照郡的那一刻。”

    ......

    杀圣楼分部没了！

    被一巴掌打没了！

    整座杀圣楼分部，被一巴掌打得灰飞烟灭！

    于是。

    这一则消息，很快席卷整座初云城。

    当消息流传。

    很快，全城震动！

    整座城池百万居民，都纷纷感到了震撼和难以置信。

    “什么？！”

    “那个凶名远扬的杀圣楼，竟然被人针对了？”

    “而且针对他们的，还是一个实力极为恐怖的大佬？”

    “一巴掌，直接把杀圣楼分部打穿了？”

    “真的假的？

    杀圣楼分部，好像有仙境强者坐镇吧？

    可饶是如此，竟然都扛不住披一巴掌覆灭的命运吗？”

    “我的天！”

    满城风雨，全城沸腾。

    整座初云城内的气氛，被完全点燃引爆了。

    杀圣楼在修行界可谓是凶名远扬，令人闻风丧胆。

    无数修行之人，每当提及杀圣楼都会感到毛骨悚然。

    可现如今。

    他们听到了什么？

    就是这么一个凶名远扬的杀圣楼，设立在初云城内的分部据点，竟然被人连根拔起的覆灭了？

    不得不说。

    这消息，属实是掀翻了城内不少人的认知观。

    这与他们印象中，那个凶神恶煞的杀圣楼可截然不同。

    他们不敢想象。

    竟然还有人胆敢去主动招惹杀圣楼，甚至真的做到了......

    覆灭杀圣楼的分部据点！

    其中最恐怖的地方就在于…...

    杀圣楼分部，是被某位顶级大佬一巴掌毁掉的。

    “这岂不是意味着…...”

    “杀圣楼分部据点的负责人，一位货真价实的仙境强者，也在杀圣楼分部据点覆灭之时，被当场一巴掌打的灰飞烟灭了？”

    “乖乖！”

    “这也太可怕了！”

    “究竟是哪位大佬，竟然胆敢如此明目张胆的针对杀圣楼？”

    各种各样的声音，席卷流传于整座初云城之内。

    街头巷尾，也纷纷展开了对此事的激烈探讨和讨论。

    杀圣楼分部据点被人毁掉了。

    这可绝对是一件惊天动地的大事件！

    杀圣楼在修行界凶名显赫，让无数人闻风丧胆。

    现今。

    如此凶名显赫的杀圣楼，竟然被人当众覆灭了一座分部据点。

    这种事情还是非常少见的。

    更何况。

    这一次覆灭杀圣楼的，还是一个实力非常之恐怖的存在！

    能够做到一巴掌覆灭杀圣楼，众人可以预想。

    此人，绝非等闲之辈！

    再加上，杀圣楼分部据点，基本上都会有仙境的顶尖强者坐镇。

    可即便如此，这一座设立于初云城的杀圣楼分部据点，却仍然被人一巴掌当场覆灭了。

    这意味着什么？

    很显然。

    坐镇杀圣楼分部据点的这位仙境，压根就挡不住那一只巨掌的主人，最终也同样惨遭被覆灭的命运。

    连同整个杀圣楼分部据点，最终葬身于大地之下。

    “据传闻，杀圣楼的楼主，那可是能够成功刺杀仙境极致强者的存在啊。”

    “如此说来，那位强势覆灭了杀圣楼分部的大佬，这岂不是在当面打这位杀圣楼楼主的脸？

    杀圣楼楼主这能忍得了？”

    “你们说，这两位，会不会有朝一日碰面？”

    “如果这两位真的碰面了，那事情可就更值得令人期待了。”

    “这两位，一定会大打出手。

    你们说，究竟是一巴掌覆灭杀圣楼分部的大佬更强？还是曾经成功刺杀过仙境极致的杀圣楼楼主更胜一筹？”

    “......”

    渐渐地。

    有人开始拿杀圣楼的楼主，与一巴掌覆灭杀圣楼分部据点的神秘强者，让两者进行相提并论。

    杀圣楼的楼主实力自然毋庸置疑。

    能够成功刺杀过仙境极致强者！

    仅此一点，就足以表明杀圣楼楼主的强悍。

    哪怕普通的仙境极致，想要杀掉相同境界的仙境极致，也绝非这么简单的事情。

    从这里就可以了解到。

    杀圣楼楼主的实力，要比起普通的仙境极致更强上几分。

    不然的话，他也不可能做到成功刺杀仙境极致强者。

    当然了。

    这也或许是因为，杀圣楼楼主动用了某些阴谋诡计，亦或者其它的手段，才最终成功刺杀了一名仙境极致强者。

    但无论如何，杀圣楼楼主成功刺杀过仙境极致，这都是不争的事实。

    这一份战绩，成就了杀圣楼凶名远扬于修行界之中的核心！

    如果没有杀圣楼楼主成功刺杀过仙境极致的例子，只怕杀圣楼在修行界之中的地位，也不会如此的超然。

    有这一份战绩之后，各大门派想要针对杀圣楼之时，还是得好好的掂量一下，这位杀圣楼的楼主。

    哪怕各大门派，也不敢公然的针对杀圣楼。

    正是因此。

    当听闻杀圣楼分部据点，竟然被人一巴掌直接毁灭之后，才会引得整座初云城上百万的居民如此震撼。

    位于初云城内的一群修行之人，更是为此拍手叫好，直呼漂亮。

    杀圣楼，在修行界很多修行之人眼里就是一个恶棍！

    让他们完全不敢招惹的恶棍！

    现在看到恶棍被制裁了，他们心情自然会感到无比的激动和愉悦。

    如果不是因为他们不知道，那位一巴掌覆灭杀圣楼分部据点的神秘强者，对方究竟是何方神圣。

    只怕，他们都要公然的开始力挺这位神秘强者了。

    “我现在真是越来越期待…...”

    “当得知初云城开设的杀圣楼分部据点，已然被人覆灭之后，那位传说中的杀圣楼楼主，对方又会流露出什么样的表情？

    又会采取什么措施去应对？”

    “杀圣楼分部据点，还是第一次被人当众一巴掌直接覆灭。

    想必，这位杀圣楼的楼主，为了挽回颜面，绝不可能善罢甘休。”

    “一旦杀圣楼楼主退让了，那杀圣楼的生意必然会一落千丈。”

    “谁也不敢再去找杀圣楼做杀人买卖了。”

    “所以啊......”

    “杀圣楼楼主，这次是一定要出手维护杀圣楼的威严。”

    “......”

    围绕着这件事情而展开的议论，已经全面席卷了整个初云城。

    同时。

    对于到底是谁覆灭的杀圣楼分部据点，不少人也对此展开了各种各样的分析。

    “能够一巴掌覆灭杀圣楼分部据点，此人必然实力非常之恐怖！”

    “修行界之中，拥有这等实力的人绝非无名小卒，一定是赫赫有名的大佬。”

    “众所周知，杀圣楼的每一个分部据点，都会至少派遣一名仙境坐镇。”

    “而这一次，在仙境强者坐镇的情况下，杀圣楼的分部据点，仍然被人一巴掌覆灭了。”

    “可以看出，覆灭杀圣楼分部据点的人，实力极有可能不下于地仙二品境界！”

    “哪怕放眼修行界各大门派之中，能够达到地仙二品境界的强者，数量已经算是非常之稀少了。”

    众说纷纷。

    对于能够覆灭杀圣楼分部据点的神秘强者，他们抱着极大的好感和好奇心。

    这种强者，他们也不认为会在修行界默默无闻。

    伴随着各种猜测。

    难免会有人亲自走到杀圣楼分部据点被覆灭的地方，打起十二分精神，进行了一番仔细的观察。

    而观察之后的结论，却再次让整座初云城震动了！

