    “棘背铁甲龙，不愧是最难进阶的龙族，你霸占了这里这么久，百倍天地元素密度的情况下，你也依旧是九级巅峰，依旧没有跨出最后一步，也许再过一段时间，你可以突破圣域，但是可惜，今天你运气不好。”

    林雷不用贝贝翻译，就知道棘背铁甲龙的吼声是在警告他，但是他完全龙化后也是九级巅峰，刚才在上面被群殴憋坏了，正愁没有对手发泄呢，直接嘲讽道。

    不过他也清楚棘背铁甲龙是防御最强的龙族，只差一步就步入圣域的棘背铁甲龙的防御力，绝对赶得上圣域龙族。

    棘背铁甲龙的那双利爪，也是锋利的可怕！

    但是林雷有7级双系魔法的加持，可以没有进入圣域就在天空中飞行，相当于先天利于不败之地，他还没听说过棘背铁甲龙有对空攻击的能力。

    “棘背铁甲龙，来战！”

    林雷一声大吼，完全龙化，整个身体突兀的化作了一道幻影直接到了棘背铁甲龙的身前，而一直蓄势待发的棘背铁甲龙的龙尾也是同步狠狠地抽了一下地面。

    整个巨大的龙身借助反弹力横移了开去，躲开了林雷的蓄力一拳。

    “轰！”的一声，清晰可见的空间波纹以林雷的拳头命中点为中心传递开两三米的距离，地面中心周围三米范围内整个石质地面完全化为了碎粉切陷入半米深，而周围数十米内则是裂开了七八道恐怖的大豁口。

    有丰富战斗经验的林雷见棘背铁甲龙躲过他的第一次攻击，并没有停歇，脚一蹬跃上半空，动能借助势能，同时加持上风系魔法，以极快的速度，向着棘背铁甲龙再次冲击而去。

    棘背铁甲龙体型太大，之前的躲避已经是十分难得, 见林雷冲来, 只好将其身后宛如钢铁长鞭的龙尾猛然抽出――

    “咻！”

    “啪！”

    林雷的龙拳和跟龙尾撞击。

    只听得一声低沉的撞击声, 林雷的身体被弹射开去，嵌入洞窟的墙壁上，而那龙尾也是颤颤巍巍地被棘背铁甲龙收回去, 显然受了不小的冲击。

    “林雷的战斗方式有点莽啊，谁养成的坏习惯。”

    林栋在那边拿出一把椅子, 坐在地上观战, 喃喃自语道。

    “还不是你这个哥哥经常带的坏头, 不过林雷对于地系的力量玄奥倒是感悟的比我快多了。”

    德林爷爷也浮现出身影一同点评道。

    “果然和龙族的身体硬碰硬还是有点吃亏，不过也没多大事, 看来这龙化后的防御比我想象中的强。”

    被击飞的林雷虽然有点狼狈，但是状态还是在巅峰，身影闪动间直接来到棘背铁甲龙的上空, 周围的土系元素飞快地被调集起来, 百倍天地元素的活跃, 使得林雷的攻击声势更大。

    “天龙拳！”

    这一招是林栋见林雷快进入圣域了, 教他的一招简化版秘技，差不多能增强十倍的威力。

    “嗯, 确实有点我的风范。”林栋拿出一杯茶，抿了一口后说道。

    棘背铁甲龙没有躲避反而一弓身，用背后那一排锋利的尖刺迎了上来。

    棘背铁甲龙不但防御强, 而且身体韧性却非常的好，经过刚才一交手, 它有自信把林雷的攻击，通过扭动身躯, 分散到全身。

    “那你就有些大意了，我的举重若轻, ‘势’的境界已经到达第三境。”

    林雷九级巅峰的天龙拳攻击力相当于圣域的攻击，棘背铁甲龙就算防御力堪比圣域，但毕竟不是圣域。

    “嘭！”

    整个棘背铁甲龙直接被砸的陷入地底当中，方圆过百米的石质地面完全龟裂了开来，而棘背铁甲龙脊背上排成一排的密密麻麻尖刺，更是有一根尖刺直接被林雷一拳打得断裂开来，棘背铁甲龙的嘴角也有一口鲜血狂喷而出。

    不过林雷并没有因为棘背铁甲龙受伤而放松，一拳接着一拳，一拳力量比一拳大，向着棘背铁甲龙攻击而去，在战斗中的过程中，他对于力量的体悟也越来越深。

    趁他病，要他命！

    这句话，在你死我活的战斗中，是绝对正确的。

    “轰！”林雷连续击打没几下，就一拳轰在已经碎裂的地面上。

    “嗯？躲入地底对于我这个地系魔法师可没用。”林雷笑道。

    棘背铁甲龙硬抗几下林雷的攻击后觉得不能坐以待毙，整个身体宛如蚯蚓一样，闪电般的窜入地底当中。

    随着棘背铁甲龙在地底地窜动，石质地面也一处处接连鼓翘了起来。

    林雷知道，以棘背铁甲龙那流线型地身躯以及锋利地利爪，钻地能力可比他强地多。

    但是地系魔法最能改变的就是地势。

    “地势之柱。”

    林雷很快念完7级魔法，地势之柱，算好棘背铁甲龙前进的位置，一根巨大的石柱从地底升起，一下子就将棘背铁甲龙从地底顶出。

    棘背铁甲龙能成为9级巅峰也不是省油的灯，对于地元素的感知也不弱，它自然知道林雷想把它顶出到地表，出来的一刹那，很是突兀地, 那被密集龙鳞包裹着地龙尾仿佛钻锥一样, 旋转着极速地朝林雷刺了过去。

    速度太快了, 林雷连反应都来不及, 要是被击中，恐怕得重伤。

    “吱吱~~”

    贝贝不知道从哪冒出来，用自己微小的身躯，阻挡了一下龙尾，给林雷了一定的反应时间，不过很快就被击飞了。

    “啪！”

    清脆的撞击声响起，贝贝的身躯被棘背铁甲龙的龙尾狠狠地抽飞，那瘦小的身躯以更快地速度反射了回去。

    直接撞入数十米外墙壁当中，深深地陷入石质墙壁当中。

    而那石质墙壁上还有着一抹凄艳的鲜血。

    “贝贝的血。”

    林雷这一刻，有着无言的痛苦，脑海中也有了一幕幕贝贝跟自己在一起的场景。

    还记得第一次他们相见，贝贝和他一起比试速度。

    也记得贝贝得意地时候，皱鼻子的可爱模样。

    也记得，贝贝躲在自己衣服内口袋里，睡觉的恬静可爱模样。

    ……

    从6岁那年，到今年。

    真正陪伴自己最久的就是贝贝了。

    虽然它有些喜欢吹牛皮，也有些喜欢嘴馋，可是的确在自己心中占据了很重要的位置。

    “贝贝！”

    林雷看见贝贝被击飞，整个人有些愤怒起来，双手死死抓住那龙尾，猛地将整个棘背铁甲龙从地势之柱上给拔了出来，而后将棘背铁甲龙挥舞了起来然后朝石质地地面狠狠地砸下去。

    “蓬！”

    就好像挥舞鞭子抽击地面一样，林雷就挥舞着棘背铁甲龙狠狠地抽击着地面。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……（具体参考绿巨人抽洛基）

    林雷疯狂地挥舞着棘背铁甲龙地身体，狠狠地不断抽击着地面。

    整个人舞成了一阵幻影，那棘背铁甲龙几乎是在一个呼吸时间内，最起码跟石质地面狠狠撞击了上百次。

    密集地撞击声令观战的林栋都有些头皮发麻。

    “老大，我没事。”贝贝有些虚弱地传音道，林雷才把心里的担忧卸掉，手上的力道也减弱了一分，长时间的挥舞，就算龙化后的他也有些疲惫。

    “情感的力量真是不可预估啊。”林栋在一旁感慨道。

    这种极速地挥舞，让棘背铁甲龙的脑袋也开始发晕了，如果这么继续下去。就算棘背铁甲龙身体抗得住，脑子也抗不住。

    “咔！”

    一种诡异的声音响起，棘背铁甲龙的身躯直接飞了出去，撞击在数百米外地墙壁上，装出了一个巨大的深坑，然后才落到地面上。

    留在林雷手上的竟然只剩一节龙尾。

    林雷有些惊讶棘背铁甲龙对自己的狠辣，断尾，尾巴对于龙族而言重要性不言而喻，舍得断尾也需要有大丈夫断腕的勇气、狠劲。

    棘背铁甲龙屁股处光秃秃地，只有一个直径近一米地圆形伤口，而这里原先是连着一条龙尾的。如今这巨大的伤口正不断流出鲜血。

    可是棘背铁甲龙那双暗金色地眼眸，依旧是一片森寒，死死盯着林雷。

    “虽然你够果断，贝贝也没事，但着可不代表我会放过你。”

    林雷龙化后青色的眼眸丝毫没有因为棘背铁甲龙的眼神感到畏惧，继续追击它。

    断掉龙尾，失血过多，这都令棘背铁甲龙实力大减，林雷不可能放过这样的战机。

    “吼！”一声低吼，棘背铁甲龙四肢一蹬，化作一道残影直接撞向飞来的林雷。

    林雷也凝聚全身的力量施展天龙拳，准备往棘背铁甲龙身上招呼而去。

    可就在棘背铁甲龙快要到他跟前时――

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    整个棘背铁甲龙的身躯仿佛筛子一样极速抖动了起来，整个脊背上的那一根根尖刺竟然都飞了起来，如同闪电一样过百根尖锥将林雷所有的空间退路都封锁。

    林雷只好临时变招，将刺向他要害的两根尖刺打飞，然后尽全力防守。

    尽管林雷相对于魔兽来说，体型不大，但是还有数根尖刺，直接突破大地守护铠甲，和他体表的龙鳞，刺入体内。

    “贝贝...趁棘背铁甲龙暂时力竭，快杀了它！”

    林雷口中喷出不少鲜血，这次绝对是重伤，要不是变招快，恐怕会有生命之危，暂时他没法动弹，只能灵魂传音让贝贝出手。

    林栋本来都站起身准备出手，但见林雷护住了要害，也就按耐住性子，只要还剩一口气，他就能救回来。

    棘背铁甲龙，最厉害的两点就是‘棘背’和‘铁甲’，铁甲代表了它防御力惊人，而‘棘背’便是身体那一连串的尖刺，那尖刺许多人都不知道有什么用。

    如果防御？有那密集的鳞甲，已然够了。

    攻击？

    这棘背怎么攻击人，就算攻击也是被动的攻击。

    没有什么魔兽知道，这棘背铁甲龙有一招和敌人同归于尽的绝招，将棘背上的‘棘刺’在一瞬间完全射出。

    那种速度下，每一根棘刺的穿透力都比利爪还要强。

    所以林雷根本不知道，这棘背铁甲龙，竟然还有这一招。

    在二者靠近情况下，棘刺那种速度下，他根本来不及躲啊。

    贝贝攻击棘背铁甲龙的时候，它根本不反抗，因为棘背铁甲龙也是到了生命最后时刻，射出了那重要的一排棘刺，棘背铁甲龙身体内的生机也在缓缓消散着。

    林栋此刻来到林雷的身旁，毫不客气地拔出他身上的尖刺，教育道，“记住这时候你忍受的痛苦，就算有万胜的把握，对待任何战斗，都要谨慎再谨慎，看来最近的顺境，让你太莽撞了，别说话，我先给你疗伤。”

    这也确实是林雷从修炼开始，受过最重的伤，要不是有龙血战士的恢复速度，恐怕以他现在流血速度，都快濒临死亡了。

    林雷艰难地点点头，知道自己战斗的细节做的不够到位，应该想到棘背铁甲龙对于地元素的感知也不弱，而且若不是贝贝帮他挡了一波重伤攻击，他可能就只能逃跑了。

    林栋将生命神力覆盖在林雷身上，几秒过后，林雷的身体便恢复如初，原来碗口大的伤口也消失不见，连身上的疤痕，林栋也顺手治愈了。

    林雷现在活脱脱一个白嫩少年，任谁都不会知道林雷其实有丰富的战斗经验。

    “老大，你没事吧。”

    贝贝灵魂传音道，林雷之前的样子很吓人，身上青色龙鳞碎裂大半，还插着几个巨大尖刺，鲜血完全染红了全身。

    “没事，贝贝，你先不要过来，我先把这场战斗消化一下。”林雷的声音在贝贝脑海中响起。

    贝贝乖巧地点头，蜷缩在林雷身体旁边。

    “哦？要突破到9级战士了。”

    林栋的灵魂力在治疗的时候，一直在林雷身上，自然发现林雷的龙血斗气即将突破。

    龙血斗气吸收着外界的元素，此地百倍元素也是一大助力，同时也吸收着龙血战士血脉能量逐渐地成长着，也滋润着林雷身体的各个部位，青龙精血唤醒的血脉是和贝鲁特创造的第一代相同，这也是为什么林雷提升的如此之快的原因。

    此刻，那运转地龙血斗气当回到丹田中竟然震颤了起来，整个下丹田中的液化的龙血斗气宛如浪潮一样涌动着。

    林雷立即催动经脉中的龙血斗气都融入下丹田中，仅仅一会儿……下丹田中的龙血斗气达到了一个巅峰状态。

    “轰隆隆~~”

    感到下丹田中龙血斗气地剧烈变化，林雷脸上笑容都盛开了。

    每一丝斗气在转变，而且是本质上的转变。

    “终于开始突破了。”

    林雷静静地等待，林雷下丹田中一开始转变地龙血斗气并不多，可是随着时间增加，却是越来越多，速度也是越来越快，到最后只是十次呼吸时间，就将剩余的一半完全转换成功了。

    “哈哈……”

    这个时候，林雷心中是前所未有的开心，自从达到八级巅峰后，林雷一直盼着这一日。

    虽然最近一个多月来，林雷时刻觉得自己可能会突破。

    可是总不能抓住那契机一步突破，而这一次重伤疗伤的情况下，竟然突破了。

    九级！

    从今天起，林雷已经踏入了九级战士行列。

    九级战士还只是林雷最表面的能量，实质上龙化后，林雷便是圣域初阶战士了。

    无论是防御、速度、力量都会有惊人的突破。

    圣域！

    那是一个新的层次！

