
　　唐涟涟刚开口，又戛然而止。

　　说出嘴的话，又收了回去。

　　她看到大师兄许晨似乎睡着了。

　　阳光透过树叶，倾斜洒而出，就好像漏出去的水珠，碎影在许晨的脸上晃悠。

　　格外好看。

　　大师兄睡着了。

　　唐涟涟压抑住心中的渴望，安静地等在一旁。

　　她的内心，无比焦灼。

　　她无时无刻都想着变强。

　　可是，她压住了躁动的心。

　　她的天赋奇差无比，修炼起来格外缓慢。

　　按照这种修炼速度，想要修炼到妖王境界，时间是以千年记。

　　她等不急。

　　在道门的时候，她见到一位高人。

　　当时，她已经知晓自己会被送到青玄宗。

　　青玄宗的实力，连赤青鸟妖国都不如。

　　得知这个消息，她很失落。

　　一天，她看到了一位奇怪的人。

　　道门的弟子，都十分尊重那位奇人。

　　不少道门之人，都围在那位奇人面前，寻吉问凶。

　　苏靖瑶才知道，那位奇人，乃是小天算。

　　天环大陆，有一位天算子，卜卦通神。

　　传言上知千年，下知千年。

　　小天算，不是天算子。

　　但有小天算之称，卜卦能力自然不弱。

　　唐涟涟素来不信卜卦之术。

　　但她还是当即去问。

　　在青玄宗，哪里有她的出路？

　　小天算卜了一卦，告诉她：“色空峰。”

　　所以，当青玄宗打算把她分配都其他峰，她毅然选择了色空峰。

　　来之前，她对色空峰也有所耳闻。

　　色空峰有两人。

　　一人，就是面前的大师兄。

　　资质普通，为人闲云野鹤，不喜修炼。

　　但唐涟涟不会小觑。

　　许晨虽是普通人，但讨色空峰首座喜爱。

　　色空峰一干事务，许晨都可以做主。

　　许晨是色空峰当之无愧的大师兄。

　　另一位，则是神秘的色空峰首座。

　　色空峰首座乃是青玄宗宗主祁可宿的小师妹。

　　这位小师妹，在年轻时就展现了过人的资质。

　　据说，青玄宗最强的不是祁可宿，而是色空峰的首座。

　　不过，传言色空峰首座为人怪异，行度不可揣摩。

　　所以，唐涟涟判断，小天算说的希望，就是色空峰首座。

　　色空峰首座不在，唐涟涟将希望寄托在许晨大师兄身上。

　　至于苏靖瑶她没有听说过，不过现在知晓，是色空峰的新弟子。

　　时间如梭，对唐涟涟来说却过得很慢。

　　以她之前的公主性子，又怎会站在这里等这么久？

　　但是，为了赤青鸟妖国，她知晓自己不能再任性。

　　最后一次霞光落幕，许晨下面的躺椅发出了咯吱的声响。

　　许晨睁开眼，看到了旁边的唐涟涟：“师妹，你怎么站在这？”

　　唐涟涟脸上露出惊喜的神色：“大师兄，你醒了。我找你，是有一些事。”

　　“何事。”许晨伸了伸懒腰，顺便看了下系统。

　　不得不说，呼吸系统与懒人系统很给力。

　　睡了一下午，他的体魄与神魂，都增加了近5。

　　一天增加的实力，比氪金系统要多。

　　实力增加，许晨的心情也好了许多。

　　看着这个便宜师妹。

　　已经把她晾在一边半天，该去照顾一下她了。

　　唐涟涟看着许晨，认真说道：“大师兄，我想修炼！”

　　小天算说过，她的希望在色空峰。

　　按照之前的修炼方式，她根本无法达到妖王的境界。

　　所以，色空峰首座肯定能够解决她资质的问题。

　　许晨作为色空峰的大师兄，说不定也知道一些。

　　她心中生出一丝希望。

　　“修炼？”许晨露出狐疑的神色，“你随时都可以修炼。”

　　唐涟涟修炼，又没人拦她，她询问自己意见作何？

　　“不是。”见许晨误会，唐涟涟连忙说道，“大师兄，我的意思是，由你教我修炼。”

　　“我不会修炼。”许晨开口。

　　他说的是真话。

　　他从来不修炼。

　　一则，修炼的功法太长，他没有记住。

　　二则，有系统帮他修炼，他还自己苦哈哈修炼干嘛？

　　“大师兄，别开玩笑了。”唐涟涟不信。

　　传言都说许晨是个普通人，唐涟涟也认可许晨是普通人。

　　普通人，不代表不知道一些独特的修炼法门。

　　色空峰首座那么疼爱大师兄，指不定将特殊的法门交给了他。

　　色空峰首座不知道什么时候才回。

　　许晨是他唯一的希望。

　　“我真的不会修炼，更不会教你。”许晨无奈笑道。

　　让他教，那是误人子弟。

　　还好苏靖瑶当初没有找他要功法，让他教修炼。

　　不然的话，许晨觉得自己什么都教不出来。

　　“大师兄谦虚了。”唐涟涟显然不信。

　　来到色空峰时，她就看到师姐苏靖瑶突破进入凝元。

　　在师姐身上，存在着意境。

　　这说明，师姐的天赋很高。

　　首座不在，色空峰以大师兄为主。

　　许晨说自己不会修炼，那肯定是谦虚。

　　“大师兄，还请你教我修炼！”唐涟涟郑重地说。

　　她迫切变强。

　　“唉。”许晨叹息，“你想学我的修炼方式，那就学吧。”

　　让他教，现在肯定是教不出来什么的。

　　“多谢大师兄。”唐涟涟的脸上挤出一抹微笑。

　　这是她进入色空峰，第一次露出笑容。

　　她眼巴巴看着许晨，期待着他的下文。

　　“去屋子里搬一张这样的躺椅来。”许晨吩咐道。

　　唐涟涟疑惑。

　　她没有多问，很听话地跑进屋子里，搬出，一个躺椅，与许晨的躺椅并列摆放。

　　许晨躺在了躺椅上，他看着唐涟涟，指着旁边的躺椅：“躺上去。”

　　唐涟涟立即按照许晨的吩咐，躺了上去。

　　“大师兄，然后呢？”唐涟涟询问。

　　现在的姿势，固然奇怪。

　　但是，她身上的问题，或许就需要特殊修炼方式才行。

　　“和我一样，闭上眼睛。”许晨说着，闭上了眼睛。

　　世界变得昏暗起来，许晨换了个姿势，翻身而睡。

　　“现在呢？”唐涟涟闭上眼睛，什么都看不见，她继续询问。

　　“什么都不要问，什么都不要管，均匀呼吸，拥抱自然……”许晨缓缓说道。

　　他的声音越来越淡。

　　唐涟涟心中满是疑惑，她按照许晨说的做。

　　闭上眼睛，均匀呼吸……假装自己是一朵云。

　　飘啊飘。

　　唐涟涟感受着。

　　突然，她听不见大师兄的话了。

　　“大师兄，然后呢？”

　　唐涟涟问道。

　　良久，没有得到回应。

　　唐涟涟偷偷睁开眼睛，看过去。

　　只见大师兄已经睡着了。

　　“哎。”

　　唐涟涟叹息。

　　“看来，大师兄真的不会修炼。”

　　她躺在躺椅上，内心闪过很多想法。

　　她看着夜空，目光平静。

　　“还是闭上眼，按照大师兄说的做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十七章 我真的不会修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 