    在场的哪一个人没有得过李长烨好处。

    而李长烨的本事大家也是有目共睹的。

    眼下正是巴结他的好时机，机不可失，失不再来。

    陈洛东立即附和道：“放心吧！江北这一块的地下势力我来联络。一定要把那孙子挖出来。”

    魏老很冷静的说道：“依我之见，倒不是直接把范围缩小到京城的那几家。我在京城还有一些老朋友，他们或许能帮上忙。”

    能请的动昆仑宗的势力，掰着指头也能数的过来。

    想要挖出幕后黑手，不难。

    李长烨伸手打断了众人的议论：“够了，没有那个必要，幕后者是刘家。”

    此话一出，众人纷纷议论了起来。

    “刘家，哪个刘家？”

    “是啊，咱们江北有这个家族吗？”

    魏老听到“刘家”二字，神情不由的一震。

    竟然会是京城刘家，那可是整个京城排名前几的大家族，其体量之大难以用言语来形容。

    对于刘家，这里最有发言权的就是魏老了。

    魏老的父亲可是国之大将，功勋赫赫。

    即便如此还是被刘家以各种卑鄙的手段送出了京都。

    而且，叶副司令的参谋长已经调查清楚上一次魏长卿出事和刘家脱不了干系。

    叶副司令非常生气，但考虑到刘家在京都势力之大也不敢对他怎么样。

    魏老面色涨红：“竟然又是刘家。这群该死的王八犊子。”

    慢慢的众人终于明白了过来，李大师说的竟然是京城刘家。

    简直不敢相信，李大师竟然得罪了京城刘家。

    若是其他家族还好，即便将他们满门抄斩，在场的大佬哪一个没这点本事。

    可若是京城刘家，这件事情可就两说了。

    陈洛东道：“李大师，你尽管吩咐吧！但凡用得上我的地方我一定不辱使命。”

    魏老却对李长烨劝到：“李大师，您对刘家接触不深，还不知道他们的势力究竟有多大。我倒是觉得这件事情还需从长计议。”

    谁知李长烨竟然站起身来厉喝道：“闭嘴，我要灭刘家，谁敢拦我？”

    众人吓了一大跳，他们还从未见过李长烨这般模样，着实有些吓人。

    黄豆豆战战兢兢的看着李长烨，多么熟悉的一幕，和九龙山上小烨第一次听到刘家这两个字时一样。

    这个刘家到底做了什么伤天害理的事，竟然惹得小烨如此动怒。

    “你们都回去吧！这件事情与你们无关，我自己解决就行。”李长烨下了逐客令。

    众人不欢而散。

    黄豆豆打算留下了陪小烨，她知道小烨的心情很不好，她担心小烨干出傻事。

    对于京城刘家她也有所耳闻，她最担心的是小烨被愤怒冲昏了头脑，一个人跑的去刘家复仇。

    “你也走吧！今天谁也不用陪我。”李长烨神情极度的冷淡。

    黄豆豆还想说些什么，但他知道小烨现在心情复杂，估计什么话也听不下去。

    她走出了九龙湖别墅，守在了门外，并没有离去。

    没过多久，她便看到小烨以流星赶月的速度离开了别墅。

    黄豆豆紧张了起来：“不好了，这下恐怕要出大事了。”

    没过多久，黄豆豆，陈洛东和王忠军等人便接到了李长烨的一条短信。

    一时间，几乎整个江北的大佬都行动了起来。

    今夜的江北注定是个不眠之夜。

    京城刘家！

    刘善存，刘伟东两兄弟在大厅前来回走动，神色极度慌张。

    大厅两侧的刘氏子弟却依旧有说有笑的，完全把这个当成了一次家庭聚会。

    刘善存怒吼道：“都给我闭嘴，闹够了没？”

    就在刚刚他得到消息昆仑宗的铁面老怪输了。

    那可是他们花了一千多万聘请的昆仑宗金牌杀手。

    为了让这个杀手下山，刘家几乎动用了所有可以动用的关系。

    本以为有他出手，定能轻易解决李长烨那小子，彻底为刘家铲除隐患。

    可谁知道，杀手竟然连同他弟子都被李长烨给杀了。

    这确实是大大出乎了他的计划。

    刘伟东神色慌张道：“大哥，我当初就觉得我们此举冒进了。现在人没有杀死还打草惊蛇了。”

    刘善存怒吼道：“你放屁，你眼睛瞎了吗？难道到现在还看不出来，我们已经镇不住李长烨那小子了吗？刘家很快将遇到灭顶之灾。”

    刘伟东低声道：“没这么严重吧！”

    这个时候，一个刘氏年轻子弟站起身来道：“大伯，你这未免有点长他人志气灭自己威风了吧！那小子再厉害，他终究只是一个人。难不成还能灭了我们刘家不成。”

    其他几个刘氏子弟立即站起身来附和道：“有道理。到时候就让我会会这小子。”

    “我一定让他后悔来到这个世上。得罪我们刘家将会是他这辈子最后悔的事。”

    刘善存将桌子上的茶杯重重的砸在了地上。

    “啪”的一声巨响，整个大厅终于是安静了下来。

    “快，廖管家，你快把所有刘家子弟安排到国外，务必要快。”

    一听到这话，刘氏子弟觉得更扯了。

    李长烨再强，他也不过是一个人，刘家在京城可是一颗盘根错节的老树。

    家主竟然还让他们移居国外，这还真是有过之而无不及。

    就在这个时候，带着金边眼镜的助理匆匆忙忙的跑了进来。

    “不好了，董事长，出事了。”

    刘善存头皮发麻，他有种不祥的预感。他也从来没有像今天那么紧张过。

    “快说，到底是怎么回事？”

    “神秘大佬狙击了刘氏大盘，不到三分钟大盘跌停，几乎所有的合作方都暂停了与刘氏集团的合作。不仅如此，几乎所有的王牌律师团队都向刘氏企业发出了律师函，起诉我们房地产行业存在大量偷工减料行为。众多奶粉品牌查出了三聚氰胺……”

    助理说了一达通，气都有些续不上了。

    刘善存感觉自己像是被五雷轰顶，天旋地转，脑子发蒙。

    刘伟东一屁股坐到了地上，神情几斤绝望：“不，怎么可能，怎么会这样？”

    刘氏子弟面面相觑，似乎还没明白过来是怎么回事。

    而明白过来的已经拉着廖管家赶紧办理出国手续。

