    李昂就这么风淡云轻地消失在齐塔瑞母舰舰桥中，留下那名低级的齐塔瑞军官站在原地，绝望无助。

    这位齐塔瑞人竭尽全力，试图动一动哪怕一根手指，然而李昂一个念头施展布置的拘禁阵法实在太过强大，任凭齐塔瑞人如何努力，都只能僵直在哪里。

    正当他绝望之际，蓦然间想到了什么，在脑海中轻轻问道：“母舰Ai，听得到么？”

    齐塔瑞人的后颈内侧，在出生之际就被埋入了智能芯片，用于监控个体犯罪行为，以及辅佐个体的生产生活作息。

    按常理来讲，除了齐塔瑞中央智脑之外，任何组织个人都不能入侵每个齐塔瑞公民颈后的智能芯片，但是在母舰上众人死绝的特殊情况下，母舰Ai可以按照紧急军事管理条例，通过智能芯片与军官进行沟通。

    “我听得到。”Ai平静地说道：“您有什么需要么？”

    低级军官提着的心坠了回去，他在心中想道，“我作为‘磁芯级’母舰最后幸存者同时也是军衔最高者，命令你立刻对齐塔瑞母星进行警告通讯，权限等级为最高级。”

    “是。”Ai飞快草拟好了警告信息，以中微子通讯的方式，向齐塔瑞母星的方向传递过去。

    “必须....要赶得上啊....”

    低级军官怔怔看向前方，似乎能穿过辽远漆黑的星空，看到那片家园。

    “必须，必须要在那个怪物摧毁母星之前，让他们做好准备....”

    ————

    以真空零点能为桨，以空间曲率泡为舟，李昂行走在星辰大海中央。

    他的身后，残余着缥缈虚幻如同“雾带”一般的空间褶皱，这是空间曲率泡行驶过程中留下的曲率轨迹，

    在曲率轨迹中，光线会被强制性降低速度，在远处看去如同蜗牛留下的粘液轨迹一般显著——如果条件允许，完全可以用曲率轨迹包裹一个行星，这样起来，行星外围的光速逃逸速度就会极低极低，如同隐身一般，彻底不发出光线，在星辰中消失不见。

    “某些低级文明，可能会用这种方式来掩藏行踪，不过既然能点出曲率引擎科技的话，也完全不需要隐藏自己了吧。”

    李昂漫不经心地说着，再次加快了速度。

    在太空中完全不需要顾及一不小心造成大规模伤害，可以放开来使用真空零点能与曲率引擎。

    他刚才所说的天鹅座KiC8462852并不是信口胡诌，而是真实存在的恒星。

    2016年9月11日，耶鲁大学一些学者在论文预印本网站arxiv上发表文章，讨论了一颗被开普勒望远镜观测到的、视星等为11.2的目标星KiC8462852.

    开普勒望远镜采用“凌星”方法寻找太阳系系外行星，如果该行星恰好经过恒星前方，遮挡光线，那么恒星亮度会出现下降——通过测量光变曲线形状，可以推测出行星大小、运行轨迹等数据。

    有趣的是，KiC8462852的凌星现象尤为特殊，呈现出极为畸形、极为规律的光变曲率——这种光变曲率并不是尘埃盘，或者行星、彗星所能造成的，甚至都无法用现有理论进行解释。

    换句话说，KiC8462852恒星近距离轨道上，很可能漂浮着形状不规律的巨型人造物体——也就是建设在恒星外侧、专门用于采集恒星能的人造结构，戴森球。

    “按照母舰上的星系航行图来看，就是这里了吧。”

    李昂喃喃自语着，逐渐退出了曲率行驶轨道。

    出现在他面前的，是一颗极为普通的恒星，质量为1.43M，直径为3.16R，表面温度为675K，自转周期为21小时。

    但，不同寻常的是，在该恒星外侧上亿公里外，悬停着一副“腕表”。

    用腕表来形容可能不太准确，如果详细描述的话，那大概是整整七片人造的钢铁大陆。

    每一座钢铁造物的外部，都呈现扁平带状，中间略鼓略宽，两段略扁略窄，有着轻微弧度。

    仔细看去，就能发现钢铁大陆面向太阳的一侧，是由无数块中心的六边形蜂巢状结构组成的——那些蜂巢结构内壁贴着太阳能晶体板，并可以随着钢铁大陆角度的变化，而调整太阳能板的位置。

    至于钢铁大陆背对太阳的一侧，则是一层扁形半球状的弧形护罩——以李昂的目力，可以轻松透过钢铁护罩，看到下方的高楼大厦，以及大厦间行走着的齐塔瑞人。

    整整七块钢铁大陆，每一块的面积都是地球表面积的两倍，彼此之间仅用一条纤细狭长的淡蓝色光束牵引。

    如此规模庞大的钢铁结构建筑，其自身质量就足以制造出庞大的引力效应，使整体建筑向内坍缩——而他们没有陷入坍缩陷阱的原因只有一个，那就是依靠恒星能，为反重力引擎提供能量。

    “这，就是齐塔瑞版本的戴森球么。”

    李昂停在星空当中，饶有兴致地欣赏着这雄伟壮阔的文明造物，“根据每块钢铁陆地里，都居住着150亿齐塔瑞人，这些外星物种依靠永不枯竭的恒星能满足生产生活所需，甚至将星舰工厂之类的附属工事，都搬到了钢铁陆地上。

    与其说是这是戴森球碎片，倒不如说这是齐塔瑞人的新式行星。”

    他的惬意并没有持续多久，很快，虚空突然浮现出数十万架星际战舰。

    这些战舰或呈梭状，或呈粗长雪茄状，或呈燧发火枪状，或称鹰翼状，规格不一，却在舰首处，用喷漆涂绘着齐塔瑞人的奇异标志。

    “尊敬的客人，这里是齐塔瑞恒星环带枢纽，我仅代表齐塔瑞政府、人民、军队，向您致以亲切的问候和衷心的祝福，欢迎您的来访。”

    排在最前方的战列舰（比塔形母舰更加庞大），用舰首指向李昂，广域播放着这一段信息，于此同时其他的舰艇还保持运动状态，不急不缓地将李昂隐隐包围在内。

    “我们了解到了在磁芯级舰船上发生的事情，在表示真诚歉意的同时，恳请您的原谅。”

    齐塔瑞战列舰如是说着，从舰体下方飘出一小艘舰艇，缓缓抵达李昂身前。

    那艘小型舰艇中站立着的，是一个衣着极为华贵的齐塔瑞老者，态度谦卑而温驯，在只能Ai的帮助下，用地球语言说道：“我们愿意支付更多的赔偿款项，去补偿您和地球的所有损失。”

    “....”

    李昂没有说话，只是举起了一根手指——手指指尖上，还悬浮着高频震颤的反物质球。

    在他掏出球体的一瞬间，所有齐塔瑞军舰在暗中已经准备好了发射弹药，如果谈判破裂，他们将不顾一些朝着李昂所在的空间倾泻火力。

    “这片恒星系，是你说了算吧？”李昂漫不经心地说道，“包括谈判什么的，你一个人能代表整个齐塔瑞族群么？”

    “...能。”齐塔瑞老者沉声道：“我作为齐塔瑞种群长老，承担着.....”

    李昂没有再往下听，他弹指一挥，将反物质球随意抛出。

    齐塔瑞长老勃然色变，怒吼道：“阻止他！”

    话音未落，那些密密麻麻漂浮在太空中的舰船，就已经在舰船Ai的控制下，各施手段。

    稳态强磁场发生仪、强子对撞轨道炮、光子纤维束、反重力集束环形带、引力炸弹...

    各种各样的能量屏障、实体弹丸挡在了反物质球体前方，试图通过这种方式，挽回既定命运。

    可惜，他们遇上的是李昂。

    在来的路上，李昂早就在反物质球体外侧，设置了一层循环屏障，能自发产生曲率泡，包裹反物质球体，以光速状态前进。

    就算后方的齐塔瑞军舰提前做好准备，用重子束编制出了一层密不透风的网络，也根本无法击穿反物质球外侧的灵气屏障。只能眼睁睁地看着微小球体渐行渐远。

    “8分钟之后，反物质球将摧毁一块戴森球碎片，并杀死钢铁陆地上大约70亿的齐塔瑞人。”

    在外星老者凄厉绝望的目光中，李昂悠悠说道：“现在，你可以为你的齐塔瑞同胞，开始提前哭丧了。”