    第355章 汉子   

    金鑫听见俞情帮着谢云他们说话，怒火中烧，开口道：“俞情，他对你都这个态度了，你还帮着他说话做什么啊。”

    

    “刚才还着那么多人的面，把我的茶桌给掀了，这不是明摆着打我的脸吗。”

    

    金鑫气急败坏，牙齿吱嘎作响。

    

    “砰！”

    

    蛟爷直接把门踹开了，身后跟着几个一身肌肉的汉子。

    

    “怎么回事啊？”

    

    蛟爷嘴里叼着个雪茄。

    

    在场的人看到这几个一脸凶相的大汉，都是倒吸一口凉气。

    

    他们都是没有想到，金鑫竟然还有这么一层关系。

    

    蛟爷嘴一撇，开口道：“胖子说吧教训谁。”

    

    金鑫点头哈腰，开口道：“蛟爷，就是他们三个人。”

    

    他一脸得意。

    

    蛟爷看向了谢云，开口道：“你说就是……他？”

    

    蛟爷直接愣在了原地，尬笑了两声。

    

    “谢先生，好久不见啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实是好久不见，你都混到了这个地步了。”

    

    蛟爷连忙上前伺候着，开口道：“谢先生，就是教训这个胖子是吧。”

    

    “我知道了。”

    

    蛟爷立马给了旁边哥几个一个眼神，摩拳擦掌，开口道：“今天就先拿这个胖子开刀吧。”

    

    金鑫的笑容还凝固在了脸上，还没有明白为什么，哥几个就已经招呼了起来。

    

    “蛟爷，这是怎么回事啊，我可是给了四十万呢。”

    

    “快停手啊。”

    

    金鑫被他们三两下就打的鼻青脸肿。

    

    樊博上前问道：“谢云，这是怎么回事啊？”

    

    蛟爷连忙给樊博递过去一个雪茄，开口道：“谢先生的朋友是吧，抽这个吧。”

    

    樊博愣了片刻，开口道：“这是？”

    

    蛟爷冷汗直冒，开口道：“哎哟，我这不懂事的，差点就冒犯到谢先生了。”

    

    “没事。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    金鑫缩成一团，开口道：“蛟爷，你这是做什么啊。”

    

    “哎哟，别打了，好疼啊。”

    

    蛟爷看到了谢云身旁的俞情，开口道：“这个是嫂……”   

    他察觉到气氛有些不对劲，连忙开口道：“扫把新闻上边写的大明星吗。”

    

    “大明星好。”

    

    在场的人都是不由得佩服蛟爷了，这个临场应变能力，确实是不一般啊。

    

    俞情忍不住开口道：“要不然还是算了吧，要是出了什么事情就不好了。”

    

    金鑫连忙抓到一根救命稻草，开口道：“放过我吧，我知道错了啊。”

    

    蛟爷看向了谢云，想知道他的意思。

    

    谢云冷眼看向了俞情，没有继续说话。

    

    蛟爷顿时有些胶着，不知道如何是好了。

    

    俞情感受到了谢云的冷漠，心里有一丝伤感。

    

    在场的人本来有几个人想着出来帮金鑫一把，但是看到蛟爷不善的眼神，还是缩了回去。

    

    要是平白无故挨一顿打，还没有什么好处的话，实在是犯不上啊。

    

    蛟爷拿出最新买的鸭梨，给金鑫拍了几张照，开口道：“什么人你都敢惹，胆子真大啊。”

    

    “这就给你发到网上嗷。”

    

    金鑫一脸苦相，开口道：“不要啊，蛟爷，求你了，看在我平日里孝敬你的份上，就放过我这么一次吧。”

    

    他这一次可真是丢脸丢大发了。

    

    要是被挂到网上的话，他自己的脸面倒是好说了，他爸的话可怎么办啊。

    

    “行了。”

    

    谢云一开口。

    

    蛟爷连忙让自己手下的人停手了。

    

    外边的人听见包厢传出的动静，也走了进来。

    

    轩少走了进来，开口道：“金鑫，怎么回事啊，这怎么说也是我的地盘吧。”

    

    “轩少，听我解释啊，我今天准备开个同学会。”

    

    “但是有个不长眼的掀翻了茶桌，我想着请蛟爷他们过来收拾他一顿。”

    

    “谁能想到收拾了我一顿啊。”

    

    金鑫说不出来的委屈啊，眼眶当中眼泪直打转。

    

    他家里的产业根本比不过马务轩，见到对方的时候难免要低头。

    

    “那不是你自作孽不可活吗。”

    

    马务轩眉头一皱。

    

    “你这个臭小子，要不是你爸跟洪爷有点交情，我才不会跑这么一趟呢。”

    

    “还招惹了谢先生，真是活腻了。”

    

    蛟爷冷冷开口。

    

    马务轩脸色和缓，看向了蛟爷，开口道：“蛟爷，您在这里啊。”

    

    蛟爷点点头，开口道：“跑了这么一趟。”

    

    “等会洪老大过来收月钱。”

    

    “你这个胖子少不了一顿暴打。”

    

    金鑫听见这话，顿时身子发颤，没想到洪老大竟然也要过来。

    

    他要不是因为他爸跟洪老大有点交情。

    

    就凭金鑫自己，根本就联系不到蛟爷这样的人物。

    

    一个西装革履，满身杀气的男人已经走进了酒店。

    

    “蛟子，事情办妥了吗？”

    

    “金胖子怎么被人打成了这样？”

    

    “你怎么办事的？”

    

    洪天眉头一皱。

    

    蛟爷开口道：“老大，出了点意外。”

    

    洪天听见这话，脸色不大好看，开口道：“什么？”

    

    金鑫见到洪天来了，连忙哭诉道：“洪老大，我被你的人揍了一顿。”

    

    洪天看向了蛟爷，开口道：“怎么回事？”

    

    “还不是因为金胖子想要招惹谢先生。”

    

    蛟爷连忙解释。

    

    洪天连忙走进包厢当中。

    

    蛟爷跟其他人紧随其后。

    

    谢云看向了洪天，开口道：“好久不见。”

    

    “谢先生？”

    

    洪天见到谢云安然无恙，毫发无损，他顿时松了一口气。

    

    “没事就好。”

    

    他一脸笑容，开口道：“我来迟一步，让您受委屈了吧。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“小蛇挺好的。”

    

    蛟爷听见这话，顿时春风满面，这么一看，他升官有望啊。

    

    这是谢云对他的肯定啊。

    

    在场的人见到这么一幕，都是愣在了原地。

    

    洪天这样的人物，见到谢云竟然如此毕恭毕敬。

    

    所有人都是没有想到，好半天才回过神来。

    

    金鑫拖着肥胖的身躯，彻底的傻眼了。

    

    他本来以为洪天的人会帮他好好的收拾一顿。

    

    洪天的人确实是好好的收拾了一顿人，只不过那个人是他自己。

    

    而现在眼前的情况，又是怎么一回事。

    

    金鑫吞咽了一口唾液，这一场同学会开的，不仅自己挨了一顿打不说。

    

    

    

