    “我觉得你还是想清楚这个问题会比较好。”

    林怀恩抬头看了看，正坐在他脑袋顶端的藤蔓上，晃荡着长靴的少女。

    有些不解：

    “为什么？反正系统给什么样的技能都是随机的。等可选列表出现之后，再根据技能列表选择技能不也行吗？”

    然而原夕暮却摇了摇脑袋：“虽然这只是一小部分人的猜测，但从我个人的体验来说……如果你考虑清楚了自己想要什么样的技能，并且冲着这个方向去努力的话，就会有更高的几率，获得那些平时根本得不到的技能——”

    说着，原夕暮向林怀恩展示了自己的技能列表：“你看，我有两个金色技能，一个银色技能，基本上都是我当初最想要的——甚至包括【魔力通信频道】这样的超稀有技能……”

    “如果我不是一开始就考虑好了在地下城里要做什么，从正常探险者的成长规律来说，我应该获得类似于舞娘或者吟游诗人这样的职业或者技能才对吧？”

    原夕暮看着他反问道。

    “舞娘或者吟游诗人吗……”

    林怀恩略微沉默了下。

    确实，虽然现在的原夕暮和她此时的职业“旅法师”很契合，但如果考虑原夕暮的演技，以及“夕阳汐雪”的身份，她的第一个金技能，应该是那些出神入化的演技类技能才对。

    但她真正获得的第一个金技能，却是【敛息】这种在斥候系里烂大街的东西。

    但也正因为这个技能，各种从原夕暮身边经过的怪物们，才会无视她的存在，直接向着林怀恩攻过来。

    “所以，你一开始就是奔着【魔力通信频道】去的？你都做了些什么？”

    他逐渐明白过来原夕暮的意思。

    听到他的询问，原夕暮有些得意地笑了下：“其实我也没做什么，就是全魔力加点，然后一个法师技能都没用过而已。”

    “除此之外，我在地下城内还经常上网，拍摄视频，把剪辑好的视频上传到频道上。”

    “这样慢慢地一个人升到10级，就获得了【魔力通讯频道】这个超稀有金色技能。”

    原夕暮歪着脑袋，看着林怀恩道：“所以，哪怕没有我这样明确的目标，我也建议你，先想好自己要提升哪方面的能力——是速度、力量、还是防御能力。”

    “即便这种‘观测者效应’并不存在，从‘自我实现的预言’角度，你不断锻炼自己某个方面的能力，也更容易获得相关方向的技能。”

    “缺什么补什么吗……”

    林怀恩闭上了眼睛，思考着原夕暮的问题。

    这确实提醒了他。

    但问题是，即便如此，他也不知道如何才能打败李沐恩。

    “【神速】是可以让人成为白卡的核心技能……”

    “‘天下武功唯快不破’，这个金色技能，很难从正面破解。”

    “提升防御力……但这并非是剑术大师的做法……并且，即便是选择了防御型的技能，对于我这种战术方向为哨兵的独狼探险者，也只是短时间应急用。”

    “既然只能短时间应急用，就不能投入太多的天赋值，否则无论怎么看都是笔亏本买卖。”

    “所以，我或许只能和李沐恩比速度……用更高的神经反射，去应对他的攻击。”

    “但【神速】技能本身，就是速度型技能中最出类拔萃的那一批，除非我获得了与之同级的金色速度型技能，否则根本没办法同台竞技……”

    “说到底，想要通过一个新技能，就去拥有【神速】的李沐恩相抗衡，本来就是一件相当不切实际的想法。”

    “毕竟李沐恩的【神速】技能等级，至少都达到了4.0以上，甚至可能达到了浅层地下城的封顶值5.0。”

    “而我这边无论获得什么样的新技能，一开始的技能等级也只有1.0，最多提升到1.6，然后就必须升到29级，才能将新技能提升到4.0……”

    “距离剧组结束拍摄还有不到10天，我现在的等级是22级，无论怎么看，都没可能提升到29级了……”

    所以说……

    林怀恩看了看自己的技能列表，突然若有所思——

    “所以，无论新技能是什么样东西，它只能在我原本能力的体系上，进一步发挥出我剑理技能与强化感知的优势……”

    “只有这样，我才能够堂堂正正地打败李沐恩……”

    看着林怀恩若有所思的表情，原夕暮有些满意地点了点头。

    “看来你想通了。”

    她从藤蔓上跳了下来。

    身姿轻盈地在墙壁上一踩，就从两米多的高空落到了地上。

    从敛息与旅法师的职业特性来看，她应该在神经反射方面，有着不低的加点。

    而看着她拍了拍斗篷，似乎想要离开的样子，林怀恩不禁有些疑惑：

    “你准备去哪？”

    “回营地，我发现了一些很有意思的东西。”

    戴着单片眼镜的黑发少女，竖起食指放到唇边，冲林怀恩比出了一个噤声的姿势。

    古灵精怪的。

    然后她就哼着歌，蹦蹦跳跳地向营地那边走去了。

    林怀恩看了看她的背影，决定不去管她。

    和原夕暮接触了那么久，他很清楚在距离营地这么近的地方，根本就没有多少存在，能够伤害到她。

    毕竟……她的职业，可是专精于逃跑与匿踪的……

    “旅法师”啊。

    。

    林怀恩紧闭着双眼，双手放在武士刀形态的灰青之怒上。

    他从剧组那边借来了武士刀的刀鞘。

    他之前利用肋构，击败李沐恩的想法，就来自于武士刀的一种名为“居合”的技术，也就是俗称的拔刀术。

    和漫画中的拔刀术表现出来的刚猛不一样，现实里的居合术，反倒是以一种细腻多变著称的反击术。

    无论敌人从什么样的角度攻过来，居合术都能利用姿态的优势，后发先至地进行破解。

    颇有点“以不变应万变”的意思。

    在林怀恩心中，算是最适合他去应对李沐恩的技术了。

    “如果有可能的话，第一个主动类型的金色技能，就是拔刀术……”

    “也不错……”

    他闭着眼睛，默默地思考着。

    毕竟在很多虚构作品里，拔刀术都是一种帅到惊人的拉风剑术。

    兼具出人意料，以及杀伤力惊人两个特点。

    最重要的是，即便从现实的角度来看，掌握了居合术，也不失为一种应对偷袭的好手段。

    而在某些情况，没法以一种架构，很好地应对来自所有方向的攻击时，居合术“冷启动”的特点，也很适合应对来自大部分方向的敌人。

    所以，在和原夕暮聊过未来技能的方向之后，林怀恩就选了“居合术”，作为接下来锻炼的重点。

    他先是回到营地里，从几位风行者的驯兽师手中，购买来一些特制的香料与饵肉。

    然后他回到“黄昏之森”里，找了块平坦的空地，将加了特制香料的诱饵肉扔到了脚底下。

    为了避免出现和之前一样，因为加量诱饵，被齿豹围攻的事情，他特地减少了香料的投入。直到他反复尝试，确认香料的性能，和驯兽师们的说法相差不大后，才将香料的投入量，一点点加到了正常水平。

    然后他闭上了眼睛，开始等待来自齿豹的攻击。

    这既是锻炼他的居合技术，也是提升他对强化感知的掌控。

    为了提升面对李沐恩时的效果，他反复尝试，终于延长了“强化感知”的使用时间。

    将之前的1秒钟，提升到了一种半永续的效果。

    只要他闭着眼睛，减少信息的输入量，就能一直维持着强化感知的效果，超过10分钟。

    既然视力难以跟上李沐恩的移动速度，那么就干脆放弃视力好了。

    他默默思考着，感觉到从鼻腔里流出来了什么，滴到了手背上，一片滑腻。

    是鼻血。

    他很清楚这点。

    他这次维持强化感知的专注效果，已经超过了25分钟。

    或许是因为他身上浓郁的血腥味，刺激到了周围的齿豹们，它们短时间内，都不敢攻上来。

    但林怀恩却同样不敢停下强化感知的技能。

    因为他的练级时间过长，已经进入了深夜。

    而为了提升强化感知的技能效果，他就站在一片黑暗之中，没有点亮任何的火光。

    而离开了强化感知，他不知道自己能不能在一片黑暗中，在被齿豹撕碎之前，打开灯光——

    更何况，即便打开了灯光，他的眼睛还要适应一会光线，而从他背后冲过来的齿豹，足以撕开他的身体。

    但他也并不着急。

    因为透过强化感知，他已经从远处的低吼声中，感受到了齿豹们的不耐烦。

    “一、二……三、四……五……”

    快了……按照之前的经验，只要数量达到六只，齿豹们就一定会开始攻击。

    这由它们的生物习性决定，或者说“邓巴数”？

    总而言之，五只齿豹，就是它们的种群社交极限，超过这个数量，它们就会因为搞不清楚己方数量，而在猎杀猎物后，出现分赃不均的问题。

    终于，第六只齿豹的声音，也远远地加入进来。

    听到新的分食者的到来，齿豹们终于忍耐不住，先是最右边的那只，然后左边的，后面的两只，最后是正前方——

    所有的齿豹，在一瞬间，全部都扑向了林怀恩！

    终于来了！

    “警铃”大作的剑理技能，清晰地标示出五只齿豹的威胁距离与威胁顺序。

    在将全部的感知能力，投入听觉上之后，林怀恩就有些意外地发现，他在杀戮了大约四五只齿豹之后，同样获得了在听觉下的，对齿豹的剑理判定能力。

    但是听觉引导的剑理技能，没法像视觉引导的剑理技能那样，那么精确地判断敌人的攻击意图，甚至还会因为各种杂音，而出现干扰。

    但即便如此，对他而言，也完全够了！

    他顺势抽出了灰青之怒，脱鞘而出的剑刃，在昏暗的黄昏之森里，就像是一柄不起眼的黑色树枝，划过夜色。

    但这只树枝拂过齿豹的血肉，便带走了它们的生命。

    林怀恩向左跨出一步，躲开第一只齿豹的攻击，用拔刀斩杀了第二只扑咬的齿豹，同时通过脚步的移动，进入了其他齿豹的攻击死角——

    第一只齿豹的扑击，挡住了他身后两只齿豹的进攻路线，而杀掉第二只齿豹之后，他面前就只剩下正前方的第三只齿豹。

    他用袈裟斩，自上而下的一击，削开了它的脑袋，然后再转身对付剩余的三只齿豹。

    襟返，平青眼……

    连续两下，分别向左向右的攻击，拨开两只齿豹的身体。再用平直的斩击，砍中最后一直齿豹的脖子。移动脚步，转到左边齿豹的侧面，向其发起攻击，这样右侧的齿豹就没法及时扑咬，掩护自己的同伴……

    最后是那只姗姗来迟的第六只齿豹……

    林怀恩挥了一下灰青之怒，将武士刀形态的诅咒之刃，插回剑鞘。

    地上的尸体里，又多了六具齿豹的尸骸。

    直到这时，他才睁开了眼睛。

    同时也一下子跪在了地上。

    脑袋晕眩得厉害。

    “可恶……维持超过30分钟的强化感知……即便是闭着眼睛，也太困难了吗……”

    毕竟，除了负担最大的视觉之外，他的触觉，味觉，嗅觉，也会变得极其敏感。

    这同样会增加他大脑的负担。

    “不过，幸好，大脑的晕眩，不会触发【伤痛之痕】的诅咒……”

    “而习惯了忍耐疼痛之后，对晕眩的忍耐力也增强了不少……”

    “只是，因为晕眩而产生的应对失误，却仍旧避免不了……”

    林怀恩看了看自己手上的血痕，苦笑了下。

    打开了属性面板。

    在连续三日的疯狂练级之后，他终于达到了25级，这本来是在第八层——也就是“黎明层”就该达到的等级，结果因为他越级挑战的原因，在经验加成下，飞快地跨越了22～24这个阶段。

    而22～24级获得的1.8个天赋点，也分别被他加在了思维记忆，神经反射以及强化感知上。

    现在他的思维记忆与神经反射，双双达到了3.0点。

    而强化感知也提升到了2.2级。

    相比1.0级时的效果，全力使用下，持续时长达到了2.2秒。

    并且，在他的有意控制下，可以降低五感中某一感知能力的敏感性。

    “不然的话……即便我闭着眼睛，也没法让强化感知的技能持续时间达到30分钟啊……”

    林怀恩苦笑了下，开始查看起新获得的金色技能。

