    镇魔塔距离黑夜之地并不算太远，或者说，黑夜之地距离灵族、魔族都很近，仿佛是被放逐到了这里一般。

    不过短短五分钟时间，云天泽就赶到了镇魔塔。

    周围并没有怪物，依旧一片死寂。

    塔身上有着无数黑色的魔气环绕，宛若鬼影。

    镇魔塔不高，看上去就只有三层。

    可，却给云天泽一种强烈的压迫感。

    显然，镇魔塔并不像外表看上去那么简单。

    探查术施放，镇魔塔的基础信息，也浮现出来。

    “镇魔塔（特殊副本）”。

    “进入条件：任意玩家”。

    “没有限制嘛？”

    “倒是能把大家都拉过来，刚好当做我们战队的第一次集体练级！”

    微微颔首，云天泽敲定了主意。

    他也不傻，虽然没想到苏梦云会直接邀请小辣椒，可，当小辣椒答应了来战队别墅后，他自然知晓，小辣椒已经同意了。

    所谓的切磋，只是一个理由。

    不然的话，不好跟白露为霜交代！

    “呼，这副本不好打，现在不能贸然进去，万一没空去接小辣椒，可就麻烦大了。”

    云天泽将坐标记下，径直选择了传送回领地。

    路上怪物极多，云天泽可不放心安萌萌一行人去黑夜之地，哪怕再走一次，也得保证几女的安全。

    这个时候，领地内玩家也多了起来。

    云天泽看了眼时间，已经快11点，果断下线。

    出了房间，云天泽耳旁就是传来安萌萌、绪方佳子两女的声音。

    绪方佳子言语天赋不弱，已然能听懂部分常用的语言，并尝试着说出来，只是还有点结巴。

    走到楼梯口，云天泽低头一看，看到安萌萌满脸幸福的吃着甜品，与苏梦云、绪方佳子两女有说有笑，也不免露出笑容。

    不得不说，自从遇到他之后，安萌萌的变化极大。

    以安萌萌以往的性格，并不会跟苏梦云、绪方佳子接触。

    可，她知晓苏梦云是云天泽的左膀右臂，绪方佳子又因为云天泽流落他乡，竟压下了心中恐惧，主动与两人交好。

    这也让云天泽颇为心疼。

    “好家伙，你们吃东西也不喊我嘛？”

    云天泽笑着下楼。

    听到声音，安萌萌双眼一亮，捧着几个面包类的甜品就是迎上了云天泽，兴奋道：“云姐做的甜品特别好吃，你尝尝呀！”

    “嗯啊。”

    云天泽接过甜品，亦是抓住了安萌萌的小手，不顾她脸红，径直走到沙发处，轻笑着说道：“今晚上就要开群雄争霸的预选赛了，你们紧张不？”

    闻言，安萌萌不由得紧张起来，也忘记了挣脱云天泽的手。

    苏梦云翻了个白眼，冷哼道：“我才不紧张，记着，今晚上的对手交给我！我要检验一下新装备的强悍之处。”

    “好啊。”

    云天泽轻笑出声：“不过，要是有很菜的对手，你也得让萌萌、一点朱砂上去练练手，免得到了后期，她们还是紧张。”

    “嗯。”

    微微颔首，苏梦云兀自盯着云天泽。

    此时，云天泽刚刚吃下甜品，苏梦云的眼眸中，也闪过一丝期待。

    这，可是她精心烘焙的！

    “不错啊。”

    “这味道很棒。”

    云天泽双眼一亮，惊叹道：“让一点朱砂吃到这，恐怕都不想走了。”

    “切，她想吃我还不给她吃呢。”

    苏梦云翻了个白眼，心中却是美滋滋的。

    云天泽毫不在意苏梦云的话，兀自伸手去拿甜品。

    “别吃啦。”

    苏梦云却是凝视着云天泽，摆手道：“你似乎，该去接人了！喏，这是小辣椒的电话和住址，去接人吧！”

    “……”

    闻言，云天泽只得放下手，接过纸条一看，不禁眉头微挑。

    小辣椒的住处，居然离他不远！

    若不是当初他被禁赛，禁止登陆游戏，或许两人早就面基了。

    “一点朱砂什么时候来？”

    云天泽兀自问了出声。

    既然两女都要加入战队，那就不能区别对待。

    必须要一视同仁，才能让一个战队持久。

    “放心好了，你去接小辣椒，我会接一点朱砂的。”

    “学校离这又不远，十几分钟就完事了，反而是你，唔，小心点，别把小辣椒给吓跑了！”

    苏梦云捂嘴浅笑。

    “吓跑？”

    “开什么玩笑，我长得那么帅，会吓跑她？”

    “她别吓到我就行了！”

    云天泽沉吟道：“唔，也不知道小辣椒有没有开美颜。”

    又说笑了几句，云天泽拿起车钥匙，出了别墅。

    有着地址，云天泽轻车熟路的驶去，路上拨通了小辣椒的电话。

    “弹剑啸歌？”

    电话接通后，一道清脆的声音响起。

    “没错，是我。”

    云天泽咧嘴笑道：“我快到你们小区门口了，你什么时候下来？”

    “马上。”

    电话很快被挂断，云天泽欲言又止，他还想问一下，小辣椒有没有调整容貌。

    “没事，待会儿就能看到了。”

    “呼，有着小辣椒加入，也算是保底了。华夏区内，实力比小辣椒强的，也就是逍遥天下、天人伏羲他们，其余人都不如她，应当能为我争取到二次出场！”

    “只希望，今年的赛制不要太麻烦。”

    轻舒一口气，云天泽很快开车来到了小区门口，此时，小区门口没有一道人影，云天泽干脆降下车窗，好奇打量着。

    没多久，小区之内，有着一道靓丽的身影走出。

    云天泽目光一扫，不由得愣住了。

    那人的容貌，竟然跟游戏内的星河渐远一模一样！

    这让云天泽尤为惊讶，要知道，游戏终究是游戏，到了现实中，容貌还是会有些许不同。

    可，小辣椒的容貌，包括气质，却跟游戏内全然相同！

    明亮的双眸，雪白的肌肤，挺拔的身材，再加上脸上若隐若现的笑意，就如同不食人间烟火烟火的仙女一般。

    如果说，安萌萌是娇俏可爱，惹人怜惜的小萝莉，苏梦云是个傲娇御姐，那小辣椒，就像是一个温柔的仙女！

    其实，单看容貌的话，小辣椒还不如绪方佳子来的惊艳，只是她的气质，实在是太完美了！

    与此同时，小辣椒来到小区门口，她侧头望了一眼云天泽，又是四处打量。

    云天泽改变了容貌，以至于她没有认出来。

    见状，云天泽嘴角勾起，突兀开车上前，咧嘴笑道：“美女，约个饭不？”

