    也不知道为什么，姜茶这种扯着自己衣领子，怒目圆睁的跟自己认错的模样，让王昊的脑海中，突然浮现出了某部影视剧里的经典一幕。

    跪下，大姐求你办个事儿！

    连忙甩了甩脑袋，把那一幕名场面甩到九霄云外后，王昊抬手就把姜茶扯在自己衣领子上的手打开了。

    “行了，虽然咖啡什么的挺敷衍的，但是这个不重要，看你跟我认错的声音这么大，嗯……你的诚意，我已经感觉到了。”

    凡事，最重要的就是见好就收，不能太过。

    这个道理，王昊同样也明白。

    没关系，既然已经有了第1次，那以后就会有第2次，第3次，乃至于无数次……

    无限套娃这种套路，他也可以尝试着玩一玩。

    不管怎么说，这毕竟是姜茶对他进行的第1次道歉，语气略显生硬，态度略显粗鲁，这都是可以理解的。

    以后这种事做多了，等到业务熟练起来，自然就会有所改善……

    脑子里转动着些不着四六的念头，王昊决定不再在这些旁枝末节上跟姜茶计较。

    “行了，别的事先放一放，咱们先说说吧，你这次千里迢迢的从安平县跑来东川市这边，到底想怎么查？”

    之前打电话的时候，虽然姜茶没有直说，但王昊已经猜出来了，这次姜茶过来，为的就是要调查王安是怎么死的。

    如果要说是别的事儿的话，王昊还真就不一定会帮忙。

    但是说句心里话，王安这么一个大活人说没就没了，他是怎么死的这件事，王昊也同样觉得很好奇。

    所以这个忙，他能帮就帮。

    不得不说的是，王昊不再像之前那么胡搅蛮缠，而是开始问起了和案情有关的情况，姜茶心里也是微微的松了一口气。

    因为，她所要做的事，和王昊还真就有点脱不开关系，如果要是对方拒绝帮忙，她不知道还要走多少弯路。

    随着谈到了工作，姜茶脸上的表情也渐渐严肃了起来。

    她就是这样的一个人，谈起正事的时候，永远能够保持冷静与理智，就仿佛和日常生活中的她完全不是同一个人似的。

    “首先我要声明一点，这个案子从目前所掌握的证据来看，完全证明不了王安是被人谋杀的。没有指纹，没有凶器，毒理检测也什么都验不出来，尸体上没有任何外伤，这一切看起来都像是一场意外猝死。”

    姜茶所说的这些话，和昨天晚上，黄敬棠打来那个电话时所说的都差不多，没有太大的出入。

    总结一下就是：证明不了这是谋杀！

    不过，同样的话，从不同的人嘴里说出来，也有着截然不同的意思。

    王安死了这件事，从黄敬棠的嘴里说出来，那就是幸灾乐祸。

    但是从姜茶的嘴里讲出来，却显得颇有深意……

    果然！

    王昊猜的一点儿也不错，当姜茶说完了“首先”之后，紧接着她就提到了“其次”！

    “既然没有证据显示王安这个人是被谋杀的，那么我这次的调查，就属于是秘密调查……”

    “等会儿！”

    姜茶既然已经说起了案情，王昊当然是在聚精会神的听着，但是他越听越是觉得，好像……有什么地方，显得有点不大对劲！

    沉默几秒后，看着姜茶，王昊的眉头微微皱起，有些不大确定的说道：“虽然我不怎么懂法，但你也别忽悠我……什么秘密调查这种事，拍电影啊？不会是压根就没立案，但却是你自己想查的吧。”

    “这个……”

    说真的，王昊只不过就是一时兴起，随口那么一问。

    但是，此时此刻，看着姜茶那已经僵在了脸上的表情，他猛的回过了味儿来。

    “不是吧你，居然还真是你自己想查……你们钱队长呢，这种事儿他也能让你乱来？”

    “你哪来这么多废话？”

    原本还想着忽悠一下，结果没想到自己的表演才刚刚开始，当场就被王昊给看出来了，姜茶心里不禁有些气馁。

    但是恰恰也正是因为自己的把戏已经被戳穿，这会儿的姜茶，反倒无所谓了。

    她不装了，两手一摊，当场摊牌道：

    “其实我也是个俗人，我干这行就是为了兴趣，现在好不容易碰到这么离奇的一个案子，虽然立不了案，但我还是想查……说出来你可能不信，尽管手头上没有任何证据显示，但我就是能感觉到这绝对是一起精心策划的谋杀。

    不只你是这么感觉的，其实我也一样。

    但虽然心里是这么想的，可是王昊却并没有说出口。

    他王某人也是看过兵法的！

    所以王昊知道，什么叫做能而示之不能，用而示之不用。

    只有这样，才能为自己争取最大的利益！

    尽管自己也很想查，拥有着极其旺盛的求知欲，但王昊的脸上却露出了一脸为难的模样：“你说的这个事儿，很难办啊！”

    “行了吧你，咱们俩认识可不是一天两天了，你是什么人我心里清楚。”

    嘴角一撇，姜茶那精致的下巴扬了扬：“说吧，要什么条件才能让你帮我查这件事？”

    “条件什么的，咱们等会儿再谈。”

    看着姜茶，王昊显得有些迷茫和不解：“你为什么会找我，来帮你查这件事儿？说真的以你的职业……嗯，就算同行没人帮忙，也应该能找到一些喜欢推理之类的侦探什么的吧？要帮手的话，他们好像比我更专业。”

    “话虽然是这么说，但是你也有一个其他人都比不了的优势啊。”

    “什么优势？”

    说话同时，王昊恍然大悟道：“是我帅气在颜值，还有我的医术？”

    但是这次，他却猜错了。

    姜茶摇头道：“你这种颜值就别拿出来丢人现眼了，还有你的医术……查案这种事，好像没什么用武之地。”

    “那我还有什么优势？”

    “你的身份！”

    出乎王昊的意料，姜茶就这么盯着他，一字一句的说道：“你是李树堂的外孙，是李幼仪的外甥，就凭你这个身份，整个东川市里，能不卖你面子的人，很少！”

    “等会儿……这些事儿，你是怎么知道的？”

    【作者有话说】

    第五更

