
　　谁都想不到杨寂这些天忍受了什么，一块块到嘴的肥肉无法吃张嘴去吃，太难受了。

　　他现在只想杀戮！

　　看向正在烤鱼的小蛮，杨寂走到她身后，“小蛮，来，哥哥请你吃好东西。”

　　“什么？”

　　小蛮迷茫的回头，看到是什么后，她的小嘴震撼地张大。

　　杨寂扬天流泪，熟悉的感觉终于回来了。

　　系统还算有良心，看消息说还给他强化了。天籁小说网

　　早上七点，杨寂走出游戏舱，听到厨房里有声音，径直走了过去。

　　张慧和001正在厨房里做饭，看着两人做饭是一种视觉享受。

　　特别是张慧，紧身连衣裙将身材完美的勾勒出来，网状丝袜让她看起来成熟中多了一分妩媚。

　　杨寂走了过去，从后面抱住她，贪婪地闻着她身上的香气。

　　张慧被吓了一大跳，回头看到是杨寂，精致的脸上闪烁一抹羞涩，下意识的看了一眼机器人001，想到只是个机器人，收回视线继续做菜。

　　她察觉到了什么，不过并没有太在意，还以为杨寂会像往常那样。

　　但她错了，她身体一颤，脑袋轰的一声，变得一片空白，等反应过来想推开已经没有力气。

　　001机器人在旁边自顾自的切着菜。

　　今天周一，大家早早起来吃饭。

　　餐桌上，张慧心不在焉，总是走神，低着头不敢看大家。

　　“咦？张慧阿姨，你怎么了？从吃饭的时候就没有抬头，而且也没有吃多少东西，是不是有什么心事？”杨寂喝着米粥关心问道。

　　张慧手一抖，筷子掉在地上，她心里大骂杨寂：怎么了？你说怎么了？你说我为什么吃不下去东西？明知故问！

　　柳瑶轻声问道：“慧姐，你是不是身体不舒服？”

　　“我知道。”站在旁边的001突然开口。

　　杨寂和张慧心里咯噔一下，其它人好奇地看向001。

　　00１机器人微笑说道：“一定是张慧主人早上偷吃东西，吃饱了。”

　　“啊～慧姐！我就说今天怎么少了几个荷包蛋，还以为是慧姐没时间做，原来是偷吃啦！”李彤彤站起来大声抗议。

　　张慧尴尬地笑了笑，“太饿了，就吃了几个。”

　　“没事哒，我就是开个玩笑，嘿嘿。”李彤彤在她脸上亲了一下。

　　杨寂松了口气，恶狠狠地瞥了一眼这个臭机器人，这家伙一定是故意吓他的。

　　吃完饭，迎着清晨的太阳该上学的上学，该上班的上班。

　　杨寂坐在自己的座位上，日常闭目养神，构造体内的能量槽。

　　虽然放进去了一个晶核，让晶核成了储存能量的地方，但这个晶核只是临时的储存器，为了保险起见，还是在外层再构建一个保护层比较好。

　　以后需要时就将放到保护层里，把晶核当电池使用。

　　这时，光脑响起。

　　邱军华打来了电话，他在耳朵里放上耳机，接通电话。

　　对面传来阴沉的声音，“这老头被我抓了，来清青山山脉，不许报警，否则我就杀了他！”

　　紧接着，一张照片发了过来，是邱军华被打断手脚，倒在地上的凄惨画面。

　　照片中，邱军华一脸的生无可恋，仿佛在说，为什么又是我？

　　杨寂快速起身往外走，低声问道：“你是谁？”

　　“给安培五那个垃圾复仇的人，赶紧的，别墨迹，半个小时不到我就杀了他！”对面的人挂断电话，发来了一个坐标。

　　杨寂给叶晶晶说有事要离开一趟，乘坐穿车快速前往坐标地。

　　他的面色阴沉，只有神龙卫的人知道是他杀了安培五，这个复仇的人是怎么知道的？

　　难道……有内奸？

　　车子在天空滑过，由于速度太快，后面形成了一连串的长烟。

　　根据坐标地，来到了重峦叠嶂的山区。

　　在一处凉亭中看到了倒在地上的邱军华，旁边站着一副长着西方面孔的人。

　　杨寂军事背包走了出来。

　　鼻青脸肿的邱军华大吼：“快走！你不是他的对手！他在训练场打败了五阶模拟人……”

　　“嘭！”

　　邱军华还没说完，被一脚踢飞。

　　杨寂眼睛眯起，身上的炁开始调动，“你是谁？”

　　这家伙居然能打败五阶模拟人，那战力应该早就突破百星拳师了！怎么会有这么恐怖的人！

　　“你不配知道我的名字，安培五兑换的晶核是不是在你那？还给我，另外，赏你个机缘，加入我们，记住，你只有一次回话的机会。”

　　说着，男子抬起手对着旁边的石凳，手心打出一枚子弹，石凳炸开。

　　杨寂瞳孔一缩，人造人！

　　“我加入你们，晶核在我家里。”

　　“很明智的选择，那么，现在你杀了这个老头。”男子拉了拉身后的背包，露出了笑容，手指着邱军华。

　　杨寂犹豫了一两秒，走向的邱军华。

　　邱老头闭上了眼睛。

　　杨寂抓住他的衣领，迅速跳到凉亭旁的大石头后面，同时往丢出两颗手榴弹。

　　“砰砰～”

　　巨大爆炸声响起，凉亭直接炸飞，烟尘四起。

　　紧接着，杨寂掏出机枪对着后面一阵扫射，手臂跟着抖动。

　　“哒哒哒～”

　　杨寂害怕极了，一边拎着邱军华跑，一边掏出三颗超爆手雷，丢向后面，生怕追过来。

　　“嘭！轰！”

　　震耳欲聋的声音回荡在山岳之间，搭建凉亭的小山包直接给平了。

　　硝烟和尘土弥漫，看不到人，杨寂的手诡异扭曲绕到身后，一边逃跑一边开火。

　　他越想越害怕，对方可是打败五阶模拟人的强者，掏出反坦克火箭筒ＲＰＧ，扣动扳机。

　　刺啦～

　　火箭弹冒着烟飞了出去。

　　这个时代的ＲＰＧ可比几十年前牛逼多了，随着一声爆炸，方圆一百米内寸草不生，树木炸裂。

　　杨寂继续对着烟雾中开枪，丢手雷，生怕那个人造人强者过来。

　　山下不远处的居民听到动静，一个个跑出来。

　　“什么情况？有人放鞭炮吗？”

　　“屁个鞭炮！我当过兵，那绝对是枪声和炸弹的声音！是在打仗么！”

　　“赶快报警！”

　　其实不用他们报警，001已经报警了，坐着直升机的特种兵赶来。

　　杨寂看到他们过来，终于松了口气，放下几乎快要融化的机枪，一屁股坐在地上。

　　吓死他了，太可怕了。

　　极远处，一个衣衫褴褛，肌肤破碎，露出机械线路的男人玩命狂奔，脸上充满了惊恐。

　　“是谁特么说华夏禁枪严格的！那特么高爆手雷和ＲＰＧ火箭筒是什么鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，223章 太可怕了免费阅读。https://www.23sk.net 