
“你刚刚说什么？？”

秦王一听姐姐的语气，像极了被惊吓的孩子。

他缓缓起身，果然看见好笑的一幕。

姐姐依然清冷。

可那手心，却是悄悄地捏了起来......

陆世林不禁笑了。

这姐姐啊！

说什么不喜欢听到“姐夫”二字？？

那你紧张个啥呢？？

“我说，师父想与姐姐约会。”

“嗯.....”

“就你们两个，没有其他人。”

“我早已在曲那城北的十里坡，安排好了一切。师父现在就在那，等着姐姐你呢。”

这位秦王的话语，让天宁女帝的心，乱了......

死咸鱼竟然想与朕约会？？

他怎么如此厚颜无耻？？

他有什么资格，敢邀约大周女帝？？

呃......

这咸鱼虽然该死，可他是天下第一强者。

貌似...

身份比朕还高.......

哼！

现在是男女之间的约会，不谈身份！

朕是一个矜持的女人，怎会答应一个流连青楼之人的约会？？

他以为朕是那种不入流的小娘子吗？？

可恶！

简直可恶至极！

可要是不去......

死咸鱼会不会觉得，朕并不在乎他？？

到时候。

他会不会因追求不成，怕尴尬而跑路？？

要是他真的下定决心跑了。

那朕该怎么办啊！

啊呸！

朕说的是大周怎么办，不是说自己！

现在正是大周的多事之秋...

正需要死咸鱼的压阵，做帝国最后一道底牌！

朕都是为了大周着想。

嗯，一定是这样！

可现在，该怎么办呢？

朕到底是去呢？？

还是不去呢？？

“姐姐，姐姐？？”

“醒醒，醒醒，姐夫来了！”

“嗯？？”天宁女帝一听，身躯立即微微一震。

可她抬头，却只看见一个顽皮的孩子。

“呵呵呵。”

陆世林忍不住笑了：

“这就是姐姐所说，你对死咸鱼的厌恶至极？？”

“原来这厌恶至极，是这么揪心的。”

天宁女帝怎么可能听不出，这等讽刺的话语。

她狠狠地瞪了这位秦王一眼。

陆世林立即缩在了一旁，不敢说话了。

和姐姐开玩笑，可以。

可要是说破了，让姐姐忍不住了...

他可是要挨揍的！！

天宁女帝一般是不揍陆世林，但要是被气得过火了...

那他挨的揍...

可就是半个月不得动弹的狠揍了......

“不说这个了。”

天宁女帝不知该怎么办的事情，自然不愿提了。

她依然回到刚刚的问题：

“说说你怎么让死咸鱼同意，收你为徒的？”

陆世林以上齿咬了咬下唇，还是坚决说了：

“姐姐，我不能说的。”

“师父给我吃了毒丹，只要我说了，就会死的。”

这答案，让天宁女帝忽然心惊了。

可她想了想。

这根本不像死咸鱼的作风啊？

要是说谁最了解死咸鱼的行事风格，那还真这位天宁女帝不可了。

但小心求证，还是必须的。

她立即调动圣皇巅峰之力，查探了陆世林的身体。

结果是....

天宁女帝轻轻笑了：

“弟弟啊！”

“死咸鱼想弄死你，绝不会留你的性命到现在。”

“要是他出手，他就绝不会留下，任何影响他平平无奇的因素。”

“既然你没有死，那就证明，你对他的平平无奇，没有威胁。”

“姐姐的意思是....”陆世林一下来劲了：“这毒丹，根本不存在？”

天宁女帝缓缓点了点头。

“哈哈哈，我就知道姐夫不会伤害我的！”陆世林一时忘乎所以，又将那句“姐夫”说了出来。

天宁女帝也懒得去计较这么一次了。

她继续问了。

“和姐姐说吧，你用的是什么方法。”

陆世林的心，忽然纠结了起来。

其实，对他来说。

这件事不能说出来，反而是好事。

要是能说出来。

他就得再跪一次了......

这位秦王收起了玩笑的表情，他走到了天宁女帝的紫金龙椅旁，跪了下来：

“姐姐，这件事，是弟弟做错了。”

陆世林没有隐瞒。

他将宵夜之事完全说出来了。

包括自己的嚣张，还有林雍轻描淡写的反击。

甚至三刀致命，自杀而亡，却神奇地死而复生的事情，他也告诉了天宁女帝。

当然。

这位秦王也不是百分百老实的。

林雍是不想听他叫姐夫，才让他叫师父的事情，他就没有说出来。

这段事情，甚至被他魔改成另一番模样。

林雍最终是因为天宁女帝，才救活了他。

也给了他一次机会，跟随自己，改过自新。

天宁女帝听完后...

她立即伸出了右手，狠狠地扇了陆世林一巴掌。

“啪~~！”

这一巴掌，声势很大。

陆世林的脸上，也留下了一个深刻的巴掌印。

“知不知道，错哪了？”

这位秦王虽然被扇得很疼，却一句痛苦之声，也没有喊出来。

该认真的时候。

他没有半点孩子气。

“世林知道。”

“陷害下属，以下犯上，践踏强者，这都是该死的罪行。”

这以小舅子的以下犯上，天宁女帝是不会承认的。

可陆世林因保护自己而作死，却是不争的事实。

若是弟弟因此而死了，她连报仇的资格和能力都没有！

况且。

失去了死咸鱼...

她也不敢想象，自己该怎么办.......

“下去吧！”

天宁女帝怒气未消，她现在不想见到这个蠢货。

“是！”陆世林知道，姐姐是真的生气了。

他起身后，很认真地说了：

“姐，那曲那郊外，你还去吗？”

“我还能不去吗？？”天宁女帝毫无掩饰，气愤地说了。

林雍已经因为她，放过了陆世林。

她本就欠下一份情了。

要是她连单独邀约都不前去...

这不又是...打天下第一强者的脸吗？？

那她和那愚蠢的弟弟，又有什么区别？？

陆世林一听，赶紧溜了.....

姐姐真怒了...

他再留下来，那就是作死了！

“唉~~！”天宁女帝揪心地叹了一口气。

你这该死的咸鱼啊！

你为了朕，哪怕是践踏无上强者的罪行，也能选择原谅。

你放过了世林，却没有放过朕啊！

你让朕怎么面对你啊！

朕欠你的，实在是太多太多了！

天宁女帝忍不住苦笑了。

世林说了。

死咸鱼没有动用真气和气势，仅仅以一个眼神，便是让他不得动弹了。

这哪是什么眼神啊！

要是朕没有猜错，这是天地之力！

还有那起死回生的能力....

这都说明了...

你定然是....那传说境界之人！

死咸鱼啊。

你的能力，完全可以蹂躏死朕！

朕本就亏欠了你，你的实力，更是远远在朕之上。

朕真的好怕见你...

好怕你会与朕霸王硬上弓......

朕不敢反抗，也没有实力反抗......

哪怕再揪心。

天宁女帝还是站了起来。

她忐忑不安地走出了帝王营帐。

这位大周女帝抿了抿嘴唇，飞上了天空......

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048188"  chaptername="第七十章：朕真的好怕见你......（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
