    这一声嘶吼，使得阿俏姐浑身一震。

    她也看到了前方的悬崖。

    如果两人追下悬崖，那必将尸骨无存。

    她不想死！

    她还有大仇要报！

    不过，当她扭头看去，发现秦风在黑暗中的面庞，却极其地冷静。

    这张棱角分明的面庞，有种别样的帅气，让人不禁沉溺进去。

    “死就死吧！反正有他陪着我！”

    带着这股信念，阿俏姐竟然忘记了害怕，还有种前所未有的满足。

    她的两只手，紧紧地揽住了秦风的腰肢。

    “唰！”

    两人冲出悬崖边缘，顿时传来了一股失重感。

    在即将下坠的那一刻，秦风手中的三棱军刺，直接扎进了旁边的泥土中。

    可是，下坠的力道很大，他手中的三棱军刺似乎随时有崩坏的危险。

    随着他们下坠，三棱军刺在悬崖的崖壁上直接划出了一道口子。

    岩石与三棱军刺摩擦，火光四溅。

    秦风只感觉手腕位置传来火辣辣的疼痛，那种撕裂感，让他更加不敢松手，反倒是拼命催生出灵气。

    下降了将近十米，秦风俩人的身形才算是缓慢止住。

    秦风瞄了一眼，发现崖壁上生长着一株小树。

    小树不大，约莫只有一米多高，手腕粗细。

    可是……已经足够了。

    秦风毫不犹豫，从腰间的兜里掏出了一把特用的军用绳索。

    他将一端套在树根上，另一端系在那三棱军刺上面。

    形成一个三角形的支撑，用来稳定俩人的体重。

    刚做好这些还没有来得及喘口气，秦风却见头顶上传来异响。

    他抬起头，忽然看到一个个身影冲出悬崖，大叫着消失在了下面的悬崖之上。

    那叫声，是如此的绝望。

    “赶死还一起组团？”

    秦风冷笑一声，旋即看向阿俏姐，问道，“你没事吧？”

    只见阿俏姐摇了摇头，嘴唇泛白。

    她身上的雨衣也消失不见，单薄的身体正在迎接那冷雨的打击。

    秦风把外套披在了他的身上，然后把她抱在了怀里。

    没多久，他就看到上面打来了手电筒的光亮，于是立即抱着阿俏姐，贴在了墙壁上。

    雨很大，视线也很模糊不清。

    即使悬崖上的那群人用的是那强光手电筒，也不能看到下面的情况。

    就在他们犹豫要不要下去的时候，却见远处传来了警笛的声音。

    “警察来了，撤！”

    随着一声毫不犹豫的命令，那些人如同潮水一般离去。

    警笛声只是停在山下没多一会，就开走了。

    它们应该是被那照明弹吸引过来的，以为是什么人求救。

    不过，山上此刻恢复了平静，他们也就没有上来。

    这种恶劣的天气上山，没有专业的设备，上去了说不准会有危险。

    “我们会死在这里吗？”怀里的阿俏姐喃喃说道。

    秦风伸手摸了摸，发现阿俏姐额头滚烫，似乎已经发烧了。

    他赶忙用体内的灵气帮助她散热，然后对着四周打量了起来。

    这里处于半山腰的悬壁，根本没有任何着力的地方，眼下唯一的借力点就只有这一株小树。

    秦风正在思考之际，却听到头顶有响动。

    抬头一看，他的面孔微微抽搐了一下。

    却见一把明晃晃的三棱军刺，被雨水给冲刷了下来。

    秦风心念一动，立即伸手去抓。

    等到他抓住这把三棱军刺之后，却因为动作太大，原本就承受两个人重量的树干发出了咔嚓的一声。

    秦风心中大惊，体内立即涌现出一股灵气，朝上轻轻一纵。

    好在……这棵小树的韧性不错，并没有完全断裂开来。

    他这才松了一口气，后背已经全部是汗。

    可他凝眼看去，这棵小树的根部已然出现了裂痕，估计坚持不了多久的。

    深吸了一口气，秦风把军用尼龙绳拉了回来，然后套在了阿俏姐的身上，把她牢牢固定在了自己的后背上。

    秦风两手抓着两把三棱军刺，当做镐头，插入悬壁的缝隙之中，慢慢地朝下移动。

    每移动一下，秦风就感觉到钻心的疼痛。

    毕竟，他的一只手腕刚刚受伤，还要承担两个人的重量，可谓是非常地艰难。

    但是，秦风咬紧牙关支撑着。

    一旦失手，两人只能从悬崖上摔下去，神仙来了都难救。

    不知道过了多久，秦风这才凭借着意志力来到了崖底。

    看了一眼四周摔的不成人形的黑衣人，秦风还是摸了两把手枪防身——毕竟谁也不知道那些人会不会守在山下。

    休息了一会，恢复了体力，秦风背着阿俏姐，特意寻找那些人迹罕至的小路，才绕着离开了这玉峰山。

    走上了马路，却没有任何往来的车辆。

    秦风只能背着阿俏姐，徒步行走。

    ……

    半夜三点多，郊区的药厂。

    朱建峰忙活完厂里的事情，感到非常地疲惫，刚准备上床关灯休息，却听到院子中传来了细微的响声。

    他眉头一皱，以不符合提醒的灵活，从床上跳了起来。

    朱建峰从床底下抽出了一把铁锹，然后就开门蹑手蹑脚之后走了出去。

    不过，一开门之后，他就看到一个黑影直挺挺地站在院子里，吓得整个人都懵了。

    恰好，这个时候天穹之中，忽然打了个闪电，瞬间将一切照的如同白昼。

    “秦先生？”

    借着这个短暂的明亮，朱建峰看清楚对方的长相，赶忙把秦风拉进了屋里。

    随后，他拿来了一个大的干毛巾。

    秦风伸手接过毛巾，发现了床上的牛香香，眉头皱了一下，问道：“有没有其他房间？”

    “有，不过简陋了点。”

    在朱建峰的带领下，秦风来到了旁边的空房间。

    这间屋子除了一张床之外，其他几乎什么都没有。

    朱建峰赶忙楼了一些柴草，弄了一个简单的火堆，然后就去熬驱寒的姜茶了。

    秦风趁着这个机会，把阿俏姐安放在里面的床上，脱掉了她湿漉漉的衣服。

    面对玲珑浮凸的身躯，秦风并没有任何的非分之想，而是用干毛巾替她擦拭干净。

    随后，秦风替她掖好了被子，分了一些篝火在旁边。

    做完这一切，秦风光着膀子走了出来，问道：“有烟吗？”

    朱建峰扭头，不禁吓了一大跳。

    秦风的肩头，此刻还在汩汩地流血。

    而且，他的身上有很多的旧的伤痕，密密麻麻地纵横交错，看上去很是骇人。

    这些伤痕，一看就是九死一生留下的。

    秦风之前到底经历过什么？

    【作者有话说】

    今天保底三更送上，看看大家的打赏和好评给不给力，我继续写着。坐等爆发！

