    火借风势，卡蒂狗和飞天螳螂的这招配合确实不错，威力比刚刚强了一倍有余。

    火焰是越来越猛烈，就要将铁壳昆包围了的趋势。

    “我也来凑凑热闹，饭匙蛇游走，使用毒液冲击。”张菲下令道。

    只见一只黑色大蟒迅速出动在场地上四处游走，时不时地伸长头部，一团毒系能量朝着铁壳昆的上方砸去。

    饭匙蛇起到的就是一个干扰的作用，大蛇瞪眼、舌舔、刺耳声这些技能无不在影响着铁壳昆的能量凝聚。

    很明显，铁壳昆受到了饭匙蛇的影响，能量还是出现了些许的波动。

    “干的不错啊，张菲，没想到你还是个有勇有谋的悍匪啊，看来以后得对你刮目相看了。”钱凯乐说道。

    “谁悍匪？你信不信我现在就先把你劫了，”张菲说道。

    看到张菲就要饿虎扑食的样子，钱凯乐立马认怂。

    “你们三个的配合确实可以。”舒桐肯定地说道。

    其实舒桐完全可以让铁壳昆使用虫丝和毒针技能来解决战斗，但是变硬后的铁壳昆受到攻击会加快能量的吸收，提升进化的潜力。

    所以为了更快地进化，必须要让铁壳昆挨最痛的打。

    “好，舒桐你要翻车了，哈哈。”钱凯乐正拍手叫好，好像看到舒桐输了比自己赢了还要开心。

    此时铁壳昆已经被火焰包围，虽然还没有突破毒系能量凝聚的外壳，但是此时已经形成了一个小型的火焰旋涡，这就是一个密闭的空间，长久下去，空间中空气密闭，加上饭匙蛇的干扰，铁壳昆迟早会撑不下去的。

    ‘叽...’

    铁壳昆在烈火中叫声，竟显得无比悲壮，将饭匙蛇的刺耳声都压了下去。

    随后就是一股能量波动震颤开来，原本已经形成的火焰旋涡一下子被震散了。

    一个完好无损的铁壳昆再次出现在几人面前。

    叮！

    舒桐的眼前再次出现了铁壳昆的信息剧本，这简直就是一天三连啊。

    【名称】：铁壳昆

    【属性】：虫、毒

    【特性】：蜕皮

    【技能】：吐丝（大成）、毒针（大成）、虫咬（熟练）、变硬（精通）

    【天赋】：上品

    【近日转折】：外壳中蕴藏了海量的极品剧毒宝珠的能量和虫丝的能量，由于每天吸收常磐之力，在变硬技能下受到攻击，均可加快能量的吸收，五个月后可进化成大针蜂

    【近日转折】：一个月半后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时因无法自由行动只能自保

    【近日转折】：持续吸收外壳中的能量，潜力持续提升中

    变硬技能的熟练度就像坐火箭一样一路飙升，当然这也是得益于铁壳昆自身强大的能量底蕴。

    ‘精通’级别的变硬技能，不仅可以抵抗物理和特殊技能的攻击了，还能在防御的基础形成能量驱逐的效果，这也是一种防御方式。

    刚刚铁壳昆就是利用能量的震荡将对自己有威胁的火属性能量给驱逐了。

    而且在变硬的状态下持续受到攻击的话，不仅能够加快能量的吸收，还能提升硬化技能的熟练度。

    这已经让进化成大针蜂的周期又缩短了一个月，让舒桐再次燃起了希望。

    看来这个挨揍特训方案要作为接下来的主要方案了。

    “接着来啊。”舒桐看着四人完全呆了的样子挑衅地说道。

    “啊啊啊...”钱凯乐抓狂道：“幕下力士，给我上，我就不信了。”

    “飞天螳螂，连斩。”

    “饭匙蛇，毒尾。”

    “卡蒂狗，火焰轮。”

    一番群殴下，四只精灵全部累趴了，而铁壳昆依旧稳如泰山。

    “要不现在换我进攻？”舒桐弱弱地说道。

    “铁壳昆会进攻？老大，你就别那我开玩笑了，我现在郁闷着呢。”钱凯乐说道。

    “铁壳昆阶段是一个消耗能量的过程，就等着进化吧，几乎不具备攻击手段吧。”刘贝说道。

    “那是你们还没学到家，官方都有介绍铁壳昆虽然几乎动也动不了，但是如果遇到了危险，有时似乎会竖起毒刺来反抗，甚至还会使用毒针。”舒桐说道。

    “那我先来，我从不拒绝精灵对战。”钱凯乐说道。

    “不是，我的意思是你们四个一起上。”舒桐说道。

    “卧槽，打他。”钱凯乐手一挥，四只精灵一拥而上，朝着铁壳昆冲去。

    只见以铁壳昆为中心毒针如开花一般盛开。

    “这是什么情况，快抵抗。”钱凯乐四人都傻眼了，这技能是从哪里来的？

    “飞天螳螂，从上空突破。”关禹说道。

    恰...

    飞天螳螂冲天而起，居高临下俯视着铁壳昆，镰刀朝着铁壳昆劈去。

    然而出现在飞天螳螂视线中的又是一串串毒针。

    “怎么还有毒针，这些毒针都长眼睛了吗？”关禹愤愤道。

    接下来的场面，四只精灵各自挥舞着技能抵抗毒针。

    “这怎么可能？”刘贝第一个反应过来。

    “我也纳闷啊。”钱凯乐几人跟着应和道。

    “我记得只有‘大成’级别的熟练度才能摆脱固有的方式来使用技能，只要在精灵的感知范围内，都可以使用这个技能，难道说铁壳昆的毒针技能熟练度已经‘大成’了？”刘贝目光深邃，一副难以置信的样子。

    “大成？那是什么？”张菲问道。

    “就这么跟你说吧，前段时间的全国大学生联赛都看了吧。”刘贝说道。

    钱凯乐几人点了点头。

    “即便是排名第一的齐天泽和排名第二的沈昊然，在这次比赛中展示出来的技能熟练度都没有‘大成’级别的。”刘贝说道。

    “什么？”

    震耳欲聋。

    “你到底是怎么培育的，快跟我说说。”钱凯乐紧握着舒桐的手。

    “主要是独角虫的天赋高，至于你的幕下力士该怎么培育我已经跟你说了。”舒桐说道。

    “对练？”钱凯乐再次确认道。

    “是。”舒桐说道。

    “那我们的精灵应该怎么培育。”刘贝关禹张菲三人都眼巴巴地望着舒桐。

    “没办法，你们的精灵天赋太差了。”舒桐说道。

    “...”

    “太真实了...”

