    张居正深呼吸，他睁着眼睛，眼睛中露出一些血丝，他转头看着林毅，眼中带着悲哀的神色。

    观众看见张居正这样子，也全部愣住。

    就算不能听一面之词，但是扪心自问，张居正说的对吗？

    当时的情况，他和高拱争位，高拱失了隆庆帝，皇家势弱，若是高拱把持朝政，一开始便会彻底权倾朝野，小皇帝就会成为傀儡。

    或许不会成为傀儡，但是这件事情谁会知道，唯一的办法便是自己来。

    到隆庆帝死的时候，张居正已经蛰伏了二十六年，现在有机会一展抱负，没有一个有抱负、有理想的人会放弃机会！

    张居正挺身上前，打击高拱，并且亲自教导万历。

    很多观众都看过明史，他们知道，张居正在这段时间是真的将万历当作亲生儿子看待，他教他经史，儒家道义，教导他做一个明君，甚至亲自给万历编写教科书，他把所有的希望都压在万历身上。

    在朝政上，他打压宦官，打压那些不干活的官员，在他的新政下大明风气恍然一新！

    作为一个臣子，作为一个革新者，张居正做到了自己所能做的一切，即使他的过程并不干净，即使他也干过很多不好的事情，但是他的一生无可指摘！

    “张居正说的没错，若是他不把持朝政，新政无以为继。”

    “张居正死后立刻就被保守党攻击，可见保守党的势力，而且他还打击宦官，树敌太多，如果放弃这些，选择辞官丁忧，新政肯定会轰然破碎。”

    “他的权势太大，一旦退位，朝堂就会掀起轩然大波。”

    “张居正后期并不是没有尝试退位，但是都屡次被太后挽留了。”

    “他说得对啊，他要是没有权，他怎么守得住大明江山？他为了大明，不要家，不要友人，什么都不要，难道在后世，还要被人唾骂？”

    观众看着张居正，即使这是一面之词，但是他们无可辩驳，当时的情况，谁敢所大明可以没有张居正？

    画面之中，张居正看着林毅，他逐渐平息下自己的情绪，眼中悲痛越发深沉。

    “握此生最后悔的事情，就是没有为父丁忧。”

    “林兄，你知道吗？我父离去之时，我还在看朝廷公文，我没办法放下手中的事情回去看一看，就好像当年我祖父被辽王灌酒而死，我却什么都做不了一样。”

    “世人骂我，说我不为父丁忧，不守祖制，但是谁人知道我心中痛苦？新政的反对声很多，我不能走，林兄，我不能走啊。”

    张居正的眼睛微红，眼泪卡在眼眶，他抬起头，倔强的不让眼泪落下来。

    即使如今已经将近六十，但是提起这件事情张居正心中却依然感到悲痛。

    “我也想回去，林兄，我也想回去，但是我怎么能回去呢？我怎么能回去？我回去了，大明该怎么办？万岁爷该怎么办？新政得罪的人太多了，我留下的都是豺狼虎豹，万岁爷他年纪尚小，他如何能面对那些人？”

    “欲报君恩，岂恤人言!”张居正低吼道。

    他不害怕人言可畏，他害怕的就是报国无门。

    张居正闭上眼睛，不让眼泪流下来，过了许久，他才低头，看着林毅，眼中带着一点疲倦之色。

    “林兄，你呢？你是如何看我的？”

    张居正眼中带着期望，比起林毅所说的那些他看不见的后世人，他更加再意林毅的话，因为林毅是唯一一个与他从少年相交，到如今还未曾离开他的友人。

    知道他一切的挚友。

    观众看着张居正有些渴望的眼神，纷纷在弹幕上说出自己的评价。

    “是大明的气节！！”

    “我从前不懂为什么古代官员都思报国，我现在依旧不知道，但是看到张居正，我明白了什么叫做表率！”

    “大明贤臣！一代明相！！”

    “是千古的明相啊！！”

    观众喊着，画面中，张居正看着林毅。

    林毅看着张居正，早在看史书的时候，他就知道，张居正的复杂性。

    但是，他可以很清楚明白的理解。

    自古以来，变革的人，绝对不能够因为小事而停下脚步。

    对于张居正来说，亲人、朋友、老师，等等一切，都可以为他的抱负和决心让路。

    林毅看着张居正，伸手作揖，道：“在我心中，张兄是大明贤臣，明相，因为张兄使得这暗沉的大明多了一次见的月明云开的时间。”

    他看着对面的张居正继续说道：“张兄或许不知道，在张兄之后，无数的人效仿张居正变法，张居正变法在后世被称为万历中兴！”

    “后世人，称你为明代唯一的大政治家，你离世之后，有人称世间已无张居正。”

    “这一路行来，何人身上没有泥泞？张兄居功至高，无可辩驳。”

    林毅眼中满是笑意看向张居正，张居正脸上满是恍然的神情，似乎没有想到会有人这样说他。

    “若是按我来说，能与张兄为友，是我的幸事。”

    林毅说完，张居正僵坐在位子上，他看着林毅，泪水再一次涌出眼眶。

    “林兄，林兄如此说，我便安心了。”

    张居正眼中突然多了笑意，他的神情显得放松了很多，他看着林毅，闭上眼睛，呼出一口气道：“知道林兄是后世人之后，我便一直有些忧心。”

    “我不知道我这一生会有什么样的成就，也不知道这没什么新意的新法能否载入史册，更不知道后世人是否会因为张居正这一生的种种过失，而怪罪张居正。”

    “我多次想问你，后世人究竟怎么看我，但是都不敢开口，我想，一定要等我做到更好，才能问林兄。”

    张居正张开眼睛，眼眶微微濡湿。

    “现在，不必知道了，我活了这么久，已经将自己所有能做的事情都做了，若是后世对我有微词，张居正也认下了。”

    张居正看着林毅，拍着自己的大腿，笑了起来。

    “林兄啊，林兄，有你的评价，我张居正也不算是无能了。”

