    姜独其实隐约已经猜到。

    这三族的战争，或许自己只是一个导火索，哪怕就是没有自己，三族的战斗也会发生。

    因为龙，凤凰，麒麟这三种生灵，实在是太过得天独厚了。

    就好像洪荒的三族大战为什么会发生？

    因为他们的强大，已经达到了一些实力的临界点。

    他们若是不产生战斗，万一突破到更高的境界，这时候整个超脱界的掌舵人，由两个会变成多少？

    若是祖龙始凤祖麒麟，都达到了仙王的境界，那这超脱界，到底是谁说的算？

    要是三个生物联手，那两位恐怕也是无比的头疼。

    索性，现在打吧！

    三个和这两个仙王同时代的生灵，此时哪怕不是打到同归于尽，恐怕也要打到重创濒死。

    这才是他们需要表明的态度。

    态度表明了，这两个仙王才愿意给这三族一些生存的空间。

    其实也就是旧事重演。

    这个办法，虽然老套，但是却极为适用。

    只要背后有人推动，那么这三族，不打也要打。

    而姜独此时已经来到了超脱之海之外。

    看着这一个结界，镇渊剑轻轻一划，姜独的身影瞬间消失在其中。

    广袤无边超脱之海。

    姜独直接没入海中，笼罩在魇魔力量的精神力向着四面八方散开，寻找着龙族老巢所在的方位。

    跟随着能量流动的方向，半个小时之后，姜独目光微微闪动。

    一个庞大至极的黑色建筑，出现在姜独的面前。

    这建筑一层一层的，仿佛是一个巨大的蜂巢，从外部来看，建筑整体都在海水之中反射出冰冷乌黑的光芒。

    肃杀而威严的气息从建筑之上向着四面八方扩散。

    姜独挠了挠头，这龙族不都是喜欢亮晶晶的东西，为什么把自己的老巢修建成这副模样。

    不过这种建筑，还是能够看出来龙族的雄心壮志。

    现在的龙族，绝对不是安于享乐的龙族，而是凶狠霸道，妄图称霸超脱界的一个顶尖大族。

    甚至姜独想了一下，莫名的感觉，龙族骄奢淫逸，其实都是龙凤大战之后的景象。

    或许那时候的龙族，已经没落，他们虽然有实力，但是一举被坑死太多强者的龙族，不再愿意露出自己的雄心。

    而是将自己伪装在骄奢淫逸的环境之中。

    同样也是不得已之举。

    不过这些不关姜独的事情，姜独直接化为了敖瞬，在魇魔之力的笼罩之下，向着这个森冷的建筑飞了过去。

    姜独的身体飞过去，但是水流却没有产生任何变化。

    踏入了其中一个缝隙之中，姜独看着这黑色缝隙旁边的一个个房间，密密麻麻的房间也在证明着龙族的强大。

    因为每一个房间，姜独都能够感受到其中的须弥芥子之术，这每一个房间，里边应该是一个小世界。

    不过空间之力姜独还是挺在行地。

    既然是宝物，那自然是笼罩在强大的空间屏障之中，自己若是找到哪里的空间屏障最为坚固，哪里就应该是宝库。

    一准没错！

    姜独闭上了眼睛。

    一群群各种海洋生物下这个狭窄的黑色缝隙之中巡查着，甚至各种大阵也在其中交错。

    可以说龙族的老巢，当真是严防死守到了极致。

    不过这对于姜独来说，实际是没有太大用处的，他只要找到龙族的宝藏，就万事大吉。

    可是不一会，姜独就傻眼了。

    所有的须弥芥子的空间强度一模一样，足足就十二万就九千个房间。

    这怎么搞，一个个排除？

    姜独头皮发麻，这龙族还是无比鸡贼的。

    竟然把自己的宝物藏的这么深，龙族不是号称自己宝物扔的哪都是吗？

    你就不能学习学习凤凰一族，所有的宝物都放在了那个宝塔之中，只对宝塔严防死守。

    万一被偷，也是认倒霉。

    怎么到了龙族这里就不一样了呢？

    姜独深吸了一口气，这十二万零九千个房间，一个个探查明显是不现实的。

    这要探查到猴年马月，而且最关键的是容易被发现。

    思考了一下，姜独还是准备去抓条龙问问。

    至于怎么问，一个破妄就可以了。

    看来来回穿梭巡查的虾兵蟹将，姜独身影瞬间消失，紧跟在一个虾兵的身后。

    因为有魇魔力量的存在，所以这群虾兵蟹将压根就无法发现姜独。

    很快，姜独就偷偷的变换成一个虾兵。

    跟随着这一个队伍巡逻。

    他发现了这群虾兵蟹将只巡逻这固定的地点。

    没有和其他的虾兵蟹将有任何的交集。

    姜独不仅有些牙花子疼。

    在这个缝隙的更深处，无数的大阵直接笼罩住缝隙所有的位置，只要进入其中，便会触动大阵。

    完全不给人一丁点机会。

    而且这些大阵的最外围，都是警报装置，只要大阵有丝毫的触动，第一时间警报装置就会响起。

    姜独这些年走南闯北，闯过各种险地，但是从来没有一个险地，能够布置的像龙族这般严密的。

    这也从侧面说明，龙族是真的富裕。

    不富裕的话，怎么会将如此的资源放在警戒阵法上边？

    思考了一下，这些虾兵蟹将突然陷入了虚幻之中，而姜独直接抓住了这个巡逻队的队长。

    “如何进入内部？”

    破妄技能直接开启。

    “不知道，我们没有权限进入内部。”队长老老实实的回答道。

    姜独深吸了一口气。

    这是你们逼我的！

    突然一股能量触及到警戒阵法。

    “呜……”

    刺耳的声音猛然间响起。

    本来黑色冰冷的龙巢，这一刻突然出现了无数的光芒，一头头强大的苍龙快速的冲了出来。

    “该死，是谁触发了大阵！”

    一声愤怒的低吼声响起，下一瞬间，数个黑影疯狂的从缝隙之中逃离。

    姜独看着这一幕，不由得笑了起来。

    呦，没想到还有同行呢！

    一团团刺目的光芒猛然间向着这几个黑影冲了过去，同时低沉的龙吟声响起，苍龙向着这几个人追杀了过去。

    只不过几个呼吸的时间，这几个黑影便被撕碎。

    一头头黑色的苍龙冷漠的看着周围，发现了却是没有其他的存在之后，便向着大阵之中钻了过去。

    大阵对于这些苍龙，完全就没有任何的反应。

    等到最后一条苍龙即将进入其中的时候，姜独动了。

    电光火石之间，虚幻与现实交错，最后一头亚圣境的苍龙，几乎没有什么反抗的机会，就被姜独直接一把抓住，塞进了小世界之中。

    同时姜独身影快速地拉伸，化为了这头苍龙的形态，稳稳的进入大阵之中。

    而这头苍龙刚刚进入小世界，还来不及反应，小世界之中的分身便瞬间冲了上去，镇渊剑一阵狂砍。

    这头苍龙哪能挡得住姜独，不一会便被打成重伤。

    “你们龙族的藏宝地点在哪里？”姜独目光凶狠地问道。

    这头苍龙从头到尾都没有反应过来，因为姜独的速度太快了。

    此时被破妄技能直接控制，口中已经失神的说道：“在龙渊之中……”

    龙渊！

    姜独记住了这个名字，强大的精神力对着这头苍龙就是一阵疯狂的冲击。

    苍龙瞬间昏迷了过去。

    而姜独，变化为这头苍龙，也知道了这头苍龙的名字。

    敖度！

    跟随着十几条苍龙在大阵之中穿梭，大阵一遍遍的确认他们的身份。

    很快，他们冲破了阴暗狭窄的通道，进入了一个广阔的大世界之中。

    姜独看着眼前地平静，不由得松了一口气，还好，这里边则是要空旷的多，而且还没有那么多大阵。

    看起来宫殿景观，一应俱全。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

