    在所有人明白到神之城这次危机的凶险程度后，脸色不由变得更加难看起来。

    这个时候，天空中落下数道雷电。

    那些雷电不偏不倚，全部劈在我的混沌火龙上，一时间，我召唤出的数十条混沌火龙，全部被雷电给劈散了。

    包括被我混沌火链子束缚着的两个神团统领也是因为雷电得救。

    挣脱了锁链的束缚后，他们直接飞回到了主街的神团之中，同时又有两个八十星左右的强者和他们站到了一起。

    他们四个都是神团武士的统领。

    至于刚才的雷电，我也是很清楚，那便是仙河之主利用雷电规则释放的神通。

    源粒这个时候咽了一下口水道：“看来单靠我自己的力量想要杀死仙河之主，还是有点异想天开了。”

    源霓这个时候已经说不出话来了，她只是呆呆地跟在我们身后。

    我每往前迈一步，那些神团武士们就下意识往后退一步，不过他们还是没有逃走。

    又走了几步后，我看着天空就说了一句：“仙河之主，你这是不肯出来和我打正面了吗，要让你的这些臣民给你当炮灰，你是没有自信直接打赢我吗？”

    仙河之主没有回答我，反倒是一个神团统领飞入空中大声道了一句：“不管你是谁，作为仙河之主的守护者，我们都不允许你在神之城放肆，拿命来！”

    说罢，那统领召唤出一口长刀，聚集了雄厚的本源之力便对着我的斩了过来。

    源粒见状摇了摇头，缓缓说了一句：“找死！”

    不等那统领靠近我，我周身的本源之力也是飞快凝聚了起来，而后在空中化为一个巨大的拳头，直接对着那统领砸了下去。

    “轰！”

    那统领挥刀去挡，可根本无济于事。

    他的身体好像是陨石一样，直接坠入神团之中，数十个神团武士因此而丧命。

    而那个统领也是一命呜呼了。

    源粒笑了笑继续说：“这是神与神之间的战斗，我等凡人，只有回避的份儿，你这个时候还敢上来凑热闹，不是找死是什么！”

    源霓此时稍稍回过神来一些，跟着点了点头。

    一个统领转念间死于非命，众人也差不多明白了，打了这么久，数万神团武士殒命，而我却根本没有认真。

    包括刚才杀死那八十星的统领，我也根本没有用出全力。

    而我内心也是一阵澎湃，这是我第一次可以随心所欲地施展自己的神通，特别是在有了本源之力的加持，我的各项神通威力大增。

    我继续往前走。

    这个时候，人群中的三个统领同时对着神团武士下令：“杀！”

    那些神团武士犹豫了一下，可下一刻他们的双眼变得通红，然后变得不要命似的向我冲了过来。

    至于他们身上的本源之力，正在飞速的流失。

    我不由皱了皱眉头，同时我也看清楚了形式，这些神团武士的命理已经被仙河之主强行更改了。

    仙河之主通过修改命理的方式，强行吞噬他们身上的本源之力，同时也剥夺了他们的寿命，还让他们在寿命耗尽前攻击我，消耗我的力量。

    而我的心境之力也是迅速扩展开来，我想要确定仙河之主的位置，他好像已经被我逼的有些发疯了，如果我所料不错的话，他应该是提前启动了北漠王说的那个阵法，他只要把神之城这些人的本源之力吞噬干净了，就要吞噬仙河小世界其他地方的人的能量，而后是地脉中的本源之力，最后整个仙河小世界都要枯萎，甚至是消失。

    很快我的心境之力就锁定在了祭坛那边。

    那便的阵法也已经全面开启。

    同时我还看到，在阵法外面有二十多个八十星以上的强者，他们还在给仙河之主护法。

    而他们的眼睛，并没有像神团武士那样变成红色。

    他们的意识还是清醒的。

    不过我从他们的神情中能够看出来，他们已经被仙河之主洗脑了。

    见状，我飞快捏动指诀，就要运用空间规则移动到阵法那边。

    可不等我施展，我就发现，我周围的空间线全部被仙河之主运用强悍的空间咒印给锁死了，除了我回盘古世界的那条空间线还能动外，其他的空间线根本动弹不得。

    见状，我不由皱了皱眉头。

    源粒也是发现了问题，就问我：“大人，没事儿吧？”

    我笑了笑说：“没事儿，这是仙河之主的主场，他暂时占一些小便宜也是情理之中的事儿，不过很快这里的规则就会变得活跃起来，别忘了，我也是掌控了这个世界规则的人。”

    说话的时候，我身体里的本源之力迅速扩散，那些本源之力变为一道道的无形的咒印，开始在各个空间线上游动，并与仙河之主布置的规则咒印发生碰撞。

    “咣啷啷……”

    我们耳边时不时传出空间破碎的声音。

    不少神团武士也是被空间破碎后的碎片给撕裂了。

    我的周围也是迅速形成了一个空间漩涡，源粒、源霓在我的保护下没有大碍，可那些冲向我的神团武士就没有这么好运了。

    凡是靠近我的，顷刻间就会被搅碎成肉泥。

    我身边的空间爆炸，已经形成了一个死亡绞肉机。

    而我心里也清楚，这是仙河之主故意拖延时间的计策，他在为自己吸收能量争取时间。

    我要尽快阻止他，不然的话，整个仙河小世界不知道有多少人都要被他给害死了。

    想到这里，我飞快加快施法速度，不一会儿的工夫，所有被咒印锁死规则线，就全部被我给打通了。

    我飞快弹了一下空间线，下一刻我就来到了那巨大的阵法前。

    在祭坛的后面还有一尊巨大的人形雕像，那雕像的样子，就是按照仙河之主的样子雕刻的。

    我出现的一瞬间，那二十多个高手就迅速把我们几个给围了起来。

    而我们的周围也是迅速出现了一道极强的结界。

    这结界是以整个仙河小世界的灵脉为阵眼开启的，结界直接把祭坛周围十多公里的地方给围了起来。

    我暂时从这里出不去了。

    哪怕是使用空间术法。

    想要破除这个结界，只有两个办法，一个是杀了仙河之主，另一个便是毁掉仙河小世界。

