    戴金云在长安，也算小有名气，毕竟有一个民部尚书叔父呢。

    听到有人不认识自己，内心略微有些不悦，可一想到对方的身份，瞬间就老实了。

    “启禀殿下，在下戴金云！我的叔父乃是民部尚书。”戴金云老老实实地说道。

    “噢，不认识！”李恪扭过头去。

    戴金云：“……”

    李恪突然说道：“老师，我看此人骨骼惊奇，不如就让他担任这捕猪大队的副队长吧，这收购猪，发动百姓之事，交给他如何？”

    杜荷盯着委屈巴巴的戴金云，点点头：“殿下高明，戴公子，这重任，可就交给你了，按照鄠县的规矩，办好了，有赏，办不好，打断腿送去蓝田挖煤，戴公子，你可愿意？”

    “我我我……”

    啪。

    李恪一巴掌拍在戴金云的后背上：“怎么？老师给你如此重任，你竟敢吞吞吐吐，你是不是不想活了？”

    “殿下，县公，我愿意，我愿意……”戴金云带着哭泣说道。

    次日一早。

    捕猪大队成立。

    这捕猪大队，由八十人组成，全部从管城大队抽调而来。

    蜀王李恪担任大队长。

    戴金云担任副队长。

    李恪领三十人，负责进山抓野猪。

    而戴金云领五十人，负责发动百姓，一则收购百姓喂养的家猪，一则发动猎户们进山捕猪。

    杜荷计划，半个月内，将养猪场的五千个空位全部补满。

    虽说以后的趋势是养白猪，但眼下却是等不及白猪繁衍，需要用黑猪来填补空白。

    其实，杜荷也想看看，这不属于这个时代的白猪，百姓喂养的黑家猪，还有野生黑猪放在一起，会有什么奇特的反应。

    吃罢早饭，捕猪大队便风风火火地出发了。

    戴金云是被人架着上了马车的。

    他手中拿着县衙给的黄册，上面是鄠县县城之外的五万多人口，这些人，分散在鄠县的各个地方，最远的，距离县城有一百多里，连官道都没有，在舆图上只有一个黑点，是否有人都不知道……听说一路上，豺狼当道，危险重重。

    “娘，我要回家……”

    ……

    戴金云一去了无音讯，而李恪却是收获满满。

    这家伙带着三十个管城进山，每日都能弄来许多的猎物，其中就有不少的野猪，这些野猪，除了受重伤的，其余的全都送往养猪场。

    养猪场，一下就忙碌起来。

    这野猪可不比温顺的家猪，更比不上大白猪，十分凶残，力大无穷，是以，不到三日，黄家的黄成和黄安便因为调戏野猪被猪拱了，休养了几日才又生龙活虎的。

    与此同时，鄠县渐渐走上了正轨。

    在李恪的再三请求之下，杜荷下了几道命令。

    任命李恪为鄠县防务营营长。

    鄠县内政部下属保安队长！

    鄠县民兵营营长！

    安鄠大道第一任道长！

    ……

    长安，皇宫。

    御书房。

    重臣们都在。

    议事完毕之后，李二笑呵呵地问道：“诸位爱卿，朝野内外，近来可有什么大事发生？”

    吏部尚书高士廉说道：“陛下，大事倒是没有，趣事倒是有几桩，都是来自鄠县，不知陛下是否有兴趣？”

    “哦？”一听到鄠县二字，李二便来了兴趣，“高爱卿说来听听，这段时日，倒是很少有鄠县的消息呢，听闻那安鄠大道已经开始修建，朕倒要看看，杜荷是如何将这长长的一条大道修建成人民大道这般的，哈哈！”

    高士廉先看了魏徵一眼，说道：“陛下，诸位大人，听闻杜荷在鄠县施行三大政策，一是修路，二是屯田，三是养猪，这修路，屯田，大家都已司空见惯，可这养猪，我活了这么大岁数，却是第一次听闻，真是闻所未闻，见所未见啊……听闻杜荷建立了一个养猪场，可养猪五千头，更是让人惊讶，而这养猪场的场长，却是大有来头！”

    众人都伸长了脖子。

    高士廉淡淡地说道：“这养猪场的场长，便是魏大人之子，魏叔瑜。”

    安静！

    御书房内，寂静一片。

    落针可闻。

    噗通。

    突然，有什么东西掉落在地上。

    众人扭头一看，只见魏徵面色煞白地跌坐在了地上。

    魏徵心中，那叫一个绝望。

    他当初将魏叔瑜交给杜荷，便是想让这个木讷的儿子跟着杜荷能建功立业，就算不做官，也多少见见世面。

    哪知道，魏叔瑜一去便无音讯。

    好不容易有了消息，竟然是去做了养猪场的场长？

    “陛下，臣该死，臣的心口，疼得厉害……”魏徵摸着心口，大口大口地喘气。

    “魏大人息怒！”

    “魏大人切不可犯怒！”

    “魏大人节哀，这一定都是杜荷的鬼主意！”

    “……”

    大家一片安慰，一边却是偷笑。

    好你个魏徵，看你铁骨铮铮，刚正不阿，没想到生个儿子去养猪。

    这是贞观八年最大的大笑话啊！

    “哈哈哈……”

    突然，民部尚书戴胄，忍不住，当场大笑起来。

    魏徵气呼呼地盯着戴胄。

    戴胄赶紧说道：“魏大人，对不住对不住，此事，说不定，怪不得杜荷，我侄儿也去了鄠县，却是被杜荷委以重任，担任了鄠县县丞，也不知令郎是如何想的，竟然去做了这养猪场的场长！”

    平素被魏徵骂过许多次，现在，戴胄感觉自己扬眉吐气了。

    哪只，高士廉却说道：“戴大人，只怕你的消息已经过时了，据我所知，如今，鄠县成立了一支捕猪大队，你的侄儿戴金云，现在便担任了捕猪大队的副队长，听说带着不少人从百姓手中买猪呢！”

    “啊……”

    戴胄面色大变。

    众人都有些傻眼。

    不但有养猪场，还有捕猪大队？

    最关键的是，捕猪大队的副队长竟然戴胄的侄儿戴金云？

    戴胄笑不出来了。

    魏徵和戴胄对视，二人都是哭笑不得的表情。

    这时，只见李二轻轻敲了敲桌子，说道：“两位卿家，此事也没什么大不了的，杜荷在鄠县大兴养猪之事，想来一定有他的道理，两位卿家应该鼎力支持才是，此事，就当是趣事吧，朕听来，也十分有趣！”

    烦闷一天，此刻，李二的心情无比舒畅。

    却听高士廉说道：“还有一桩趣事，是关于蜀王殿下的……”

    众人一下瞪大眼睛。

    ……

