    这些神兵都在这气泡之中，到底哪个神兵更为的强大，孙悟空也不好判断。

    一时半刻，他也不知道自己应该选择什么样的武器了！

    稍微顿了一下，孙悟空将眼睛从各种武器之中挪了回来，闭上了眼睛，开始扪心自问。

    “我老孙需要什么样的武器？！”

    简单的一询问！

    孙悟空的脑海之中顿时浮现出了一个场景来。

    那是太古神猿手持神棍力战诸天魔神的场景！

    棍！

    孙悟空顿时有了决断。

    “我老孙需要的武器是一柄神棍，最好是太古神猿的神棍才好……我老孙既然继承了太古神猿的功法，也最好继承他的神棍，以后手持神棍，横扫四方，为太古神猿复仇！”

    “没错！”

    “就是一柄神棍……”

    孙悟空这边心神既定，再次睁开双眼。

    身边的气泡已然是有所变化。

    刀枪剑戟……

    所有那些不是棍类武器的神兵，全都在这里自动地向后退散而去。

    只有棍棒类的武器气泡留了下来！

    光是这棍子类的气泡，就足足有数百个，围在孙悟空的身旁，让他再一次有些迷茫！

    “缘法！”

    “缘法！”

    “讲究的就是一个缘分！”

    “我老孙要用心去感受这些神兵，到底哪一个和老孙有缘分才是……”

    再次闭上双眼，运转了《神猿乾坤诀》，用心和灵力在这里感受着四周的那一柄柄神兵。

    在他的感知之中，四周的身边则变成了一个个光点。

    这些光点有大有小！

    陡然之间，他的心中升起了一种感知。

    这光点的大小，代表的就是这神兵的实力。

    光点越大，这神兵的实力越强！

    很快，他就将自己的目标锁定在了这周身最强大的一个光点之上。

    “就是你了！我的神兵！”

    孙悟空重新睁开双眼，眼神之中已然是有了目标，跃过了四周的那一道道的神棍，直接看向了他们身后的一根黑红棍子！

    四周的神兵也如同是有所感知一样，纷纷在这里让开了一条道路来，让那柄黑红的棍子直接显现在了孙悟空的面前。

    “来吧！”

    孙悟空对它轻轻招手！

    黑红棍子的气泡向着孙悟空的这个方向飘了过来，落到了孙悟空的面前，他一抬手，那气泡直接破碎掉。

    棍子落到了孙悟空的手中！

    【神猿棍】太古神猿的伴生灵棍，混沌神兵！

    “竟然真的是太古神猿所持的那神棍？！”

    孙悟空得到这宝物，那是格外的惊喜。

    他也没有想到，在这里真的能够得到这种级别的神棍。

    稍微运转一下体内的灵力，他也能够感受到体内功法和神棍之间，似乎是有一种血脉相连的感觉。

    神棍自然而然地对他表示了臣服。

    刷！

    刷！

    他简单地在这里挥舞了几下。

    运转如心！

    好像这神棍就是他的手臂一样，完全没有任何一点滞后！

    “好东西！这是最适合我老孙使用的东西了！”

    “我老孙能够获得这种神兵，必须要感谢师父才行！”

    “这一切，一定都是师父的安排！”

    “不然的话，我既不可能获得这《神猿乾坤诀》，更是不可能获得这神猿棍了……”

    “收！”

    他轻呼一声。

    神猿棍顿时缩小，变成了他手上的一根汗毛，附着在他的手上。

    他想要使用的时候，也可以随时让它变大，非常的方便。

    将神猿棍收起来，孙悟空走出了神兵阁，李治多少是有一点郁闷地等待在门口，见孙悟空出来，他也是赶紧迎上前来，连忙询问着：

    “师兄，怎么样？！可有收获！？获得了什么宝贝？！”

    “嗯！”

    孙悟空倒也并不隐瞒，直接说道：

    “确实是小有收获，从中获得了一柄最为适合我使用的棍子……”

    “恭喜师兄！”

    李治面上直接祝贺着：

    “师兄，你可知道，我为什么会被赶出神兵阁？！”

    “这个……我也不太清楚。”

    孙悟空摇了摇头。

    “走，我们去感谢一下师父，看师父心情如何？！若是他老人家心情不错，你倒是可以趁机询问一二，说不定能够从师父那里得到答案！不过，有一点我要提前告诉你，若是师父不想回答，你切莫再继续询问！有道是，有缘自会知，无缘莫强求！强求得到的，也未必是你想要的答案！”

    “好！”

    李治郑重的点了点头。

    “师兄，我记住了！”

    两人一起出来，来到了林铭的身旁，见他们出来，林铭也放下了手中的书本，看向了他们二位……

    李治自不必说，系统都已经提示过林铭，他从中获得了《圣皇诀》！

    从孙悟空那欣喜若狂的表情上，他也一样是可以判断出，在其中他也是有所收获的！

    “师父，我们是特意来这里感谢您的大恩大德的！”

    一见到林铭，李治直接跪倒在地，表明来意。

    “师父，弟子知道，这一切都是师父您的安排，谢谢师父，让弟子获得这等神奇的功法，弟子一定努力修炼，定不负师父您的栽培！”

    “起来吧！”

    林铭微微一笑，故作高深地说道：

    “李治，你得到是《圣皇诀》，你可知道他都有什么优点和缺点？！在修炼的时候，有什么需要注意的地方？！”

    李治还以为林铭是在这里考教他，在心中认真的思索了一下，脑海之中，也将这功法的信息搜索了一遍。

    这才赶紧回答着：

    “师父，《圣皇诀》功法的优点是随着国土和民众的扩大，我的修为实力，也会不断的提升，只要我的国土范围提升的速度足够快，那我的修为实力提升的速度也会异常的快……和其他认真修炼，按部就班的人完全不同，他们修炼到某个境界，想要提升，就需要数千上万年的苦修。我这个完全不需要，只需要不停的征战沙场即可！”

    稍微一顿，他看了看林铭的脸色，从中他看不到任何一点变化，能够感受到的就是林铭周身的那些吟诵梵音的神仙更多了一些。

    他心中对林铭的敬畏不由加深了几分！

