    

    想象中的审讯关押并没有出现。

    警方只是让箫逸交了些罚款，又思想教育了十来分钟便把他放了出去。

    其实想想也能理解，毕竟箫逸此前刚协助警方侦破了王富强的大案，他们也有意还他一个人情。

    况且燃放烟花这种违反治安管理法的案件，说大可大，说小可小。

    不提苏霄鹏提前打过招呼，就是箫逸现在的身份，他们也要酌情考虑一下，毕竟他是如今夏国扬名在外的年少英雄，若是在派出所关了一天，这事传出去影响也不好，甚至还有可能影响他接下来的十大杰出青年的提名。

    于是乎，箫逸受宠若惊的在两个民警的照顾下带着赵雅欣走出了派出所。

    月华淡淡流转

    回到家已经是夜里八点左右。

    因为还给赵雅欣准备了派对，所以秦璐几人还没有离开。

    看着箫逸二人联袂走入客厅，秦璐几人脸上的表情可谓是精彩纷呈。

    姜清漪一脸微笑，走到牙关处给箫逸拿拖鞋。

    小小一脸揶揄，似乎对于这种情况早就心知肚明。

    只有秦璐，她瞪大眼睛，目光停留在两人十指相扣的地方，表情复杂愕然

    之前看到那场盛世烟花之时，她已经有所警觉，如今又看到两人结伴牵手，哪里还不明白发生了什么?

    她目光幽幽的看了一眼赵雅欣，心里长吁不已。

    说好的你不会沦陷的了?

    怎么如今宿舍四人咋就剩我一个了?

    转念又一想，如果有个男人能为她做到这种程度，估计她也抵抗不了。

    箫逸啊箫逸，你到底身上有啥魔力?

    怎么一个个明知道你有女朋友，还前赴后继的贴上去?

    “快洗洗手过来吃饭了。

    笑着招呼了一声，姜清漪从厨房间将精致的菜肴端上桌。

    “你们还没吃么?’

    箫逸问了一句。

    闻言，小小不由白了他一眼，没好气道。

    “哥，今天是雅欣姐的生日，她都不在场，我们怎么吃啊?’

    哈哈一笑，箫逸也不和她拌嘴，洗漱之后走到餐桌前坐下。

    晚宴很丰盛，只是餐桌上的几人却是心思各异，秦璐一反常态的不像中午那样话语连篇罕见的埋头小口的吃起饭来，只是时不时的抬眸隐晦的瞄一眼箫逸，眼神中满是审视和狐疑。

    秦璐不说话，小小自然成了场中话题的引导着，她雀跃的说着晚上的那场烟火，婊婊则是一脸笑意的附和她，偶尔目光与箫逸对视一眼，又浅浅移开。

    姜清漪一如既往的安静若素，优雅大方的听着小小的说话，偶尔在几人的碗里夹上几块菜，听小小说到激动处，配合着掩嘴轻笑了两声。

    箫逸心有所感，伸出手在桌下握住了她的小手，姜清漪神色未变，任由他紧紧握着了。

    其实今天为婊婊做的这一切，触动最大的自然是赵雅欣，但是清漪未尝心里不会有所吃味毕竟自己心爱的男人为了别的女人燃放了满城烟火，哪怕这个女人是她的好姐妹，她的心里自然也会有些不舒服。

    只是她是姜清漪，不会把这些心思在脸上表露出来罢了。

    一顿看似温馨的晚餐结束。

    接下来就是切蛋糕以及玩游戏的环节了。

    箫逸作为场中唯一的男性，理所当然的受到了针对。

    脸上抹的到处都是奶油不说，打牌那也是基本上没赢过。

    几人玩的正尽心时，赵雅欣的手里铃声响了起来，苏允卿发来视频邀请。

    余光斜了一眼箫逸，赵雅欣接通电话。

    视频一接通，苏允卿那张俏丽的小脸便映在了屏幕中心。

    “雅欣，生日快乐啊。’

    “我没有去陪你过生日，你不会怪我吧?’

    撅着小嘴，苏允卿的语气很是失落。

    淡淡一笑，赵雅欣嗔怪道。

    “自家姐妹，说这些话干什么，等你啥时候回来再请我吃大餐就好了。’

    自家姐妹?

    秦璐听的一怔，有些心不在焉。

    寻常她们宿舍几人也都是这样相互称呼，以前也没有觉得哪里不妥，可今天听着自家姐妹这个词秦璐总觉得哪里有些别扭。

    想到这，她不由狠狠地瞪了一眼箫逸

    要不是这家伙，咱们宿舍现在能变成这样子?

    好好的一群好姐妹，结果现在就剩自己一个孤家寡人了?

    越想秦璐越是不爽，看着箫逸银牙咬的咯吱作响。

    接受到秦璐射过来的目光，箫逸看着她那恨不得把自己千刀万剐的眼神瞬间一头雾水。咋的了?

    我啥时候又招惹这个虎比娘们了?

    不过箫逸也懒得和她费神，低着脑袋走到阳台清理着头发上的奶油。

    “对了，箫逸呢?’

    “怎么没看到他?”

    苏允卿聊了两句，见屏幕中的好闺蜜都在场，就唯独缺了自己男人，眼中有些好奇。“雅欣，他没有给你过生日么?”

    “诺~’

    撇撇嘴，赵雅欣揶揄了一声，随即将镜头移向阳台:“诺，你家男人在那呢。

    听出好闺蜜话语中的调侃之意，苏允卿微红着小脸嘟囔道

    “啊呀，我这不是怕他对你的生日不上心嘛。’

    “好歹你现在替他工作，我和箫逸能和好你也帮了很多的忙。

    “他要是敢对你的事不上心，等我回苏州就家法伺候!’

    说着，苏允卿不由嘿嘿嘿的笑了起来。

    她笑的像个奸计得逞的小狐狸，水润的桃花眼都眯成了一条缝，可是屏幕那端的秦璐几人可笑不出来。

    整个客厅里陷入了安静，每个人脸上表情皆是不一。

    苏允卿还蒙在鼓里，但是客厅里的几个女孩子可都是对于箫逸和雅欣的事情知根知底轻轻一笑，赵雅欣缓缓道，

    “没有，他对我的事很上心。

    “还特地给我准备了生日礼物呢。’

    “咦，是么?’

    “啥礼物啊?有我送给你的礼物好么?’

    不知怎么的?

    听着这两人淡若如常的对话，秦璐和小小皆是感觉心底有些发毛

    她们看着神色淡然的赵雅欣，眉心不由的一阵狂跳。

    我的姐啊，你知道你现在在说什么么?

    你不把话题引走?还特地往生日礼物上拉，你是真不怕自己和箫逸的事情被允卿知道啊?相对于秦璐二人，姜清漪则显得自然很多，她清眸细细的看着赵雅欣，随即浮出一抹了然之色。

    “当然是你的好啦，他一个大男人知道准备什么礼物啊?’

    撇撇嘴，赵雅欣不屑道。

    “我今天生日，他都没有提前准备生日礼物，最后去买了点烟花放放，就算是给我准备的生日礼物，敷衍了事了。’

    “嘿嘿，放烟花啊，那也不错了。

    “雅欣你也别怪他，他一个大男生哪里懂女孩子的心思啊?”

    “对了，烟花好看么?”

    听着这话，秦璐心里狂呼不已。

    他可太不懂了!

    就怕等你个一年半载回来，都可以当孩子的干妈了。

    “还不错，我拍视频，待会我发给你。

    “嗯哪。”

    聊两句，苏允卿又偷瞄一眼还在阳台的箫逸，很想和他说几句话，不过又怕被闺蜜调侃，只能依依不舍的挂断了视频。

    随着视频挂断，客厅里的秦璐和小小不由把悬在嗓子眼的那口气松了下来。

    看了一眼时间，见时辰也不早了，再加上她本身呆的也很不是滋味，秦璐就起身告辞，小小明天还有课也就一同离开。

    箫逸回屋换了身衣服开车送她们去学校。

    将妹妹和秦璐送到苏大，箫逸立马返程

    等到他返回小区时便看到赵雅欣正坐在院前的石阶上看着清幽月色下的花圃发呆。

    箫逸默默走到她的身边坐下。

    随即，赵雅欣便将臻首轻轻的移了过来靠在了他的肩上。

    “箫逸~”

    “嗯，我在。’

    一呼一应之后，便又陷入了沉默。

    好一会，赵雅欣才喃喃道。

    “今天我很开心。

    “允卿那里我会和她说明白的。”

    嗯了一声，箫逸不知道该如何开口。

    对于允卿他是真的不忍心再伤害她了。

    这个从一开始就跟着自己的女孩，已经饱受了无数次的伤害，哪怕遍体鳞伤最后依旧是不离不弃的跟着自己。

    可是自己身边的每一个女人，每一桩事都离不开她。

    以雅欣的手段或许会让她更容易接受一些，不过即便如此，她心里必然会有所委屈，这是永远避免不了的事情。

    雅欣还好说。

    那云卿呢?

    她的亲姐姐。

    这柄悬在头顶的达摩克斯之剑，一旦落下

    也不知道会将这看似平静的生活掀起怎样的狂澜。

    在院前静默了半晌，两人靠在一起也没有怎么说话，享受着安宁的时光。

    卧室里散发着橘黄色的光晕，姜清漪穿着睡衣坐在书桌前安静的看书。

    只是偶尔会抬起头来透过窗户看一眼屋外的两人，随即又微微摇头将心神沉浸在书本里。大约二十分钟以后，赵雅欣站起身来。

    “箫逸，天色不早了，该睡觉了。

    “一起，一起。

    见气氛有些沉重，箫逸玩笑了一句。

    “一起?，

    微微挑眉，赵雅欣伸手挑起他的下巴嬉笑道。

    “你有本事让清漪也同意，那三个人一起睡我也不介意啊。’

    让清漪也同意?

    讪讪一笑，箫逸觉得还是自己一个人睡比较靠谱。

    看着仓皇逃离逃往卫生间的小学弟，赵雅欣噗嗤一笑，随即推开卧室的房门走了进去。

    时光如流水一般

    不知不觉中时间步入了五月底。

    这段时间，箫逸的生活很平静，波澜不惊，每天除了上课之外，就偶尔去网逸云转上一圈，公司的规模逐渐扩大。

    万万没想到的网剧也开始正式的拍摄，没有什么大牌演员，都是一些新人，不过都是科班出身，演技尚可。

    赵雅欣也摇身一变成为了妥妥的女强人，身上越来越散发着凛冽的气势。

    这段时间苏云卿罕见的没有来找箫逸，哪怕偶尔通个电话，聊的也大多关于公司的事情。

    咬着冰棒，箫逸光个膀子坐在凳子上，邓海洋直播的大嗓门简直能惊天。

    “我说你特么声音能不能小点啊，吵的耳朵都快聋了。”

    没好气的回头叱了一句，邓海洋这才放低了音调。

    五月底，步入炎夏之际

    苏州的夏天气候很是干燥，这还不是最热的时候，七八月份的时候那才叫一个折磨人。一根冰棒吮完，手机铃声响起，箫逸接通走向阳台。

    “喂。

    “小逸逸，有没有想宝宝啊?”

    “想，可想了，想的我每顿最多只能吃两碗饭了。”

    “哼!’

    “不行，那还不够想，罚你以后每天一顿只能吃一碗。”

    “遵命我的宝贝。’

    打闹了两句，苏允卿这才正色道。

    “箫逸，还有一个星期我就回苏州了，开不开心啊。”

    听着这话，箫逸心里咯噔一跳，嘴上却自然的回道。

    “当然开心啦，我都快两个月没有看到你了。

    “嘿嘿，下个月要进行毕业考核，顺便参加一下毕业典礼，然后我就算是正式的从苏大毕业啦。’

    “那你这次回来呆多久?’

    “你猜?’

    苏允卿的语气很是雀跃，止不住的欣喜从话语中流露而出。

    “十天?’

    “不对。’

    “半个月?’

    “不对。

    “一个月?’

    “哎呀，都不对，我这次回来就不走啦。’

    “我让菁姐和团长说了一下，团里经过研究之后决定把我调到苏州歌舞团，然后每年只需要回燕京报道一趟就可以了。”

    回来不走了?

    闻言，箫逸的目光出现了略微的失神。

    绿色的窗帘缝隙透入缕缕刺眼的阳光，许是天气太过炎热，连树下的虫子都停止了聒噪温度窒息般的压抑。

    “箫逸，和你说话呢!”

    “哦哦，我在听呢。’

    傍晚。

    箫逸驱车来到网逸云。

    刚准备熄火下车，结果却发现一辆红色的超跑从地下停车场窜了出来，如离弦之剑一般驶离公司，

    望着主驾驶内那道模糊妖娆的身影，箫逸沉思几息之后，随即选择跟上。

    二十分钟后，箫逸在GX医院的门口停车位上看到了苏云卿的座驾。抬头看了一眼GX医院的匾额，箫逸心中有些疑惑。

    这娘们没事来医院干嘛?

