    鸿钧老祖也不知道是什么情况，但是，他不想再拖了。

    他还召唤了几尊修为境界只有准圣境界层次的分身，去了三界寻找，毕竟，圣人境层次的分身，去了三界的话，万一一个不留神，就破坏三界的壁垒屏障，到时候也是得不偿失。

    所以鸿钧老祖也不敢乱来。

    鸿钧的几尊准圣境界层次的分身，到了三界之后，就展开了搜索。

    至于去哪搜索，为了尽快找到卷帘大将，他们就先去人间界找，天庭的话，就给玉帝去找了。

    而冥界，就让阎王去找了。

    当然了，如果卷帘大将躲藏到了那些旮旯角落里的话，他们也是没办法找。

    不过这些，等冥界地盘找不到了再说了。

    ……

    ……

    而与此同时，花果山这边，林天在这段时间，也是跟孙悟空在玩儿。

    卷帘大将那边的话，也有时常的跟他联系着。

    只要卷帘大将没事情，那就行了。

    而且，林天也时不时的，给卷帘大将一些宝物，帮助卷帘大将突破修为境界。

    三个月的时间，卷帘大将终于快要突破大罗金仙后期层次了，都感觉，只差一丝丝了！！

    也是因为如此，卷帘大将对于林天，也是非常感激的。

    卷帘大将：“阿天，你啥时候回来啊？玉帝都对我展开搜索了，我害怕啊！！”

    林天：“别担心，淡定，找不到你的，你有我给你的易容面具，除非圣人境出手，不然，就是玉帝站在你的面前，也认不出你的。”

    卷帘大将：“诶诶，还别说，玉帝还真的有好几次站在我面前诶！老刺激了！！”

    林天：“……额，是，很刺激。”

    卷帘大将：“那啥，你啥时候回来啊？我想你了……”

    林天：“呕~别想我，我特么的不搞基……话说回来，你那边，现在是怎么样了？？”

    卷帘大将：“我最近，心里就是突突的，生怕那玉帝突然跳出来，发现我了……”

    林天沉吟了一会儿，就回道：“你现在，先稳住，别着急，你就依旧的跟之前一样就行了，等我过一会儿过去找你！”

    听到了林天说要去找他，卷帘大将也是无比的开心。

    “好的好的，那你快点来哈！！”

    卷帘大将连忙说道。

    对于那卷帘大将，林天也是非常的无语。

    “算了算了，就回去看看吧！”

    “还有九个月，就能完成第一个任务了，先拖着再说，嗯，拖完九个月，再拖个一年好了。”

    林天摸了摸下巴，心中暗道。

    跟孙悟空玩儿了一会儿，林天就说明要去找那卷帘大将了。

    孙悟空也是理解，说：“去吧去吧，花果山这边，有俺老孙呢！”

    “如果有什么需要，林天兄弟你再发消息给俺老孙，到时候俺老孙就去支援你了。”

    林天点点头：“那行，那我就走啦啊！”

    这段时间，林天也是在修炼他的修为，以及他的元素成圣功法。

    不过，才三个月的时间而已，他的提升并不大。

    孙悟空挥手说道：“去吧去吧！”

    “俺老孙要快点闭关，早日踏入大罗金仙后期，或者巅峰期，加上林天兄弟你，咱们就能有准圣境界初期之威了，到时候……嘿嘿嘿，只要圣人境不出，那咱们，在三界里，就是无敌的存在了！！”

    林天嘴角抽搐：“额，那好吧！”

    跟孙悟空简单的说了一声，林天就转回去了卷帘大将那边。

    至于孙悟空这儿，反正随时都可以回来的。

    ……

    ……

    天庭，南天门，今儿虽然不是轮到卷帘大将值班，不过，他此时也是跟往常一样，在这玩儿玩，看看有没有熟悉的哥们，一起打牌啥的。

    嗯，卷帘大将是怎么懂得打牌的，自然是林天教的了。

    “诶诶，老黑，咱们来玩目涩咯！”

    卷帘大将看到了熟人，就喊了一声。

    老黑挥了挥手：“好啊来啊小卷子，来玩几把，我就要去值班了，毕竟下一轮的值班是我。”

    卷帘大将就跟一个黑皮肤的天兵，开始玩着扑克牌，这个扑克牌游戏名为目涩，林天教卷帘大将玩的。

    “小卷子，啧啧啧，你这生活，好生快活啊！”

    也是在这个时候，卷帘大将的脑海中，响起了林天的声音。

    “阿天？？”

    卷帘大将浑身一震，手里的牌都掉在了地上了。

    “嘿嘿，我回来了，你可以放心了。”

    林天笑着说道。

    卷帘大将说：“你来得太好了，你这么一来，我的心脏，也算是平息了许多……那个啥，咱们接下来咋办啊？？”

    此时的卷帘大将，心中自然也是非常担忧的，毕竟林天都跟他说的计划，说前不说后，就说了一半，他也不知道要咋办。

    目前，林天就要他拖着，先拖个一年两年啥的，可是，卷帘大将心中很是担心，就怕这个一年两年啥的都还没能拖到时间点，他就要被发现了，那到时候也是糟大糕。

    林天淡淡地说道：“别担心，我来了，自然是有办法解决你现在的困境的……”

    “我们接下来就这样……如出如此……这般这般……咋样？”

    听到了林天的方法，卷帘大将也是眉头紧皱：“这，这能行吗？？”

    卷帘大将有一种莫名的感觉，林天会不会是在坑他！？

    毕竟，林天的方法是……

    要他弄个最强分身，然后以分身变化为一个凶神恶煞之人，用林天（降妖宝杖）去大闹天宫，闹腾一番。

    到时候，天庭大乱，鸿钧老祖很有可能会出手，不过，那个时候林天和卷帘大将就一起躲起来。

    而天庭乱了，就必须要有一段时间的修整，而这样的话，玉帝他们，就没有什么机会可以来找他了。

    这就是江天的计划。

    可是，卷帘大将总感觉，有什么不大对劲的地方？？

    “可是，这样只是在拖延，治标不治本啊！！”

    卷帘大将脸色难看的说道：“再这样下去，我要是被发现了……”

    “诶诶，小卷子，你怎么了啊？”

    坐在卷帘大将面前的老黑，看着卷帘大将的表情变化，也是诧异的问道。

    这个家伙，是怎么了啊？

    发癫了？？

