    一夜无话！

    只是第二天早上，一个消息席，漫天遍野的席卷整个大街小巷。

    京都拍卖会，由太子主办，五日后，在南风斋举行。

    传言，这次太子拍卖的，不止是那些惊世骇俗的诗词，更有神秘的压轴之物！

    经过赵子云的一番造势，没用多长时间。

    这消息便不止在京都盛传，在其他国家，更是流传开来。

    仅仅半天时间，九州之内，凡是有钱大亨，皆都知道楚国京都，五日后将举行拍卖会！

    声势之浩大，机会九州尽知。

    当然，很多人都知道这其中缘由。

    太子承诺，七日之内，将筹集百万军饷。

    也许，这就是太子的办法吧。

    这则消息，自然也传到皇宫楚皇耳中。

    听此办法，楚皇眼前一亮，不由得赞扬楚墨的脑子聪慧：“这小子，还真有办法，比价拍卖，高者得之，不愧是朕的好儿子啊！”

    在其旁边的皇后，也是喜笑颜开道：“那是，我们的儿子，已经长大了。”

    “是啊，长大了，也该立妃了，东宫，是不是也该有个女主人了？我看，安知语绝对能坐稳这个位置。”

    楚皇看着她，试探的询问起来。

    不过，楚皇知道，皇后不想插手楚墨的婚事。

    但，这是皇家，很多事情都身不由己。

    果然，皇后闻言，不由沉默不语。

    许久之后，这才说道：“还是等这阵风波过去吧，有些事情，还是得墨儿点头才行！”

    虽然楚墨和安知语早就定亲。

    可现在内忧外患，立妃的事，还是不能操之过急。

    ……

    而此时的楚墨，对这些浑然不知。

    此刻的他，正坐在庭院，听赵子云的汇报。

    “殿下，我已经派人将消息传遍大街小巷，想必现在整个九州，都知道楚国京都即将拍卖的事宜。”

    只是，说到这，赵子云眉头一皱，几次欲言又止。

    “有什么你就直说吧，吞吞吐吐的可不像你啊！”楚墨抿了口茶，淡然说道。

    果然，赵子云点了点头，凝重道：“殿下，这造势是不是有点大了？万一压轴的东西不能让众人满意，那岂不是自毁招牌？以后，还有谁会来。”

    昨日，赵子云便将楚墨的想法告诉了赵国公。

    赵国公的反应，和楚皇几乎一模一样。

    可细想之下，这拍卖会，如今已是人声鼎沸，万民瞩目。

    可要是到时候拍卖出来的玩意，不能够入眼，那楚墨的名声，可就彻底臭了。

    所以，赵国公才让赵子云今日来探探太子口风。

    可对此，楚墨却摇头不语。

    只道了一句到时候你就知道了，听得赵子云一头雾水。

    然而，就在这时候。

    之间府外，降雪急匆匆的跑了进来，脸色难得多了一丝慌乱。

    看到楚墨，便赶紧道：“殿下，大事不好了，兵部尚书，还有大皇子的谋士刘牧，昨晚都被人杀了！”

    一听这话，楚墨脸色猛地一边，豁然站起身：“你说什么？兵部尚书，跟刘牧，，都死了？”

    这两个人，死得可真是时候。

    楚国谁人不知，兵部尚书一直忠于大皇子，刘牧更是大皇子最亲近的谋士。如今，这两个人忽然死了，那自己可岂不是要麻烦了？

    是谁，要对付自己？

    一时间，楚墨脑海中闪过无数画面，最终锁定在了离洛身上。

    当下也来不及细问降雪，直奔偏殿跑去。

    “离洛！”

    楚墨心里着急，也顾不得许多。

    直接推门而入，可眼前的一幕，却让楚墨惊呆了。

    无巧不巧，此刻的离洛，正面对自己换衣服。

    全身上下，寸丝不挂，看得楚墨都呆住了！

    他发誓，这是他自穿越过来后，看到的最美的风景！

    “你，你干什么？赶紧出去！”

    里面，离洛更是面红耳赤，怒不可言。

    急忙将衣服披在身上，挡住一片风情。

    楚墨咽了口唾沫，好不容易回过神来，艰难的一步踏出屋门，反手就将大门给关上！

    心脏，更是怦怦直跳。

    “殿下，你怎么了？你脸怎么这么红啊。”

    身后，追上来的降雪看到楚墨奇怪的样子，不禁疑惑的询问起来。

    “跑的太累了，孤歇歇！”

    楚墨有些心虚的撇过头，故作淡然。

    “殿下，你这样子，可不像太累啊！”

    一旁，赵子云满脸狐疑地看向楚墨。

    还不等楚墨解释，房间里面忽然传来离洛不温不恼地声音：“进来吧。”

    “咳咳，孤不是故意的，这……你也不关门，孤……！”楚墨听得心里苦笑，下意识想解释什么，可是却越解释越乱。

    “进来！”

    离洛语气微怒，打断楚墨的话。

    楚墨耸了耸肩膀，直接推门而入。

    此时，离洛已经换好了衣服，坐在床边。

    此刻，用冰冷的目光扫向楚墨：“何事？”

    “啊……这……孤是想问你，除了你，暗影还有杀手来京都刺杀大皇子吗？”楚墨眼神四下乱转，就是不看离洛。

    “没有，暗影第一杀手就是我，我失败，任务搁浅。”离洛摇头，直接否定。

    “那会是谁呢？”

    这一下，楚墨顿时眉头一皱。

    既然不是暗影的杀手，那会是谁，在这个节骨眼上杀了大皇子的人？

    而且，死的还是兵部尚书，还有刘牧这两个举足轻重的人物。

    似乎感觉到事情不对，离洛秀美微皱，多了一句嘴：“发生什么事情了？”

    “兵部尚书跟刘牧死了，两人都是大皇子党羽，若不是暗影的杀手，那这矛头，必定会引向孤，这难道，是四皇子楚钰的手段？”

    楚墨紧紧皱着眉头，脑子一时有些杂乱。

    “应该不可能是四皇子。”赵子云接过话，却并不同意楚墨的观点。

    “他没有理由去杀大皇子的人，大皇子如今倒台，他的党羽定然会寻四皇子当靠山，倘若这时候杀了大皇子的人，那岂不是寒了残余党羽的心？”

    楚墨听到这话，点头赞同道：“也有道理，看来，这件事情是冲着孤来的。”

    突然，楚墨似乎发现了什么，转头看向降雪，急问道：“两人的尸体，是在哪发现的？”

    “在四皇子府邸门口。”降雪眼睛水灵，张口回道。

    楚墨眸子一缩，正要说话间，只听门外洪四峰的声音从院落响起。

    “太子殿下，太子殿下！”

    楚墨出门看去，只见洪四峰匆匆忙忙，当看到楚墨安然无恙，这才松了口气。

    “洪公公不陪在父皇身边，怎么有空到东宫来坐坐？”

    楚墨眯着眼睛，开始打探消息。

    洪四峰对着楚墨拱手拜了一拜，这才解释道：“殿下，昨晚，兵部尚书离奇死亡，在这之前，更有刺客行刺皇宫，不过这件事情被陛下压了下来。陛下担心殿下安危，所以让老奴前来提醒殿下，近日，得多留心眼。”

    楚墨嗯了一声，脸色，却更加阴沉了：“兵部尚书和刘牧死在四皇子门口，想必四皇子一早，便去皇宫弹劾孤了吧！”

    听到这话，洪四峰犹豫了一下，缓了口气，才说道：“这倒没有，刚才我出大殿之时，右相将此事全权包揽，意图不明。而四皇子更是一言不发，仿佛这些事情，与他无关一般。”

    洪四峰没有隐瞒，如实说完。

    楚墨听了这解释，心中的疑虑，更加浓郁了。

    为什么右相，会将如此重大的事包揽下来？

    他就不怕惹一身骚？

    不过，这对于他来时，倒也是好事。

    既然右相将此事完全揽下来，即便出了事，也必然是右相负责。

