    第71章 这一刀，好强！   

    “宿老！”

    武婉清泪奔，撕心裂肺的哭喊一句。

    

    这一刻，她感受到前所未有的绝望。

    

    也是第一次无比的痛恨自己！   

    恨自己为何没有实力，去保护自己想保护的人。

    

    武婉清来到麻衣老道的面前，绝望哭道：“住手！你们不只是想要我的性命吗，可以！不管你们想要什么我都给你们，哪怕真龙气运，但如果你们在对我的父王动手，我立马自尽死在你面前！”

    

    武婉清从储物戒中掏出一把匕首，架在自己那天鹅颈上。

    

    可下一刻，武婉清竟然一动不动的站在原地。

    

    “可怜的蝼蚁啊，就连想决定自己的命运都做不到。”

    毒面书生阴冷一笑。

    

    说罢，毒面书生对麻衣老道恭敬笑道：“尊者，动手吧，大武王朝没有存在的必要了。”

    

    轰！   

    灵力疯狂在麻衣老道周围凝聚，仅仅是这气息，便让武王等人感到窒息。

    

    “这是，刀意！”

    武王失声呢喃道。

    

    可眼前的麻衣老道根本没有使用武器，就能引用刀意。

    

    这便是实力的差距吗？

    

    武王绝望的闭上双眼，眼中流下一行行浊泪。

    

    武婉清哭喊声不断，泪水已经流干，到最后更是流出一行血泪。

    

    “不要，求求你不要！”

    武婉清不断哀求，想要对方放过自己父母一命。

    

    毒面书生冷笑着摇了摇头。

    

    “能死在北荒三圣手中，我无悔！”

    武王绝望一笑，从地上站了起来，站在王后身前。

    

    扭头一笑，对着武婉清和王后轻声说了三个字。

    

    “倒是好心性，光凭这一点，不愧成为大武王朝的王。”

    麻衣老道淡淡道。

    

    说罢，麻衣老者站在原地，大殿内所充斥的刀意迟迟没有对武王等人落下。

    

    恩？

    

    毒面书生蹙眉问道：“尊者，为何还不动手？”

    

    麻衣老道并未回答，依旧一动不动的站在原地。

    

    “麻衣老道，你在干什么？

    难不成你对他们动了恻隐之心不成？”

    毒面书生寒声道。

    

    该死！   

    什么狗屁北荒三圣，关键时刻这么不靠谱？

    

    等回去，自己一定要好好在周王面前好好告他一状。

    

    “因为他知道，他一动，便会死。”

    

    突然，一道平静不带有任何情感的声音响起。

    

    谁？

    

    凭空出现的声音，惊得毒面书生神色一变，连忙回头，循着声音望去。

    

    只见，三道身影从殿外缓缓走来。

    

    走在前方的是一黑一白，两名身穿长袍，头戴长帽的怪人，两人身后是一名身穿白衫，相貌异常俊美的年轻人。

    

    看到这迎面走来的三人，毒面书生眼中闪过一丝寒芒，同时心中充满着忌惮。

    

    只因，他从黑白无常两人身上感受到了令自己熟悉的气息。

    

    “道王境！”

    

    毒面书生认真感受黑白无常两人身上的气息，面色一沉，神情严肃，“气息内敛，灵力凝练，显然是晋升道王境多年的老手。”

    

    “至于这个年轻人。”

    毒面书生目光微偏，看向陈玄。

    

    然而不等他感受陈玄的气息，黑白无常两人竟齐齐闪身，让出一条路，随后毕恭毕敬地称呼后者：“主人！”

    

    什么！   

    这，这什么情况！   

    毒面书生瞪圆了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    

    道王境强者，居然对那男人叫主人？

    

    虽然在毒面书生眼里，道王境并不算什么，死在自己手中的道王境强者，没一百也有八十了。

    

    不过能让道王境称呼为主人的，恐怕只有……道皇至强者！   

    想到这，毒面书生用意识覆盖过去，果然感受不到陈玄的灵力。

    

    “敢问阁下是？”

    毒面书生拱手对陈玄问道。

    

    他现在确定，对方一定是道皇至强者！   

    陈玄深邃的星眸瞥了他一眼，淡淡道：“我是谁，你不配知道。”

    

    看似清淡的一句话，却让毒面书生头皮开始发麻，浑身止不住的颤抖，想要对陈玄跪下。

    

    并不是他想跪，而是被无上气势压得要跪。

    

    噗通。

    

    最终，毒面书生还是跪了下去，冷汗瞬间打湿衣衫。

    

    “尊，尊者，在下毒面书生，乃是大周王朝十大战将之一，今日正在处理国事，还请尊者不要插手。”

    

    毒面书生哆哆嗦嗦道，面对如此强者，他只好将自己的靠山搬出。

    

    希望陈玄就此作罢，毕竟大周王朝也是有道皇至强者坐镇。

    

    在北荒，谁敢不给大周老祖的面子？

    

    不过，可惜他遇到的是陈玄。

    

    别说大周老祖了，哪怕是一百个大周老祖，陈玄也不会放在眼中。

    

    “黑白无常，动手吧。”

    陈玄淡淡道。

    

    “阁下您就不怕惹怒大周……”   

    没等毒面书生说完，原本被定住的麻衣老道突然动了。

    

    大殿内掀起一阵狂风，灵力瞬间炸裂开来。

    

    噗！   

    麻衣老道喷出一口鲜血，他没想到仅仅是挣脱对方的束缚，就已经让他拼尽全力。

    

    刹那间，麻衣老道冲向云霄，手持一把无上快刀，天空中雷声阵阵。

    

    “燃！”

    

    麻衣老道没有犹豫，立马燃烧体内寿元。

    

    面对道皇至强者，他没有丝毫的惧意，而是无尽的战意。

    

    “惊雷！”

    麻衣老道仰天怒吼，一把雷电所化的刀出现在他的身旁。

    

    见到这一幕，武王失声惊呼道：“这，这是意境质化！”

    

    意境，是众武者梦寐以求的力量，这力量看不见，也摸不着。

    

    但只要意境突破到天品，便可以质像化。

    

    “老夫我十岁凝神，二十养灵，仅仅五十岁，便已经达到道王境五品的实力，如今，我年过八百，可实力依旧卡在道王境巅峰，我不服，不服！今日斗胆请求道皇尊者指点一二！”

    麻衣老道声声嘶吼喊道。

    

    数百年前，他在道王境就和大周老祖认识，而当时的大周老祖不过才道则境巅峰。

    

    可谁能想到，百年后，自己依旧卡在道王境巅峰，大周老祖早就超越了他，比他先一步达到传说中的境界。

    

    这让麻衣老道心性倍受打击，暗暗发誓绝对要超过大周老祖。

    

    话音刚落，麻衣老道的实力再次提升，竟隐约突破到半步道皇的实力。

    

    恐怖的威压瞬间降临，将黑无常和白无常都逼退开来。

    

    武王与武婉清等人更是死死抱在大殿的石柱上，以免被这气浪吹飞。

    

    “这一刀，好强！”

    

    毒面书生面色惨白，左眼流出血泪呢喃道。

    

    仅仅是看了空中的麻衣老道一眼，自己的眼睛就被刀意划伤。

    

    这就是自己和北荒三圣的差距吗？

    

    空中，麻衣老道忽然睁开双目。

    

    轰！   

    

    

