    同一时间，太阳之中，被封印其内的一些特殊生灵，在那些外星生命开始侦测太阳这颗恒星的第一时间，便已经注意到了他们的存在。

    望着恒星之外的那些宇宙飞船，这些被封印在太阳之中的生灵们，双眸之中全都闪过了莫名的光彩。

    …………

    另一边，盘亘在太阳之外的外星士兵们，望着眼前的这颗恒星……或者说是这颗恒星之中的能量场，眸光中则满是火热之情。

    而和那些普通士兵们相比，这个外星舰队的指挥长，他的所有注意力则全都投注到了这颗恒星外围、能量场的特殊应用模式上去了！

    若是能够将这颗恒星外围能量场的特殊应用模式给解析出来带走的话，绝对是大功一件！

    这一刻，全舰上下，所有士兵全都心动了……

    …………

    同一时间，美丽的蓝色星球上，刚跟父亲通完电话的云曦，重新将目光放到了蜷缩在一旁、貌似在闭目养神的东方无穷身上。

    说实在话，这一刻，云曦心里挺复杂的。

    想要再续前缘吧……但是眼前这位毕竟已经不是前世的朱元璋了，而自己也已经不是曾经的马皇后了，可若是就此一别两宽的话……望着身旁虎视眈眈着的白依依，不知为何，心里又总是觉得不怎么得劲！

    于是，云曦此刻便彻底的坐蜡了，一时间，竟不知该如何处理自己和他之间的关系。

    一旁，早就看出了云曦烦恼的白依依，当即轻笑着开口说道：“不管怎么说，这里终究是人家东方无穷的家，结果，我们这些做客人的，堂而皇之的坐到了人家的家里，俨然如主人一般，反倒是这栋屋子的屋主，蜷缩在一旁，像是个外人似的……这算个什么事啊？”

    听得白依依之言，云曦瞥了一眼一旁的东方无穷，觉得白依依此言有理，当即冲着一旁的东方无穷招手道：“既然白妹妹都开口了，那里就先坐过来吧！”

    【招之则来、挥之则去的……你把本大爷当成什么人了啊？】

    东方无穷一边在心底里忿忿不平的怒骂着道，一边强行从脸上挤出了一丝笑容来，继而呐呐的坐到了距离这两位千金大小姐尚有很远一段距离的小凳子上，就连沙发都没敢坐上去……

    【话说……这究竟是谁的家啊？】

    东方无穷在心底里无能狂怒着。

    对于东方无穷的“知情识趣”，云曦对此还算满意，但……再怎么满意，也解决不了当下的问题啊！

    关键时刻，还是白依依先行开口了：“我想，东方无穷现如今恐怕还在为我们今日的贸然造访而感到困扰和疑惑吧？既如此，云姐姐，我觉得我们还是先将我们的‘身份’告知给他吧，省的他到现在还一脸懵呢！”

    当然了，这里所说的“身份”，肯定不是她们现如今的白家大小姐和云家大小姐的身份，而是有关于她们前世的身份。

    深吸了一口气后，云曦恢复到了以往的冷静。

    先是轻瞥了一眼身旁的云家保镖和白家保镖们，继而，云曦直接下令道：“你们将这整栋别墅先给我检查一下，看看是否有什么窃听设备，然后你们便可以先出去等待我们了！”

    云曦命令一下，被她带来的保镖们自然是直接听令，开始了他们的行动。

    只不过，云家的保镖虽然十分的听从云曦这位云家大小姐的命令，但是，云家的大小姐，可指挥不动一旁的白家保镖群。

    好在，不用云曦再次开口，坐在云曦身旁的白依依已经冲着那些保镖们摆了摆手：“没听到云家家的话吗？还不快照做？”

    接收到了白依依命令的白家保镖们，这才就此分散开、先对东方无穷的这栋别墅进行了颇为细致的检查。

    随后，什么都没有检查到的两家保镖们，就此退出了东方无穷的这栋别墅。

    面对东方无穷满是戒备和探究的目光，云曦先是轻咳了几声，随后才满脸郑重的望着东方无穷道：“参加了《前世轮回》节目的你，现如今已经知道了，你的前世乃是大明的开国皇帝朱元璋！”

    【其实……那是系统给我安排的身份，所谓的前世记忆也全都是系统一手安排的——我的前世真不是朱元璋啊！】

    东方无穷满目哀愁的望着眼前的这两位女子，心中略显忐忑，生怕这两人的祖上和朱元璋有仇——虽然此时的东方无穷已经敏锐无比的察觉到，朱元璋和眼前这两位女子的祖上应当是无仇关系，否则她们在见到自己的第一时间恐怕就要想方设法的炮制自己了，但……凡事不怕一万就怕万一，万一朱元璋和这两位女子的祖上有仇呢？

    因此，抱着戒备姿态的东方无穷，目光灼灼的盯视在了眼前这两位女子的身上，一旦她们有所异动，他将会在第一时间选择拼命！

    好在，这样的事情并没有发生。

    对于东方无穷的戒备姿态完全就是一副不在意态度的云曦，接下来的一句话直接就在东方无穷的心湖中掀起了惊涛骇浪来。

    “我的前世……是马秀英！”云曦如是言道。

    “马……马……马秀英？”东方无穷听得云曦之言，顿时目瞪口呆的望着眼前的美丽女子道，“就是那个朱元璋的老婆马秀英马皇后？”

    “没错！”云曦回应了一声东方无穷后，顿时就颇为苦恼的开口说道，“说实话，对于我们之间关系的界定，我有些苦恼！”

    而后，不等东方无穷再次开口，云曦便直接将自己的苦恼给全部和盘托出了：“我想，你也应该知道，前世和今生是两个不同的概念，转世为今生的你，实际上从本质上而言，你已经不是前世的那个朱元璋了，同理，我也不是前世的那个马秀英了，按理说我们相较于前世已经完全不同的两个人了，自然也就没必要再去继承前世的关系了，可是……”

    指了指自己的脑袋后，云曦继续说道：“因为觉醒了前世记忆的缘故，我又不能做到完全无视掉我的前世记忆，因此，有关于我们此世的身份界定，我觉得我们有必要重新界定一二！”

