
　　罗修也没想到顾又铭竟然连这样的话也说的出口。

　　他之所以提及这些，也只是想要让顾又铭明白一个事实，让他明白是他的妹妹过于嚣张跋扈，所以才会落到这样的下场。

　　如果顾又铭能明白这些的话，那么他就不会继续提出生死战的要求，况且他也只是废掉了顾香香的修为，而没有取她的性命，本身就已经是手下留情了。

　　但他怎么也没想到，这个顾又铭竟然是狂妄到了这种地步。

　　“顾又铭还真是霸道啊，他的妹妹要废掉别人的修为，别人就必须老老实实的让她废掉，岂有此理？”

　　“早就听说那顾香香在娲尊一脉横行跋扈，就是仗着她的哥哥是半步证道境中期的高手。”

　　“哼，要说我，罗修废掉她的修为是对的，即便是杀了她都是活该！”

　　“有这样的哥哥，顾香香能不嚣张，能不跋扈？”

　　因为顾又铭的一句话，让在场的很多世尊宗弟子都是心中非常的不爽，因为他的这句话，简直就是不把绝大多数的世尊宗弟子放在眼里。

　　即便是世尊宗的诸多长老级的大人物也都皱起了眉头，尽管顾又铭的天赋和实力都不错，但却也不该说出这么不合时宜的话来。

　　“你还是认输吧，顾又铭已经激起了公愤，就算你认输，也不会有人看不起你。”香茹在罗修的身边劝说道。

　　顾又铭的修为达到了半步证道境后期，那么与之前半步证道境中期时的实力就截然不同。

　　虽然罗修在圣尊一脉的比斗中击败过半步证道境中期的人，却未必能够抗衡半步证道境后期。

　　要知道修为达到这种层次，一个境界的差距，实力上近乎是一倍以上的差距！

　　听了香茹的话，罗修微微一笑。

　　就在所有人都认为他保持沉默是要认输弃权的时候，他的身影蓦然一动，刹那消失在原地。

　　众人一愣，回过神来的时候，罗修的身影就已经出现在了战台之上，与那嚣张狂妄无比的顾又铭对峙。

　　“什么？他竟然上去了？”

　　“他是要去找死吗？顾又铭敢这么狂，肯定是得到了什么机缘造化，修为一举突破到半步证道境后期，实力大涨。”

　　全场哗然，因为没有人认为罗修能够抗衡的了半步证道境后期。

　　毕竟无上境中期和半步证道境后期的差距，简直就是大到了让人绝望的地步。

　　唯有邱杰差点仰天长笑，罗修选择了应战，无疑正和他意，只要顾又铭将其斩杀，到时候他的真灵就会落到自己的手中，那么属于罗修的一切，他就都可以得到了！

　　这是他与顾又铭之间的约定，顾又铭要的只是罗修的命，其他的不在乎！

　　战台之上。

　　罗修依旧平静淡漠的看着对面的顾又铭。

　　本来他说出那些话，是希望顾又铭打消生死战的念头，并非是因为他惧怕了顾又铭的实力，而是他想给对方一个活下来的机会。

　　然而让他没想到的是，对方非但没有领会他的用意不说，反而变本加厉的对他讽刺与嘲笑，那么此人如此迫不及待的想要找死，他又何惧一战？

　　“罗修，你给我死！”

　　当罗修的身影出现在战台上的一瞬间，顾又铭就迫不及待的直接出手了。

　　他的身上迸发出璀璨至极的光芒，七颗颜色各异的星辰悬浮在他的身后，呈现出无穷的异象。

　　“嗡！”

　　随着顾又铭掌指捏印，七颗星辰迸发出绚烂的神芒，每一道神芒都如利剑，铺天盖地，朝着罗修淹没而去。

　　漫天的神芒剑气汇聚在一起，声势无比的惊人，大片的虚空都被击穿，千疮百孔。

　　这一幕，如万剑归宗，锁定了罗修，淹没了整个战台，无论罗修躲藏到任何的一个地方，都必然会被这一招笼罩在攻击范围之内。

　　然而，罗修却根本就没有躲，而是干脆直接的一拳轰出。

　　他的肉身发光，经历过一次次的蜕变与升华，他的肉身已经不再是可以发挥出纯粹的蛮劲，而是蕴藏了一种神性般的力量沉淀。天籁小说网

　　这种力量沉淀积累到一定的程度后，于是他便觉醒开启了肉身法，镇道之力！

　　所谓镇道，就是镇压诸天大道，任你道法万千，神通精妙绝伦，我皆一拳镇之！

　　“轰！”

　　这一拳看似平凡，却击穿粉碎了一切，无数的神芒剑气都被打的崩灭粉碎，这是强横至极的肉身造成的恐怖场景。

　　“什么？”

　　顾又铭脸色大变，眼中流露出难以置信的神色，他虽然听说过罗修的肉身很强，但却没想到他的肉身，竟然强大到了这样的地步。

　　“我就不信仅凭肉身你就能与我抗衡，而你的修为在我的眼里，根本就不值一提！”

　　顾又铭状若疯癫，接连出手施展出凌厉强大的神通道法。

　　同时他身后演化的七颗星辰也如流星陨石坠落，朝着罗修轰杀而去。

　　这七颗星辰，乃是顾又铭以自身真我法凝练而成，威力绝伦。

　　罗修却依旧不闪不避，他的掌指捏拳印，镇道之力凝聚，一拳打出。

　　“咚！”

　　这一拳，让天地变色，日月无光。

　　一颗金色的星辰首当其冲，被罗修一拳打爆。

　　这是顾又铭以真我法凝聚演化而出，与自身所修的大道息息相关。

　　此刻真我法被击破，让他自身也受到了牵连，身处于半空中，发出一声凄厉的惨叫。

　　顷刻间，在场的所有人都愣住了。

　　因为谁也没有预料到竟然会出现这样的结果，这才仅仅交手了两个回合，狂妄而又嚣张的顾又铭，竟然就被压制在了下风？

　　一个无上境中期的修士，仅仅凭借肉身的力量，就碾压了半步证道境后期？

　　这特么的是开玩笑的吗？

　　“生命泉水！”

　　对于罗修肉身的强大，核心天才中最强几人无疑是最清楚的，因为当初在镇魔灵源的时候，他们就亲自领教过罗修的肉身之可怕。

　　如今很明显的，罗修的肉身更加的强大了，这也就意味着他又有所提升，必然就是与生命泉水有关。

　　一想到镇魔灵源中的生命泉水都被罗修一人独吞，并且他还藉此让自己的肉身更进一步，几位核心最强者的脸色就非常的难看至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十章 肉身碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 