
　　血色手臂夹带着血腥气息向着马如龙和柳志平抓去，这次二人学聪明了，掏出急速符往身上一拍，速度陡然提升，躲过血色手掌。陆紫烟在一旁对着血人打出两道火炎符，一道打在血人头上，一道打在血人胸上。

　　“嘭！嘭！”两声，符篆炸开血人身上冒出大量白烟，不过血液太多，并没有对血人造成太大效果。不过血人对陆紫烟也是有些恼怒，放弃柳志平和马如龙，双手向着陆紫烟抓去。陆紫烟对着血人黑洞洞的眼睛拍出十级张低级火炎符，低级符篆并没有什么效果，只是在眼睛处冒出几股白烟，并没有阻止血魔的双手向着陆紫烟抓去，不过仗着急速符的速度陆紫烟还是躲开了血人的双手。

　　林天弘观察了一会，仗着修为和陆紫烟给的急速符，靠近血人对着血人头上好几道剑光打去，冒出大量白烟，不过丝毫没有阻挡住血魔视线，血魔依然挥手向林天弘抓来。

　　“他本体不在头上，你们集中攻击血人丹田处！”林天弘躲开对着三人喊道。

　　几人连忙攻击血人丹田，陆紫烟又是一道中品火炎符对着血人丹田射出。血人也是听见林天弘的声音双手护住丹田，一脚踢向陆紫烟。陆紫烟躲闪不急，只好御剑挡住这血液大脚。

　　“嘭！”陆紫烟还是吐出一口鲜血被踢飞十几丈远。

　　“陆师妹！”“陆师姐！”其余三人见陆紫烟受伤，马如龙前去接住陆紫烟，柳志平回头对着血人丹田猛地一击，寒冰之力打在血手上起了一层白霜，效果不大，血手对着柳志平抓去。

　　“云天逆转！”林天弘大喊一声！逆转功法，修为直接突破到化神前期巅峰！

　　“烈阳剑法！”剑光刺眼，蕴含烈火之力射向血人丹田！血魔明显感受到这一击凶猛，浑身血液向丹田处聚拢形成一道厚实的血液屏障，双手更是挡住屏障之外！

　　“轰！”剑光穿透血色双手进入屏障激起大量白雾！不过却也没有冲破屏障，血魔见林天弘又准备攻击血人丹田，连忙控制双手对着林天弘抓去，被剑光穿透的手掌被血液快速地补充。林天弘只好腾空而起，这时血魔头颅凑了过来。

　　血色头颅张开黑洞洞的大嘴对着林天弘就是一吸！产生巨大的吸力，林天弘周身血气翻涌，身体也是向着大嘴而去！连忙运转全身真元，稳住自身气血，调转真元挥剑对着血人颈部猛的一斩！

　　血色头颅被一斩而断！掉落在血池之中，化作血液又向血魔聚拢，颈部以上也在慢慢凝聚新的头颅。血色手臂又向林天弘抓来，林天弘一闪躲开。林天弘知道，必须逼出丹田之中的血魔本体，不然有这血池在一直也伤不到这血魔。回头看了下陆紫烟方向，马如龙扶起陆紫烟对林天弘点了点头，示意没有什么大碍。

　　“两位师弟！就是现在！你们来牵制住他！”林天弘对二位师弟喊道，又斩断血人一只手臂，林天弘腾空而起。

　　“云天逆转！”马如龙和柳志平同时逆转真元，修为瞬间攀升到元婴期大圆满！集中攻击血人丹田，烈火之力和寒冰之力同时击在丹田前面的屏障上冒出大量白烟！血魔只好放弃林天弘，挥出双臂分别向二人抓去。

　　二人迅速散开，血人又是一脚对着马如龙踢来，马如龙对着血色大脚打出一掌烈焰掌，血脚冒出大量白烟，马如龙借势腾空对着血色大手斩去！

　　另一边的柳志平也在斩向另一只血手，血魔手臂受损，调转浑身血液补充又抓向二人。如此周旋了几个回合！

　　林天弘腾空至血人头顶高度，血人头颅还没有凝聚完全，林天弘运转功法，周身绽放出强烈青光！血魔感应到了之后连忙收回双手向林天弘抓去，不过马如龙和柳志平岂能让他如愿，拼命的斩断两只手臂，又向着丹田猛攻。

　　血魔见双手不能阻止林天弘，只好扭动还没有凝聚完全的血色头颅对准林天弘，张开黑洞洞的大嘴对着林天弘就是一吸！

　　“云天一式！”

　　林天弘使出云天宗的掌门绝学，剑光亮如烈日，化作五六丈长的巨剑，对着血人头颅眉心处一斩而下！

　　瞬间就斩到丹田处！感受到剑势凶猛，血魔不敢硬接，只好化作血雾，遁出血人丹田！剑光一斩到底！血液大量蒸发，溃散的血液流到血池当中只剩下不到半池！

　　“云天九式？不知道你这云天九式你练到第几式了？”血雾聚拢显出血魔身形说道。

　　“没会多少！不过斩你却是足够了！云天二式！”林天弘对血魔说完，斩出第二式。马如龙和柳志平也从侧方攻击血魔。

　　血魔化作血雾以极快的速度躲开三人剑光，飞向陆紫烟，陆紫烟急忙拿出符篆对着血雾射出一道火炎符。

　　“嘭！”火炎符碰到血雾爆开，血雾同时散开直奔陆紫烟。众人身形暴起，直奔血雾，不想却是晚了，陆紫烟被血雾包裹，血雾聚拢，现出血魔只手捏住陆紫烟脖子。

　　“陆师妹！”三人眼见陆紫烟被擒只好停下攻势。

　　“来啊！不是要杀我吗？你们向前一步我就……”血魔说道一半就没了声音。

　　“快！就是现在！”陆紫烟向旁边一闪喊道，原来是陆紫烟手上捏了两张符，火炎符刚刚射出了，血魔以为她手里剩下的也是火炎符，知道这么近的地方陆紫烟不敢引爆就没太在意，不想陆紫烟手里握着的是缚灵符！缚灵符被陆紫烟贴在血魔身上，血魔瞬间被制住，陆紫烟挣脱血魔手掌逃开。

　　“云天三式！”

　　“烈阳剑法！”

　　“碧月剑法！”

　　马如龙三人对着被束缚住的血魔使出了全力一击！

　　“轰！”三道剑光直接斩到血魔身上，尤其是林天弘的云天三式！剑势巨大，散发出剧烈强光，刺的人睁不开眼睛！

　　强光散去，现出血雾，血雾迅速聚拢显出血魔，血魔披头散发，衣衫破碎，右手也不见了站在原地喘着粗气。

　　“别让他逃了！”

　　四人分散四方围住血魔，站定之后就对着血魔射出剑光！

　　“噬灵爪！”

　　突然！

　　一个巨大鬼爪泛着乌光出现，挡住了四人射出的剑光，抓住血魔往后一拉。

　　见到有人前来，三人迅速向林天弘靠拢，除了陆紫烟其余三人立马服下云天丹。向血魔方向看去，只见一个黑袍人站在血魔旁边，后面还跟着两个黑袍人。

　　“噬灵宗的余孽？”

　　林天弘神色凝重的双眼一眯，对着前面看去，血魔旁边的黑袍人也是散出发元婴大圆满的修为，后面两人也是元婴后期。

　　“林掌门果然好见识！不如我们就此罢手如何？”

　　血魔旁边为首的黑袍人声音有些沙哑的沉声说道。

　　“罢手？为何要罢手？却是不知这血魔什么时候跟噬灵宗扯上关系了！”林天弘说道。

　　“血魔前辈本就和我宗颇有些渊源，再说，云天丹珍贵，想必林掌门手上也不多了吧？就算你们再来一次逆转功法，怕是也难以留下我们吧？”黑袍首领说道。

　　“哦？看来你们来的时间不短了啊？藏得还挺深！怎么不早一点现身呢？”林天弘看到血魔也是脸色一变。

　　“这就不劳林掌门费心了，你们若是还不退走，说不得在下也要领教领教林掌门的云天九式了！”黑袍人释放出修为说道。

　　“噬灵宗？林某人记下了！走！”林天弘看了看几个师弟师妹再次看向黑袍人和血魔，四人化作四道青光向谷外射去。

　　“掌门师兄！怎么不跟他们试试？我看说话那个黑袍人也是虚张声势！”几人出谷之后稍作停留，柳志平说道。

　　“他们一个元婴大圆满，两个元婴后期就算我们再次逆转功法，留下血魔的机会也不大，血魔也没有我们想象中伤的那么重，我们不能犯险。”林天弘说道。

　　“可是这要是让血魔逃了，以后怕是再难有这么好的机会了啊！”陆紫烟说道。

　　“机会可以再找，陆师妹你伤势怎么样了？”林天弘对陆紫烟说道。

　　“没事了，只是受了点轻伤，吃了诸葛师妹给的丹药，恢复的差不多了。你们呢？都没受伤吧？”陆紫烟说完看向大家。

　　“我没事，只是不知道这血魔什么时候和噬灵宗扯上关系了，噬灵宗也是，怎么这就出来三个修为这么高的人物，以前可是一点都没有消息啊！”马如龙说道，柳志平和林天弘也表示没有受伤。

　　“是啊！这噬灵宗这么突然冒出来，算了！此地不宜久留，我们先回宗再说！”林天弘说完，四人化作青光向云天宗方向飞去。

　　三天之后，四人回到云天宗，直接到了独秀峰大殿。感受到四人的气息，诸葛若云也前往独秀峰大殿。

　　“掌门师兄、马师兄、陆师姐、柳师弟你们回来啦？这趟出门可还顺利？有没有受伤？”四人刚盘膝坐下，诸葛若云就过来问道。

　　“其他还好，只不过血魔只能再找机会了。我们都没什么大碍，只是连着赶了几天的路需要调息一下，陆师妹受了点伤，不过应该也好的差不多了，若云师妹还是给她看看吧。”林天弘说道。

　　“若云师妹，我没事了。”陆紫烟说道。

　　“大家没事就好！陆师姐，我还是给你看看吧。”诸葛若云来到陆紫烟身边抓住陆紫烟的手查看。

　　“嗯，之前肺腑应该是受了震荡，现在也什么事了，温养几日便好。”诸葛若云说道。

　　“嗯，若云师妹，他们几个都逆转了功法服用了云天丹，你给他们全面检查一下，看看有没有留下什么后患。”陆紫烟说道。

　　“哦？都逆转了功法？掌门师兄可有什么不适？”诸葛若云来到林天弘面前。

　　“嗯，不过吃了云天丹没有感觉身体有什么不适，不过还是有劳师妹看看吧。”林天弘递出左手。

　　“药力散发的差不多了，身体也没有损伤的痕迹，或者有损伤却被云天丹药力修复了。没有留下什么隐患，看来这云天丹果然跟典籍上记载的一样，能消除逆转功法的反噬。”诸葛若云说道。

　　“你给他们看看呢？他们可是用了两次！”林天弘看着马如龙和柳志平说对诸葛若云说道。

　　“两次？这趟出门就这么凶险吗？”诸葛若云来到马如龙身边。

　　“是啊，有些危险。这次要不是若云师妹你早就炼出了云天丹，估计我们都回不来了。”马如龙伸出手说道。

　　“啊！怎么会这么严重？这血魔真如此厉害？待会你们可要好好跟我说说！”诸葛若云闭上眼仔细查探马如龙的身体情况。

　　“马师兄，你这也是有点损伤，不过现在也被药力恢复的差不多了，没什么大碍，温养几天就好了。前几天是不是感觉有点不适？你两次使用逆转功法间隔了多久？使用了功法之后什么时候吃下的云天丹？”诸葛若云睁开眼问道。

　　“嗯，若云师妹医术果然高明！前两天吧，回来的路上有一小会儿感到有一点不适，不过很轻所以也没在意。我和柳师弟都是间隔了一天的时间用的云天丹，逆转功法真气用完了才吃的云天丹。”马如龙答道。

　　“这就是了，不过这功法逆转本就对身体伤害极大，以后若是要用，必须逆转功法之后立马服下云天丹，这样才能保证对身体伤害降到最低，而且云天丹能迅速补充真元，还能延长逆转功法的时间。这云天丹炼制出来那么久也没试过药效，所以我也不太清楚，之前就没对你们说过这些。还有就是逆转功法使用间隔最好能一天以上，若是时间间隔太短，对身体也必然有所损伤。柳师弟情况和马师兄一样，没什么大碍。”诸葛若云又来到柳志平身边把完脉说道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，126免费阅读。https://xs.23sk.com 