
　　封赏大会结束之后，整个汴州城就疯了，所有的汴州百姓为了钱，为了仇，为了安宁，开始对汴州周围所有的水匪开始侦察。

　　第一天，仅仅是第一天，汴州水兵就接到三十多个水匪的首级，有人问，会不会有人杀良冒功呀，这个在之前李佑已经说明了，只要查出杀良冒功，必杀。

　　其次就是水匪的首级基本上要经过辨认，如何辨认水匪的首级，从三个方面，一是颜色，水上之人一般都是黝黑的皮肤，你拿一个白皙的皮肤过来，假的可能很大。

　　第二就是水匪喜欢在自己的耳朵上带上各种鱼类的牙齿，所以很多水匪有耳洞，要知道一般的大唐百姓是没有耳洞的。

　　最后就是纹身，水匪为了标记自己喜欢在自己的身上纹有纹身，在这三方面，基本上是不太可能用大唐百姓的手机混淆的。

　　第一天汴州水兵就得到了三十多个首级，跟着也是付出了三十多贯钱，拿到钱的百姓十分的开心，跟着有些百姓还说出了一些水匪的藏身之地，汴州水兵现在已经鸟枪换炮，第一时间开船过去，直接剿灭了两股不是很大的水匪势力。

　　一天下来战果明显，按照这样的速度推进的话，不出一个月的时间，汴州水匪绝对可以清除完毕，什么也挡不住全民行动。

　　............................

　　就在清除水匪的行动如火如荼进行的时候，第二天闲下来的李佑就得到了一个不好的消息，很多地方已经开始传崔绣娘被掳进水匪的事情了。

　　古代呀，女孩的贞洁是很重要的，有多重要，可以为了贞洁去死。

　　在女性深受束缚的封建社会，许多未出阁的女子都过着“大门不出，二门不迈”的家庭生活，在礼教的枷锁下，她们没有自主的选择权，只能被迫成为自己丈夫的附属品。当时的社会条件下，女子一旦失去了贞洁，甚至都没有了活下去的勇气，直接选择投井或上吊的也是大有人在。

　　因为只要你失去了贞洁，那你就是不好的女人，不管你失去贞洁是不是自愿的，如果不是自愿的又不愿意被骂，那就去死。

　　水匪是一群什么样的人，在一般百姓的眼中就是畜生，所以你被一群畜生给掳走了，那么你还会好过吗？

　　这也是为什么李佑庆幸水匪没有掳走徐慧的原因，这玩意说不清楚的。

　　“混蛋...这是哪里来的谣言。”

　　李明达小拳头重重的在了桌子上：“明明绣娘姐姐很早就被我五哥给救出来的，怎么还有这种肮脏的谣言出现。”

　　就在刚才一个不好的谣言来到了汴州，说的是崔绣娘被掳到了曹雄的水匪窝，而且曹雄是个急色之人，虽然这些谣言没有明说什么，但是不用猜也知道，崔绣娘的名声已经毁掉了，再也没有任何一个家族敢要这样的女人了。

　　虽然崔绣娘已经有了心里准备但是初次听到这些的时候，崔绣娘的身体也是微微的颤抖了起来，权芷溪连忙走了过来微微的抱住了崔绣娘，这边肖燕也是赶紧的安慰道：“绣娘，你不用担心，佑郎知道你的清白，只要佑郎为你作证，谁也不敢在诬陷你。”

　　“是呀...绣娘姐姐，你不要太伤心了，等下本宫就下懿旨，谁要是再敢乱嚼舌根子，本宫一定抽他十鞭子。”

　　李明达的话说完，一边的李治喝了一口茶道：“兕子，你越是堵，这件事情就会越传越真。”

　　“九哥...你什么意思？”李明达不爽的看向了一边的李治。

　　李治则是无辜的道：“我没有什么意思，就是告诉你什么，悠悠之口是堵不住的，别说你的懿旨，就是父皇的圣旨都不行。”

　　“嘿...本宫就不信了，本宫马上就去下旨。”

　　“不用了，公主殿下...晋王殿下说的对，悠悠之口是堵不住的，而且如果我猜的不错的话，想要我名声臭到谷底的人不会放过我的，即使您下了懿旨，对方也一定会不依不饶的。”崔绣娘一个踉跄，跌坐到了一旁的椅子上，任那个人的名声尽毁，即使有了心理准备，也还是会失常的。

　　“那怎么办呀...佑郎。”肖燕看向了一边没有说话的李佑。

　　这个时候，李佑也是露出了苦涩的笑容：“我也没有办法，这种谣言一传出来，必须要用绝对的证据来破除，可是这次的事情什么证据都没有，只能靠别人的想象，

　　江左朱家只要稍微引导一下舆论，绣娘根本就招架不住。”

　　李佑的话，让崔绣娘的眼神微微一黯：“大不了就是死...我不怕，我也活够了。”说完，崔绣娘的眼睛中流出眼泪，此时的崔绣娘是真的担心害怕难过无奈委屈，各种复杂的情绪全部都集中到了身上，所以眼泪是不停的往下掉。

　　李佑心疼是心疼，可是李佑也没有办法，而就在这个时候，徐意的大伯来了，对着李佑一个躬身，随后道：“殿下，江左朱家的宇文胜男求见。”

　　“宇文胜男？”李佑一个诧异。

　　崔绣娘红着眼睛道：“她是朱龄的母亲，这个女人也是宇文家族的嫡女，我的事情，基本上都是这个女人出的主意。”

　　“哦...！”李佑眉头紧了紧：“对方可能是来要人的了，好...本王去会会这位宇文胜男，本王倒要看看她要怎么胜本王。”

　　说完，李佑就跟着徐意的大伯出去了，跟着权芷溪，肖燕等人又来安慰崔绣娘，称一定不会有事的，特别是肖燕，这个家伙居然看着崔绣娘道：“绣娘，你就放心好了，别人不信你，佑郎一定会信你，你是被他救出来的，要是以后嫁不出去，大不了嫁给佑郎，要知道佑郎还有很多的滕妻位置。”

　　“燕子你乱说什么。”崔绣娘一个娇嗔，脸一下就红了起来。

　　这一幕让权芷溪一下就看在了眼中。

　　.............................

　　李佑来到了徐府大厅，这个时候，徐年正在接待宇文胜男看到李佑来了，徐年连忙起来躬身行礼：“殿下...！”

　　一句齐王殿下，让一边的宇文胜男也从位置上起身恭敬的道：“江左朱家宇文胜男拜见殿下...！”

　　“宇文胜男...！”李佑左到了位置上笑道：“请坐，朱夫人，不知道此次来徐府见本王有什么事情要和本王说？”

　　“殿下...我和您就不藏着掖着，这次来徐府见殿下主要的目的就是为了接我的儿媳回家，她在汴州待的时间够长了，而且还被水匪掳了一次，虽然现在坊间有很多我儿媳不好的传闻，但是我朱家不是薄幸之家。

　　既然已经订婚了，那么她崔绣娘，生是我家的人，死是我家的鬼，谁也别想动她...！”说完，宇文胜男的眼神看着李佑微微的有些不善。

　　这些不善的眼神李佑看在眼里，李佑知道来者不善，但是李佑没有想到的是，对方居然如此的明目张胆，一点都不掩饰自己，上来就将一切给挑明。

　　“朱夫人...你自己耍了什么手段，你自己清楚，本王其实对你的事情都很清楚，曹雄现在还在牢中，他并内有死，他已经说了，是朱夫人你花了五千贯让他绑架崔绣娘，目的就是想要让崔绣娘回去和你的长子朱龄完婚。

　　而完婚的目的是为了冲喜。

　　并且你和崔家的所谓订亲，也是你一开始的欺骗，本王不知道，你为何此时还理直气壮的来这里，并且威胁本王？”

　　既然对方一切都挑明了说，李佑也是没有再藏着掖着，直接将事情都给挑开来。

　　但是李佑却小看了宇文胜男，对于李佑说得话，一边的宇文胜男则是没有一点的怯意，她直接看着李佑反驳道：“齐王殿下，您说的话是要负责的，您说曹雄说是我给了他五千贯，让绑架崔绣娘，但是我宇文胜男可以发毒誓，这是曹雄的栽赃陷害。

　　我想请殿下相信我的毒誓，其次就是说本夫人欺骗订婚，我承认，我确实在订婚的事情中用了一些招数，但是不管怎么说，亲已经订了，你崔家收了我朱家的聘礼。

　　那么按照规矩，崔绣娘就是我朱家的人，这就是事实，我没有违反大唐的律法...我现在只是想让我的儿媳和我的儿子尽早的完婚，我没有错。”

　　“朱夫人...你也是女人，为什么你不能站在绣娘的角度想一想，你的儿子有病可以去找郎中去治，为什么要用一个无辜的女孩来冲喜。

　　冲喜真的能救你的儿子...如果要是救不了，这个女孩就会成为望门寡...难道这就是你愿意看到的？”

　　李佑这个时候说话也大声了起来，他感觉这位朱夫人就是在无理取闹，有点疯女人的感觉，完全不考虑别人，一切都只是考虑自己和自己的家人，这个人太自私了。

　　“那我儿子又做错了什么...我儿子朱龄乃是大唐的校尉，为了大唐出生入死，在前几个月一次和山匪的交战中了，为了救一名孩童，硬生生的被山匪砍了一刀，砍完之后，我儿子就昏迷不醒。

　　我儿子是英雄，凭什么就要死，他没有做错什么，他只是为国尽忠，为百姓拼命，他凭什么要死？”

　　宇文胜男的眼泪流了出来，跟着她恨恨的看着李佑道：“齐王殿下，只要有一丝机会，我也一定要救回我的儿子，因为我儿子没有错，谁敢挡着我救儿子，我就和对方同归于尽。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九七章 谣言四起 朱龄英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 