    来者是赛罗与雷欧兄弟，一出现，贝利亚就感觉到了自己对赛罗的不爽：“你这家伙，是谁啊？！”

    赛罗一擦鼻尖，落在贝利亚对面，摆出赛罗战斗术的起手式，喝道：“本少爷叫赛罗，赛罗奥特曼！是赛文的儿子！”

    这时候，洛普斯也纵身上前，摆出洛普斯格斗术的起手式，同样地喝道：“老子是洛普斯赛罗，奥特洛普斯！是赛罗的大哥，赛文的长子！”

    赛罗闻言忍不住叫道：“你放屁，应该是本少是大哥！”

    “我先孕育出来的，不然你以为我为什么会被封印在你的身体里，导致你的出现？因为你的光，是我的！”洛普斯瞥了一眼，平淡地道。

    一提到封印的事，赛罗就不想跟他争了，算了算了，他要当大哥就让给他吧……就当我替老爷子补偿他了。

    “不要有那种想法，我们是兄弟，并不欠对方，既然你不服，那我们之后找个机会打一架，定长幼！”洛普斯很懂赛罗，随口说道。

    “好！”赛罗果断答应，不过他也有些意外，洛普斯居然这么好说话。

    洛普斯也明白赛罗的想法：“这是外面，回去再和你该怎么样就怎么样！”

    赛罗懂了，在外面就要团结点，不能让敌人看了笑话。

    就在赛罗和洛普斯找上了宿敌的时候，肖龙找上了金普德龙以及部分超合兽。

    平成的剑与昭和的盾，对着超合兽们不断挥击。

    肖龙作为目前众人里的最高战力，当仁不让的选中了金普德龙。

    飞鸟形的红色计时器中，在金普德龙的操控下射出暗红色粒子的破坏光线，击打在昭和之盾上。

    肖龙举着盾牌，一步步靠近金普德龙，平成的剑刃上，轮盘已经转到飞快，七彩的光芒从中释放。

    轰！

    裹挟着巨大能量的斩击落下，金普德龙却是早在被命中的前一刻，瞬间四分五裂，朝周围散开，躲避这凶猛的一击。

    然而附近的超合兽就没这么好运，也没有强大的实力硬抗，直接就在这一斩击的力量下丧生。

    金普德龙重新合体，却与之前变得不一样。

    他的双爪变为枪炮，悬浮在身体两侧，尾巴一分为二，尾巴尖变成钻子化为左手，剩下的部分与脱落的飞鸟胸甲合体变成右手，发挥盾牌的作用。

    巨大的身体稍微收缩，变得更修长，机械龙头高抬起，下巴滑落露出银色的人脸。

    龙头上半部分经过变形后成为龙头盔。

    金普德龙·猛攻形态！

    “还会变形……真是令人头疼啊！”肖龙撤回身子，与金普德龙对峙着。

    金普德龙眼睛闪烁，不断分析着假面骑士的数据，试图找到能攻破他的办法。

    噌！

    肖龙将盾剑合一，转为骑士意志。

    “士前辈，海东前辈，J前辈！助我一臂之力吧！”肖龙说出三个名字，转动了三次骑士意志上的转盘。

    三道流光飞出，两个小身影与一个巨大的身影展露出自己的样子。

    海东无奈耸耸肩：“真是的，没有宝藏可不要叫我啊——嘛，不过就帮你这一次吧，记住你欠我一个宝藏。”

    “HenShin！”

    门矢士不爽地揉了揉脑袋：“真是的，从来只有我拉人，还是第一次被人拉啊……”

    “喂喂喂，海东你要干什么？！不要拿枪对着我屁股啊！”

    Deind摆了摆枪口，不耐烦道：“别啰嗦了，可还有一些值得收藏的东西散落在战场上啊。”

    “切……”门矢士不爽地暴力单推，“HenShin！”

    『Kamenride Decade ！』

    “稍微有点疼。”

    『Final From Ride D-D-D-Decade Complete ！』

    巨大的帝骑驱动器安装在J的腹部。

    巨大神主帝骑屹立在战场，门矢士随意地抽出卡盒剑，手熟练地抹过剑刃：“撒，让我看看你们有多耐打吧？真是个麻烦事啊……”

    不远处战场，奥特战士们惊讶地看着出现的Decade：“是那位叫来的同伴吗？”

    “真是感激不尽啊！”梦比优斯诚恳地道。

    这一瞬间，所场上的奥特战士都对假面骑士的认同感达到最高。

    还没上的门矢士忽然一愣，卡盒中接连跳出卡片，看了眼卡片，门矢士嘴角忽然勾起：“我开始喜欢这群家伙了。”

    海东也看着手上多出的卡片，笑了：“真是不错的地方啊。”

    门矢士将视线看向超合兽们，在卡片犹豫了片刻，随后抽出一张卡：“就用你吧，看起来很厉害的样子啊。”

    他选中的是梦比优斯无限形态的卡。

    相比较其他昭和奥有些朴素的样子来说，果然还是梦比优斯这位地的无限形态更能吸引门矢士。

    『Ultra Ride Mebius Infinity ！』

    “哈！”门矢士双拳握紧，下意识大喝一声。

    无限的符号从他身上亮起。

    梦比优斯一手撑着一只超合兽的大嘴，一手猛锤超合兽头部，忽然感应到有些熟悉的气息，惊讶地看过去。

    “那是？！”

    火红的光芒收敛，浑身无不散发一种神秘与强大的气质无限梦比优斯，出现了！

    有些违和的是，这个无限梦的腹部，挂着一个突兀的腰带。

    门矢士看了眼身上的纹路，表示十分满意，体内的力量也不断涌动，只是……

    “这个腰带也太显眼了吧？”门矢士意念一动，品红色的腰带飞起，融进了梦比优斯气息中。

    梦比优斯气息多了些品红色的花纹，圆珠内还有骑士的标识沉浮。

    “这样就行了。”门矢士这下算是彻底满意了。

    他也不用卡盒剑了，随手往地上一插，大踏步就冲向了超合兽军团。

    “吼！”一只貌似是以雷德王为素材，合成的超合兽冲了上来。

    门矢士直接抬手抓住小脑袋，然后抬手蓄力一瞬间，裹挟着强大力量一拳落下，这只超合兽的身体瞬间崩碎。

    “咻～”门矢士忍不住吹了个口哨，这不爽？

    回去就找个铠武世界把那什么狗屁十五揍一顿！

    肖龙挠挠头，看见门矢士地动作他也有些蠢蠢欲动了。

    他又想套娃了，可是奥特曼本身就适合融合力量，自己来套娃的话就会变得贼麻烦。

    “唉，要是希卡利在就好了。”肖龙忍不住叹息一声，同时一剑挡住金普德龙的钻击。

    挥来的飞鸟盾被肖龙一脚踹了回去，推着十来只超合兽的帕瓦特听见肖龙的话，顺嘴说了句：“希卡利在他的星外研究室，说是要准备一些实验中的装备，应该也快好了。”

    肖龙眼睛一下就亮了，帕瓦特并没有注意到这一幕，他推着十来只超合兽去别的地方打了。

    他现在力量贼猛，骑士的精神太给力了，将他们都强化了一截。

