    当解语岚攸回到熟悉的剑宗的时候，剑宗大比已经结束了，也听到了剑宗大比之上李云霄苦战封枭的事。

    这和她当时突然心悸的时间刚好吻合，不过这么些天过去了，她心中那份焦躁并没有减少多少，让他十分的不舒服。

    他原本是想通过剑尘直接联系李云霄的，可是发现剑宗的人似乎斗不认识她了。

    而且她失踪这么长时间，她的师父墨玄长老和她的师姐一点儿也不着急，就好像她这个人似乎就不存在一般。

    当务之急，她必须要找到李云霄，可是想要见李云霄他就得拥有一个身份，所以不管如何，她还得找回原来的那个身份。

    解语岚攸轻车熟路的来到丹皇院，并且找到了正在炼丹的墨玄长老。

    她不相信凭借墨玄长老强大的灵识，会对她一点印象都没有。

    “师父，我回来了。”

    等候许久之后，墨玄长老终于炼丹完毕。

    “你是？”看着眼前叫着他师父，无比熟悉却想不起来的女孩，墨玄长老问道。

    “我是岚攸啊，你记不起我来了吗？”

    解语岚攸有些委屈。

    “岚攸！前段时间宗门中的一个叫云霄的小子也也向我打听你，他也告诉我，你是我的弟子，可是我怎么也记不起来。”

    眼前这个少女是那么的熟悉，他的一颦一笑浮现在眼前，但是关于她的信息，他总是想不起来。

    “这红菱还是师父赐我防身的。”

    解语岚攸将腰间的红菱取下然后恭敬的递到墨玄长老的身前对其说道。

    看着这红菱，墨玄长老终于有些印象了，对于她的记忆也更多了。

    “发生了什么事？”

    “这件事三言两语也说不清楚，回到清风居，我和师父细说。”

    解语岚攸说道。

    听到清风居，墨玄长老心中也已经差不多相信了解语岚攸了。

    若不是对他十分熟悉的人，是不可能知道清风居的。

    毕竟清风居可不是一处居所，而是一方小世界中的庭院，这于她而言都是十分隐秘的事，似乎也就只有他的弟子圣乐儿知道。

    “既然如此，那就随我来。”

    经过一点时间的了结之后，解语岚攸获得了墨玄长老的支持。

    并且找到了剑尘。

    “我叫岚攸是墨玄大师的弟子，我不知道你对我还有没有印象，但是我想见李云霄。”

    当解语岚攸找到剑尘的时候，剑尘和王战在一起，看样子像是要去什么地方。

    “我不能带你去。”

    闲杂李云霄这种情况，他可不想给他带去不必要的麻烦。

    只需要他进入那个地方试炼，这方世界的一切段时间之内都不会影响到他。

    “刚才你说你叫什么？”

    阿战摸了摸鼻子，刚才这个女孩说的名字她似乎挺云霄提起过，而且好像还很伤怀的样子。

    “岚攸，这是我的弟子身份牌。”

    解语岚攸将手中刚办好的内门弟子的身份令牌递到剑尘和王战的身边对他们说道。

    她知道李云霄的身份，自然也知道剑尘两人的难处。

    若是平时还好，可这应该是李云霄重伤初愈期间，难免有所警惕。

    剑尘将身份牌拿在手中揣摩了一会儿，这东西虽然是新办，但是却是真的，而且上面还有丹皇院墨玄长老的气息。

    眼前这个自称为岚攸的女孩确实是墨玄长老的弟子。

    既然之后有可能就不会相见了，那么让她见云霄一面，那也不是不可以。

    ······

    李云霄依旧还是没有突破，到是不是说他着急。

    经过阵楼中的幻境历练以及和封枭的那一场战斗，突破对于他来说就像是水到渠成那么简单。

    可是不知道为什么这一次他尝试了很多次就是不能突破。

    今天就是他和夜孤寒约好他要去秘境历练的时间。

    可是夜叔叔不知道去什么地方了。

    现在这琼仙别院就只有他一个人了。

    多想无益，还是修炼吧，经过和封枭的那场战斗暴露出来的问题是在太多太多，他必须重视起来。

    可是就在这时，他本能的感到一阵绝大的危机感来临，然后一个翻身，数道红芒贴身闪过。

    若不是李云霄神识惊人，他现在已经是尸体了。

    这可是在琼仙别院，什么人有如此大的胆子？

    之前，那些人对他还不是相当的重视，那一场战斗之后，他们似乎已经等不及了。

    李云霄将紫电游龙第一时间拿在手中，并且将噬灵引导进紫电游龙。

    手中更是在准备玄阵。

    这一次的对手绝对是超越封枭的。

    不然不可能会带给他那么大的威胁。

    “你是谁？”

    李云霄打起十二分的精神，警惕的看向周围。

    只可惜除了他的回音和呼吸，李云霄没有听到多余的声音。

    此人倒是真的能忍。

    下一个又是数到红芒闪过，李云霄多上不及，受了不小的伤。

    再这样下去，他会被对方活活拖死。

    李云霄将神识扩散出去，只希望能察觉出蛛丝马迹。

    这场战斗对李云霄而言相当的艰难。

    毕竟这可是看不到的敌人。

    现在除非夜叔叔或者妃嫣阿姨回来，不然真的解决不了呀的困境。

    这个想法一出来，李云霄就使劲的摇了摇头。

    他果然对他们有很大的依赖性。

    他开始全神贯注，他就不相信，凭借他解决不了这一次的对手。

    对方唯一的疏忽就是低估了他强大的灵魂，虽然他躲得够神秘，但是，李云霄一定能找得到对方。

    就是在这是，那危险至极的红芒再一次出现。

    这一次他看到了，那些红芒居然在李云霄身前几十步的距离凭空出现。

    李云霄挥舞着手手中的紫电游龙，将周围防御的密不透风，可是这东西可不止快，他上面携带的强大的力量竟让李云霄双手发麻。

    要知道李云霄的力量可不弱。

    这一次对方似乎也不在搞突袭了，直接从半空中召唤出无数的红芒，他这是打算用绝对的力量将李云霄碾压。

    李云霄连忙布置出玄阵，可是苍茫布置出来的玄阵就让连你一个呼吸的时间都没有给李云霄争取到。

    面对这秘密麻麻来自四面八方的攻击，李云霄根本就阻止不了。

    此时李云霄已经不再寄希望于夜叔叔能来帮他，也没有心存侥幸，他只是握紧手中的长枪，背水一战。

    他拼力的阻止，可是面对数之不尽的攻击，慢慢地，他身上的伤越来越多，法衣也变得残破。

    就在快精疲力竭倒下之际，一柄长剑飞来，竟帮他挡住了大半。

    李云霄缓了一口气，并将胸中的淤血吐出，然后昏迷过去。

    剑尘人未到，剑先到。

    随机而来的还有岚攸和阿战。

    可是即便是哟剑尘的加入，这场战斗已经还是一面倒的趋势。

    剑尘根本就阻止不了对方。

    甚至在这等局面之下，他根本就难以保护李云霄。

    看来对方这是下定决心要杀李云霄啊。

    解语岚攸毕竟是活了两世的人，很多法术她其实还是很清楚的。

    “这是借助强大灵傀施展的法术，现在必须要找到这灵傀所在并且摧毁它，不然我们所有的人都得死。”

    解语岚攸说道。

    “这不是人吗？”

    剑尘问道。

    面对来自四面八方并且毫无预兆的攻击强大攻击，剑尘还要护住受伤的李云霄，他根本就分身乏术。

    “这不是人，而是来自魂族的一种魂数，虽然是似是而非，但是危险性十分的巨大。”

    解语岚攸说道。

    今天要不是她在这里，除非有化神以上的强者到来，不然今天李云霄非死即残。

    “你可有什么办法？支持不住了！”

    阿战的修为其实和李云霄差不多，但是底牌没有李云霄多，虽然有剑尘岚攸两人的帮衬，但是面对数之不尽的轰击，他也快坚持不下了。

    “我需要十个呼吸不被打扰。”

    解语岚攸说道。

    然后便开始施展秘术，她虽然不是魂族之人，但是他可是被尊称为魂族圣女，对于魂族的秘术自然了解。

    还好这人使用的魂族秘法不全，让她有空隙可钻，不然今天可真就惨了。

    利用强大的感知力，再加上对魂族秘术的了结，他很快就确定了灵傀的下落。

    当解语岚攸睁开眼睛的时候，阿战已经快虚脱了。

    “我已经找到了，快，攻击湖边刻梅花的那块人形石头，傀儡就是它！”

    醒过来之后，解语岚攸连忙对剑尘说道。

    剑尘闻言直接施展剑指，一道光芒闪过，攻击在了解语岚攸所描述的那块石头之上。

    一声凄厉的惨叫声之后，攻击向众人的红芒陡然消失不见，就像根本不存在一般。

    当所有的危险都结束的时候，剑尘慢慢的走进查看那差点让他们陨落的傀儡究竟是何方神圣。

    “小心。”

    解语岚攸突然大喝。

    剑尘闻言也察觉到了危险连忙后退，并用玄力护住李云霄。

    而只听轰隆一声，那先前被剑尘所攻击的人形石头猛然炸裂，一阵巨大的能量波动爆发开来，强烈的冲击波让剑尘也都忍不住皱眉。

    这一幕当真是惊险万分，他要是在往前半步，慢上数秒，此时他恐怕难以全身而退。

