    宁城内。

    　　还是那处无人小巷，上次存放信封的墙角此刻从另一面缓缓推出一封信，同样的黑袍男子戴着面具，他接过信封，用特殊秘法拆开后面漏凝重。

    　　信封上写道：“我们很快就到，尽快布置，他们想要的东西得不到最好。”

    　　随之秘法消失后，信封上的字迹也随之消失，此刻竟在黑袍男子手里燃了起来。

    　　......

    　　冰源山脉。

    　　江风等人已经到了山脚处，此刻他为了雪山作了一首诗：“雾笼云遮缥缈中，浑然浩气贯苍穹。寒光耀日峥嵘面，好个擎天碧玉峰！”

    　　“江兄好文采！”叶迁寒吹捧道。

    　　“好美！”苏眠也在感受着雪山带给她的意境，小时候只听说过这个地方，山脉的模样只在书中读过，因为实在危险未曾来此一观绝景，今日眼前这番景色不禁令她有些痴迷。

    　　“不敢当，到时候雪义莲你我平分就好！”

    　　“那是自然，叶某不是那种无耻小人。”

    　　“注意，我感觉到一丝危险的气息正在向我们靠近！”

    　　许文秀的话警醒了他们三人。

    　　“许叔，你就别吓唬我们了，本来我们就胆小。”江风说道。

    　　“停，你就是你，把那个们字去掉！”

    　　“我认同苏姑娘的说法。”

    　　众人聊天之中，雪地之中突然钻出一只雪白的小狼崽子，奶凶的表情引得江风内心一阵骚动，本来他在上个世界就对毛茸茸的动物没有抵抗力。只见江风纵身跃马而下，缓缓走向小狼崽子面前，还吹了个唤狗的口哨，双手张开做了一个让小狼崽子过来的手势。

    　　奶凶的小狼崽子龇牙咧嘴的看着江风，时不时还哼唧着几声。

    　　“小家伙居然还敢凶我，过来吧你！”江风也不听许文秀的劝阻，一把抓过小狼崽。

    　　“嗷呜，嗷呜~”

    　　江风逗了逗小狼崽，不过这小狼崽不大，刚出生没多久，居然被江风吓尿了，江风赶紧抓起雪不停的搓手。

    　　还在马背上的苏眠娇羞一笑：“好啦，快忙正事吧！当心这小家伙它爹找你算账。”

    　　可江风不以为然，他爱宠心切，居然还想要把这狼崽子带走，不过被另外三人一致拒绝。正当江风转脸与三人聊天的时候，他发现苏眠三人的表情都有些不对劲。

    　　这时，叶迁寒表情凝固，用手指了指江风背后。

    　　“切，看你胆小的，日后不成大器。”江风教训了一番叶迁寒，然后抱起小狼崽缓缓转过身去。

    　　“吼，嗷呜~”

    　　一只体格比成年人都要庞大数倍的雪狼撑了撑嘴巴对着江风吼了一声，雪狼的牙齿上还有未干的血迹，口中散发着腐烂的肉臭味令江风有些反胃。

    　　顷刻间，江风静止住，一动不动，反倒是他手里抱着的狼崽子不停的挣扎。

    　　此刻江风的脑海里就一个字“跑”。

    　　“快跑！”苏眠冲着江风大喊道。

    　　我也想，但还能跑掉吗？宝宝内心苦啊，早知道不逗这小玩意儿了。江风欲哭无泪，咽了口唾沫，咽喉的滚动令雪狼龇着牙作出一副很馋的样子。

    　　江风双腿发软，内心惶恐，突然，只觉得手背一痛，便控制不住的大声叫了出来。

    　　“啊！”

    　　显然被咬了一口，他扔下小狼崽子拔腿就跑。

    　　“你们等等我！”

    　　苏眠三人架着马匹就跑，为了就是给江风长长记性，许文秀可以秀一波二品剑客的剑法，但是没必要。

    　　江风一步，两步，三大步起跳，直接落在欲要奔跑的马背上。雪狼用嘴巴叼起小狼崽，用力一甩小狼崽就摊躺在了背上，直奔江风而去。

    　　“驾！”

    　　好险，差点小命就交代了，江风用力拍打烈马的屁 股。

    　　烈马看见比它体格还要壮猛的雪狼，自然不用江风鞭打，跑的晚就是给雪狼加餐的。如果烈马要是会说话，那江风指定少不了一顿谩骂，你小子想死别带上我啊！

    　　“马哥，加油！我们能不能活下来就看你的了。”江风芜湖了一声，真他娘刺激！顺手再次拍在马儿的屁 股上。

    　　这下马儿不乐意了，后蹄用力蹬地，欲要把江风掀翻，但还好江风灵机一动安抚好了它的情绪。

    　　“你清高，你了不起！”江风看着被安抚的马儿心里不禁徘腹道。

    　　烈马在玄州算得上优等马，速度之快令雪狼难以追上，所以雪狼追了一半就不追了，在冰寒地冻的冰源山脉雪狼并不会白白浪费体力做无用的事儿，除非你把它惹急了。

    　　很快，苏眠几人到了比较安全的地方，紧随其后的就是江风。

    　　你们三个不仗义的吃饭必被噎着，江风笑着向他们挥手打了个招呼。

    　　“你们仨跑的真快啊，都不带犹豫的，可真仗义。”江风说起了反话，然后竖起了大拇指。

    　　这时许文秀开口道：“这都是叶小兄弟的主意。”

    　　一旁的苏眠点头认同。

    　　叶迁寒此刻小小的脑袋充满了大大的疑惑：？？？

    　　老不正经的许叔，甩锅你是真有一套，还是忙正事吧，江风问道：“眠眠，雪义莲长什么样？山脉哪个地方可以寻得？高处还是低处，悬崖还是山洞？”

    　　苏眠一时间不知道该说什么好，江风那一声眠眠喊她心里去了，从小到大，除了她父亲和她哥，江风是第一个这么称呼她的。

    　　“眠眠？”

    　　“江兄，你喊得也太亲密了吧，给人家苏姑娘都喊害羞了。”

    　　“你懂个屁。”

    　　苏眠回过神来说道：“雪义莲初生类似含花待放的花苞，每三年绽放两片叶子，六十四片叶子的效果最好，但也最难找，一般生长在高处的寒洞里。”

    　　“那我们就去山脉高处的寒洞里面找找。”

    　　众人不约而同的点头。

    　　雪峰杉林遮蔽得若隐若现，呼啸的山风在挂满白雪的丛林中穿梭着幽暗，耸立的云杉层层叠叠地遮蔽了蓝天，整座山脉寻了个遍，只寻得三处寒洞，其中两个江风等人已经搜寻过了，里面不是食物残渣就是血迹骨头。

    　　最后一个也是最高的一个，想要进去较为艰难，上去的道路全是冰雪，有些让人脚底打滑。江风等人走到半山腰，看见了寒洞外面长在墙上的寒竹藤，寒洞外面皆被寒竹藤所缠绕，就连洞口几乎都快无法幸免。

    　　“看那里。”叶迁寒抬头指向高处的寒洞。

    　　苏眠心喜道：“那些缠绕在外面的是寒竹藤，它与寒义莲相生相伴，寒竹藤的汁液可以治疗火毒，火伤之类的，我们要小心了，它们有些危险。”

    　　从小生长在玄州这么偏北的地方，再加上书又没有白读，什么有危险，什么安全，苏眠最是清楚。换做江风无厘头的闯进来，除非实力过硬，不然多数得交代在这，但江风那个b样，大家懂得都懂。人可一日无食，但江风不能一刻没有向导，从而也说明了旅游向导的重要性。

    　　“你们看地上这些脚印。”江风发现的最积极。

    　　“希望那个大家伙不在这里。”苏眠默默祈祷。

    　　“雪狼王？”

    　　苏眠点头，地上的脚印绝非寻常雪狼，他们之前遇到的那只脚印与这个相比差远了。

    　　“我们要小心了，雪狼王寻常三品都杀不掉他。”

    　　“怕什么？我们有许叔，他可是二品巅峰，分分钟吊打雪狼王！”江风语气强硬。

    　　许文秀看了江风一眼，有点无奈的表示：“你小子吹牛逼，能不能别带上我？”

    　　“别说这丧气话，带你来就是打巅峰赛的，还想不想救你家殿下了？”江风拿关乎南宫子凌的生死来威胁他。

    　　许文秀只好就此作罢，毕竟有求于人，只是不知江风所说巅峰赛为何。

    　　......

    　　当他们一众人来到寒洞前，缠绕洞穴的寒竹藤有的地方还有未干涸的血迹，但竹藤上更多的是爪痕，也有断裂的地方，显然能挣脱开竹藤缠绕的在这片山脉只有狼王。

    　　“我们脚步轻一点，别惊扰到它了。”苏眠很小声的跟他们说道。

    　　“苏姑娘放心，叶某定......唔唔唔”

    　　江风赶紧捂住了叶迁寒的嘴小声说道：“你要想死我不拦着，但别带上我们。”

    　　叶迁寒疯狂点头，江风这才松手。

    　　洞内有一处寒潭，上面有一处天井，阳光正好可以照射进寒潭所在的地方，寒潭已经结了冰，冰层下方是绿色的东西，让人有些看不清。寒潭中央有一处空地，那片空地不仅有一块石碑，更是有一株碧绿色的寒竹藤。

    　　竹藤体型巨大好似根部一直生长在山底，整座寒洞里面与外面的竹藤都是由它所分散出，在竹藤所缠绕的那片空地散发着淡淡白光，若隐若现难以令人发觉。

    　　“哇，我这辈子还没见过那么大的藤蔓。”叶迁寒赞叹道。

    　　江风也随之赞叹，阳光照耀在空地上，那里的藤蔓此刻显得格外的神圣，从藤蔓所缠绕之处，江风隐约觉得有些什么。

    　　“上面的天井就是藤蔓生长的至关重要因素，它靠那里照耀进来的一抹阳光和夜间所落的寒霜与清晨的凝珠生长，如果书上记载不错，寒义莲就在那个地方。”苏眠指向那片空地。

    　　“过去看看吧！”叶迁寒提议，但江风已经被那道若隐若现的光芒吸引了过去。

    　　“慢着，千万别碰竹藤！”话音刚落江风就已经到地方了。

    　　怎么不早说？我已经碰了，还可以收回来吗？江风内心一阵惊慌。

    　　寒竹藤像是感觉到了危险，墙上的藤蔓直朝江风袭来，江风见状内心慌得一批，但只能强行冷静下来。只见他从怀中掏出仅剩的儒术符篆，就这么一个了，回家得多问娘要点。

    　　“天下儒术，尽随我心，外物不可近我身。”

    　　藤蔓瞬间把江风包裹起来，但并没有对江风造成什么实质性的伤害，皆缠绕在他身体周围儒术所化作的护盾上。不能白浪费一个符篆，得进去把雪义莲拿出来。

    　　“轰！”

    　　整个寒洞都在颤抖，此刻漆黑的洞穴深处有一双明眸注视着江风等人，雪白的牙齿亮的甚至都可以反光，嘴巴周围仍有血迹。

