    嗡！

    当罗林站到大门入口处时，一道光芒扫过他和手中水晶卡片。

    【欢迎你的到来，伯比炼金学徒！】

    机械声响起，然后罗林感觉身上压制力一轻，他的魔力开始活路起来，压制结界的影响消失，看样子法师塔算是压制结界不发挥力量之所了。

    只要是法师塔，一般都会有塔灵。

    这东西是法师塔必备之物，可以辅助施法者操控庞大无比的法师塔，总不能人工操作吧，那样累死也发挥不了多少功能。

    塔灵需要强悍灵魂才能制造，最好材料是元素位面强者的灵魂核心，同时也难以得到法师塔材料之一，有这种塔灵才好搭建元素池。

    “走吧，我们先去报道和选导师，动作不快点的话说不定就没有名额了！”，伊冯热情的拉着罗林，同时招呼着自己两名好友。

    其中叫做佩欣丝的金发少女情意绵绵的看着伊冯，而面瘫一样的安迪则是看着少女，只要眼没瞎就能看得出三人关系的混乱。

    因为不熟悉炼金之家，罗林自然不介意有带路者，所以默认似的跟着三人一起走。

    在一层时炼金高塔还算正常，可上到了二层之后，空间瞬间变大了无数倍。

    “这也太夸张了吧！”

    伊冯他们呆立不动的惊叹，毕竟本来只有几百平米一层的法师塔变大了十几倍，完全超出了他们的想像之外。

    “只要是法师塔都有此类法阵，只不过炼金之家这里法阵做得最好罢了！”，罗林目光闪动的打量着周围。

    空间确实被扩张了十几倍，只要法师塔不被摧毁，这处空间就稳固无比，那怕此时的他出手也不一定能做到扩张如此多倍，说不定是由宗师领域炼金术士出手也说不定。

    “伯比你去过卡林珊的法师塔吗？”

    安迪突然出声，因为卡林珊王都的卡林港就有一座法师塔，只不过无论规模与人数都不可能超过炼金之家。

    这个问题其实有试探之意，因为去过的话，自然证明他小有身份。

    “去过！”

    罗林自然不可能说没去过，那座法师塔虽说算半封闭，但自己这种推荐生如果说没去过就太假了一点。

    “真是羡慕你们！”，佩欣丝低声微叹，因为光耀南方算是魔法荒漠，那里更加重视血脉与斗气，魔法的发展与北方诸国比起来差的不是一点半点。

    “不用羡慕了，我们现在不是来进学了吗，相信我们的炼金实力一定能快速突破！”，走在前方的伊冯转头安慰着队伍中唯一女性。

    四人就这样聊着天走到了二层这片如同巨大广场的区域中心，然后开始在一名女接待处开始了第一件事。

    选导师！

    这件事非常重要。

    毕竟炼金之家导师数量超过三位数以上，高阶领域的炼金术士才有资格成为导师。

    每位导师擅长的方向也各不相同，如果你选了一个血肉创造方面导师，那么就恭喜你，可能这辈子都会是炼金学徒了。

    而且因为地位不同的原因，每位导师拥有资源也不同。

    一名专家级别导师，能调动资源绝对是远远超过高阶级别导师，更不要说炼金之家那不到十名的大师级别炼金术士了，一但成为对方学徒，那怕随口指点几句就能让人受益无穷了。

    当然了，选择导师是双向的，并不是说你想成为学徒就能成为的，一般都会有条件或者天赋要求之类。

    “我得到消息，恩吉尔导师炼金术马上要突破到专家领域了，我们现在成为他的学徒，以后他突破的话我们地位也会更着上涨！！”，伊冯回头小声的说出了这个消息。

    如果不是花了大量金钱与人脉，根本打听不到这个重要信息。

    此时对方招收学徒的条件是高阶，这种导师炼金之家超过三位数，所以条件自然不可能有多苛刻，一但对方进入专家领域，那么条件瞬间就会飚升，所以现在成为对方学徒的话，那确实是占了巨大便宜。

    “可是名额好像没有了？”

    罗林目光看到光幕上的魔法投影，小声的提醒对方。

    觉得对方有些天真了，因为你能打听到，其他人就打听不到这个消息吗？，这种便宜谁都想占，怎么可能轮到你们几名来自光耀南方的自费生。

    果然，魔法投影学徒名额那一行。

    招收数量：20/20

    正常来说，新的学徒会慎重考虑这有可能决定自己一生的选择，所以不会轻易做出决定。

    普通高阶导师那怕条件开的不高，学徒数量也大都是有空额。

    可偏偏恩吉尔导师的20名学徒数量是满值，说明对方要突破的消息已经是一个‘公开秘密’了，这个秘密正好可以用来从一些肥羊身上搜刮油水。

    “怎么会这样！”，伊冯脸上笑意消失，为了这个消息他可是花了不少钱，可却没想到会出现这种情况。

    “我觉得事到如今想再多也没用，还不如打听一下其他导师消息！”。

    罗林只能说这种事很常见，只不过对方运气不好吧，如果随便就能买到这种消息，除非是你的背景惊人无比，而背景惊人的话，他们也不会是自费生，而应该是邀请生了。

    沉默！

    “确实，既然选不了恩吉尔导师的话，只能从其他高阶导师中选了！”，佩欣丝点头赞同。

    之所以说从高阶导师中选，自然是因为炼金术到专家领域之后，学徒名额大都轮不到自费生与推荐生手中，就算偶尔有名额也会在私下交易，出现在魔法投影上也不过是为了堵人嘴用的。

    例如有名专家级导师的选人要求，除了要求炼金实力之外，甚至还限制了性别与身高，完全就是为某人量身订做。

    “我选好了！”，罗林想在一面魔法屏幕上的导师处点了点，塔灵瞬间为他标记了这名导师。

    这是一名魔法装备制造的高阶导师，对方名下只有一名学徒，算是数量最少一个，对他来说导师除非是大师领域，不然高阶与专家完全没有多少区别。

    “伯比，你怎么就这样乱选！，这位导师是…是个非常出名酒鬼，对方可不会教授你多少知识，也不可能帮到你，唉，怎么不先问问我，这下完了！”，伊冯看到罗林选的导师后，语气有些恨铁不成钢的意思。

    只能说对方性格确实算是自来熟，与罗林认识不到一个小时，就有了朋友的感觉。

    “没事，炼金之家不是有图书馆和公开课吗？”，罗林直接点出了另一点.

    那就是选择导师并不一定真能决定一切，还可以从其他途径学到东西，他伪装进入炼金之家最重要的就是公开课了，因为偶尔会有大师领域炼金术士出场。