    这所高楼乃是江湖门牵头出资，西方正宗召唤界出力修建的书院。

    书院从项目划定到竣工，历时一个月，如今书院被建成，本以为会立刻对这中州大陆开放招生，可是如今却出现了西方邪宗召唤门第打乱计划，这真是让泥香措手不及。

    不知道这西方邪宗的召唤界究竟是怎样的召唤门第，就单单那么一颗毫不起眼的邪果，就能让她们将西方正宗召唤术引入中州的计划彻底失败，真是让人难以接受。

    时间仿佛在这个时候流逝的非常慢，非常缓，或许在此刻，广场上三个女子，她们是这么认为的。

    不错，今日是一个令人生气不高兴的一天。

    尤其是祁水莲和叶萱，她们真的很恼火，多少年以来，西方正宗召唤门第哪儿有如今这番模样，在这邪宗召唤门第前如此卑躬屈膝？

    没有。

    正是因为没有，所以她们越来越气，只是在邪王面前，她们都太过渺小了，若是反抗，必定死路一条。

    ……

    她们在广场上正在筹备着明日婚礼的现场，却不知她们布置的这一场婚礼，明日说不定就会成为花见羞人生中最后一场华丽的告别。

    高楼里，邪王已经将先前施展在花见羞身上的术法撤出，花见羞终于大出一口气。

    或许她的心思，只有她知道，就在明天，她将彻底的粉碎面前着男人的幸福。

    或许在自己面前的男人，他不是一个值得她托付一生的男人，想想他如今变得如此邪恶……怎么可能是曾经那个少年人呢？

    她真的无法接纳邪王，所以她瞒着邪王动起逃婚的心思。

    小户人家的小家碧玉逃婚，可能是离家出走，可是对于她乃说，逃婚就是结束自己的生命。

    有些东西很珍贵，比命更加珍贵，那就是女人的贞洁。

    如果面前的男人给她一个美丽的爱情，她舍去贞洁，嫁给他也无可厚非，只是自己终于爱情，再结一次婚而已。

    可是如今全然不是。

    如今这样用这样的手段让自己嫁给他，这是爱情么。

    这当然不是爱情，既然什么都不是，她很难做出有负自己，有负老将军的错事出来。

    花见羞人如其名，不但具有绝世无双的容颜，更拥有极为高尚的女人品格。

    这时候，邪王将她身上的术法消除，然后伸手拉着花见羞的手，说道：“走，和我一起去看看，看看我们的婚礼现场。”

    说话时，他已经拉起了花见羞的手，然后来到了广场上。

    花见羞为了明日能彻底逃出他的魔掌，此刻也只能屈服，所以她并没有拒绝邪王拉她的手。

    来到广场上，广场上阳光正明媚，邪王非常享受这样的阳光。

    广场上，三个女子正在布置婚礼现场，从排面上看来，这场婚礼必定影响整个武林江湖。

    花见羞看着广场上的泥香，一脸冷漠。

    泥香看着花见羞，一时之间竟然也红了眼圈。

    “姐姐！”

    听见泥香叫自己姐姐，她仿佛像想起当初泥香一袭蓝衣出现在五花门时的情景。

    花见羞还清楚的记得泥香当初为了留在五花门观察莫云白的一举一动，她可是说了假话骗了自己。

    此刻，往事历历在目，只是在后来的日子里，花见羞也好像知道她就在五花门，为的便是休找莫云白的三魂七魄。

    这话，当时听起来很迷信，听起来很悬，也令人怀疑。

    可是如今呢，如今想象好像并不是不可能的事情，自己面前的男子能从一个正义善良的少年人变成一个心存大恶的恶魔，那请问在这世界上，还有什么不可能呢？

    只是她此刻看着泥香，只见泥香的眼圈绯红，她也叹道：“现在看来，在你们江湖门所有的计划之中，你漏了最重要的一环。”

    泥香道：“为了能让西方正宗召唤术传入中州，我做了很多坏事，或许这就是我该得到的报应。”

    花见羞听了泥香的话，微微一怔，说道：“为了给武林洗牌，你们江湖门挑动五花门和唐门相互争斗，然后你们设法让江湖门所引纳的西方正宗召唤门第做大善人，这计划可谓妙不可言。”

    泥香静静地听着，她能感觉到花见羞心中对她的成见还是那般颇深，所以她只是红着眼，看着花见羞。

    过了很久，见花见羞不在说话，她才红着眼说道：“既然姐姐将很多事情都看穿了，那姐姐说这样的话，还是在责怪我？”

    花见羞听了，微微一怔，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，犹如故人归风雪无边的苍茫一样，说道：“不是恨你，我只是在恨江湖门而已，一想起我五花门那么多姐妹死在你们的无耻阴谋诡计之下，我就很后悔，当初不该在汉江岸将这个男人带回我五花门去。”

    这时候，广场上的祁水莲和叶萱都停下了手里的干活，看着泥香，看着花见羞，也看着那个拉着花见羞手的男人。

    邪王听了花见羞说出的话，顿时想起了方走出小村庄，在汉江水面上遇水盗后的事情，笑道：“那时，你怕我一个人独自下江南，路遇歹人，正是你的善良打动了我，才！我才要像全天下的人宣告，我明日要娶你为妻。”

    现在，不管泥香和花见羞是什么样的关系，可是她们听了邪王这样的话，脸上都露出了对他不可理喻的表情。

    花见羞为了明日能逃婚，所以现在她很能隐忍，因为她心里明白此刻说什么都是多余。

    不过泥香却与她相反，泥香道：“那我算什么？”

    邪王听了泥香的话，却不可理喻，手在自己的嘴唇上一扶，脸上露出了无耻的表情，且说道：“你长得还不错，要是可以，将来可以做我的小妾。”

    泥香一听他说出这样不要脸的话，说道：“我才是你明媒正娶的妻子，我为找回你掉的三魂七魄，不惜折寿半生来到这异域空间，你却这般对我！”

    邪王听他说的话，且道：“泥香魔盘有穿越时空的能力，是西方邪宗的无尚法宝，我倒是想见识见识你是怎么穿越时空的。”

    泥香听了，脸色瞬间变得苍白，急急后退道：“你要干什么？”

    邪王却邪恶笑道：“夺你法宝，像是泥香魔盘这么厉害的法宝，该是属于强者的。”

