    早上七点，王室医院。

    叶凡把沈半城尸体交给象青天他们后，就重新返回特护病房探视独孤殇三人的情况。

    坐在走廊的白如歌看到叶凡过来就马上起身。

    “叶少，不用担心，他们没有生命危险，就是需要疗养十天半月。”

    她轻声安抚着叶凡：

    “独孤殇也没事，他刚才还醒了一下，说他用尽力气在对方腹部点了一脚。”

    “这一脚他用了寸劲，还用了独门脚法，震荡面罩男子五脏六腑之余，也会留下一个瘀血痕迹。”

    “即使将来内伤外伤好了，这个瘀血痕迹也难散干净。”

    “他的鞋尖是五角星纹路。”

    “所以面罩男子腹部势必留下五角星痕迹。”

    “他要你记住这一点，将来有机会可以凭借这印记辨认对手。”

    白如歌给出一个有价值的讯息。

    “五角星？”

    叶凡轻轻点头：“好，我记住了！”

    “都是我大意了！”

    “我以为沈半城山穷水尽，独孤殇一个人足够对付了。”

    “毕竟沈小雕被困龙都，象大鹏横死，熊天骏被沈红袖他们打伤，沈半城哪里还有人手？”

    “谁知却冒出一个面罩男子这样厉害的高手接应。”

    他心里隐隐有一丝后怕，如非自己及时赶赴过去，估计沈红袖三人都要横死。

    三人如果死在山道，叶凡这辈子都会愧疚。

    他早已把三人当成自己的兄弟姐妹了。

    这让叶凡感慨人外有人之余，也开始察觉，熊天骏跟沈半城不是普通的联手。

    不然上次股市一战，不会有顶尖黑客帮忙，今晚也不会有武道高手接应。

    这已经不是简单的松散的守望相助，而是亲密无间生死相托的并肩作战。

    他隐约判断这些人就是同一个组织的。

    接着，叶凡又想起徐芊芊当时偷听到的，什么五十二张牌，什么复仇者联盟。

    叶凡喃喃自语：“难道熊天骏、沈半城和面罩男子他们属于同一个组织？”

    “对了，独孤殇还说了一句话。”

    这时，白如歌又一拍自己额头：

    “沈半城要杀独孤殇时，对面罩男子喊了一句老K，让他来。”

    她补充一句：“独孤殇判断，老K估计就是对方的代号。”

    叶凡目光凝聚成芒：“老K？还真是五十二张牌？”

    白如歌一愣：“什么五十二张牌？”

    “没什么，想起一事。”

    叶凡一笑没有解释，担心白如歌知道的太多危险越多。

    随后，他把独孤殇提供的老K等信息传给齐轻眉。

    叶凡没有动用蔡家渠道查探，是担心渗透的熊天骏知道自己掌握的情况。

    “黑头陀和黑青天他们也都知道面罩男子了。”

    看到叶凡沉思，白如歌善解人意的开口：

    “黑头陀动用内外子弟五千人全力追查他的痕迹，官方也把他当成杀害沈半城的凶手全国通缉。”

    “我想应该能很快挖出对方下落。”

    她宽慰一声：“一旦锁定，咱们就能拿下他给独孤殇三人报仇了。”

    “把熊天骏也通缉上！”

    叶凡虽然觉得，以面罩男子的厉害，围追堵截怕是没效果。

    但象国官方力量不用白不用。

    所以他还把熊天骏也当成目标，看看能否瞎猫碰上死耗子。

    白如歌轻轻点头：“好！”

    如今的叶凡已成象国第一善，经济和医道已经完全替代了第一庄。

    他一声令下，自然有无数人卖命。

    所以当白如歌的电话打出去后，不到半小时，全城就忙碌了起来。

    各方势力全都寻找着面罩男子和熊天骏的下落。

    即使没有悬赏，也前扑后续，希望能揪出两人跟叶凡拉上关系。

    全城暗波汹涌。

    “叮——”

    外面忙碌不堪，叶凡却一直守在医院。

    他担心三人伤势恶化，因此一个早上都不敢离开，在走廊外面观察着情况。

    就在叶凡确认三人情况一番时，一个电话打入了进来。

    叶凡低头一看，赫然是唐七的号码。

    叶凡微微皱眉，想起那晚一键删除的唐若雪讯息，担心又是唐若雪打过来。

    他心里有些抗拒。

    不过他犹豫了一会，最终还是接通了电话：“唐七，有事？”

    “叶少，不好意思，打扰你了！”

    耳边传来唐七有些躲避和谨慎的声音：

    “实在对不起！”

    “我知道你在象国一堆事情，打电话用一点小事扰乱你很不应该。”

    唐七向叶凡表示着歉意。

    “没事，我事情虽多，但还能掌控，而且你也不是经常找我。”

    叶凡语气带着一抹温和：“说吧，有什么事找我？是你的事情，还是唐若雪的事情？”

    唐七无奈一笑：“是唐小姐的事情。”

    “她的事情她做主，你找我有什么意义？”

    叶凡淡淡出声：“你跟随她那么久了，难道不知道，我对她一点影响力都没有吗？”

    “我连孩子是否生下来都干涉不了，又哪有能耐左右她的事情？”

    “她要做的事情，决定的事情，只有她自己能够更改。”

    “至于她遭遇的困难，你们的能力和五百个亿足够解决。”

    他叹息一声：“实在解决不了，可以让韩月帮忙。”

    唐七挤出一句：“叶少，唐总还是关心你的。”

    “知道你在象国被抓，还想通过中间人帮你活动。”

    他呼出一口长气：“她还亲自给你打了不少电话和讯息。”

    叶凡面不改色：“谢谢她，转告一声，我没事。”

    “叶少……”

    看到叶凡没有波动，唐七按捺不住：

    “唐总不要孩子，假摔一跤，是她担心孩子有问题。”

    他把这个憋了好几个月的秘密说了出来。

    叶凡微微眯眼：“孩子有问题？”

    “唐总当初被恐水症病人咬了一口，担心传染给胎儿让他生出问题。”

    唐七一口气把事情说出来：“所以一直纠结要不要把孩子生下来。”

    “不要孩子，担心你生气，要孩子，又担心有缺陷。”

    “浴室假摔，是她纠结到极点，自己无法决定，就想要老天决定，只是玩大了……”

    “唐总一直不让我说这件事，担心给你压力，可看到你们闹成这样，我实在忍不了了。”

    唐七言语说不出的真挚和诚恳：

    “真的，叶少，你误会唐总了，她内心不希望打掉孩子的……”

