    被罚站的湛非鱼吐出一口浊气，自嘲一笑：“巧言乱德，小不忍则乱大谋，古人诚不欺我！”

    道理都懂，但是让她虚与委蛇的去奉承湛老太，甚至去讨好湛老二，湛非鱼只想来一句“臣妾做不到。”

    半晌后，平复了情绪的湛非鱼默默的背诵《论语》和《论语集注》……

    七八个背着书包狂奔而来的学童们突然刹住了脚，看着被罚站的湛非鱼，一个个目瞪口呆的愣住了。

    “我是不是没睡醒？我怎么看到小鱼在罚站。”

    山娃子三两口咽下窝窝头，揉了揉眼睛，仰头大笑，“我一定还在做梦，哈哈，小鱼可是夫子的得意门生。”

    “夫子就是罚了林师兄，也不会罚小鱼！”

    院子里，林夫子声音严厉的响起，“一日之计在于晨，还不进来读书！”

    山娃子一群蒙童哇一声叫了起来，忙不迭的往里面冲，此起彼伏的喊声响起，“夫子。”

    看着嘴角还残留着窝头渣渣的山娃子，再看着因为一路小跑导致头发、衣服都得乱糟糟的其余小蒙童，林夫子忍不住往院子外看了一眼，比起小鱼的勤奋自律，真的相差太远。

    “夫子。”陆续而来的其他学童年龄更大也更加稳重，虽然诧异湛非鱼被罚站在门外，也只是好奇的看了两眼。

    董老伯敲打了铜片，当当三声响之后，所有人规规矩矩的坐好，翻开书开始了早起的诵读。

    远远的听到传过来的读书声，湛大郎一慌，只感觉左掌心又痛起来了，迟到要被打板子，屡教不改者加倍，而这个月湛大郎已经迟了两次了。

    “湛非鱼！”原本还担心被打的湛大郎一愣后突然笑了起来，阴狠狠的咒骂：“你也有今天！夫子就该把你这不忠不孝的小畜生赶出私塾！”

    “湛修骏，她是小畜生，同样姓湛的你又是什么？”款步而来的朱鹏哈哈一笑的询问着，鄙夷的看着面色难看的湛大郎，“你这样从蠢货都能浪费粮食浪费银子来读书，什么时候你先滚出私塾再说！”朱鹏

    “你！”湛大郎怂了，他不敢和朱鹏正面冲突。

    之前刘旺财带着人凶神恶煞的来湛家打砸后，湛大郎突然意识到自己和朱鹏之间的差距，朱家随便一个下人都能弄死自己，爹也再三叮嘱自己不能得罪朱鹏。

    “孬种！”看着不敢还嘴掩面而逃的湛大郎，朱鹏不屑的嗤了一声。

    视线不由自主的看向湛非鱼，朱鹏表情讪讪，爹竟然让自己和湛非鱼定亲，但因为大哥的插手亲事黄了不说还差一点结仇。

    “我爹已经回来了，刘家三人被打了一顿，已经被赶出朱家了。”朱鹏丢下一句话进了院子，在此之前他从来不知道大哥竟然这么防备自己，甚至连自己的亲事都要破坏。

    虽然朱鹏根本没看上湛非鱼，谁乐意和一个胖丫头定亲，她读书这么厉害，日后岂不是之乎者也的烦死人。湛非鱼站了半个时辰，最后被林夫子叫去了书房。

    “农家子读书不易，身为女子更是难上加难。”谆谆教诲声响起，林夫子看着面色沉静的小弟子，再次道：“读书人爱惜羽毛，你既然想走科举一图，就更应该珍惜名声。”

    “夫子，我明白。”湛非鱼点了点头，她知错却不会改。

    林夫子沉默片刻，忽然开口：“此事若发生在其他人身上，你会如何？”

    “动之以情、晓之以理、诱之以利。”回答声干脆利落，对上林夫子陡然凶狠的眼神，湛非鱼无辜的笑了起来。

    以血缘亲情来拉拢湛老三夫妇。

    对湛老头和湛老大晓之以理，让他们明白湛非鱼读书会带来的影响，不单单是湛家，也包括村里和族里，将读书进学上升到全新的高度。

    至于湛老太和二房，则许以利益好处，若是威逼加利诱则为上上策。

    听完这番话后林夫子被气笑了，可看着扎着两个小揪揪，胖乎乎的小脸上一双眼无辜又透亮，再大的怒气也消散了，“罢了，你先出去。”

    湛非鱼还以为林夫子要继续问下去，她是有所打算，只是不方便透露给夫子听，逃过一劫的湛非鱼恭敬的行礼后，转身离开了书房。

    ……

    一转眼就到了月中休沐的日子，湛家这些天陷入一种诡异的平衡，而因为村正和湛氏老族长的介入，村里的流言蜚语也被压下去了。

    湛非鱼将夹在书中的纸条凑到烛火前烧了，拿起狼毫笔继续临帖，直到子时，湛非鱼简单收拾了一下桌子，吹灭了蜡烛躺回到床上休息。

    万籁寂静下，一点点声音都被无限放大，不过干了一天农活的人早已经睡熟了，自然听不到这轻微的声响。

    黑暗里，看着翻墙而出的黑影，湛非鱼勾着嘴角笑了起来，等待片刻后启动了金手指，隐匿了身影出了院子。

    夜黑风高、杀人越货的首选场地必定是村后的山林，湛老二紧了紧衣裳，莫名的感觉背后有人，三两步之后突然转身回头。

    西北风卷着落叶打旋，身后是空无一人的小道，惨淡的月光下，一幢幢屋宇隐匿在黑幽幽的夜色里。

    虚惊一场的湛老二加快了步伐，直到进了林子看到已经等候在一旁的人之后，立刻露出恭敬的笑来，“大少爷。”

