    和师傅喝完酒，贾东旭心上的枷锁就算是解开了一半，剩下的一半就要看师傅师娘这次出行是否能如愿了。

    过完小年的第二天，他亲自把师傅他们送上了远行的火车。此时的他们应该已经远在鲁地老家，和多年未见的亲人们一起喝酒聊家常了。

    突然，小槐花儿的哭声打断了贾东旭的沉思，他往院子里看了看，两个孩子已经不在放炮了，正在和其它的孩子们追逐打闹着玩呢。

    来到里屋，槐花儿的哭声已经停了，妻子正在给孩子换尿片，看他进来，秦淮茹忙问，“那两个大的是不是已经玩疯了？”

    “孩子嘛，又是大年三十，就让他们玩吧！”

    “你就宠着吧！”秦淮茹嗔了他一下，不过她也就是这么一说，自家的孩子谁不宠啊，说不宠的其实是没那个条件。

    她迅速地将小槐花的尿布掖好，然后将孩子用小被子包住，亲了小脸蛋儿一口，“我的小槐花儿，可真是乖。”

    然后转头问贾东旭，“被这个小东西缠着，一直没顾得问你，一大爷那天找你喝酒是有什么事儿吗？”

    “没什么，就是说回老家的事情！”

    “我才不信呢，你自打那天回来后心情都好了不少！”

    贾东旭见瞒不过她，又想着她和母亲还是不一样的，自打她嫁进来，知道一大爷是自己的师傅后，她就一直对师傅和师娘很尊敬。

    于是他起身，把里屋的门关上，然后才轻声告诉她，师傅他们这次想要在老家领养一个孩子。

    “领养孩子？！”真不愧是夫妻，两个人反应都差不多。

    “嘘！”贾东旭赶紧止住她，“别声张，暂时就只有你我知道，也别告诉咱妈。”

    秦淮茹点点头，表示明白。

    嫁进贾家也快十年了，一大爷他们对于养老问题她也是有所了解的。

    这没孩子的人有烦恼，她觉得生多了也有烦恼，她又想起在医院时听来的那件事。

    “东旭，跟你商量一下，我想去医院上环。”

    “上什么环？”这是个新事物，贾东旭都没有听说过。

    “这回在医院生槐花之后，我听医生说的，这是新出来的一种避孕措施，上了环之后就不会怀孕了。”

    秦淮茹看了看贾东旭的脸色，“我就想着，咱们现在三个孩子已经够多了，再多的话，负担就有些重了。你觉得呢？”

    “你让我想想，我再想想。”

    历来就有多子多福的说法，贾东旭突然听到秦淮茹这看似异想天开的说法，一时间也没有主意了。

    ……

    夜色渐浓，后院许家只剩下许大茂一家三口。

    小妹去了雨水的屋子，而许母和老太太住在一起，许父和徐师傅则住到了一大爷家。

    小家国早已在自己的睡袋中呼呼大睡了，夫妻二人俩人还在各做各的事情。

    娄晓娥正在看书，这是小妹前两天从图书馆借回来的，她看了一点很喜欢，就先借过来看了。不过她看得并不专心，而是时不时偷瞄一下正在书桌前写写划划的许大茂。

    许大茂正在做新年计划。

    刚刚，他算了下自家的小金库，不包含空间里娄家给的压箱底儿，到现在为止，自家的银行存款竟然有了一千二百块，自从工作以来，他每个月都会把工资的一部分存进银行，是用用的零存整取的方式，几年累计下来，竟然就有了这么多。这要说出去，肯定不会有人相信的。

    当然，要不是他有空间可以作弊，几年能存个两三百块就算是老天保佑了。

    衣食住行，四样开销，其中住和行基本不用花钱，衣服不用说，这年头大家穿得都不算好，他家也没必要冒尖，只要干净整洁就行，这样开销不会太大。至于吃食方面，这是普通老百姓开销最大的一项，但是对于他来说，基本都省下来了。

    虽然每天要想办法把空间的食材往外拿这一点比较坑人，其它都还好，不过好在自己娶的是位大小姐，从小过惯好日子了，对这些一点都不敏感，而且她也不太喜欢揽事儿，嫁过来后，管账的事儿还是由许大茂一手掌控的。

    娄晓娥手上也有钱，是婚前娄母塞给她的零用钱，只是因为家里的一应开销都是由许大茂安排的，即使结婚3年了，她手上的钱并没有动多少，还是生了小家国之后，她才陆陆续续花了一点。

    除了银行存款外，许大茂还留了一部分现金作为机动，足够一家人一两个月的开销了。

    另外，元旦之前，他的行政级别评定结果下来了，是23级，5级办事员，比之前转到宣传科时暂定的25级一下子调高了两级，工资也从原先的37.5一下子涨到了49.5元，这多亏有了科长和刘干事的另眼相看和提携，和他们的良好关系一定要保持下去。

    虽然这还属于最低等的办事员，但对于他来说，这已经是很大的飞跃了。要知道，即使是大学毕业生参加工作，也是要从这一级开始做起，再以此为起点，逐步往上调的。

    目前，相对别人家，自家的小日子还是颇为滋润的。

    所以，明年的工资他不打算全都存了，存下来也没有多少，得好好想想，有什么东西以后会升值的，可以提前买下。

    说到升值，第一件肯定是想到房子。

    但是现在买房子他是想都不敢想，因为很多事情的不确定性，可不敢轻举妄动。买房子最好等到80年左右，虽然到时价格有可能会略高一点，但胜在安全。

    不过倒是可以看看有没有比较好的收藏品之类的，有空得到委托行去转转，或者琉璃厂？自己也不太懂行，不过这年头，造假的肯定不会有以后那么多的。多多少少应该能拣点漏吧。

    对了，还有茅台酒，现在也只有几块钱一瓶，收藏到几十年后，拍卖时，身价都照几十倍往上翻的。他记得以前看到过这方面的新闻的。

    可是，自己没有渠道啊，那可是特供商品。

    他正在胡思乱想呢，旁边一直瞄他的娄晓娥实在是压抑不住自己的好奇心了。

    “大茂，你在想什么呢？那脸上的表情都拧巴了。”

    被娄晓娥的声音惊醒，他才发现自己想得太入神了。

    “唉，我不是调工资了嘛，我就想着，多出来的这些钱存银行也就那么点利息，还不如买点收藏品呢，以后可以升值。但现在有什么收藏品比较好买，而又不容易上当呢？”

    一听这个，娄晓娥来了兴趣，“你这个办法不错，我爸以前就说过，钱放在那里就是死钱，要学会投资才行，不过现在个人投资是不行了，但买点藏品也是可以的，以后留给孩子们，也算是一笔财富了。”

    不愧是商人的后代，反应就是敏捷。

    “至于买什么，”她皱着眉头想了想，然后双手一握，“管他是什么呢，咱就去委托行看看，有什么顺眼的老物件儿就买回来，一般委托行的价儿都比实际价格要低的，咱就挑便宜的买，太贵的就不要买。这样的话，即使亏了，也亏不了几个钱，广撒网，总能捞着几条鱼的。”

    许大茂一听，这还真是个没办法中的办法，谁让自己没那个火眼金睛呢。

    “行，那咱明天就去委托行看看！”

    “你忘啦，明天初一，咱们约好去逛厂甸的，还有，你见谁家商店初一开门的？”

    许大茂发现自己有点激动了，马上向回找补。

    “那就初三去，初二大姐要带孩子们回老宅，咱要给包压岁钱的，对了娥子，让你包的红包准备好没有？”

    “早就包好了，还用你说……”

