    

    我们来到了邓傅所说的那些棺材的地方。

    大概六口棺材散落在了地上， 有的棺材更是碎裂开来。

    这棺材跟冥王棺不一样，冥王棺是全身漆黑，而眼前地上的棺材是棕红色的，样子更像是现在的棺材。

    棺材上面雕刻着一些图案，有貔貅，有凤凰，更有五爪金龙。

    如果这些棺材是给人下葬准备的，我实在不知道什么人才会有资格享受这种规格的棺材。

    “这是抬棺孙的棺材。”林大海说道，“没想到他们也来了。”

    这里只有棺材，没有尸体，但抬棺孙怎么可能只把棺材留在这里呢？要知道，抬棺孙的棺材对于他们来说，就跟身家性命差不多。

    一般抬棺材是四个人一组，但抬棺孙却不一样，他们是一人一口棺材。

    据说抬棺孙只有在遇到那些邪门的东西的时候，才会选择四个人共同抬一口棺材，也不知道是真是假。

    现在的九州，大多都是火葬，类似这种需要棺材的土葬，全部都在一些比较偏远的地方。

    而就算是再偏远的地区，一般也都是用车拉棺材，很少会有人雇抬棺匠，将棺材背到山里下葬，除非一些大富大贵的人家，或者家里遇到了邪门事的人。

    这也是为什么最近抬棺孙的人越来越少的原因，究其原因就是抬棺这件事情已经逐渐被时代淘汰。

    所以在这里能够看见至少六口棺材散落在地上，别说林大海，就算是我看见都觉得惊讶。

    “林师傅，不是说抬棺孙的棺材比他们命都重要嘛？这些棺材留在了这里，那抬棺孙的人呢？”老四问道。

    “说是比性命重要，但真到了要命的时候，还是活下来才最重要吧。”林大海说道。

    棺材没了可以再祭练，可这人要是没了，就真没了。

    抬棺孙在早些年的时候，算得上是城隍八脉最大的势力了，那些年战争频发，抬棺孙的生意不知道有多热闹。

    就凭那段时间积攒下来的财力，眼前这些棺材还真不算什么。

    可家有宝贝也要有人能够用的来才行，现在哪有人肯去学抬棺，这可不是空有一身力气的事情，还要有胆识，更要有应变能力跟手段。

    更更重要的是，还要有驱魔的本事。

    这里除了棺材什么都没有，看来抬棺孙应该是遭遇了袭击，最后选择了抛弃棺材而逃，而他们遭遇的东西，应该是追他们去了。

    但抬棺孙也不是吃素的，可这里却没有其余的东西，可想而知，他们遭遇的东西，应该非常恐怖。

    众人没多说什么，继续前行，大路宽且长，前面的路上一直零散有几个棺材板子被遗落在地上。

    再往前面走了一段，开始出现了尸体。

    尸体是男性，穿着老式青色布衣，浑身肌肉隆起，但是脸皮被人揭下去了，看不清楚样子，一片血肉模糊。

    “脸皮被揭了。”邓傅说道，“难道是不想让人认出死者的身份嘛？”

    “不见得。”我说道，“也有可能是因为揭下去他脸皮的那个东西，想要假扮他。”

    这种方式让我想起了一种鬼怪的名字，画皮鬼。

    而城隍八脉画皮张的一些手段说白了跟画皮鬼非常相似，所以在我第一次听到画皮张名字的时候，我都以为这些人是不是就是画皮鬼。

    不过后面见到之后我才知道，画皮张的手段跟画皮鬼还是相差不少的，至少人家画皮张需要的整张人皮，不想画皮鬼，因为是鬼物，所以他们只需要一张脸皮，就能够变成自己想要变成的样子。

    “是画皮鬼干的。”林大海说道，“这尸体上面留下来浓重的鬼物气息，看来抬棺孙势力里面混入了画皮鬼。”

    “怪不得只看见抬棺孙丢下棺材，并没有任何鬼物的信息，画皮鬼可能早就已经混入到了抬棺孙的实力当中了。”

    说到这，林大海回头看向我们所有人，过了几秒钟之后，林大海说道，“我们队伍里面没有，后面的路最好大家都靠近一下，以免被画皮鬼在神不知鬼不觉的情况下，混入到我们的队伍中。”

    我们走后不久，身后的那具尸体突然动了一下，然后从自己的身子下面拿出来一张人皮贴到了自己的脸上。

    贴好面皮之后，身体动地上站了起来，然后向着我们相反的方向走了回去。

    我们没走多久，发现后面有声音，回头看见一个背着一口棺材的汉子向我们跑了过来。

    “奶奶的，终于碰到活人了。”汉子操着一口流利的方言说道。

    我看着他背后的棺材，不出意外，这人应该是抬棺孙的人。

    “你是抬棺孙的人？”我问道。

    “嗯。”汉子点了点头说道，“俺叫孙成，抬棺孙的二房家长。”

    “二房的人，你这是遇到什么了？”我指了指他的身后问道。

    “别提了。”孙成摆了摆手说道，“我因为跟大房意见不和，被他们敲晕关在了棺材里面。”

    “等我醒过来的时候，发现自己在一条漆黑的甬道里面，周围连个鬼影子都没有。”孙成说道，“我都不知道俺们的人都跑哪去了。”

    “这棺材这么贵重，就随意的扔下了，我严重怀疑是大房的人想害我。”孙成继续说道，“要不是老子命硬，可能就交代在这里了。”

    “你是怎么跑过来的，路上遇到过什么嘛？”我上下打量他问道。

    “兄弟，你先别质问我了，你谁啊？”孙成反问道。

    “我是特殊事态处理局的人。”我说道，“这些都是我们的人。”

    “特殊事态处理局。”孙成打量了一下我们说道，“得，我这个人不愿意跟你们官家的人交流，你们让开，我得去追害我的那几个孙子。”

    “别让我找到他们，不然老子非弄死他们不可。”

    说着孙成背着棺材，从我们中间窜了过去，飞快的跑向前面。

    望着孙成的背影，我问向刚刚一句话没说的林大海道，“师傅，这个就是那个画皮鬼？”        

