    第189章 可以追求不平凡，但要接受平凡

    泷仁住在学校附近的一间出租屋里。

    出租屋不大，住一个人没问题。

    按道理来说，以泷仁的经济条件能租更好更大的房子，甚至直接在学校附近买一套房。

    然而他把更多的钱拿去捐了。

    什么人都没有说，默默的做。

    就好像周董一样，捐款只做不说。

    又和周董不一样，发歌三天两头就是一首。

    想要在这个世界赚大钱，靠自己是绝对办不到的！——鲁迅。

    泷仁之所以能赚那么多钱，本质上还是因为有那么多粉丝喜欢他！也是老天爷给了他一次机会和机遇！

    光靠自己的才华？

    没有那么多人支持他，才华有个屁用！

    孤芳自赏吗？

    孤芳自赏有钱吗？

    正因为赚大钱一定要靠别人！所以更应该把赚到的钱拿出来帮助他人！

    出租屋距离学校不远，走路十分钟就可以到。

    当泷仁吃完饭，走在回出租屋路上的时候，天色已晚，夜幕降临。

    魔都繁华一片，车水马龙，豪车随处可见，各种霓虹灯和绚烂灯光照射在这片都市之中。

    非常繁华美丽的都市。

    街上的行人来去匆匆。

    晚风从远方吹来，泷仁的头发翩翩起舞。

    感觉有几分寂寥。

    忽然。

    泷仁看见这座繁华都市的一条街道边上，一名男子蹲在路边，手里捧着热乎乎的泡面吃着。

    两名打扮时尚精致，白白嫩嫩的女子从他身旁路过，明显露出了不屑一顾的轻蔑眼神！

    一边渐行渐远，一边笑着窃窃私语。

    好像是在嘲笑这位男人的平庸！

    泷仁心里看的不是滋味。

    缓缓早上前去，仔细看了看才发现男子大概四十五岁左右，脸看起来比较黑，双手像是干粗活的工人。

    沉默了一下。

    这个世界有黑有白，有富足自然会有拮据。

    他在想。

    如果是一个女生蹲在路边吃泡面，会被人嘲笑吗？

    应该会有人觉得她可怜，想帮助她吧？

    男人却只会被人嘲笑！

    好像男人生来就应该肩负更多的责任。

    嗯，男人确实在很多方面比女人强一些，承担责任没什么问题。

    问题是稍微弱一点就该被人嘲笑吗？

    男人抬头看向泷仁：“能陪我聊聊天吗？”

    泷仁点了一下头：“可以。”

    说完，他跟着一起蹲在路边。

    应该是泷仁戴口罩和帽子的原因，男人并没有发现泷仁的身份。

    他低头把手中泡面快速刨了一大口，又把汤喝干净，然后把泡面盒子轻轻的放在脚边。

    从口袋里摸出了一包黑色中南海，他尴尬笑道：“烟很便宜，别介意。”

    “抱歉，我没有抽烟。”

    “嗯，挺好。”

    听见泷仁没抽烟，男人收起了想抽烟的动作。

    随后他抬头仰望被工业化污染，看不见星星的夜空，问道：

    “如果你的父亲一辈子都没有成就，平凡普通，你会很失望吗？”

    泷仁毫不犹豫摇头：

    “不会！绝大多数人都是平凡普通的！逃不了！做人必须学会接受自己的平凡！更应该接受父母的平凡！”

    “人，总是喜欢朝着发光的个别人看，而忽略掉没有发光的庞大群体。”

    泷仁想到了《平凡之路》那首歌。

    人可以追求不平凡，但要学会接受平凡！

    男人叹了口气：

    “可是我儿子讨厌我的平庸，他在魔都的同学家庭里，我们家最穷！我真的尽力了，可是我改变不了，唉……”

    泷仁不知道说些什么。

    父亲工作到那么晚，在街边蹲着吃泡面，很可能等一下还要接着工作！

    非常辛苦！不过他需要扛起一个家庭！必须得努力，老婆孩子可能在等着他拿钱回去。

    看样子，家庭条件算不上贫困户，不过跟魔都的孩子比起来，经济条件略差。

    被见过奢华的孩子嫌弃，只能说孩子没教育好！

    或者说整个社会的风气，就是向着钱看！

    很多孩子都会这样。

    如果小时候没教育好他们，让他们懂得父母的不容易。

    只能等他们长大以后自己悟了。

    没办法。

    大部分父母其实不具备教育孩子的知识能力，他们也是庸俗平凡的人，认为让孩子吃饱穿暖就够了。

    挺无奈的！

    学校的教育追求分数，根本不在乎孩子的思想道德孝道教育。

    没有谁对谁错。

    现在的孩子受到西方文化影响严重，几乎都不怎么在乎生养自己的父母！不少孩子甚至成为精致的利己主义者！将父母抛之脑后！

    泷仁没有说话。

    男人不停的说着。

    他好像在把心里憋的所有话都说出来，后悔自己当初没有多花时间教育孩子，也后悔自己读书不努力，后悔没有老婆过上好日子，后悔当初跟父母对着干……

    他在对泷仁这位陌生人诉说着自己，发泄情绪。

    过程中，泷仁了解到这位四十六岁的男人有很多幼稚想法，不过父亲和老公的责任重大，他必须像个男人一样顶住风雨！

    他以前的梦想是开一家快餐小吃的店，不需要很大，每天都能吃自己喜欢的东西，一家人一起经营，顺便赚钱过日子。

    听起来很美妙。

    他尝试了一下。

    然后店铺倒闭了！还欠了钱！

    梦想破灭，他出来打工还债，一直到今天。

    嗯。

    故事到这里就结束了。

    泷仁听从他故事里说最近喜欢这附近的一个小吃夜摊，请他去帮自己买一份炒粉。

    然后泷仁到不远处的超市买了两包中华烟，两瓶水和一些吃的。

    要了袋子，把两包中华放在食物中间掩藏。

    买完东西，男人也回来了。

    泷仁接过对方特意帮自己带的炒粉，把手中的袋子递给男人。

    至此。

    泷仁离去。

    临走之前，男人一直推脱，眼看着泷仁要走，只能一直说谢谢谢谢！

    男人并不需要物质帮助。

    他需要的是一个倾诉对象。

    相较于真正需要帮助的贫困人民，他国得还行，就是被自己儿子嫌弃碌碌无为。

    说出来之后，他心情明显好了很多。

    至于泷仁叫他买炒粉，是因为泷仁要是直接给他买东西的话，对方不会收！

    华夏人特别不喜欢欠别人的人情！

    要是泷仁请对方帮了一个忙，再给他一点恩惠，对方很容易就收了，比较心安理得。

    (本章完)

