    夜枫火急火燎地走进书房后，院子里就只剩下鬼鲛和女人。

    “嫂子，请问客房是哪一间，我自己过去就行，不用麻烦你带路了。”

    鬼鲛注意到女人很累，便主动开口。

    “不要叫我嫂子了，怪怪的。我的名字叫美树子。”

    美树子看了鬼鲛一眼, 这般说道，随后便向着旁边的一间屋子走去，“跟我来吧，客房好久没住人了，我要收拾一下。”

    两人一前一后进了一间屋子。

    虽然夜枫吩咐美树子满足鬼鲛的一切要求，但鬼鲛表示自己并不挑剔, 有张睡觉的床就行。

    即便这样, 美树子还是执意打扫了房间里的卫生，为鬼鲛准备好床铺, 以及洗澡用的热水。

    真是个贤惠的女人。

    在她忙碌期间，鬼鲛提出可以帮忙照看孩子，毕竟一边做家务一边背着一个小家伙，不仅累，而且不方便。

    美树子同意了。

    于是，鬼鲛便接过了芙，与小家伙逗着玩。

    等鬼鲛洗完澡，从浴室里走出来，又看到美树子端来一盘子水果和点心，放到桌子上。

    她又询问了鬼鲛还有没有其它要求，确认他对一切都很满意后，才松了口气，背着孩子走出去，并关上客房的门。

    美树子一离开，鬼鲛便躺到了床上，双手枕在脑后，闭目养神。

    在他的感知之下，这栋院落的周围, 此刻已经潜伏了大量泷忍村的忍者，形成一个密不透风的包围圈。

    显然是夜枫那家伙安排的。

    不过还是那句话，鬼鲛一点都不着急。

    他给夜枫开出的交易条件，一直到明天早上为止都是有效的，在那之前，鬼鲛不会做出过分的举动。

    或许是这几个月以来太累了，各种事情连轴转，让鬼鲛也感到了些许疲惫。

    不知不觉中，房间里响起了轻微的鼾声，鬼鲛就这样沉沉入睡。

    夕阳西下，夜色降临。

    书房内。

    “呼~”

    夜枫合上手里的卷轴，向后仰靠在椅子上，长长地出了一口气。此刻的他，内心的激动和喜悦显现在脸庞上，难以平息。

    经过数个小时的研究和反复检查，他已经可以百分百确定，这道卷轴，就是当年角都从村子里夺走的地怨虞。

    这门秘术，在夺取其它忍者心脏的时候，不仅能连同对方的查克拉性质一同吸到体内, 使施术者可以施展五种基本性质的高级忍术，而且通过源源不断更换心脏，更是能实现永生不死。

    在被人夺走几十年之后，今天，它终于回到了泷忍村。

    夜枫心潮澎湃。

    他现在是七尾人柱力，借助重明的力量，即使在所有人柱力之中，他自信也是实力可以达到前三的存在。

    如果再学会地怨虞，掌握五大性质的高级忍术，与他自身的尾兽查克拉相结合，必然会让他的实力暴涨，一跃成为忍界最顶级的强者。

    不，不止地怨虞。

    还有英雄之水。

    这种传说中的圣水，一百年才会凝聚出来，一旦喝下，能让人体内的查克拉暴增十倍。

    作为一个野心勃勃的人，夜枫不禁畅想起来，如果他将地怨虞修炼成功之后，再喝下英雄之水，那将是多么的无敌？

    到时候，他将会带领泷忍村实现伟大的复兴，让整个忍界都臣服在他的脚下。

    想到这里，夜枫激动地从椅子上站了起来。

    英雄之水是泷忍村的至宝，好不容易才等到百年之期，刚刚凝聚出来，怎么可能交给一个外人。

    是的，夜枫准备撕毁与鬼鲛的交易条件，白嫖角都的尸体和地怨虞。

    不仅如此，为了防止对方反抗，他还打算先下手为强，就在今晚干掉对方。

    一个计划，很快在他脑海里成形。

    夜枫走出书房，穿过走廊，“砰”的一声推开卧室的门，将美树子从熟睡中惊醒。

    “怎么了？”

    美树子见丈夫神色阴沉，又惊又惧，连忙从床上爬下来，穿上睡衣。

    “那个赏金猎人，似乎很喜欢你。他对你，应该没有什么防备吧？”

    夜枫盯着妻子，意味莫名地说了一句，露出一个笑容。

    美树子闻言，顿时神色一僵，用颤抖的声音问道：“你打算……让我做什么？”

    从夜枫的话中，她已经意识到，丈夫要强迫她去做一件不好的事情。习惯了逆来顺受的她，说不出拒绝两个字，也不敢拒绝。

    十分钟后。

    客房门外。

    咚咚。

    一阵敲门声响起。同时伴随着美树子小心翼翼的声音：“大人，您睡了吗？”

    片刻后，无人回应，只有轻微的打呼声从房间里传来。

    美树子回头看了一眼，丈夫夜枫正在身后注视着她，目光冷冽。她一咬牙，轻轻推开房门，走了进去。

    进入房间后，美树子又小心关门，不让外面的月光照进屋内，免得惊醒了目标。

    房间里，昏暗的光线下，男人四仰八叉躺在床上，睡得真香，似乎正做着什么美梦。

    美树子心跳加速，一步步走了过去，距离鬼鲛越来越近。

    五米、三米、两米。

    终于，她来到床前，注视着鬼鲛，缓缓举起一只手，竟然握着一把锋利的小刀，泛着冰冷寒光。

    夜枫给她的任务，就是让她接近鬼鲛，趁着后者没有防备，将其暗杀。

    然而，大好机会当前，美树子手里的刀，却是迟迟落不下去。

    因为她知道，这是在谋害无辜之人的性命。

    正当美树子的内心陷入天人交战时，床上的鬼鲛突然翻了个身，随后缓缓睁开了眼睛。

    这一觉，鬼鲛睡得神清气爽，将数月以内的疲惫都一扫而空。

    其实他早就醒了，故意没睁眼而已。

    刚才，如果美树子手里的刀落下，扎向他的胸膛，那么此时的她已经是一具尸体了。

    幸好她足够善良。

    鬼鲛能理解这个女人的难处，所以主动醒来。

    “你，你怎么醒了？”

    美树子看到鬼鲛睁开眼睛，当即花容失色，吓得往后退了两步，并连忙将手里的小刀藏进了袖子。

    “嫂子，你大半夜的来我房间干什么？”

    鬼鲛坐了起来，注视着美树子，故意问道。

    “我，我是想着……你还没有吃晚饭，所以来问问你饿不饿。”美树子慌乱之中，编了一个理由，声音都在颤抖。

    “哦，原来是这样。嫂子对我真是太好了。”

    鬼鲛恍然大悟，看起来并没有怀疑，不过他很快就发现美树子的异样，于是站起来向她走去，并疑惑地问道，“嫂子，你的身体怎么在发抖，是不是穿得太少？大半夜的，当心别着凉了。”

    一边说着，他一边取下挂在衣架上的斗篷，给美树子披在了肩膀上。

    “谢，谢谢你。”

    美树子嗫嚅着，没想到鬼鲛如此关心自己。她的内心既感动，又愧疚，一时间五味杂陈。

    “咦？”

    突然间，鬼鲛抓起美树子的一条手臂，好奇地问道，“嫂子，你手里拿的什么东西？”

    美树子一惊，小刀从袖子里滑落，暴露在鬼鲛面前。

    完了。

    她顿时面色苍白，欲言又止，不知道该如何解释。

    让她万万没想到的是。

    “嫂子，你真好，还特意带了一把水果刀来，是打算帮我削水果吗？”

    鬼鲛从美树子手里拿过那把小刀，笑了一下，“这种小事还是我自己来吧。嫂子你累了一天，又着了凉，需要好好休息。”

    说完，他便走到桌子旁边，从果盘里面拿起一个苹果，用小刀削了起来。

    “你……”

    美树子呆在原地。刚才那种情况，鬼鲛不可能没看出她刺客的身份，除非他是故意装作不知道，甚至还帮她解围。

    可是，为什么呢。

    美树子愣愣地看着眼前这个男人，虽然与对方接触的时间还不到半天，甚至连他的长相和名字都不知道，但她却莫名觉得，这人善解人意、温柔贴心，是一个值得依靠的男人。

    好男人。

    这样的一个男人，他的家里，一定有一位温柔贤惠的妻子，正在等着他回去吧。

    想到这里，美树子深吸一口气，内心做出了一个决定。

    只见她快步走到鬼鲛身边，拉住他的手臂，便将他往后门带去。

    “嫂子，又怎么了？”

    鬼鲛继续装傻，一边咬着苹果，一边含糊不清地问道。

    “别吃了。”

    美树子突然低喝一声，一把夺过了鬼鲛嘴里的苹果，并一脸严肃地对他说道，“听我说，夜枫已经打算毁约，你想要的东西肯定是拿不到了。不仅如此，他还派我来取你性命……”

    她一边说着，一边透过鬼鲛脸上的面具，观察他眼神的变化。但让美树子意外的是，对方听完她这些话以后，竟然出奇的平静。

    仿佛，他早就知道了。

    “所以呢？”鬼鲛语气如常，反问道。

    “你快从后门走吧，以最快的速度逃出泷忍村，再也不要回来了。我会尽量拖住夜枫，为你争取时间。”

    美树子说出了她的想法。

    “可要是被夜枫知道，你故意放我走，他会怎样对你？”鬼鲛又问道。

    “都这个时候了，你就别假装关心我了。我是他的妻子，最多挨一顿毒打，肯定不会丢掉性命。”

    美树子焦急地说道。

    “我不走。”鬼鲛却是十分固执，坚决不逃。

    “为什么，难道你不要命了吗？”美树子感到难以理解。

    “不，我只是看不惯有的人渣，将自己的妻子当成一件工具来使用罢了。美树子，如果我杀了你的丈夫，你应该不会介意吧？”

    鬼鲛目光灼灼地注视着美树子，这样问道。

    这个傻瓜，竟然是打算为了她出头吗？

    美树子在鬼鲛的目光注视下，大脑一片空白。等她回过神来后，连忙对他说道：

    “别逞强，你不是他的对手！夜枫是七尾人柱力，而且除了他以外，你还要面对上百名泷忍村忍者的围攻……”

    “所以你的回答是，不介意。”

    鬼鲛却是打断了美树子的话，随后便在她呆呆的目光中，转身大步走向门口。

    砰。

    鬼鲛一脚踹开房门，一眼就看到夜枫站在院子里，目光阴沉地看向这边。

    两人四目相对。

    “美树子果然失手了，看来一开始就不该指望她。”

    夜枫摇了摇头，对妻子很是失望。至于房间里的美树子此时是死是活，并不是他最关心的问题。

    他最关心的，是眼前这个男人，一定要死。

    于是，他打了一个清脆的响指，一道道身影便跃过围墙，出现在院子里，如白天那般将鬼鲛再次包围。

    “你确定要这样做？”

    鬼鲛似笑非笑地问道，对于自己身陷绝境一事，似乎毫不在意。

    “你太贪心了，竟然妄图得到英雄之水。你这样的家伙，过度贪婪却没有自知之明，迟早有一天会死，不如我早点送你上路。”

    夜枫堂而皇之地找了一个理由，不想和一个死人说太多废话，话音刚落便下了指令。

    嗖嗖嗖。

    一瞬间，一众泷忍村忍者朝着鬼鲛冲了过去。

    面对蜂拥而来的敌人，鬼鲛无奈地叹了口气，悠悠道：“没有自知之明的人，是你们。”

    只见他一脚踏出。

    啵。

    随着鬼鲛的鞋子落地，一股圆形的查克拉波，以他脚下为中心，瞬间蔓延到整个院子。

    下一秒。

    轰隆隆。

    在一众泷忍惊骇的目光中，大量树木从地底冒出，并且螺旋上升，在他们还没有反应过来之前，便刺穿了众人的身体。

    噗噗噗。

    数十名泷忍村忍者，瞬间被鬼鲛召唤出来的这片木遁树林吞噬，他们的胸膛一一被树木贯穿，尸体双脚离地悬在半空。

    唯一幸免于难的，只有夜枫一人。

    他及时察觉到不对劲，千钧一发之际，背后长出了一对绿色的翅膀，冲天而起。

    那对翅膀，是他借用了七尾重明的查克拉后，幻化而成的。

    这是什么忍术？

    半空中的夜枫，看着地面上那片张牙舞爪的诡异树林，惊出一身冷汗。

    对方就是用这种手段杀死了角都吗？

    这时，地面的鬼鲛抬起头来，看着空中的夜枫，如死神一般发出死亡的宣言：“接下来就轮到你了。”

    “你不会明白的。”

    夜枫摇了摇头，从怀里取出两样东西，分别握在两只手里。

    一只手中，是从鬼鲛那里得到的地怨虞。而另一只手里，则是一个葫芦，里面装满了英雄之水，正在轻轻晃荡。

