
　　观战的人们，耳边没有了任何声音。

　　所有的喧嚣早在对决开始便已远去。

　　上方百米巨大倒扣碗状的结界，是那么的鲜明。

　　这是神城特有的演武场、生死台。

　　此刻，在这生死台上，一个对于神城之人很陌生的年轻人，将大家都熟知的神城第一高手疯狗，足足劈了上百刀。

　　血花一窜窜的绽放着，喷发出点状涟漪，将两个人都染红了。

　　疯狗的身躯僵硬，一只手还握着枪柄，另一只手……跌落在脚下。

　　这个被誉为狡诈又狠辣，狂猛如疯狗一般的武者，在不久前，被一个来历神秘的青年，用最凶狠的方式千刀万剐。

　　最后一刀掼入他的心脏，真元喷发，摧毁了所有脏腑。

　　夏天那张溅满血点的脸上，依旧没有任何表情，冷酷的让人心悸。

　　一双眼眸犀利如刀锋，盯着疯狗。

　　他的身躯如同一只被然后的破布麻袋，缓缓倒了下去。

　　他的脸上残留着不甘与不信，那双嗜血如同野兽般的凶残眼神，逐渐失去了光芒。

　　嗡！

　　倒下途中，尸体消失不见，已被夏天收入了须弥晶空间。

　　他缓缓转过身，距离临下俯视。

　　下方所有人也在静静看着这张脸。

　　每个人脸上的表情各不相同。

　　过往的上百年，疯狗就是如此，击杀一个又一个的对手。

　　每一次，他都以挑杀的胜利动作居高临下俯视，如同一尊魔王不可战胜。

　　然而如今，他也变了成一具尸体，成为了猎物。

　　这个商铺的老板，这个之前谁也不曾在意的年轻人，究竟什么身份与来历。

　　他是谁！

　　所有人都生出了类似的念头。

　　尤其那些前来道贺的宾客。

　　他们只当对方不过是王梓鑫的手下或傀儡，自始自终都不曾在意。

　　现在看来，并非如此。

　　啵。

　　巨大的结界如同泡沫般破碎开来，一切都化为了流光。

　　夏天的身形缓缓降落。

　　直至这时，四周才传来阵阵骚动。

　　人群中的赵小念，被紫色纱巾遮蔽的脸颊上，早已经没有了一丝血色。

　　疯狗乃是神海商会豢养的一条疯狗，也是一张巨大的底牌。

　　曾经为神海商会解决了一个又一个的对手，也让神海商会的盘外招，无往而不利。

　　然而现在，这只手被斩断了。

　　赵小念不知商会别的高层会是怎样的反应。

　　她只知道，这不仅是神海商会的巨大损失，也是一次交锋的失败落幕。

　　她混杂在人群中，深深看了一眼夏天，转身融入人流，快速离去。

　　只要是圈子里的人，都知道这件事的影响极大。

　　虽然疯狗自始自终都不会承认自己是神海商会的人，可谁不知道，这不过是一个耐人寻味的借口。

　　“废物，白痴！”

　　街区对面站着的王擎，亦是脸色阴沉，狠狠咒骂一句，转身向里走去。

　　“你们跟我来。”

　　司马安三人相互对视一眼，皆看到彼此额头上的冷汗，以及眼眸中的庆幸。

　　幸亏当时夏天没有答应他们的挑战。

　　否则的话，只怕早就死于非命了。

　　这次夏天展现出了强悍的实力，当场击杀疯狗，不仅人前立威，王擎所谓的悬赏，绝对没有人敢接了。

　　对方踩着疯狗上位，更加狂猛，更加疯狂，谁还敢惹那个魔王。

　　他们也可以预见，夏天的商铺，必将迎来一波极为火爆的局面。

　　强者为尊是千古不变的道理。

　　他作为商铺的老板，展现绝对实力，不仅不会影响生意，反而会成为一个爆点。

　　这个道理，司马安三人都很清楚。

　　他们跟随王擎进入店内，上到三楼。

　　“尽快把牌子换掉，三天后重新开业。”

　　王擎当即做出了安排。

　　如今夏天风头正劲，说不定经过此事之后，真实身份会被查出来……王擎只能暂时放下这件事。

　　这个商铺，他前后投入八十多亿元币。

　　哪怕以后关门，至少也要将本钱赚回来。

　　要知道，他并不是只在神城有生意。

　　还有别的十几座城池都一样，经过兽潮之后，几乎将他的积蓄耗空了。

　　“城主，牌匾已经做好，随时都能换，可是……”

　　司马安上前一步，话锋一转，“可是三天后开业的话，我们宣传的不够啊……”

　　王擎淡淡道，“不必那么复杂与大张旗鼓，只要派人在主要街区发布告示就行了，想必神城的武者对于海域资源应该都敢兴趣，算是独家经营，没有人与我们竞争。”

　　顿了顿，他拿出一个玉简递给了过去，“玉简里面是神城的一些名流，邀请他们过来观礼，想必都会给我一些面子的。”

　　闻言。

　　司马安接过玉简，神念一扫，不由惊讶。

　　“这么多名人？”

　　王擎脸上流露傲然之色，“这些势力在风波城都有分部，若他们不来，分部就不要开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　疯狗被击杀的消息，像是一阵狂风，短短时间便席卷了整座神城。

　　改知道的都知道了。

　　哪怕对于很多普通武者而言，这也是一则轰动性的消息。

　　疯狗崛起于百年前，同等阶位中近乎无敌，狡诈而狠辣，出了名的难缠。

　　不少势力以及大大小小的商会，都多多少少被其威胁过。

　　可是对方背靠神海商会，不缺资源，根本遇不到对手。

　　就是生死境后期和大圆满的强者，都不见得能够与之争锋。

　　但是如今被一个名不见传的人当场击杀了，捅了足足上百刀。

　　城内各大势力都在谈论这件事，黑妹玄符商阙也在一天名动神城。

　　“看来我们猜错了，对方不仅不是王梓鑫的手下，极有可能和东风大行会是合作关系，而且起着主导位置。”

　　“这下有热闹看了，神海商会死了疯狗，东风行会崛起一个强势人物，哈哈，也许用不了多久，神海商会会被压下去。”

　　“也许又是一个强大势力的崛起啊。”

　　不少势力得到消息后，都做出了类似的判断。

　　店主具有强大的势力，而商铺又具有大型卖场的规模，一切都表明，这是崛起的迹象。

　　不过人们更加感兴趣的是他的来历。

　　这一天，附近几座街区都在沸沸扬扬，许多武者都也议论纷纷。

　　黑妹玄符商阙更加热闹了，生意更加火爆。

　　夏天对此并没有太多的感慨，与王梓鑫说了一声后，径直返回东风大行会。

　　还有三个月的时间，他准备利用起来。

　　前一个月，仍然是鉴定道器秘宝，后两个月准备闭关。

　　……

　　三天之后，上午，艳阳高照。

　　王擎所在的店铺已经改了名字，独家经营海域资源。

　　他身着一袭大红袍，又特意花巨资铺阵气氛，立即吸引了大量人流驻足。

　　“咦？这家店不是符箓店吗，怎么改成海域资源店了。”

　　“应该是换人了吧，黑妹玄符商榷就开在对面，这里经营符箓店的话，只会赔死。”

　　“也是，走，我们进去看看。”

　　“……”

　　闻讯赶来的武者将半条街都拥塞了。

　　开业流程热热闹闹进行着，红绸漫天，烟花绽放。

　　前来道贺的宾客一波接着一波。

　　王擎有些飘飘然。

　　重新开店的场面不及黑妹玄符商阙那么浩大，可是前来道贺的宾客都是神城的名流。

　　“王城主，看来您不只是在修炼一途上天赋绝佳，更是拥有商业头脑啊。”

　　一个前来道贺的男子夸赞道，“这个店铺的势力很强劲，若是经营的好，足以变成一个超大型商会……”

　　其余之人也纷纷附和。

　　只是，当他们相互对视的时候，皆看到彼此眼中的那一抹……轻蔑。

　　以及……幸灾乐祸。

　　他们的目光，有意无意瞟向一个中年男子。

　　对方名为陆海川，乃是东风行会派来的代表，也是东风行会的总管之一。

　　事实上，陆海川自己的神色也多多少少有些怪异。

　　他能读懂别人投来的目光。

　　大家心照不宣，都未点破。

　　“各位。”

　　王擎站在搭建的高台上，轻咳一声，吸引来所有的目光。

　　他提高声音道，“本店开业，全仗各位支持，今日开业之际，我在这里承诺，本店每创造一亿的营业额，本人必将拿出一千万来大酬宾……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3482章 开业免费阅读。https://xs.23sk.com 