    “三十三年以来，我一直觉得我生活在一个纸糊的世界里，总是时刻小心不要打坏了什么东西，打伤什么人，因为父亲从小就告诉我，我的力量对人类来说等同于天神，哪怕失控一小会儿，也会有人因此丧命……”

    “但能你受得了，对吗，佐德？”

    在宽广辽阔的农场田地中，克拉克神色冰冷地望着佐德，双拳紧握垂在腰间，身形宛若天神般缓缓飘起：“从这个角度来来说，我反倒还要感谢你，感谢你给我了一个宣泄放纵的机会，让我能看到，如今的我，到底有多强！”

    话音落下，克拉克的身躯迅速消失，好似瞬移般出现在佐德面前。

    佐德猛然晃了晃脑袋，强忍着脑袋中那宛若针刺般的痛苦，紧咬牙关，神色狰狞地朝着克拉克挥动拳头。

    但克拉克的速度显然要比他更快。

    只见克拉克神色冰冷地侧过身躯，躲避了佐德全力捣出的一拳，同时又挥动右拳从佐德臂弯中穿过，舞动出残影狠狠砸在佐德的下巴上。

    刹那间，空气被拳头打爆，发出宛若悲鸣的尖锐呼啸声。

    佐德身躯不可自抑地想着天空中窜去，短短几秒钟便窜出了几百米的高度。

    克拉克神色冰冷，纵身飞起想要继续追击。

    但就在这时，两道黑影好似炮弹般从远处窜来，一左一右抱住了他的腰肋，四只强壮的手臂齐齐发力，以恐怖的力量强行将克拉克拖入地面。

    同时，那艘甲壳虫状的飞船也倏忽而至。

    并于半空中迅速打开舱门，将空中坠落的佐德接入飞船。

    “佐德！”克拉克忍不住瞪大了眼睛，望着天空中的飞船发出怒吼。

    但驾驶着飞船的氪星士兵显然并不打算与他纠缠，只是瞄准克拉克发射出一道青色的能量脉冲，然后便迅速朝着远处的天空飞去。

    “咻——”

    水桶粗细的能量脉冲瞬间撞在克拉克的胸口。

    克拉克闷哼一声，强壮的身躯连带着一左一右两个氪星士兵猛然飞起，划过一道圆润的弧线狠狠撞在农田外的公路上。

    三人顿时滚作一团，然后齐齐散开。

    克拉克单手抚着胸口，紧咬着牙关承受了这一发能量脉冲，然后将自己愤怒的目光投向那两名阻拦了自己的氪星士兵。

    下一秒，三道身影轰然撞在了一起。

    与此同时，甲壳虫状的氪星飞船回到了肯特农场的上空，刚想故技重施，锁定正与菲欧拉缠斗的林墨时，便听菲欧拉愤怒地大吼道。

    “别管我，去印度洋，他们要毁掉世界引擎！”

    “……”

    话音落下，氪星飞船上积蓄的青色能量顿时一滞。

    紧接着，甲壳虫状的氪星飞船倏忽间飞起，竟是不再理会正与林墨战斗的菲欧拉，扭头便朝着印度洋的方向飞去。

    很显然，在这些氪星人的眼里，世界引擎的优先度要远远大于族人的性命。

    毕竟他们已经找到了中枢秘典的踪迹，一旦再激活飞船中的创生密室，族人想要多少就能有多少，但世界引擎却只有目前装载的两个，倘若真的被人毁掉，那氪星重生的希望便再也没有了……

    没有任何一个氪星人会允许这样的事情发生。

    包括大都会上空，那个待在主舰上的氪星士官也是如此。

    望着前方天空中飞来的三架黑色战机，氪星士官的脸上闪过一丝异样的神情，这些人类虽然科技原始落后，但这股前赴后继的念头，倒是还挺令人尊敬的。

    如果是以往的时候，他一定会建议佐德将军奴役这些人类，让他们成为伟大的氪星人的附属文明和种族。

    但可惜，现在是种族存亡的危急时刻。

    罗列在他面前的也只有两种选择：不是你死，就是我亡。

    想到这里，氪星士官的目光中闪过一丝冰冷，而后毫不犹豫地挥了挥手，向其他氪星士兵们发出了击毁战机的命令。

    “咻咻咻——”

    三道青色的能量脉冲从主舰上激射而出。

    刹那间便跨越上百米的距离，精准地轰击在那三架战机的身上。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声接连传来，三架漆黑的战机瞬间变成了三团烟花，于半空中绽放出绚烂而又短暂的光芒。

    氪星士官神色冰冷而又平静。

    这已经是被氪星击毁的不知道第几架战机了……

    他们早已确定，人类的科技不足为惧，哪怕全世界的核弹头同时释放，也绝不可能突破氪星主舰那直径上千公里的拦截网。

    眼下最令他头疼的，便是笼罩在大都会上空的金光护罩。

    这东西绝对不是人类能够拥有的科技，更像是某些高等文明留下的遗址，只有遭受能量高于某个阈值的攻击才会被激发。

    类似的高等文明遗址，在氪星的历史中也不止一次见到了。

    但像地球这样遍布全球的，还真是头一次……

    一想到这里，氪星士官就忍不住面露郁闷。

    为了绕过金光护罩，他已经尝试过很多方法了，其中就有迁移位置，换一处两极节点重新部署世界引擎的计划。

    但就在他们即将收起世界引擎的时候，负责检测护罩能量来源的士兵才发现，这座闪烁着金光的能量护罩，居然是遍布整颗地球的！

    无奈之下，他们只好再次下放世界引擎。

    没办法，继续消磨相抗，总比换一个地方重新开始要好吧？

    氪星士官叹了口气，转身走到另一个氪星士兵身后，拍着他的肩膀问道：“怎么样，还有多久才能突破这道该死的金色——”

    话音未落，一道急促的警报声打断了他的话语。

    氪星士官猛然抬起头，眉头紧皱地望向大屏幕。

    “这是怎么回事？！”

    “指挥官，飞船检测到有人入侵！”

    “……有人入侵？这怎么可能？！”

    氪星士官瞪大了眼睛，忽然像是想起什么般瞳孔一缩。

    “该死的，是那三架战机！！”

    “嘭——”

    坚硬厚实的舱壁轰然破碎，一道矫健的身影高举盾牌破墙而出，右手飞快地从身后拔出一柄银亮的金属长剑，刹那间将飞船中央的控制台斩成了两半。

    氪星士官瞬间红了眼睛，怒吼一声，毫不犹豫地冲了上去。

    “看起来我破坏了个了不得的东西！”

    戴安娜挑了挑眉，身形一闪躲过氪星士官充满愤怒的莽撞冲击，而后扭动腰胯，挥舞着手中的神力盾牌狠狠地再在氪星士官的脊背上。

    嘭的一声，氪星士官瞬间栽倒在地。

    而后余势不减地撞穿地面，跌入飞船下一层的空间中。

    其他氪星士兵也纷纷起身，目露凶光望向大洞旁边站立的戴安娜。

    就在这时，史蒂夫的身影忽然从戴安娜破开的大洞中激射而出，撞在被斩成两段的控制台残骸上，闷哼一声后面露痛苦地捂着胸口。

    “该死，我好像来到了不适合我的战场，这些氪星人太强了！”

    “……”戴安娜翻了个白眼，语气无奈地说道，“早就告诉你不要跟过来了。”

    “那怎么能行呢？”史蒂夫瞪大了眼睛，而后连忙从地上爬起来，“放心，我还有最后的杀手锏没用呢！”

    话音落下，刚刚掉入窟窿的氪星士官猛然跳了上来，怒吼一声后，带领着身边的氪星士兵冲向戴安娜和史蒂夫。

    战斗爆发，两人没有了闲聊的空隙，只能应对起这些变态的氪星士兵。

    理所当然的，绝大多数的氪星士兵都被更加强大的戴安娜引走，只有那两个负责驾驶飞船并不是专职战斗的驾驶员找上了史蒂夫。

    同时，又因为这里是他们的主舰，而主舰下方就是装载的世界引擎，导致所有的氪星士兵都有些畏手畏脚，不敢在战斗的时候过度用力，生怕一不小心毁掉了世界引擎是，顺便毁掉了氪星重生的希望。

    但戴安娜和史蒂夫却没有这个顾虑。

    正因如此，史蒂夫才能勉强与强大的氪星士兵周旋一二。

    但也只是周旋一二罢了……

    当与他战斗的氪星士兵逐渐适应了他的战斗节奏后，史蒂夫打的越来越艰难，不久后更是被一个氪星士兵抓住了破绽，并指如刀狠狠斩向他的脖颈。

    眼看着自己就要变身无脖星人，史蒂夫咬了咬牙，不得已跳入了之前戴安娜在地面上轰出的那个大洞中。

    见此，两个氪星士兵对视一眼。

    其中一个纵身跃下大洞，另一个神色淡漠地望了眼史蒂夫的背影，而后毫不犹豫地转过身，朝着被围攻的戴安娜跑去。

    来到飞船的更下一层，史蒂夫想起刚才戴安娜一个人应对诸多氪星士兵的围攻，而自己仅仅面对两个，甚至是一个都无法应对，心中不仅升起一丝浓浓的郁闷之情。

    就在这时，追击他的氪星士兵也从窟窿中轰然落下。

    看到这一幕，史蒂夫心中的郁闷化作愤怒，目光扫视四周，确定没有第二个氪星士兵围攻后，这才咬了咬牙，瞪着面前的氪星士兵忿忿道：

    “该死的氪星人，这可是你逼我的！”

    “全真功——出阳神！”

