    （今天第三更到，补上个月欠的章节，现在还欠章节23章~~感谢打赏的大自在天轮 和书友1003312107...~~~~肯求订阅和月票！！！希望有能力的书友能够支持一下！！！）

    林潇看到了四周散落着的大量人类骸骨，第一个想法就是冰霜重镇传说中有不少人都深入了墓碑之地，结果全都失踪未归，眼前这些人类骸骨，不会是就是那些深入墓葬之地而失踪的人吧？

    只是这些灵魂光人，似乎并不具备什么攻击力，对他们也没有表现什么恶意，就算他们一直走到这里，这四周的灵魂光人，绝大多依旧在本能的摇晃游走，并没有什么灵魂光人关注他们。

    那么，这大量的人类骸骨却是怎么回事？这些进入墓葬之地的人类又是怎么死的？总不至于被困在这里饿死的吧？

    众人看着四周的一切，面面相觑，方心怡迟疑了一下，开口道：“林潇，接下来怎么办？这里好像是这座墓葬之地的中心地带，我们再一路走下去，也许就可以走出这里了。”

    林潇嗯了一声，脑海里忽地再一次的响起了亘古的声音：“林潇，将这座墓砸开，里面也许会有什么，这一次真是奇了，想不到会有好几股力量，都将眼光瞄准了这里，这座墓穴里，一定有东西，如果我的猜测没错的话。”

    林潇对于亘古的话深信不疑，见它这么说了，暗中答应了一下，走上前来，右臂外侧，已经一半气化的独角石兽浮现，现在的独角石兽，一半气化的形体上面，一道道的土黄色的条纹浮现，隐隐充斥着一股莫名的威力，体内175点力量在流动，一声低喝，猛地一跺脚。

    “啪”地一声，这一脚跺下去，就是十几吨的力量，只听得“咯嚓”一声脆响，这高高鼓起来的冰冻墓穴上，立刻就裂开了一条条的裂缝，林潇的半只脚都差点陷了进去。

    方心怡吃了一惊道：“林潇，你在干什么？”

    林潇道：“你们后退一下，我怀疑这座墓穴里也许有什么东西，这墓葬之地，唯有这座墓穴与众不同，我们想要走出这里，也许就要着落在这座墓穴上。”

    听林潇这么说了，方心怡等人自然相信他的话，顿时都微微退了几步，只余林潇一个人站在了这墓穴之上。

    林潇连着几脚跺上去，就将这墓穴上面踩出了无数道的裂缝，昨天他破坏一座比这小得多的墓穴，用双手不知道轰击了多少拳，才终于将那冰层打穿，而现在，他实力大增，举手投足，都是可怕的力量，破坏这座墓穴容易多了。

    只是几脚踩下去，就将这墓穴上面的冰层踩得尽数裂了开来，然后林潇伸手将一块块的碎裂开来的冰块取走，后面的吴文旭、常娟、方心怡五人也好奇的上来帮忙。

    林潇也注意到了这座墓穴和他之前破坏的那座完全不同。

    之前的那一座冰层被打穿后，底下就是一个巨型窟窿，一直通到了底下的广阔的地底世界，那里有无数的灵魂之花和巨型黑暗兽的尸体，而此刻，这座巨型墓穴上面的冰层被破坏后，底下并不是通往地底世界的黑暗窟窿，却是埋着一个巨型的古朴铜制的钟表一样的东西，上面绘着复杂难明的各种古怪图案，更有三根粗细长短各不相同的指针，分明代表了时针，分针和秒针。

    用林潇等人的眼光看来，这就像一个放大了几十倍的铜制的钟表，只是这钟表上面所绘的图案十分古朴，给人一种经历了悠久岁月的沧桑之感，不过此刻，这铜表上面的时针分针和秒针，全都是停止的状态。

    而一缕缕连林潇几人都可以清晰感觉得到的纯粹灵魂能量波动，就是这由这铜制钟表上释放出来。

    突然在这巨型墓穴底下看到埋有这种巨型铜制钟表，林潇几人，全都一头雾水，吴文旭忍不住叫了起来：“这是什么玩意？哪个家伙闲得蛋痛将这看起来就像装饰用的巨大钟表埋在了这里的？”

    林潇同样皱起了眉头，暗中寻问亘古：“亘古，这铜制的钟表是什么东西？怎么会埋在这里面？看起来不像现在制造出来的，倒像是好多年前的古董，只是……怎么会这么大？”

    亘古听着他的寻问，竟然沉默了一下才开口：“将这钟表打开。”声音中，难得的竟然露出一丝郑重的语气。

    “打开？”林潇微微一愕，不过也没有多问，就低下头来仔细看着比一口锅还大的铜制钟表，正想着亘古的话该如何打开时，这铜制的钟表里，突然传来了“咯”地一声微微清脆声响。

    林潇一惊，本能后退一步，就见这钟表慢慢的往上翻来，原来，他们刚刚看到的所谓的钟情盘面，只是一个盖，现在盖自动往外打开了，里面露面出一个铜制的圆形盒子，盒子中，正安静的睡着一个白白胖胖的女婴。

    林潇、方心怡、文凝萱、吴文旭和杜若武几人，在看到这一幕的时候，全都傻了眼。

    这巨型墓穴底下，埋葬着一个巨型的钟表，钟表打开后，底下竟然睡着一个白白胖胖的看起来只是才刚刚诞生不久的女婴，这算怎么回事？世界上还有比这更匪夷所思的事？

    就算是林潇，也看得目瞪口呆，众人大眼瞪小眼，半晌，吴文旭才大叫了一声：“他奶奶的，这到底是怎么回事？谁能告诉我小孩子是哪里来的？”

    “亘古，快告诉我，这到底是怎么回事？你已经猜到了这里睡着女婴？这女婴是什么东西？”眼前的事太过不可思议，林潇只得求助寻问亘古。

    亘古嘿嘿笑了一声，语气中有一丝贪婪：“还不明白吗？这女婴，是由纯粹的灵魂能量进化诞生的，比什么灵魂之花，灵魂光人都要高上无数层次啊，已经进化成为了真正的智慧生命体了，只要将她吞噬了，我也许立刻就可以孵化出来，林潇，快让我把她吞噬了。”

    吞噬了这女婴，亘古就可以孵化出来？林潇心头一喜，走上一步，伸出手来就想要将这女婴抱起来，刚刚触碰了她，不想这原来正处于熟睡状态中的女婴，白白胖胖的身子，忽地一动，竟似乎被惊醒了一样，一双黑溜溜的眼睛一下子睁了开来，第一眼就看到了林潇，然后，竟然对着林潇笑了起来。

    “咯……咯咯……抱……抱抱……”一对白白胖胖的小手，对着林潇伸了出来，似乎想要林潇抱她。

    这女婴，虽然看起来就像才生出来不久，但是却竟然已经会说他们的语言，现在看起来，和一个人类几个月大小的婴儿，一模一样。

    林潇一下子愣住了，万万没料到这个女婴，竟然会是这种反应，看着她白白胖胖的脸蛋，伸出小手要自己抱的可爱样子，难道真的要将她交给亘古来吞噬？

    微一犹豫中，身边的文凝萱已经轻呼一声：“好可爱的婴儿。”

    原来一直都显得有些木然的常娟，更是主动的将自己的外套脱了下来，一把就将这白白胖胖的女婴裹住了，然后将其抱了起来，从丈夫和儿子死后，常娟脸上，还是第一次露出了这种温柔关怀的神色。

    文凝萱和方心怡也围了上来，逗弄这个婴儿，看着这个可爱婴儿，竟然全都母爱泛滥了，也不管这女婴的出现有多么的诡异了。

    而在这女婴被常娟抱起来的同时，那原本打开的铜制钟表的盖也自动的重新盖上了，整个铜制钟表，忽地自动收缩变小，化为了一股虹光，击中了女婴的眉心，这虹光就融合进去消失不见了，墓穴里，那巨大的铜制钟表，已经消失不见了。

    这突然变化，把众人又吓了一跳。

    “喂，你这小子，快将这婴儿抢到手里，交给我来吞噬。”林潇的脑海里，亘古再一次的叫了起来。

    林潇硬着头皮，正要说话，忽地，一股阴风袭来。

    “小心！”林潇反应最是迅速，一把就将常娟和方心怡推开，自己挡到了她们面前，左手拳头还欲轰出去，自己的胸膛上，已经先挨了一击，五根爪子，锋利如刀，直接插进了他的胸膛之内。

    “林潇——”其它人，这个时候才反应过来，失声叫了起来。

    这突然出现袭击众人的，竟然也是一个灵魂光人，只是这尊灵魂光人，身高只有两米左右，其形体远比其它的灵魂光人显得凝聚了很多，甚至连五官七窍都已经凝聚了出来，似乎其离真正的进化为生灵的层次，也不远了。

    而最诡异的就是它的脑袋上面，竟然还长出了一个王冠状的头盖骨，令其远远看着就像戴着一顶王冠，威严莫测，甚至在它出现后，四周的那些原本游荡着的灵魂光人，都停了下来，然后一起要往这里聚集。

    “真不可思议，竟然会是灵魂之王，林潇，这家伙是灵魂之王，哈，哈哈——”林潇体内的亘古突然惊喜的叫了起来，而这尊头盖骨长得像王冠状的灵魂之王，五根指头已经插进了林潇的胸膛内，林潇只感觉胸膛像被千万压的力量压住，根本动弹不得。

