    “上牛啊，怎么？”

    白稷就这么坐在甲板栏杆处，两条腿不住晃悠。

    反正他不怕掉下去，正好天气热，就权当是洗个澡。

    尚牛望着白稷，眼神中满是敬畏。

    真正的神仙！

    来年过节，他得去家里祖坟上两炷香。必须得给他们老祖宗说道说道，感谢他们的保佑。

    “今日之事，吾等皆已听说。”

    “啥事儿？”

    “番……番茄……”

    白稷满不在乎的挥挥手，“小事而已。不吃的话也要坏了，节约可是传统美德，咱们不能浪费粮食。”

    “额？”

    尚牛本就不发达的大脑，开始有些冒烟了。

    仙师就是仙师，说的话他明明听不懂却觉得很厉害。

    西红柿吃了就吃了，反正种子已经密封储存妥当。

    再有两天也就抵达至琅琊，带胖子看看海市蜃楼。

    戳穿老骗子徐福的谎言，也就可以回咸阳了。

    白稷对咸阳还是很好奇的，后世他也去旅游看过。

    可今时不同往日，现在的咸阳是天下第一都城！

    他记得胖子为了让咸阳富庶起来，迁天下权富至咸阳落户。

    思索着事情，白稷便回去了。

    留下尚牛在甲板，被海风呼呼的吹着。

    能和白稷说上几句话，他现在乐的睡不着觉，暗暗的在心里打定个主意。

    ……

    ……

    白稷每日都会修炼。

    现在有了功勋值后，进步速度太快了。哪怕灵气稀薄也没事，反正他能开外挂。

    他大概算过，现在一夜修炼大概需要两千五百左右的功勋值。

    随着他不断的进步，消耗的也会越来越多。越是往上爬，消耗的就越恐怖。

    功勋值每月15号结算，他现在手里有百万功勋，肯定够用的。

    白稷默默入定，感受着天地灵气徐徐聚集而来。

    发财则是趴在旁边酣睡，非常的安逸。

    白稷修炼，它在旁边也会有些好处。修炼成妖兽很难，延年益寿当个鼠祖宗还是阔以滴。

    入定修炼也有诀窍，得不逐六尘，正念坚定方可。

    白稷也是驾轻就熟，很轻松入定。

    选择以功勋值加持。

    随着白稷呼吸渐渐平稳，每次吐纳都能看到功勋值下降1点。而他的实力也在以肉眼可见的速度慢慢增长，很慢也很踏实。

    长此以往下去，未来功德成圣也不是不可能。

    ……

    次日，遥远的天际太阳缓缓升起。

    日出东方，海面都被照成波澜起伏的橘红色。

    白稷轻轻吐出口浊气，起身伸了个懒腰。

    神清气爽，舒坦！

    他距离筑基又稳稳的向前迈出了一……小步！

    道家讲究百日筑基，不是没有理由的。

    筑基就是地基，越夯实越稳固自然更好。

    有专门的侍者早早等候在门外。

    听到有动静后，便送上脸盆。

    在船上淡水很珍贵，喝都不舍的喝。但是，白稷每天都得刷牙洗脸洗澡。

    没人敢说白稷浪费水的。

    神仙爱干净，有错吗？

    没错！

    其实这就是个习惯，白稷因为有着修为身上并无尘垢。哪个小说里头会写修仙的天天洗澡的？

    白稷也算是过上了衣来伸手，饭来张口的咸鱼生活。古代条件的确不咋地，没什么娱乐项目，可要知道在八十年代的时候国内也差不多。

    八十年代，有几个人家里头有电视机电风扇的？

    要是能当上权贵老爷有人伺候着，还是很舒坦的。

    女侍看起来年纪并不大，皮肤略黑，面黄肌瘦的。上衣下裳，续衽钩边。

    挽着发髻，低着头，时不时偷偷瞄一眼白稷。

    这是秦始皇专门给他找来，负责伺候他的。

    秦始皇这点小心思，白稷也明白，就是想要把他留在大秦。

    其实，白稷也没打算走，就现在他能去哪？

    去古罗马，还是孔雀王朝？

    天大地大，也就这片土地还有些熟悉。

    来至甲板，就看着秦始皇正在绕着甲板晨跑。

    蒙常山在旁边干着急，王绾等大臣则是目瞪口呆。

    秦始皇是相当自律的人，有着常人难有的毅力。

    在后世很多成功人士身上，其实都能看到这种品质。

    白稷和他说过，早晨起来晨跑能强身健体。

    在秦始皇看来，强身健体可以约等于延年益寿。

    即便在楼船上，他也不会放下。

    早上起来慢跑个三四里路，跑的是满头大汗。

    然后再回去擦擦身体吃个早饭，一天都精神的很。

    耗费的时间也不就，小半个时辰差不多了。

    秦始皇也切身感受到这好处，所以便一直坚持下来。可以说是风雨无阻，就没落下来过。

    “仙师，你也来了？”

    秦始皇正好也锻炼完了，长舒了口浊气。

    额头上满是汗珠，脸上露出抹笑容。

    一道道火热的目光悉数落在白稷身上。

    特别是蒙常山，脸上更是带着几分幽怨。

    作为玄鸟卫统领，堪称是秦始皇的贴身保镖兼第一打手，第一狗腿子。

    古人推崇玄龟长寿法，能不动就不动。看到秦始皇天天折腾的满头大汗，蒙常山心疼啊！

    万一跑着跑着一头栽海里去，那他就是抹脖子都不够赔的。

    “正好现在得空，来来来，我教你套拳法。像是遇到刮风下雨或者这种情况，在室内就能练。”

    拳法？！

    王贲眼前顿时一亮。

    白稷所传授的拳法，那不得是小母牛坐飞机？

    李信脸上满是惊恐，下意识的向后退了两步。

    “诸位小心！”

    “仙师怕是要用六道轮回拳！说是连大道都能磨灭！“

    朝工诸卿哗然一片，面露骇然，纷纷后退。

    白稷：……

    停停停！

    当时他就随便吹了两波，李信竟然还记得？

    “这套拳法讲究的是以静制动，名为太极拳。”

    “太极……拳？”

    秦始皇面露不解。

    “正所谓，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”

    “《易经》上的？”

    “额？对！”

    白稷微笑着点头，他们知道就好。

    “我这套拳法，就适合中老年人强身健体。不讲快，就讲慢！来来来，诸位感兴趣的也可以学学看。”

    白稷站在甲板前面，类似于公园老大爷前面领头的，缓缓抬手。

    大臣们全都跟在后面学，特别是王绾，要多认真就有多认真。论年龄，他是最大的，学学肯定没错。

    “一个西瓜圆又圆，劈它一刀成两半……”

    包括秦始皇在内，所有人皆是凌乱在海风中~

