    青山明只觉得灵感如潮，他迫不及待的想要去创作，但偏偏，这个时候他又卡壳了。

    俗话说万事开头难，这话说的一点都没错。

    青山明的确是有灵感了，大致思路都有了，但偏偏是漫画的开篇，他不知道该怎么去创作了。

    一本漫画的开头是重中之重，在没有巨大名气加成的前提下，开篇是不能够随意的。如果开头没有画好，不但会流失漫迷，还会影响后续的创作。

    “对了，这里有原型啊！还没跟原型交流过呢。”青山明回过神来，颇有一种众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的感觉。

    一念及此，他跟星野千鹤说了一下，就去走过去和星野空交流了。

    “阿空啊，叔叔打算以你为原型，画一本冒险类漫画，你觉得怎么样呢？”青山明并没有拐弯抹角的意思，直接大大方方的询问。

    “我？当原型？就是漫画主角喽？”星野空将棍子横在脖子后面，两手搭在棍子两头，一脸的惊奇。

    “对，你要当主角了，不过主角的名字叫孙悟空。”青山明说道。

    “孙悟空！”星野空瞪大了眼睛，惊呼一声，“这是……我要当孙悟空了吗？真的假的？小明叔，你不会在逗我玩吧？”

    “当然是真的啦！你就说说，如果你是还没有大法力的孙悟空，你会怎么样？”青山明问道。

    “当然是去拜师，学长生不老之术啦！”星野空想也没想的说道。

    青山明若有所思的点点头，而后引导道：“如果没有长生不老术，只有能够实现愿望的龙珠呢？”

    “那当然是去找龙珠啦，然后许愿，唔，我该许什么愿望呢？”星野空陷入了沉思，仿佛下一秒就能许愿，纠结于不知道要许什么愿望。

    青山明跟星野空又聊了很多，然后他发现这个小家伙还懂得不少武术，“好厉害啊，你居然懂得这么多武术。”

    星野空心头一震，余光观察了一下妈妈，而后摇头道：“因为我表哥正在练武，所以我略知一二，真的，我只是略知一二。”

    “咦，看来你认识专业人士啊，那我以后有关武术方面的信息需要咨询，那么能不能麻烦你引荐一下专业人士呢？”青山明提前做好了准备。

    “没问题，我来引荐，我把马大叔介绍给你吧，他是兔国的武术达人，精通兔国所有的武术，可以说是兔国武术百科全书。”星野空颇为自豪的介绍起了马剑星。

    毕竟要画孙悟空，孙悟空出自兔国，这不得找一个兔国人啊！

    “行啊，你看什么时间有空，让我认识一下这位马大师。”青山明笑着说道。

    “明天好了，你来找我，我带你去。”星野空说道。

    “好。”青山明在与星野空的交流后，那原本困扰他的问题，已经不复存在，他已经知道该如何去开篇了。

    而且，之前一颗龙珠的设定也很有问题，如果只有一颗那未免太简单了，不如多加几颗，增加寻找难度，这样也好多开几段剧情……那么需要几颗呢？三颗？五颗？

    要不就七颗吧，七这个数字很吉利，很吉祥，而且按照每颗珠子都能发展一段剧情的话，七段剧情正好合适。

    主角寻找七颗龙珠的故事，那么这部漫画就叫七龙珠，或者干脆叫龙珠吧！

    就这样，一部名为《龙珠》的漫画创意，就在午后星野宅的院子里，诞生了。

    谁也不知道这部漫画到底能不能成功，哪怕是青山明自己，也不知道，毕竟漫画这玩意儿，你自己觉得好没用，必须得大众喜欢才行，这也是为什么会有那么多人画那种咸咸的漫画的原因。

    ……

    一周之后，《龙珠》问世，但连续五周，都反响平平，不算太差，但也没有多好。因为当前漫画的主流都是拳拳到肉的格斗漫画，像龙珠这种虽然具有格斗元素，但战斗场面不多，根本无法与其他格斗漫画抗衡。

    再加上青山明之前是画搞笑漫画的，你让他一下子增加战斗画面，也挺难画的。

    不过，当他去梁山泊参观，在见识了白滨兼一的训练，以及白滨兼一跟星野空的对练后，他悟了，有关于战斗方面的绘画开始突飞猛进。而在跟白滨兼一和星野空的持续交流，以及星野千鹤的一些建议后，他对于主角的定位也有了一个明确的思路。

    不得不说，随着他的改变，漫画也一点一点的吸引着漫迷，《龙珠》的人气也开始逐渐回升。

    等到了第二年年初，《龙珠》的人气暴涨，成为仅次于《北斗之拳》的超人气漫画。创作出了如此惊人成绩的青山明自然是忙成了狗，连带着他的编辑星野千鹤也忙成了狗。

    不知道什么时候开始，星野空发现自家老妈居然抽烟了！

    “妈，你抽烟了？”星野空拉着姐姐宫子来到了星野千鹤面前，大声的质疑道。

    星野千鹤掐灭了烟头，随口道：“我已经是成年人了，抽烟也没什么吧，别大惊小怪的，这是女士烟，提神用的。”

    “不可以，妈妈不可以抽烟！”星野空激动的大叫道。

    星野宫子也一脸担忧的说道：“吸烟有害健康，包装上是这么写的，我们不想看到妈妈损害自己的健康。”

    星野千鹤闻言，心头暖暖的，伸手按在他俩的头顶，感动的道：“谢谢你们，妈妈会注意的。”

    “会注意？”星野空提高了音量，大叫道，“你肯定是想背着我们去外面抽对吧？不行，妈妈不能抽烟，你要是继续抽烟，会带坏姐姐和小日向的，万一以后姐姐和小日向嘴里也叼着一根烟，吞云吐雾，怎么办？”

    星野千鹤愣住了，然后不禁打了个寒颤，她实在是无法想象自己的两个宝贝女儿吞云吐雾的场面，这太可怕了。

    想到这里，她认真的点了点头，“阿空，你说的很有道理，妈妈的确是要做一个好榜样，谢谢你的提醒，也谢谢宫子，谢谢你们的关心。”

    星野千鹤决定戒烟，为了自己的健康，同时也为了孩子们的健康，更为了给孩子们树立一个榜样！

