    “吾之子民，起身！”

    地摇天晃中，雨雾蒸腾，一朵又一朵晶莹的水花，四散在祭祀神柱的边缘。

    头顶的黑暗褪去，浅蓝色的甘露飘洒大地，细如牛毛，薄如轻纱，带来春雨般的滋润。

    一头至尊体初期的鲨鱼人皇，毫不掩饰脸上的笑容，颤栗着亲吻血土中盛开的蓝色花蕊，如梦如痴，如醉如狂。

    “是鳄尊……”

    “这个气息……这个感觉……一定是鳄尊！鳄尊苏醒了！”

    鲨鱼人皇啪啪啪抽打着尾鳍，裂开的血盆大口中，还有刚才撕咬猎物遗留的血浆。

    听到恢宏之音响彻天地，它唰的一下抬起头，眸光一瞬不瞬，带着三分激动、三分紧张，仰望着仿佛矗立在世界尽头的那个身影。

    那是一头鳄人，鳄首人身，通体被光辉笼罩。

    古老的符文环绕它转动，仿若一尊睥睨四方的天神，上可通九州，下可镇玄冥，力盖无双。

    所有与水有关的兽人，在这一刻痉挛颤抖，情难自禁。

    哪怕仰望的身影，已经应允它们起身。

    它们依然趴卧在地上，闻嗅着空气中润物细无声的雨雾，狂热大于恐惧，兴奋大于颤抖。

    砰砰砰跳动的心脏，在某个瞬间同一而奏，化作喧天的鼓点，敲击心弦，冲击灵魂。

    认知之眼中——

    【名称】：鳄鱼神尊（契约）

    【种族】：妖兽界·亚人型·兽人族·神兽种

    【生命层次】：始祖体中期

    【血脉品质】：神话级5星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “只来了三尊神话？兽人族这么猥琐？”

    白无伤惊鸿一瞥，不敢多看一眼。

    杂七杂八的心绪，却已经纷至沓来。

    权高如鼠瞳，其实也只知道，兽神山中存活的兽人之神超过十位。

    其中都有谁，每个又拥有什么样的能力，生命境界又如何……它没有渠道精准探查，始终一知半解。

    但今日，乃是兽人族无比隆重的活祭典礼，为占领疆土、掠夺资源，起到铺垫性的决策和准备。

    鼠瞳预估，降临的兽人之神至少会有三尊，更大的概率是五尊。

    他的理由是，单一的始祖，纵然能在界门之内猖狂一时，却绝无猖狂一世的可能。

    真要碰到古老隐宗，或者三大远古顶级势力，一头始祖便是送上门的菜，随时有陨落的风险。

    然而，预估终究出现了偏差。

    兽人之神真的只降临三位，其余者不见踪影，疑似龟缩在兽神山中不肯出世。

    这是坏事，但也是好事。

    “见过鳄尊，山河与您齐宽，日月与您齐寿，您之胸怀可纳百川，您之伟岸可容苍生！”

    鼠至尊俯身，这一次头颅抬得稍高一些，大约只有三十度的倾斜。

    然后，它又面朝左翼和右翼，分别恭贺道：“也见过虾帝、鹰祖。”

    “兽人部落，因你们绵延万古，你们是兽人族头顶的天空，庇佑我们成长……谨以住持的身份，代表百万兽人族的子民，向三位问好！”

    “嗯……”鳄鱼神尊淡淡应了一声，眸光落在鼠至尊的身上，一颗水球从它嘴里吐了出来。

    “鼠宗，本尊沉睡两千年，一朝醒来，听闻族群中出了不少的天才。”

    “作为其中的佼佼者，你做得不错，值得给予最大的嘉奖。”

    “这是一株一万三千年的「苍灵竹根」，大概是世上最后一株，没有重新培育繁殖的可能性。”

    “赠予你，可助你蜕变至传奇9星，以最完整、最圆满的状态，迎接未来的神话之路。”

    “本尊在兽神山的顶峰等你，兽人族的未来，注定有你的一席之地……”

    “谢鳄尊！”鼠瞳的脸上浮现恰到好处的惊喜，毕恭毕敬致以谢意。

    一旁的熊霸、达达探戈尔……一半羡慕，一半嫉妒。

    这种规格的天地灵材，必然属于重宝中的重宝。

    平日里能够获得，不历经杀伐，不历经劫难，根本不可能实现。

    而且这是兽人族最巅峰的统治者之一，一尊真正的兽人之神，当着百万子民给予的馈赠。

    无论是实用性，还是背后的荣耀，都意味着鼠至尊·鼠宗，要驾临鼠生另一个高潮。

    “这鼠老头，狗屎运这么多，真的合理吗？？？”

    隔着不远，姬雨樱奄奄一息，心里不断嘀咕。

    白无伤也啼笑皆非，不知作何评价。

    无面鼠大王，自从来到兽人族，参与卧底任务。

    两百多年，已经整整变异四次，血脉强度翻了数倍有余。

    现在卡在最尴尬的时机节点，仍旧有兽人之神想要表彰它，希望兽人部落都能以它为鉴，不断的奋发向上……

    这开了挂的鼠生，还真得劲！

    ——人不如鼠系列！

    “唔……既然鳄尊给了见面礼，朕不意思一下，似乎有些说不过去……”

    鳄鱼神尊的两边，还站着两头庞然大物。

    开口说话的是左翼的龙虾人，体型是龙虾玉女的十倍以上，将近千米。

    它以双螯驻地，深红色的岩浆淌遍全身，只余下一双冷漠无情的眼睛，无声地俯瞰这方天地。

    白无伤看到，火莲在它脚下绽放，大光明大炽热的神威，尽情烘烤着地面。

    一具具骸骨弹指间灰飞烟灭，再坚硬的岩石也冰消雪融。

    随着滚滚浓烟升腾而起，外圈的雨雾与它仿佛是两个世界。

    “父王！”龙虾玉女遥遥一拜，嘴角含羞，淡淡的优越感挥之不去。

    先天圣兽，足以成为超凡世界权利的执掌者。

    她不一样，出身虽为至尊，血脉品质也弱了不少，只有传奇5星。

    但她的未来通往至高，狩猎足够数量的圣龙，完成进化仪式，她就可以仿照父亲，成为真正的始祖体。

    这期间的差距，有可能是半步神话的熊霸，后半生拼命追逐，才有可能弥补。

    毕竟，一条未走完的路，和一条完成一半，但有可能中断的路，性质截然不同。

    “嗯……”龙虾皇帝瞥了一眼龙虾玉女，转而面朝环伺的兽人之皇，富有威严道：

    “这是朕蜕下的残壳，你们分着吃掉吧，对身体有益无害。”

    “然后……终极典礼可以开始了，召唤远古兽人之神的意志，才是此行的关键……朕不允许有任何意外发生！”

