        天不亡我！

        旱疆嘶吼，载着雷霆之威，震颤八荒。

        仅一瞬，他不知血祭了多少寿元，献祭多少精血，硬是将血淋身躯，愈合重塑，溃散的战力，又重新凝聚。

        他本是败了，要葬身叶辰手中。

        但，这场突如其来的天劫，又给了他希望。

        所以，他还没败，非但没败，反而还有扳回一城的机会，一旦渡过天劫，他便是准帝，凌驾大圣之上。

        准帝境的帝子级，足能镇压大圣境的少年帝级。

        洪荒排名第二的帝子，他，有这个自信。

        而他当下，最紧要的是，保住性命，哪怕付出极其惨痛的代价，也在所不惜，这将是他逆天路上，最浓重的一抹色彩。

        叶辰伫立虚天，动都未动。

        没错，他就那般看着，无丝毫要出手的架势。

        “你妹的，打啊！”

        瞬身后遁的谢云，忍不住骂了一句。

        不止他在骂，诸天的人才们，都集体爆了粗口，天劫是可怕，但若在天劫降下前，诛灭了旱疆，便也无天劫啥事儿了。

        然，对于四方大骂，叶辰置若未闻，就杵那不动，不躲不闪也不杀，看样子，还想瞧瞧旱疆的天劫。

        “老夫掐指一算，叶辰在等旱疆的天劫。”同样在后退的地灭，意味深长道。

        “老夫掐指一算，洪荒要遭殃了。”天诛捋着胡须，一脸语重心长。

        要不咋说他们是禁区的人呢？看的就是透彻，也太了解叶辰的尿性了，放任旱疆引天劫，是在憋大招呢？

        事实正如他俩所料，叶辰的确在憋大招。

        而这所谓的大招，自是旱疆的天劫。

        别人怕旱疆的天劫，可叶辰不怕，他是荒古圣体，是这世间无数血脉中，唯一一种能与帝齐肩的。

        与帝齐肩，可不是说着玩儿的，是有特权的，就如这天劫，圣体的天劫，无人敢硬抗，也无人扛得住，但其他人的天劫，圣体却能硬抗。

        也便是说，旱疆的天劫，对他无用。

        既是无用，那他能做的事儿就多了。

        譬如，与旱疆一块渡劫，淬炼淬炼圣躯；

        再譬如，带着旱疆，去洪荒那边溜达溜达，大家一块乐呵乐呵。

        这么一想，可不就是大招吗？旱疆是洪荒排名第二的帝子，战力强横，血脉更强横，他的天劫，世间鲜有人能扛得住。

        试想，把旱疆带到洪荒人那边，场面该有多浩大。

        这也正是他，未当场灭杀旱疆的原因，非但不灭杀，反而，还给其时间，让其把天劫引来。

        多好的一个天劫，可不能浪费了。

        旱疆自不知叶辰算计，吞了一把丹药，转身便遁，生怕叶辰在天劫降下前，把他给绝杀了，那就太尴尬了。

        哪走！

        叶辰冷笑，拎着铁棒，追了上去。

        两人，便如两道神芒，划过星天，甚是璀璨。

        退，速退！

        嘶嚎声响满天地，不止洪荒人，连诸天人，也都在嘶喝，天劫不是闹着玩儿的，旱疆的天劫，更不是闹玩儿的，被拉去被动应劫，那才扯淡。

        轰！轰隆隆！

        偌大的望玄星，在轰隆声中，剧烈晃动，其上的山峰大岳，一座座的炸灭，屹立不知多少岁月的星辰，终是在天劫降临前，分崩离析，载着它的传说，崩裂成碎石。

        而随着望玄星崩灭，旱疆的天劫，真正降临。

        轰！

        无数雷电降下，如银河倾泻，聚成了雷海，吞没了渡劫的旱疆，天劫的确霸道，饶是旱疆之强，也被劈的血骨横飞。

        同样，身在天劫范围内的叶辰，也被动应了劫。

        不过，相比旱疆，他就好太多了，生龙活虎，活蹦乱跳，不仅不躲雷霆，反而，还自个引雷，淬炼他之圣躯。

        “你....。”旱疆见之，面目顿的狰狞。

        这一瞬，他才知叶辰寓意，这是要借他的天劫，淬炼圣躯啊！

        一瞬的恍惚，凌天雷霆降下，将其劈的翻飞出去。

        还未止住身形，叶辰便到了，对他，露了一抹灿烂的笑容。

        “该死。”旱疆怒吼，一边硬抗天劫，一边飞身后遁。

        “跑，哪跑。”叶辰就自觉了，一步追上，一棍抡飞了旱疆。

        旱疆喋血，于亿万雷霆中，生生止住了身形。

        叶辰更快，拎着铁棒杀至，那是啥开场白都被，抬手又是一棍。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就颇为血腥了，还是旱疆家的帝子，在自己的天劫中，被叶辰一棍又一棍，抡的站不住脚跟。

        而且，叶辰把旱疆抡出去的方向，颇有考究的说，是直奔洪荒那边打的。

        混蛋！

        洪荒族暴怒，狼狈逃窜，并非怕旱疆，也并非怕叶辰，而是怕旱疆的天劫，他俩过来不要紧，天劫一样会跟着过来。

        噗！噗！噗！

        血色的一幕再现，跑的慢的洪荒人，遭了大殃，一旦被天劫笼罩，便会被动应劫，成片成片的洪荒人，于天劫下，化作飞灰。

        有一点，上苍还是很公平的，被动应劫的人，应的便是同级别的天劫，准帝应准帝劫，大圣应大圣劫。

        啊.....！

        哀嚎声、怒吼声、咆哮声，响彻了星空，如漆黑汪.洋的的洪荒人，因这一场天劫，被劈的溃不成军，天境们在逃，准帝级也再逃，无人敢去硬抗旱疆的神罚。

        这个意思啊！

        对面，还在后遁的诸天人见之，各自对视了一眼。

        而后，整个诸天的修士，都对叶辰，竖起了一个大拇指，你是真牛逼啊！到了都不忘坑洪荒。

        “事实证明，谁的天劫不重要，重要的是，荒古圣体能抗。”巫皇深吸了一口气，因叶辰这波操作，欣慰的五体投地。

        “坑洪荒这等技术活儿，老七干的也很溜。”夔牛咧嘴道。

        “霸道。”众帝子啧舌，唏嘘不断，自认，是不敢轻易在旱疆天劫下溜达的，也只叶辰那头畜生，敢在寂灭的雷霆下乱窜。

        “这何止是扳回了一城。”天玄门的准帝，笑的颇是开怀，借了洪荒帝子的天劫，去劈洪荒族，这波操作，简直太走心了。

        “干的漂亮。”诸天的人才们，忍不住开嚎，一众不正经的老准帝，也加入了进来，就喜欢看洪荒扎堆儿，更喜欢洪荒被雷劈，再让你们作乱，再让你们扎堆儿。

        噗！噗！噗！

        在诸天人瞩目下，更多的洪荒人，葬灭在天劫下，连准帝境，也难得善其身，一尊接着一尊，被劈的漫天乱飞，底蕴薄弱的准帝，自被雷霆劈飞，便没站起来过，愣是被一道道雷霆，劈的灰飞烟灭。

        这都归功于叶辰，那一棍接一棍，如似打棒球，准头儿特别好，哪洪荒人多，便往哪方打。

        啊.....！

        旱疆的嘶吼，甚至压过了雷鸣，这是他的天劫啊！竟被借来劈了自家的人，被叶辰一棍接一棍，打的站都站不稳。

        他还是太小看了叶辰，真正用意哪是淬炼圣躯，分明是坑洪荒，不知多少洪荒族人，在他的天劫下来，集体上了黄泉。

        今日之后，他这尊大帝之子，会成洪荒的罪人。

        “来，那人多，咱去那。”

        “放心，我留手了，不给你一棍打死。”

        “跑，哪跑。”

        天劫下，叶辰大呼小叫声，也贼响亮的说，每每有话语，每每便有铁棍，也不下死手，还生怕把旱疆一棍子给敲死，他可不能死，他若死了，天劫也就没了，天劫没了，拿啥去坑洪荒。

        叶辰秉持的就是这等原则，把一根铁棍，耍的出神入化。

        尿性！

        此一幕，饶是冥界的冥帝、帝荒，以及天界的道祖鸿钧，都忍不住唏嘘了，见过人才，没见过叶辰这等人才，在旱疆的天劫中，还把旱疆打的抬不起头，顺便，又坑了洪荒一波，真特么优秀。

