    “秋，你别生气了，本来为这事逐出大伯就不太可能，哪怕逐出去，被村里人知道，也会笑话咱们，甚至骂咱们不是人。”

    “各家过各家的日子, 管得着吗他们？”

    苏挽秋一直来到街上，抬头看着天上悠悠白云，心里全是酸楚委屈：在这个时代，想要摆脱个禽兽不如的男人，怎么就这么难。

    苏云帆等人默默陪着她，间或有几个村人走过，都是诧异看着这边，却也识趣的没上前搭话。

    “哥, 你投的是反对票还是赞成票？”

    吸了几口深秋冷冽中带着籽粒草木香的空气, 苏挽秋情绪渐渐平复下来：愤怒痛恨有什么用？不如未雨绸缪，早早为将来做好准备。

    “你不用问，我当然是跟着你走。”苏云帆折下一根柳条，无奈抽打着石墙：“不过老实说，这个结果我也料到了。”

    “哦？说说看。”苏挽秋看看四周只有几个小辈和闫氏，倒也不用避讳，于是请苏云帆大胆发言。

    苏云帆一笑：“这有什么可说？咱们小一辈的自然都是跟着你的意思走，大伯实在也太不像话了，怎么说也不能卖大姐啊，就算是当爹的，这样的爹猪狗不如，不如没有。”

    苏挽秋忍不住就看了闫氏和苏挽春一眼，见她们情绪稳定，可见也是对苏义山失望之极，心里点点头：好歹自己的洗脑还有点用，大伯娘和大姐已经初具现代人的思维，不再把苏义山看作她们的天。

    只听苏云帆接着道：“但是长辈们, 包括咱们爹娘，三叔三婶，他们一定不会这样想。大伯再怎么错，他们也认定了父母大过天，何况这事原本就算是大姐不听话，他们会觉得，将大伯逐出家门，以后小辈都跟大姐学，这个家会变成什么样子？”

    苏挽秋点点头：“无非是利益相关。你们投反对票，也是因为和大姐的诉求利益一致，父母辈则是不希望我们变成反叛，自然要支持大伯。呵呵！在利益面前，是非道理自然就不重要了，这就是帮亲不帮理。”

    “也未必，咱爹娘都不是这样人，他们就是单纯心软。”

    苏挽秋点点头：“没错。所以关键时刻，包子是真没用，半点都指望不上。”

    苏云帆道：“那爷爷更不用提, 他是最舍不得大伯的。”

    话音刚落, 忽听苏云旭道：“不对啊，我们兄妹俩加上二哥二姐三姐, 这就是五票。二伯二伯娘和我爹我娘加上爷爷，也是五票，那这最后一票就差在六叔爷身上，六叔爷可是力主要将大伯逐出家门的，难道会临时反水？还是说？我们当中出了个叛徒，有没跟三姐投票的，是谁？”

    语气到后来，忽然严厉，苏挽冬苏挽夏忙都摇头，却见苏云帆苦笑道：“你不用问，那张反对票肯定就是六叔爷投的没错。”

    “这不可能……”

    苏云旭叫，一语未完，只听苏挽秋叹气道：“可能的。如果没有爷爷哭得那样伤心，六叔爷定会铁石心肠，他就不是眼里能揉沙子的人。但爷爷说了那番话，哭成那样，六叔爷一定不忍的。”

    “对。”苏云帆叹了口气：“所以说清官难断家务事。连六叔爷这样帮理不帮亲的，最后都为爷爷妥协。唉！太难了。”

    几个小辈和闫氏都默默点头。苏挽秋目光从一张张痛惜愤恨的面孔上看过去，心头阴霾忽然消散。

    虽然这一次驱逐苏义山未能成功，但是她从这些兄弟姐妹的身上，却看到了未来的希望。他们已经学会辨明是非，不再受封建思想的荼毒，假以时日，这些同龄兄妹都会成为公正清醒的大好青年，只要他们团结一致，还怕这个家不能壮大发展？

    一念及此，不由绽出笑颜，苏挽秋拍拍手：“好了，这事已经尘埃落定，多说无益，我们只能接受现实。另外，往后的日子里要随时随地擦亮眼睛，像这次大姐被骗出去卖掉的事，绝对不能再发生。”

    话音落，只听苏挽春冷冷道：“我就是头猪，也总有脑子，跳了一次坑，命差点儿丢了，再不长记性，我也不用活着浪费粮食了。”

    苏挽秋点点头：“既如此，那就都回去吧，以后我们都要做眼里不揉沙子的人。”

    “三妹……”苏挽春忽然开口：“我……我不想回家住，我不想再看见我爹，有没有什么办法？”

    “呃……”

    苏挽秋无语，心想：大姐看来是彻底和大伯决裂割席了，这倒是好事，只是，地主家也没有多余房子，我能怎么办？等等……

    她心里忽然冒出个主意，轻声道：“大姐，你也知道，我家和三叔家都没有多余房间，若你不肯回家住，那就只有一处地方，后院的暖房，先前我打算用来培育香菇和金针菇的……”

    不等说完，只听苏云旭叫道：“那怎么行？三姐搞得那种培养基的东西，有一股怪味道，而且暖房低矮，又冷又脏，大姐怎可能住到那里去？”

    苏挽秋扭头道：“有什么不能？先前你不是也在里面住过两晚？这会儿第一批香菇眼看就要出菇了，正该有个人寸步不离的守着，大姐很合适。”

    “香菇的事一向是我在打理，大姐又不懂……”

    苏云旭不等说完，忽听苏挽春轻声一笑，淡淡道：“我虽不懂，难道不会学？四弟不也是跟三妹学的吗？怪我从前肤浅，好吃懒做，只想着凭容貌一步登天，如今才知道，那不过是木偶傀儡罢了。如今我既做了家里的反叛，连爹都不认了，又怎能奢望还有从前生活？我觉着三妹的提议很好，从今儿起，我就住在后院暖房，顺便跟着三妹学习养香菇，将来真要落到无家可归的地步，有这个手艺，许还能养活自己。”

    “不会，大姐别担心，真不到这份儿上……”

    苏云帆开口相劝，忽见苏挽秋啪啪啪拍了几下巴掌，赞许道：“大姐这才真正是脱胎换骨了。没错，靠谁都不如靠自己，也休要说不会到什么地步，将来事谁又能说得准？总要未雨绸缪，才能进退有据。”

