 “小霞，虽然这辈子没有机会做你的母亲，可在舅妈的心里，你一直都是我的亲生女儿。”

紧紧地抱着王霞，李潇潇的妈妈已经感受到王霞加快的心跳，以及那忍不住颤抖的身躯。

其实李潇潇的妈妈是最清楚的，虽然几个孩子看起来，王霞是那个表现的最像什么都不在乎的孩子，可其实，她才是那个最缺爱，最在乎一切的孩子。

以前的李潇潇，经常耍性子，遇到点什么事，都哭个不停，不过那也正好说明了，她其实并没有经历过什么大喜大悲，人生一直都是平平淡淡，所以才一直都那么情绪化。

其实这种人，从某种方面来说，是很幸福的。

直到后来，李潇潇经历了那场病之后，才有了一点变化。

但王霞比起她，则是差了十万八千里。

如果不是今天这个拥抱，李潇潇的妈妈依然没有机会感受到王霞脆弱的一面，依然看不到王霞流泪，依然感受不到她这副看起来坚不可摧的身躯，究竟有多么的柔软……“舅妈……”王霞什么话也没说，她紧紧抱着对方的身体，把自己的脸颊贴在对方的肩膀上，感受着那一丝温暖，不顾涌入嘴角的泪水。

这一刻，王霞就像是一个五六岁，被父母责怪的小孩一样，她把自己的内心展现的一览无余，把自己最脆弱的、最无助的一面展现了出来。

李永贵作为一个男人，看到这一幕都有些忍不住想要潸然泪下。

“小霞，愿不愿意留下来，陪陪舅舅舅妈？”

李潇潇的妈妈继续紧紧地抱着王霞，感受着王霞越来越急促的呼吸，越来越颤抖的身躯，轻轻的开口说道。

“嗯！嗯！我愿意！”

王霞止不住的点头，像是小鸡啄米一样的控制不住。

其实她一直都愿意，只是以前她不想留下来而已，她觉得自己留下来，打扰了人家的生活，毕竟，那不是自己的亲生父母。

而且，王霞其实自己也很清楚，虽然表面上看起来，一家人的确和和睦睦的，但那都只是表象而已，亲生父母和非亲生的就是有神奇的区别。

就比如，李潇潇做错事，可能舅舅舅妈会责怪她，或者是劝服她。

可是自己做错了事，他们就不会，反而会不断的安慰自己，这就是最本质的区别。

当然，王霞在舅舅舅妈面前，也的确从来都没有做错过事，因为他们不是自己的亲生父母，自己不想让他们看到自己不优秀的一面。

所以，那个时候在这里住了一段时间之后，王霞就选择了离开，因为夜深人静的时候，王霞仔细的思索一下就会发现，其实这样并不能削减自己心里的孤独和寂寞，反而会在深夜时分加剧这种感觉。

可事实就是如此，自己早已经没有了亲生父母，这一辈子，都不可能再体会到那种感觉了。

不过这一次，王霞也想明白了，特别是听了李潇潇父母的那些话，以及方志强的那些话，让她明白，其实有时候没必要分的那么清楚，什么你的我的，其实都是人生当中的一部分而已，没有什么是抛弃不掉的，也没有什么是永恒的，既然上天给了自己这个享受的机会，自己为什么不把握住呢？

……“强子，你说爸妈他们，会不会还有什么是瞒着我们？”

房间里的李潇潇，挂断电话之后突然回想起来，依然觉得有些不放心。

的确，刚刚李潇潇妈妈说的那些话，听起来的确挺奇怪的，甚至李潇潇都以为她又要生病了。

方志强看着李潇潇此刻担忧的表情，顿时就伸出手，轻轻的抚摸着她的脸，柔声道：“放心吧潇潇，在这个世界上，没有人比你的父母更加爱你，即便是我对你的爱，和他们也是就让不同的，如果他们真的有什么重要的事情，一定不会瞒着你的，因为他们感受过那种被瞒的滋味有多么难熬，他们怎么忍心让你经历那种感受？”

方志强的这句话，让李潇潇愣了愣，她知道方志强所说的就是自己之前不辞而别的事情。

其实李潇潇到现在都不明白，她的不辞而别和欺瞒，给父母，以及方志强造成了多大的伤害。

即便后来回来之后她及时道歉了，可她依然体会不到，因为她并没有切身体会过。

就像是方志强失去父亲的那种感受一样，即便李潇潇每天都陪伴在方志强身边，也无法切身体会。

“好了潇潇，不要多想了，这会儿好像出太阳了，难得啊！我们出去吧！”

方志强看着李潇潇陷入深思的样子，顿时就轻轻的拉了拉她的手臂，随即指着外边已经升起的朝阳，说道。

朝阳升起的正是时候，就好像是小爱李的病一样，就好像是李潇潇父母的心结一样，就像是方志强藏在心里那么久的心事一样，一切阴霾都在这一瞬间烟消云散了，露出久违的阳光，温暖着内心深处那个已经阴暗许久许久的角落。

李潇潇沉吟片刻，随即看着方志强点了点头。

两个人换好了衣服之后，缓缓的走出了房间。

刚出房门，感受到的并不是温暖的阳光照耀在脸颊上，而是冰冷海风的吹拂，那种刺骨的冰冷，让方志强和李潇潇不由自主的打了一个冷颤。

不过，两个人依然相互一顾，随即彼此的脸上都浮现出一抹笑容，对着那海面缓缓走去。

北海很大，而且每个地方都不一样，方志强和李潇潇这一路走来，已经看过许多壮观的冰面和冰山。

可是这个地方，却非常神奇，虽然和那些地方一样寒冷，然而却没有结冰。

即便是浅海区，都没有丝毫结冰的迹象，湛蓝的海水依然拍打在沙滩上，看起来给人一种夏日的感觉。

如果那些椰子树依然挂着绿叶的话，和夏天完全没有区别。

椰子树上虽然没有椰果，但是商店里却又椰果。

方志强去买了两个，随即来到沙滩边，钻进人家准备好的透明帐篷里，捧着手里的椰果，吮吸了起来。

帐篷里有暖气，温暖的感觉让两个人面颊上浮现一抹赤红。

“强子，你对我，有什么想要说的心里话吗？”

李潇潇吮吸了几口椰汁，随即一脸认真的看着方志强，突然开口问道。

闻言，方志强微微一愣，着实没有想到李潇潇会突然问自己这样的问题。

而且，从李潇潇那坚定的表情中，方志强看得出来，她好像已经察觉到自己似乎有什么事瞒着她了…… 