    顾相宜一把拉住她，“你找死啊。”有身孕的人还敢胡闹。

    李浅挣扎出来，她要走，要去见齐曦炎，恐怕去晚了就有危险。

    顾家这回肯定是想趁机除掉齐曦炎的，然后等她生出孩子再扶之上位，到时候就能挟天子以令诸侯。不过他们这主意打得是不是早了点？孩子还没生呢，万一是个女孩岂不全都泡汤？

    她一跳下车，顾相宜立刻跟下来，急问：“你要去哪儿？”

    李浅冷哼，“你知道的。”

    顾家要做什么怎么能瞒得过他，可他却不告诉她，这又抱着什么心思？

    顾相宜不语，只紧紧拽着她的手。如果可能他真想带着她离开，带她离开这片是非之地，什么顾家，什么皇家，通通抛到九霄云外。

    可是他也知道她不会跟他走，就像现在，她遭遇到重重危机，心里惦记的依然是他，依然是他的安稳。

    “你若真想去，我带你去就是。”他幽幽一叹，看来前世是欠她的，才会让他今生做牛做马的偿还。

    他从车上拿了个包袱，然后让花姨赶车先走。

    花姨撇了撇嘴，有些埋怨，“你个臭小子，有了女人忘了娘，真是白养你这么大了。”

    顾相宜笑了笑，“娘，你这会儿还磨牙，再说下去他们就追来了。”

    花姨一听，忙赶了车走，嘴里嘟囔着：“人家都养儿防老，我这是养儿烦老。”

    顾相宜只当没听见，对站在一边的李浅道：“走吧。”

    李浅点点头。“多谢你了。”

    他笑，“谢就不必了，记得你又欠我一次，咱们都记在账上了。回头一块算。”

    是，又欠了他一回，这欠多了也便欠的没有感觉了。他的人情她是一定要还的。但感情……

    跟着顾相宜往回赶，顾家与齐曦炎约定的地点在并不在城内，顾家为了防止被官兵追捕，特意选了个姥姥不疼，爷爷不爱的地方。

    那是个经年没有香火的寺庙，已经破败不堪的庙门和房顶，进去里面都会担心会不会有房梁倒塌下来。

    远远的顾相宜停住脚。

    她不由问：“就是这里吗？”

    顾相宜颔首。“说的是这里，不过还是别靠近的好，这里面应该设满了埋伏。”

    李浅顿时紧张起来，双手也握成一团，这会儿他们已经行动了吗？

    “其实……”顾相宜说着突然顿了一下。“其实你最该担心的根本不该是那个人，我倒觉得凭他的聪明，也不会那么容易被人暗算了去。”

    跟过他的人都知道，齐曦炎有多狡猾，又有多阴险。李浅心里也明白，可总归还是亲眼见到了才能放心。

    这里四周都是平地，根本无藏身之所，或者顾家选在这里也有怕被官兵埋伏的意思。

    李浅的鬼主意也不少，她观察了一下地形。然后让顾相宜在地上挖了两个不太深的洞。

    他们趴在地上，在上面盖上点稻草，从远处看根本看不出什么。或者最多就像两团毛茸茸的黑蒺藜。当然，这都要归功于两人从被抓到现在不洗头。

    两人露着四双圆咕噜的眼睛，一直盯着庙门，片刻之后果然瞧见门口出现几个人影。来得正是彭长老带着十几个顾家子弟，其阿鲁也在其中，他身后背着一个白色的大袋子，里面鼓鼓囊囊的不知装了什么。还有一个女子，蒙着面纱，身量却与李浅一般无二。

    “那是我吗？”李浅低低地声音问。

    “应该是吧。”

    若是他们返回，发现李浅不在了，定会找人假扮的，他们来得这么晚，大约是去找人去了。

    李浅看了一会儿也没瞧出什么，问道：“怎么带这么少的人，不是应该设点埋伏什么的吗？”

    “埋伏自然有，若被你看出来，那就不叫埋伏了。”

    那些人越走越近，他们再不敢说话，都闭上嘴默默注视着。

    远远的看到彭长老让人把女子带进寺庙，又听他问其阿鲁，“派去的人可有回信，为什么到现在还没来？”

    其阿鲁道：“已有四五拨人在宫门外监视着，皇上已经起驾，乘着一辆马车，周围不过十数个人护卫。”

    “京中可有调兵吗？”

    “暂时还没得到消息，紫衣卫那边未见异动，还有御林军似乎也没接到调令。”

    彭长老点点头，他们给齐曦炎送的书信是不许调兵，不许带人前来，否则就掐掉他女人的小命。他哼了一声，“看来这狗皇帝还挺长情，当真没敢动兵。”

    他们两个说了会儿话，也走进庙里，周围自有一些巡查的随时注视着四周的动静。只是却没见到顾家族长。按说这么大的事，他不可能不出面，这般没来，定是在背后谋划着什么。

    听着他们的对话，李浅心里微有些感动的，齐曦炎能只身来犯险，可见他心里还是记挂着她的。是她太过以以前的观点看待他了吗？现在的他似乎已经变了很多。她真心的希望自己能相信他，完完全全，不带一丝的疑问。可这一天似乎还需要一段时间的磨合。

    过了片刻，一阵急促的马蹄声响起，正东方一片溅起烟尘，十几个骑士护卫着一辆马车远远而来。

    那辆马车很眼熟，正是李浅经常坐的齐曦炎的车驾。看来这是他到了。

    一个青衣男子从车上走下来，只看他眼神就知道那是真正的齐曦炎，不是任何人假扮的。身为一国之君，能亲身犯险，倒也胆大。

    齐曦炎看了看那残破的寺庙，嘴角扬起一丝若有若无的笑。

    他所站角度正好对着李浅躲藏之处，她对他的表情一向很熟悉。知道那是气定神闲，一切尽在掌握之中的笑。

    想想也是，他是什么人，怎么会被人算计了去？都是她关心则乱。没头没脑的往这儿跑，什么都不顾了。

    齐曦炎只身进了寺庙，连半个暗卫都没带。十几个骑士大都是紫衣卫，都听从旨意在外面守着。李浅原本有些放下的心又揪了起来。他是为了她，才这么不畏生死的吗？

    她和顾相宜两个不能靠得太近，也不知道里面情形为何。只能干熬着耗时间。以前曾听人说过，如果你遇到一个男人，可以让你心跳的很快，那么你就算为他死也值得了。

    这会儿看来。那个狗屁人齐曦澜说的也不无道理，她的心真的跳的很快，为他跳，也为他狂。

    以前为他洗脚时，她的心就曾狂跳不止过。那会儿一时冲动还去摸他的脸，这会儿想来才知道，原来对他动心已经是很早的事了。

    人啊，为什么只有经历许多事后才能明白自己真正想要的是什么。

    在地上趴着，一分一秒的时间都是难过的。顾相宜不时扫她一眼，有些担心她的肚子，这么凉的地，这么压着，对胎儿甚是不好啊。看着看着。又觉自己无聊，又不是他儿子，操那么多心做什么？

    大约过了一炷香的功夫，寺庙里终于有了动静，不是打斗声，而是一种诡异的“嘶嘶”声。就像某种动物在行动。

    顾相宜惊叫一声。“不好。”

    李浅也听出来了，那是蛇，数以万计的蛇爬行的声音。怨不得顾家敢凭这十数个人就把当今皇上请来，原来真正的招数在这儿呢。

    紫衣卫们听到声响都冲了进去，李浅也一个鲤鱼打挺站起来，头也不回的往寺庙跑。

    顾相宜深深叹息一声，他早知如此，看来准备的东西也该用上了。只是不知里面那个男人，会不会领他的情？救了仇人，陷了自己就太得不偿失了。

    李浅奔到寺庙，那破烂的庙门早已被踢到一边，她向里面张望了一眼便被里面的情形吓了一跳，满堂里都是蛇，成千上万的蛇，舌头吐信，“嘶嘶”地声响让人听得头皮发紧。

    而那个日常行止高贵无比的齐曦炎，这会儿竟站在佛龛上，撩着袍襟，一张脸苍白如纸。

    紫衣卫们冲进来与众多顾家人打在一处，有些则挥刀斩蛇，一时间庙宇里布满了血腥之气，腥臭难闻。

    齐曦炎正惊心之余，突然看见李浅，不由一喜，“原来你在这儿。”

    他说怎么觉得那女人举止怪怪，不像李浅，看来所猜没错。他以为他计算不虚，却没想到这些人会用蛇。

    李浅忽有些好笑，直到此时，她才知道，原来他怕蛇，还是怕得要命的那种。

    顾相宜随后进来，看见皇上的惨样，不由哈哈大笑，“狗皇帝，你也有今日。”

    齐曦炎也看见他，眼珠子几乎瞪出来，怒叫道：“顾相宜……”他找了他这么久，今日倒在这儿出现了。

    顾相宜又笑一声，接着从包里掏出一个布包向空中抖去。顿时一股刺鼻的味道袭来，却不是雄黄粉又是什么。

    李浅不由暗叹，顾相宜果然厉害，出门竟还带着这个。

    她却不知顾相宜早料到她会不顾性命的冲进来，所以才提前准备了雄黄粉，到时好替她救人。只是天知道救了人之后，又会得什么报应？

    他这一扬手，小半粉末都撒在齐曦炎身上，齐曦炎满嘴都是雄黄粉的粉末，不由气得火冒三丈，他与顾相宜的恩怨，可比这顾家人更深呢。今天若不把他碎尸万段，干脆跟他姓得了。

    雄黄粉一撒上，地上众多毒蛇的行动也变得迟缓，有一些嗅到刺鼻气味儿开始向庙外逃去，一时间庙里的毒蛇走了七七八八。

    顾相宜把剩下的雄黄粉都扔给李浅，长笑一声，叫道：“你别忘了答应我的事，欠我的也记得还。”

    说完一个箭步飞出破庙。

    他再不走，难道等皇上回过劲儿来把他碎尸万段吗？还有顾家，这回坏了顾家好事，以后可再没什么偃旗息鼓。以利相诱了。他们不想宰了他，都难。

    李浅接了雄黄粉，来不及道声谢，已见他跑出。只能心里默默道謝。以他的性格，若是她说：“倘有来日你有危险，定要以命相救。”他会冷嗤一声。说她许以性命的人太多了吧。

    顾家人见大势已去，瞬间走了个精光，可出去没多久就听到外面一阵喊杀声，还有人大叫：“抓住顾家人，绝不放走一个。”

    看来这是齐曦炎安排的人到了。顾家有埋伏，精明能干的他又怎么会没有？

    李浅跳上佛龛，把皇上扶下来。看他狼狈样子不由扑哧一笑，这还是难得一见的稀罕景。雄黄粉扑在脸上，连他什么样子也看不出来了。

    齐曦炎一脸恼怒，狠狠瞪她一眼，“你还敢笑。也不想想我这样是谁害的。”

    李浅笑的更欢了，真难得他急得连“朕”也不用了。

    “那也没什么，能得皇上只身犯险，被骂也值了。”

    齐曦炎被气乐了，大笑几声，忽的紧紧抱住她，口中喃喃：“能看见你没事真的太好了，太好了。”

    从她莫名丢失到现在虽只是一月，可这一月却过得像一年那么长。他每天都揪着心，担心她的安危，经常彻夜难眠。燕州城被他洗过七八遍，那些抓住的顾家人被折磨的肉都烂了，也没寻到她的下落。

    后来回到京都收到顾家的传信，真是恨不得把顾家人咬死的心思都有了。按说燕州之事牵扯在其中的不止一个顾家。但他最恨的就是他们，因为李浅，杀的也最多。

    李浅笑着给他抖了衣服上的粉末，又拿帕子擦了一把脸，看着他虽显狼狈，却高贵依旧的面容，心里忽然涌起浓浓的情意。这会儿她才知道，原来爱一个人才会这么患得患失，因为爱才会担心他的心。

    她爱他，就如他对她的心一样。

    简单收拾了一下，好歹能见了人。他们出了寺庙，外面的战斗已经停止。十几个顾家人无一避免的全被抓了，还有顾相宜居然也被五花大绑着，正对着庙门笑得格外无辜。

    李浅看他这样，心里格外不是滋味儿，有心开口求情，可想到齐曦炎的为人硬生生止住了。

    齐曦炎最讨厌背叛，也绝对不会因为别人的恩惠而放弃报仇，更何况刚才顾相宜又故意撒了他一身粉末。这丫的小心眼的不报复才怪。

    身为皇帝，不能在危险之地滞留太久，紫衣卫赶来马车，请皇上上车。

    李浅故意干呕了两下，然后坚持不舒服，不肯坐进马车。齐曦炎本想陪她骑马，可瞧瞧这一身脏污硬是忍住了，嘱咐她骑马在后面慢慢行。

    李浅含笑点头，眼看着他上了车，便拉着马缰向后转去。两个紫衣卫跟着她，小声问她去哪儿，被她狠狠瞪了一眼。

    在最后押解犯人的是齐小刀，二十几辆囚车摆在眼前正在一个个往里推。手镣脚铐一应俱全，还真是准备齐全。

    她走上去，含笑着打招呼，“呀，这不是齐大人吗？”

    这副难得亲热让齐小刀很不适应，他扯了扯嘴角，强回了一笑，“李头儿您安。”

    “你也安啊。”李浅脸上笑容如花，在他错愕中，突然抽出旁边紫衣卫的一把刀向他身上砍去。口中大呼：“齐小刀，咱们的账也该算一算了，你几次三番戏弄于我，真当我是死人吗？”

    齐小刀哪料到她会突然发难，也不敢还手，躲躲闪闪的围着囚车跑。心里直后悔接了这差事，早知道让新任御林军的首领来啊，没事跟他争什么功劳？

    李浅砍不着他，就胡乱在囚车的木笼上乱砍一气，她打马飞快，大刀飞舞，砍得木头的粉屑满天飞，那囚车里的几个头颅都破口大骂。尤其是彭长老恨不能把她祖宗都问候一遍。

    就在走到顾相宜的囚车前时，李浅突然一个劈斩，这一下用尽全力，木笼被她劈成两半，里面的人瞬间解脱出来。

    她对顾相宜眨眨眼，他立刻会意，一个纵身跃上马，把她的喉咙一掐，叫道：“都闪开。否则就杀了这个女人。”

    旁边的御林军和紫衣卫哪料到会有这种情况，一时都傻了眼，齐小刀想回过身来救已经来不及了。顾相宜夹持着她冲出包围，向大道上冲去。

    这匹马李浅专挑的脚力最好的。撒开了跑一会儿便把他们甩在后面。眼看着马穿进一片密林，李浅拍了拍那只掐紧自己的手，喘息道：“你差不多就得。还真想掐死我啊。”

    顾相宜松了手，笑道：“这回多谢你了。”

    “这倒不必，咱们算是清了一回，我还欠你两次，容后再还。”她说着跳下马，挥刀斩断他的脚镣。一抱拳，“后会有期。”

    顾相宜也抱了抱拳。“后会有期。”

    他打马飞去，走了几步忽又转过马头，“有件事我很奇怪。”

    “什么事？”

    “你这么一路折腾，怎么没见你的孩子掉了？”说完哈哈大笑，一阵扬尘之后。再也不见踪影。

    李浅咬了咬牙，这臭小子还真是狗嘴里吐不出象牙来。不过也多亏他提醒，这一心情紧张，她都忘了自己还怀着一个了。看来以后得好好安胎，若是不小心掉了，那才真叫糟糕。

    不一刻御林军和紫衣卫追到，见她没事都长出了口气。

    回到原处，那被劈烂的木笼还留在原地，所有的顾家人都已经装上车。当然。只除了逃跑的那个。李浅微有些得意，在看到耷拉着头其阿鲁时，又有些不忍，这孩子也不是个心眼坏的，真要死了也怪可惜了的。只可惜她已经没有本事再救一个人了。

    一路上齐小刀的眼神不时的在她身上瞟两眼，那里面的意味太明显。稍微聪明点的人应该都能看得出。刚才那场戏演得是多么离奇。

    李浅也怕他在齐曦炎面前说什么，故意走到他马旁，笑道：“齐大人，我很喜欢你啊。”

    齐小刀吓得一哆嗦，苦笑道：“李头儿，咱们可别开玩笑。”

    他叫得是她以前做紫衣卫首领的称呼，不是亲近之人，可不敢这么唤她。

    李浅知道他在撇清，阴阴一笑，“你说，我要告诉皇上对你心仪，你会有什么下场呢？”

    齐小刀打了个寒战，忙道：“李头儿说的是，是下官没尽责，以致走了钦犯，下官回宫就向皇上请罪。”

    李浅深叹，跟聪明人说话就是痛快啊。

    回到京都，齐小刀自去请罪，她则回到小院。

    这一趟出去走了近两个月，秀姑等得心焦，每天走站在院门前看着。一见她回来，就抱着狠狠哭了一通，还说以为她回不来了。

    李浅知道自己被捋走的消息传出去了，燕州城那么大动静，京都里又惊动如此之多，旁人又岂有不知之理？恐怕经此之后，要想安安稳稳的藏在这里是不可能了。

    问她这些日子都出了什么事，这丫头颠三倒四的也描述不清，只说皇上来了两次，坐了坐就走了。还有一个叫梦娘的女子也来过，听说她不在很是失望。

    李浅猜测梦娘定是燕州出事那天离开燕州城的，可按说她不应该知道她住哪儿的，这是谁告诉她的呢？

    齐曦炎是不太可能，她也不可能认识李人，难道会是花倾国吗？

    心里一阵纠结，洗了个澡，在床上躺了一会儿，静等着齐曦炎上门。

    今天朝堂有太多的事要处理，等齐曦炎赶来时已是深夜，她迷迷糊糊睡的正香，也被他晃醒了。

    一睁开眼看见屋里多了个耿太医，立刻认命的伸出手。

    耿直把了脉，对着她看了半天，不停地皱眉，“可觉身子不适？”

    李浅摇头，到目前围住还没什么感觉。

    “不适也不能这么糟蹋，你这是头一胎，这么不珍惜，想一辈子生不了孩子吗？”

    一连串的骂词把李浅给骂晕了，他骂也就骂吧，何必当着齐曦炎的面说呢？

    她垂着头，能感觉到他用眼神把她“问候”了好几遍。她这般不小心，想必身为孩子爹的他也很痛心吧。

    耿直又嘱咐了几句孕妇要小心什么，给她熬了安胎药。齐曦炎夺过药碗，坐在床边一口口喂她吃，那脸色黑的几乎可以滴黑水了。

    她知道他气得事很多，只不过隐忍不发而已。也真难为他这性子忍着，若是以前恐怕把她整治了一百遍了。RQ