    “好的。”秦芷爱答完，就掏出手机，给酒店经理拨个电话过去。

    酒店经理就在大堂，她负责安排这次团建时，和酒店经理见过面，他认识她，直接挂了电话，就冲着她走了过来：“秦小姐，请问您有什么需要帮助的吗？”

    秦芷爱：“现在酒店还有房间吗？”

    “几间？”

    秦芷爱想到顾老爷子不走，怕是梁豆蔻也不走了吧，于是就回：“两间。”

    “秦小姐稍等。”酒店经理答完后，快步走向了前台，隔了大概两分钟，酒店经理折了回来，抱歉出声：“实在很不好意思，秦小姐，现在酒店只有一间房了。”

    真不巧啊……秦芷爱刚想着要不她把自己那间房让给梁豆蔻，然后她去和比较熟悉的员工凑住时，坐在沙发上，端着茶杯，始终没出声的梁豆蔻忽然开了口，她的声音跟缎子似得，软软甜甜的：“秦秘书，不用两间房，给爷爷开一间房就够了，晚上我睡余生的房间。”

    晚上我睡余生的房间……秦芷爱只觉得心脏猛地一缩，一种无法言语的酸疼感就涨满了全身。

    她大脑空白了几秒钟，才迟钝的反应过来，然后冲着酒店经理挤了一个干涩的笑容，尽量维持着声音的平稳，开口说：“那就麻烦您先给开一间房吧。”

    “好的，秦小姐，您稍等。”酒店经理答完，刚准备转身去往前台，梁豆蔻又开了口：“哦，秦秘书，麻烦您帮我要张余生房间的房卡。”

    “是。”秦芷爱的手，握成了拳头，指甲掐的她掌心生疼，她努力地扬着笑脸，将梁豆蔻电的话转述给了酒店经理。

    酒店经理点头，表示知道了，然后对着对讲机低语了几句，大步离开。

    没一会儿，酒店经理就拿着两张房卡折了回来，递给了秦芷爱。

    秦芷爱轻声的说了句“谢谢”，接过来时，分别看了两张房卡上的房间号码，转身递向梁豆蔻时，出声提醒她：“梁小姐，顾老先生，房间开好了，顾老先生的在17层，顾总的在18层。”

    梁豆蔻没接房卡，而是将手机慢条斯理的塞入了自己的包里，然后仰起头，冲着秦芷爱理所应当的询问：“秦秘书，能麻烦您帮忙拿下行李，送我和爷爷上楼吗？”

    “……好。”秦芷爱迟疑了一小会儿，还是答应了下来。

    她是顾余生的秘书，顾老先生是顾余生的爷爷，梁豆蔻是顾余生的妻子，她指挥她做事，是天经地义的事。

    梁豆蔻站起身，丝毫不客气的指了指一旁放着的两个行李箱，然后走到顾老爷子身前，一身体贴的弯身将顾老爷子扶了起来，然后挽着他的胳膊，率先冲着电梯处走去。

    秦芷爱一手拖着一个行李箱，有点费劲的跟上。

    进入电梯，秦芷爱刷了房卡，先按了十七层。

    电梯里只有他们三个人，梁豆蔻仿佛秦芷爱不存在一般，和顾老爷子撒娇的说着话，逗的顾老爷子呵呵直笑。

