    “风哥准备统一整个大陆，问我们怎么看呢。”

    胖子开口道。

    说实话，他们没有这个能力跟风哥谈判这一件事。

    现在，唯一有这个资本跟风哥面对面谈的，应该就是三哥了吧。

    对方是主神神位的获得者，并且跟小舞融合的话，还能施展出修罗神的神位。

    至于他们，太弱鸡了。

    在谈判中，完全处于弱势地位。

    其实他们打心里边还是挺希望两大帝国继续持久下去的。

    因为他们的根基都在两大帝国之中。

    并且两大帝国的领袖也将他们奉为坐上贵宾。

    如果换了一个新帝国，谁也不知道将来会发展成什么样。

    “什么？风哥要统一大陆？我没听错吧？我这才离开一会儿，你们就拿我来开玩笑。”

    唐三一脸不相信的模样。

    风哥，他太了解了。

    对方压根不想管这种繁琐的事情。

    统一大陆，这种简直就是满头黑线的复杂事，风哥想做？？

    要知道，用武力统一整个大陆并不难。

    难的是要整个大陆的百姓信服你，并且你还能管理好这一大片土地！

    当初武魂殿之所以养精蓄锐了这么久，也就是因为这个原因。

    必须要镇得住脚。

    不然这种统治就没有意义！！

    他可不相信风哥会做这种脑子发热的脑残事！

    如果他真要统一大陆，那么就一定会将大陆管理好才放手！

    可他连风盟都懒得操心，确定会做这事？

    所以唐三推断，大家肯定是跟他寻开心呢？

    “小三，大家没有骗你，风少刚刚确实是这么说的。”

    赵无极言道。

    “嗯？？赵无极老师，你平时不像是开玩笑的人啊，怎么今天也跟着大家一起在这里寻开心了？？”

    平时赵无极老师的形象可不是开这种玩笑的人哈~

    果然，风哥一来，就变坏了。

    也加入了这不正经的队伍之中。

    “小三，大家的都没有在开玩笑，我是有统一这个大陆的想法，而且就在近段时间实行，你们是随我一起还是与我为敌？刚刚你不在，我没能在大家的嘴中得到大家的准确想法，估计是在等你了！”

    秦风说道。

    有些事直接打开天窗说亮话。

    没有必要这么拖着。

    “风哥？你竟然真的要统一大陆？难道是准备以武魂帝国为主？”

    唐三对着秦风问道。

    他盲猜可能是以武魂帝国为主。

    毕竟千仞雪是他的未婚妻。

    跟未婚妻一起征服这一片大陆，也很正常。

    如果是两大帝国的话，众人就不会是现在这一番表情了。

    因为他们都是队友！！

    只有敌人，才会是刚刚那一副模样。

    没有人想成为风哥的敌人。

    如果是队友，对方就是他们的超级底牌，一把锋利足以开天辟地的剑！！

    可一旦是敌人，那这将是最恐怖的梦魇！！

    他们相处了这么长的时间，十分了解风哥！

    “是以风盟为主，创建一个新帝国，推翻现在的两大帝国制度，至于武魂帝国的话，我会让其自动解散。”

    秦风说道。

    其他人看着秦风的眼神，只感觉虎躯一颤。

    让武魂帝国自动解散？？

    估计也只有风哥能说出这样的话了吧！！

    其他人谁有这个底气？？

    估计人比比东直接一个巴掌就给你甩飞了！

    更别提千仞雪！

    这个双神位的获得者。

    “风哥，你变了……我发现我居然有点不认识你了。”

    唐三看着秦风。

    不知道为什么，总感觉风哥已经不同往日，有些变了。

    这明明不是他追求的东西，他为什么还要做呢？

    按照风哥以前的性格，没兴趣的东西应该不会花费这么大的精力去理会才对？

    然而唐三不知道，秦风的身上还有一个系统。

    统一大陆是系统任务。

    尽管秦风很不情愿，但他还是得完成这一个任务。

    不然就永远没有办法晋级！

    而秦风又是一个有始有终的人，他不会为了完成自己的任务而牺牲这么多百姓。

    明明统一了，而又放任不管！！

    既然统一了，那就顺便花费一些精力，给对方一个新制度，新国度！

    这样自己去到神界，也能稍微安心一些，更不用受到别人唾弃不是！

    “人都是会改变的，可是有些事情是江山易改本性难移，还是那句话，如果是我自己创建一个国度，你们是加入我还是不加入我？”

    秦风问道。

    言语之中充满了别样。

    他想知道答案。

    “弗兰德院长、赵无极副院长，还有大家你们怎么看呢？又怎么想？”

    唐三看着众人。

    “其实现在的国度也确实如同风哥所说的，有些腐朽，当年我还是弱者的时候，被使劲的欺凌，现在变成了强者这些人又开始献媚，我随意！”

    胖子回答道。

    “其实我也同意小风的关键，长久的帝国统治，会带来一些列的毛病，欺压太过严重了，如果真的有如同小风形容的国度，那么我会支持！”

    听到胖子的话，弗兰德陷入了深思！

    是啊，帝国的腐朽根深蒂固。

    当年的巴拉克王国差点逼死他们。

    对于小风形容的过渡，弗兰德还是有些向往的。

    “帝国虽然有些腐朽，但是对方能统治这么多年必定有一定的道理，我其实不是很赞成风哥的想法，如果风哥能扶持两大帝国联盟成为一个新的帝国，统一整片大陆的话，我觉得这会更完美，至于风哥所说的腐朽，可以专门进行治理。”

    荣荣回答道。

    腐朽，到时候从根本进行治理就好了！

    新帝国未必能比旧帝国好。

    “我随我们家荣荣。”

    奥斯卡同意宁荣荣的话。

    “可是你们有没有想过，一旦可以治理腐朽的人离开了，那么腐朽的特权必定会再度滋生，因为那些皇族已经习惯了特权，一旦没有人限制，将会前功尽弃！！”

    弗兰德看着宁荣荣和奥斯卡。

    这一天，史莱克学院十分热闹！

    而与史莱克学院的热闹相比，武魂帝国闲的阴冷许多，甚至有些震颤！！

    “轰隆——”

    只看到比比东和千道流两人被打飞在了墙上！！

    所有的高级将领见到这一幕，瑟瑟发抖！！

    是千仞雪从闭关中出来了！

    ……

