    专案组办公地点就在市局，苏木和李姓老者来到后，一眼看到余建等人押着一名中年男子出来。

    李姓老者一看到那名中年男子，目光顿时几乎冒出火来，气的牙齿咬的嘎嘎响。

    中年男子也看到了李姓老者，一脸羞愧，不自觉低下头不敢和他对视。

    苏木瞧二人神态，自然明白这中年男子就是恒毅公司财务主管，也就是贪污公司九百万和谋害孙艳的杨成乐。

    “杨成乐，你对得起我吗？我一手提拔你当了财务主管，你竟然贪污我钱，你是不是人？”

    李姓老者强压怒火，指着杨成乐斥责道。

    杨成乐耸搭着脑袋，一语不发。

    “我九百万呢？”李姓老者盯视杨成乐又喝问道。

    “李老。”旁边余建立即道：“你九百万有四百万被他和儿子挥霍了，包括买车子和奢侈品，另外五百万却给了他情妇。”

    “我们现在就是去杨成乐情妇出租房将五百万取回来。”

    李姓老者阴冷着脸，狠狠盯视杨成乐一样：“我也去。”

    说着，便和苏木上了车，跟着余建等人警车后面，向杨成乐情妇小区驶去。

    小区较为高档，众人下车后一看环境，都不禁摇摇头。

    杨成乐作为财物主管收入有限，还要拿钱包|养情妇，难免捉襟见肘，入不敷出。

    这大概就是其贪污公司钱财的重要原因！

    “在A栋108房。”杨成乐主动带着众人来到他情妇家前。

    众人一到门口，不禁一怔，大门四开，里面更是乱七八糟，衣服鞋子包裹扔的到处都是。

    “咦，人呢？”杨成乐疑惑的自言自语。

    众人一番搜索，不但杨成乐情妇没有影踪，同样那五百万更是消失不见。

    “还人呢？！当然是带着钱满着你跑了！”

    李姓老者一见房间里情况，立即意识到杨成乐情妇携款逃跑了。

    “你这个瓜子，瞧你干的好事！”李姓老者怒骂杨成乐道。

    杨成乐一屁股坐在地上，又羞又恼，自己最信任的女人，竟然携款跑了。

    难为自己那么信任她，将五百给她。

    “你什么时候将钱给她的？”苏木问道。

    杨成乐哭丧着脸道：“就是今天早上，我将钱给了她。”

    苏木一看时间，现在是中午时分，也就是说那个女人钱一到手，根本都没有犹豫，就跑了。

    “该，活该你是冤大头，人财两空，还要坐大牢，枪毙！”

    李姓老者怒不可遏的将一个包砸在杨成乐头上，要不是苏木拉住他，他非得上去撕打杨成乐不可。

    “那个女人离开没有多久，我们立即去物业调取监控，也许有发现。”苏木沉着冷静，立即扭头对余建等人道。

    “嗯”。

    众人又急匆匆离开杨成乐情妇出租房，去了物业。

    物业一见大批警察到来，十分配合的调出了小区各个门口监控。

    一上午时间不长，众人又加快些许速度。

    杨成乐在众人监视下，老老实实在旁边盯视观看，通过比对发现，进出小区的人中没有杨成乐情妇。

    一辆辆车子同样经过比对，也没有发现他情妇踪迹。

    “他妈的，臭女人人间蒸发了！”

    杨成乐不禁破口大骂，现场众人中，现在就数他最恨那个女人，不但欺骗他感情，还骗他钱，这让他恨不得立即抓住那个女人解气。

    “怎么办？”众人一时都十分泄气。

    “你他妈的到底有没有认真比对？”李姓老者抓住杨成乐衣襟，又怒骂道。

    苏木拉开李姓老者，道：“现在这个时候，他不可能说谎。”

    李姓老者等人见识过苏木逆天本事，他说的话自然一万个相信，不禁都失望万分。

    苏木让杨成乐走开，自己坐下，不动神色的将视频速度调到最快，然后从头看起来。

    众人一看屏幕，速度能让人眼花，这怎么看？

    李姓老者瞪了杨成乐一眼，怒喝道：“你快给我重新比对！”

    杨成乐一看屏幕，不禁哭丧着脸道：“这么快，我看不了啊。”

    众人都不明白苏木为什么将监控视频调速到如此快？再说苏木也不认识杨成乐情妇啊，自己独自看能看出什么？！

    但因为苏木先前施展的手段领他们叹服，所以一时都不敢上前责疑。

    “这两人你认识吗？”

    就在众人茫然不解时，苏木突然停住了视频，然后指着视频内一辆出小区的红色奇瑞，问杨成乐道。

    众人低头一瞧，监控视频位置很好，能恰好让大家看清楚车内情况。

    就见驾驶位置和副驾驶位置是两名中年男子，驾驶员身材魁梧，而副驾驶位置那人却矮小的多。

    杨成乐仔细一看，茫然的摇摇头：“不认识！”

    苏木没有再说什么，掏出警务通立即打了个电话。

    “喂，妖妖零吗？我是荆江区交警大队民警苏木，我发现一辆犯罪嫌疑人红色奇瑞车子，车牌号码是……，对，你们马上让出城区的沿途警察堵截，这个嫌疑人干系重大，你们务必通知到位！”

    那头妖妖零接线员立即答应了。

    苏木挂掉警务通，这才发现众人都直愣愣的看着自己，目光就像是看一个怪物一般。

    “这两个人是嫌疑人？”

    余建等人都困惑不解，这分明是两个男人，怎么可能是杨成乐情妇？成了嫌疑人？

    苏木也不解释，闲闲的坐着。

    过了片刻，余建实在忍不住了，问苏木道：“苏警官，我们现在怎么办？”

    以他刑警支队副支队长身份，要不是苏木手段令他屈服，不可能如此放低姿态。

    苏木手指点点桌面，干脆利落的道：“等，等妖妖零反馈！”

    “这……？”

    众人惊于苏木能力，只得按捺好奇心，不再多问，静静等候。

    时间一点点过去，众人开始急躁起来，余建更是不安的来回走动。

    这起案子只差最后一步，就能完美收官。

    案子影响颇大，涉及侵占殴打甚至谋杀，如果这案子破了，绝对是自己一大功劳。

    但就是这最后一步却卡住了，杨成乐的情妇带着五百万跑了。

    而苏木却悠闲的让他们等，这自然让众人心急如焚！

