    听此，车内的长孙皇后不由一惊，都在朝中一众勋贵府上的子弟，随后又是满脸好奇。

    缓缓拉开窗帘，看了出去。

    却是没想到，却是看到一众全身鞭伤的李思文等人，不由满脸惊愕。

    “尔等快快起来吧！”

    “多谢皇后娘娘！”

    李思文等人, 连忙行礼，随即这才小心翼翼的站起身。

    整个勋贵都知道，长安城最不能招惹的，就是这位皇后娘娘！

    “尔等身为勋贵子弟，身上这伤，是如何而来？”

    长孙皇后继续问道。

    听到这，李思文等人，都不由满脸羞愧, 尤其是他们感觉，在皇后娘娘的车窗内，好像还闪过一道漂亮的面貌，发出银铃般的笑声，定是位小公主。

    脸都丢尽了！

    却是不知，在车内，还坐着一个满脸威仪的中年男子，正眯着眼睛，看着他们。

    不过，皇后娘娘发问，他们又不敢不回。

    只好满脸羞愧的回道：“回皇后娘娘，我等听闻，有一力役，因力气惊人，得到晋王殿下的赏识……”

    听完之后, 长孙皇后不由满脸发愣, 她真没想到, 这群纨绔子弟，竟然能干出如此荒唐之事！

    “是故，尔等见不到叔父，闲极无聊之下，便不听庄户的劝阻，在叔父庄内胡乱喂养鸡鸭，还戏水弄鱼，这才被叔父吊起来，狠狠抽打了一顿？”

    李泰忍不住哈哈笑道。

    “回禀越王殿下，我等挨抽，是因大意之下，玩死了好几条小鱼，并让好多只鸡鸭都受伤了，这才被晋王殿下抽打，以示惩处！”

    李思文脸色涨的通红，连连解释道。

    “反正，尔等……”

    李泰还准备继续嘲讽，一旁的长孙皇后狠狠瞪了一眼。

    见此，李泰连忙闭嘴。

    “尔等受到如此重的惩处，快些回去，找些郎中看一看, 涂抹些药物去！”

    长孙皇后对着李思文说道。

    这下，李思文等人，心中才好受些，连忙拱手行礼。

    “多谢皇后娘娘，不过还请娘娘放心，我等从小皆是被马鞭抽到大的，区区几鞭子，无甚大碍！”

    “哼，一群孽畜，回去之后，该再次被抽打一顿！”

    突然，马车内，传出一道威严之声，让李思文等人，不由下意识一颤。

    随即，连忙行礼。

    “我等谨遵陛下之诏。”

    “小人见过陛下，不知陛下圣驾在此，实属该死，还望陛下恕罪！”

    “身为勋贵子弟，每日锦衣玉食，却整日就知惹是生非，毫无德才，就连一介力役都比不上，还不速速滚去！”

    李世民冷哼一声，便不再言语。

    长孙皇后放下车帘，马车便缓缓往前驶去。

    只留下身后一众，脸色一阵白一阵青的纨绔子弟，呆滞而立。

    良久，才缓缓对着李世民等车队，弯腰拱手行礼。

    “多谢陛下教诲！”

    “速扶某上车，某要回去练武！”

    “嘶……某也是……”

    在一片吵闹中，这群纨绔子弟，在各自奴仆的扶持下，重新爬进车内，满脸不忿的往长安城而去。

    而这会，长孙皇后一众人，已经来到庄户门口。

    “尔等何人？”

    早已得到李昌嘱咐的一众禁军，刚刚送走那群倒霉催的纨绔子弟没多久，还没喘口气，却是又看到，又来了一个车队。

    看起护卫状况，显然比那几个纨绔子弟，更加尊贵，不由满心头痛。

    “二狗子，你喊甚？”

    只是，禁军刚刚喊完，车队内便走出一个中年汉子，狠狠瞪了一眼那年轻的禁军。

    “校尉大人？”

    门口一众禁军，不由满脸惊诧的看向那两辆马车。

    “还不速速让开，让我等入内？”

    那名校尉见到这几個混账东西，竟然敢发愣，不由更是生气。

    “校尉大人，晋王殿下从不允许任何车辆进入庄内！”

    名叫二狗的禁军，连忙满脸难色的说道。

    “嗯？”

    听此，那校尉眼睛再次瞪了起来，低声喝道。

    “你这混账长了几个脑袋，陛下与娘娘的车驾，也不能入内？”

    “还望校尉大人恕罪，小的这就去禀报晋王殿下，请晋王亲自出来迎接陛下与皇后娘娘！”

    听此，禁军脖子一缩，连忙拱手禀报道。

    “还不速去！”

    校尉狠狠瞪了一眼，这才被派来李家庄多久，就已经如此不懂事了？

    “还请陛下与皇后娘娘稍等片刻！”

    听此，名二狗的禁军，连忙对着马车行了一礼，便准备往庄内跑去。

    “不用了！”

    听此，长孙皇后连忙掀开车帘，说道：“父皇在庄内，怎可惊扰了父皇。说来，本宫还从未走过那新铺建的水泥道路，正好陛下今日出来散散心，也可以看看晋王庄内的一众工地与水田！”

    “是，皇后娘娘！”

    张校尉连忙说道。

    这会，身后车上的李泰，也从马车上钻了出来，同时下来的还有一个十多岁小公主，长乐郡公主李丽质。

    见状，一众禁军，都不由瞳孔紧缩，额头隐隐发痛。

    希望这两个殿下，在大王庄内，不要乱折腾。

    “咦，想要入此庄，一人一贯？”

    这时，李泰看见庄门口那块木牌，不由满脸好奇，“进入叔父之庄，可还需要交庄门费？”

    “越王殿下误会了，此庄门费只是对于外人。”

    禁军连忙解释道：“而陛下与皇后娘娘，还有两位殿下也不是外人，自是不需如此！”

    “没想到，晋王果然不愿让外人入庄叨扰！”

    一旁，长孙皇后轻笑的说道。

    “嘿，朕前几日来此，还只是二十文，没想到今日就换成了一贯！”

    李世民也轻笑道。

    一众禁军连忙陪笑几声，皇后娘娘与陛下议论晋王殿下，他们可不敢随意插嘴。

    好在，头戴帷帽的长孙皇后只是轻笑一声后，便在李世民的带领下，牵着李丽质，往里走去。

    什么，李泰连忙跟上。

    一旁，一个禁军，连忙朝着庄内跑去。

    陛下与皇后娘娘来庄内，不论如何，都得赶紧禀报晋王殿下知道。

    ……

    于是，还没回到屋内的李玄，便听到，李二带着那位长孙皇后娘娘，竟然又来了，不由满脸发愣。

    “他们怎么来了？”

    “回大王，小人不知！”

    禁军连忙回禀道。

    “夫子，阿耶与阿娘前来，我要去迎接！”

    李承乾连忙拱手请示道。

    见此，李玄轻轻叹了口气，眼中满是无奈。

    “算了，本王也跟着一起前去。”

    说完，李玄又带着李承乾与李保定等人，浩浩荡荡的往外走去。

    “见过陛下，见过皇后娘娘！”

    “儿臣见过父皇，见过母后！”

    “我等参见陛下，参见皇后娘娘，见过越王殿下，见过长乐公主！”

    ……

