    “其他老师生怕招不到学生，这麦格老师倒是好，四百多个学生报名，最后只留了三十二个，这不是胡闹嘛。”

    “他不是说要招一百个学生吗？怎么到头来反倒变卦了？这么大一栋实训中心，就三十二个学生，不是浪费场地嘛。”

    “是啊，其他实训老师的场地都不太够，要是麦格老师的实训中心空着，校长，能不能让他开放给其他老师用一用，楼上不是还有三层吗？”

    几位老教师聚在校长室，和露娜商量着授课场地的事情。

    语气倒是不冲，反而带着几分无奈。

    “各位老师，实训场地的事情我已经联系施工队了，准备在学校西北角再建立一座综合性的实训大楼，采取夜间施工的方式，不影响孩子们日常上课，最快一个月就能完工。”露娜看着各位老教师，微笑道：“我知道大家都想让孩子们能有个好的上课场地，但厨师实训中心是麦格老师出资修建的，当初也是约定此处大楼将交由他作为厨师教学使用，现在又怎么能将其挪作他用？”

    “可是……”

    “至于麦格老师只招收三十位学生的事情，他之前也有和我说过，学厨和学习知识不同，强健的体魄和坚定的意志是最基本的要求，我们这一届的孩子，目前能够达到他要求的只有这三十二位。”露娜看着众老师，真诚道：“希望各位老师能够理解，麦格老师是秉着对学生负责的态度在选择学生和教学，学生选择老师，老师选择学生，这是我赋予每一位老师的权利。”

    办公室里安静了好一会。

    “唉，这些孩子过去过的都是苦日子，哪有什么强健的体魄。”一位老教师叹气道。

    “这倒是不用担心，这些孩子可都是长身体的时候，就在学校吃了一个星期的功夫，我看班里的同学都开始蹿个头了，要不了两个月，肯定会有更多的孩子能达到麦格老师的要求。”另一位老师笑道。

    “是啊，这些小家伙个子长得可快了，我看他们的饭量比混乱学园的学生们可是大了不少。”

    说到孩子们饭量，老教师们也是纷纷露出了笑容。

    露娜说的在理，几位老教师也没有纠缠，聊了几句后，便都散去了。

    “呼……”露娜轻呼了一口气，虽然她现在是校长，可是面对这群老教师，她还是有种面对自己长辈的压力感。

    “听说上麦老板的课，可以吃到免费的午饭，校长，要不你帮我问问麦老板，需不需要再增加一个助教啊？”薇薇安笑吟吟的钻进了校长室，顺手关上了门。

    “这事，你得自己去问，我问不出口。”露娜没好气的笑道。

    “我早上才笑话他全校就他有助教，我也要脸……”薇薇安耸耸肩，突然有些后悔自己早上的莽撞。

    “你说那些孩子，也能成为像麦格先生那样优秀的厨师吗？”露娜站在窗前，看着楼下操场玩耍嬉闹的孩子们，轻声问道。

    “那是不可能滴。”薇薇安非常笃定的摇头，“麦老板是天才，千年不出一个的绝世天才，那些孩子就算以后真的能够成为一名优秀的厨师，也绝不可能像麦老板那么优秀，得差一档。”

    露娜笑了笑，倒是没有办法反驳薇薇安的话。

    “不过这对于那些孩子来说，绝对是莫大的机遇。”薇薇安勾嘴一笑，“哪怕是比麦老板差一档的厨师，那依旧是一等一的厨师，你瞧瞧麦瑞火锅店那火爆的生意。只要能从麦老板那里出师，以后肯定是大厨。”

    “那的确是好事。”露娜点头，对于那些曾经在温饱线上奋力挣扎的孩子，这将成为他们的一大出路。

    建立希望学园，除了给孩子们传授知识，让他们拥有做出选择的机会，露娜更想让他们获得一技之长，彻底摆脱那种贫穷的状态。

    实践课程在希望学园并不是课外补充，而是非常重要的教学内容。

    “可现在只有三十二个学生能够达到他的要求。”露娜沉吟。

    “这个你完全不用担心，我刚刚从食堂过来，这些孩子可是非常合格的干饭人，人均两碗，还能喝下一大碗汤，一天一个样，一个月后就有许多孩子能达到麦老板的要求了。”薇薇安不以为意的挥了挥手。

    ……

    “好了，准备开饭了。”麦格端着一个托盘从厨房里出来，和姑娘们吆喝了一声。

    他刚把菜放下，一个小团子就抱着他的腿，像个树袋熊一样慢慢向上爬了上来，仰着头，带着几分婴儿肥的小脸上写满了不解道：“父亲父亲，为什么卡罗琳阿姨和艾米姐姐、安妮姐姐就可以跟你一起在餐厅睡觉觉，我和母亲就不可以呢？”

    餐厅里一下子安静了下来，姑娘们向小乖投来了姨母的笑，笑嘻嘻坐下，已经准备好看热闹了。

    说起来姬娜也是孩子他妈，自己一个人带着孩子住在外面，怎么看都像是个被大房排挤无处容身的可怜二房太太。

    虽然事实不是这样的，但这丝毫不影响姑娘们吃瓜。

    伊琳娜也是笑吟吟的坐下，同样摆出了一副吃瓜的表情。

    麦格表情微囧，没想到小家伙这么快就意识到不同。

    姬娜脸蛋微红，可这个问题小乖昨天也问过她了，她不知道该怎么回答，小家伙说自己每天来问父亲，没想到她真的问了。

    “小乖也想在餐厅睡觉觉，也想听着父亲大人的故事睡觉觉嘛。”没等麦格说话，小家伙就软糯糯的撒气娇来，小嘴嘟着，一副你不答应我就要哭辽的小模样。

    麦格感觉自己的心都要化了，小团子怎么可以这么可爱，一边伸手将她抱了起来，目光则是有些飘忽的看向了坐在身旁的伊琳娜。

    气管炎是一种慢性病，一般你连自己什么时候得的都不知道。

    “小乖原来喜欢住在餐厅呢，那以后就和你母亲一起住在餐厅吧。”伊琳娜伸手捏了一下小乖的脸蛋，满是宠溺的说道。

