    听到这句话，大老板都快要哭了！

    张磊这是存心给他难堪啊，他真的穿着这一身去参加聚会，还不直接让领导扒了他们的皮？

    大老板赶紧再次说道：”大佬，我看您就给我一个面子吧，把这身衣服换了！不然，您让我怎么办啊！“

    就听张磊冷冷的说：”不行！“

    此时，大老板和二老板都已经快要急疯了！

    就听一旁的小警察，小声的说道：”老大，你们不好使，因为你们投鼠忌器，让临时工安排一下！“

    听到这句话，大老板和二老板相互看了一眼，纷纷点了点头！

    他们两个对着临时工说道：”只要你能让这小子换回原来的衣服，我就把你转正！“

    听到此言，那个小临时工，顿时兴奋的冷笑一声，说道：”放心吧，我来对付他，保证他马上就换！“

    说着，临时工走进了牢房里面，看了一眼恶魔，然后冷笑着说：”恶魔，你给我过来！“

    恶魔将头上的粪桶拿开，然后走了过来，桀骜不驯的说道：”干什么？“

    就听临时工指着张磊，冷冷的说道：”被他给我把他衣服给我扒干净！“

    恶魔一愣，随即转头去看张磊！

    就见张磊似笑非笑的看着临时工，临时工冷笑着说：”你不是不肯脱掉这一身衣服吗？我让人把你衣服给扒光，我看你还怎么不换衣服，有种你就裸体去参加宴会！“

    听到这句话，张磊不屑的说道：”光身子？好算计，这样吧，我和你打个赌！“

    临时工不不屑的说道：”赌什么？在这里，你就是待宰羔羊，我想怎么样，就怎么样，你有什么资格和我赌？再说了，你能和我赌什么？“

    听到这样张狂的话，张磊并不生气，只是冷笑一声说道：”我赌，你马上就会被大耳光子招呼！“

    听到这句话，那个临时工顿时哈哈大笑起来！

    ”哈哈哈！在这监牢里面，谁敢打我？谁敢打我？我问你谁敢打我？“

    随着他张狂的质问，突然，旁边的恶魔说道：”我敢！“

    说着，恶魔拿起手中的粪桶，对着临时工的脑袋就是一下子，就听啪的一声，临时工直接被砸的摔倒在地！

    ”恶魔，你疯了？你敢打我？你不知道这么多年来，你做了那么多事情，是谁给你担着的？“

    ”那又能咋地？“恶魔冷笑一声，一脚踩在了临时工的脑袋上！

    顿时疼的他齿牙咧嘴！

    此时，大老板的手机突然响了起来！

    二老板皱着眉头问道：”咋了？“

    就听大老板苦着脸说道：”不好了，是王秘书打来的电话！肯定是城主大人问我们为什么还没有把龙王医圣带过去！“

    二老板顿时一脸愁苦，看着大老板，就听电话铃声一直在响，二老板咬了咬牙，说道：”老大，接了吧，不接电话，咱俩恐怕是交代不过去了！“

    听到这句话，大老板深深的叹了口气，然后说道：“哎！我咋就养了一大帮猪小弟！”

    说着，他接听电话，就听电话里面的王秘书，愤怒的训斥道：“我说你们两个有什么大病？怎么还没有把大人物带过来？城主大人都来了，今天，来的还有整个天府的十大商业巨头，还有外面来的无数个大佬，你们怎么搞的？还没有把人请过来？你们疯了吗？让这么多人等大佬，这么多人，确实不会有任何怨言，但是，让这么多人，等你们两个？你们两个觉得自己太牛逼了吧？”

    听到这句话，分局的大老板和二老板全都尴尬无比！

    大老板忍不住的说道：“是，是，是，我们这就安排大人物过去！”

    “快点，再墨迹，城主大人可就要发飙了！”

    挂断电话，大老板气的咬牙切齿，忍不住的说道：“狗仗人势的东西！”

    二老板也无奈的叹了口气，说道：“没办法，人家是伺候城主的，放在当年，就是活脱脱大内总管！我们惹不起！”

    听到这句话，大老板噗嗤一笑，当然听得出来，对方是在骂秘书是个太监！

    两个人赶紧带着身后的手下，再次进入牢房里面！

    一边走一边念叨着临时工的名字！

    “刘正吊，你搞定了没有？“

    可是，当他们走进牢房一看，顿时全都懵逼了！

    就看到，临时工刘正吊正被扒光了衣服，被几个大汉按着，被酒徒开疆拓土！

    ”卧槽！“大老板和周围的人都惊呆了！

    就听大老板怒吼道：”我他妈让你进来，想办法劝大领导脱下囚衣，换一身衣服，你他妈是抽空进来享受了吗？“

    就看刘正吊努力抬起头，看着大老板说道：”老大，我不是想这样，实在是我进来以后，这些人平时对我积怨太深，所以，我自己进来，他们就主动来收拾我了！老大，救我啊，老大！“

    听到这句话，大老板气的怒不可遏，本来就被张磊弄得憋了一肚子火，现在这帮垃圾还敢闹事！

    他顿时怒吼道：”来人，给我狠狠的揍这帮傻逼，谁敢反抗，就地格杀！“

    听到这句话，顿时一排实枪核弹的战斗人员跑了进来，就在他们要动手的时候，那些监狱的囚犯顿时全部都慌了！

    ”大佬，我们可都是听您的啊！您不能眼睁睁看着我们被打死啊！“

    ”大佬，我们都是你的狗崽子！我们要是这么死了，您没面子啊！“

    ”大佬，道义啊，大佬！“

    ……

    听着这些人的话，张磊感觉有一种啼笑皆非的感觉！

    就听分局的大老板怒吼道：”你们喊鸡毛，你们竟然敢公然袭击工作人员，你们这时袭警，你们已经是囚犯了，还敢袭警？你们全都得死！“

    听到这句话，这些人全都慌了，包括恶魔和酒徒都慌张的不得了！

    他们两个虽然厉害，但是毕竟也全都是没有信仰的傻逼，顿时一个个大声的哀嚎起来！

    ”不好啊，我们服了，我们不搞事情了，饶了我们吧！“

    ”是啊，我们就是一帮傻吊，求求您，放过我们吧！“

    ”留下我们狗命吧，我们以后一定好好做人！“

    ……

    听到这句话，大老板咬牙切齿的说道：”今天，就是天王老子也救不了你们！你们竟然做了，就都得死！“

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后问道：”是我让他们做的，怎么？不行吗？“

