    “我又不是勾栏里的求欢客，不享受着被那么多大老爷们追着捧着的感觉。”

    披头散发的炼器宗师燎原火，尽管看不清他的脸面，但是从他嘲弄的语气就可以感受到对方极度不友善的态度。

    不二语察觉到这位叫做忆江月的师妹，脸上一直维持着的那份恬静突然出现了一丝生涩的破绽。

    燎原火挠了挠蓬松的散发，放下了手中打磨着的骨针。

    他看了一眼忆江月，又看了一眼不远处的不二语。

    “呵，两个被宗门遗弃排挤的小娃娃，还做着异想天开的美梦。可怜，真可怜。”

    忆江月微微侧着头问到：“前辈这是何意？”

    燎原火又拿起了一杆不知道是什么材质的白色圆棍，挥舞出了呼呼的风声。

    “你们掌门难道没告诉你，不要来骚扰老夫吗？还是你们的师兄师弟们特意不把这个消息告诉你？”

    “无所谓了，反正以你们这个脑子，就算知道了也不懂其中的缘由。”

    “修道修到这个份上，我看你们也别修了。回去找个地方等大限将至吧，下一世，别做人了，你们没那脑子。”

    忆江月错愕的表情在脸上逗留了两息，随后想起了什么，紧紧的握住了拳头：“额呵呵，大师说笑了。”

    燎原火依旧挥舞着圆棍：“说笑？我说的话很好笑吗？”

    忆江月突然有些不知道该如何接话了，乌黑靓丽的黑发末梢，正在逐渐向上，变作银白。

    但她恰好是面对着不二语和燎原火二人，两人都没有发现。

    忆江月硬顶着头皮扯出了一个笑容：“大师。我教掌门久仰大师之名，钦佩不已……”

    燎原火收起了圆棍，认真的问道：“久仰有多久？又有多钦佩？”

    被噎住了的忆江月默默的闭上眼，藏在身后的小拳头已经死死的握住。

    这是场面话啊，你不知道嘛！追根究底干嘛啊！

    不行了，臭姐姐，我快忍不住了！你的姿态太难模仿了。

    我为什么要好奇啊，为什么非要跑过来渐渐这个什么破烂宗师！

    忆江月身后的黑发已经大半变成了银白色。

    她呼出了一口气，眉梢微蹙：“我教掌门想请大师上门一叙，探讨炼器之道。我……”

    燎原火将手中的圆棍使劲的敲打在了工具台上，发出了砰砰作响的噪音。

    “不去不去。你教掌门既然那么钦佩我，怎么不自己来？他是脚瘸了还是脸上长了痔疮见不得人？”

    他随即停下了动作，第二次注视着忆江月，同样第二次向不二语投去了目光。

    “你呢？小娃娃，你怎么都不说话？”

    “你这个脑袋瓜子干嘛用的？你也想想办法，说不定我就被你说动心了呢。”

    不二语右手摸着下巴，刚想要开口，随后又憋了回去，欲言又止的模样让他的脸庞看起来有些扭曲。

    燎原火冷笑一声，将圆棍收回了储物戒。

    “这小娃娃，长得挺好看，可惜张了张嘴。这聊天聊的太尴尬了，老夫的鸡皮疙瘩都要被你吓醒了！”

    “还有，你这男娃娃也是，啥话都不会说，可惜长嘴了。”

    “唉，池浅王八多，这正道宗门可真是越来越像个粪坑了。年轻人越来越不行了。”

    他似乎想到了什么开心的事情，竟然在两人面前哼起了小调：“我是一根搅屎棍，你们都是蛆。从不嫌弃这里脏，只嫌弃其他蛆太胖，坑里太挤。我是一根搅屎棍……”

    不二语有些恍惚，眼前这位炼器宗师的脾气……这……这么奇特的吗？

    他突然一时间想不出一个词来形容对方。

    他似乎有些明白为什么明明燎原火技艺高超，但却门可罗雀，冷冷清清。

    谁愿意上门挨骂，还要赔笑！

    远在归藏阁的魏无尘听到了零星的只言片语，都忍不住嘬着牙花。

    这老头嘴也太欠了吧？

    这谁能遭得住啊！

    他神色紧张的双全紧握：“加油啊！不二语！说句话啊！”

    “你别傻站在原地啊。你是我古教暗子，你的身后可是站着古教和方外洞天两个势力的。不要怕，怼回去！”

    “就算尬聊也比傻站在原地强啊。你再不说话，我看了都反常！”

    “不二语，还真是不二语。你这名字还起的真是贴切。”

    魏无尘忍不住扶额长叹。

    他总算是明白此前为什么没有激活这位古教暗子了。

    就对方这个模样，激活了派发了任务，不仅帮不上忙。

    甚至连帮倒忙的机会都把握不住。最终还会导致身份暴露。

    还不如不激活呢。

    魏无尘无奈的摇了摇头。

    “罢了罢了。任务完不成就算了，只要不让那些堂主们搞事就好。”

    “如果不二语身份暴露，就把他带回总坛，让他去丹心阁帮手就是，反正那边也不需要说话。”

    就在屋内的气氛变的尴尬到凝结空气之前。

    一直在边上双拳紧握的忆江月爆发了！

    “啊！！！”

    “姑奶奶我忍不住了！！”

    “你这破老头，姑奶奶今天不撕了你这张破嘴，我就不叫忆如月！！”

    只见那忍无可忍的忆江月，满头黑发已然转变成了银白瀑布，整个人的样貌和气质发生了翻天覆地的变化。

    此前温柔娴静的模样早已荡然无存，此时的她犹如一颗张牙舞爪的小狮子。

    她一把抓起了燎原火的一头散发，疯狂的左右摇晃。

    而这一个画面是在场其余两人都始料不及的。

    不二语眨了眨眼，脑子似乎有些转不过弯，忆如月？不是忆江月吗？

    刚刚的那一副恬静的模样都是装的？一个人怎么能在这么短的时间内，发生如此巨大的变化。

    额，不得不说，这一幅面孔，生起气还是一样的好看。别有另外一番韵味。

    另一端的燎原火，更是傻眼。

    他根本想不到对方竟然会上手！

    平日里那些正道宗门的弟子和掌教，哪一个被他说的敢动手？

    他就是喜欢看到别人出糗，又奈何不了他，那一副委屈巴巴的模样，是他最大的乐趣。

    可现在……他居然被这个女娃娃揪住了头发，还晃来晃去。嘶！有点疼！

    “别晃了，别晃了。老夫好不容易留了五十年的头发，别给我薅没了！！”

    “你是哪家弟子？老夫要告诉你的掌门！让他狠狠的责罚你！不，要将你逐出宗门！”

    忆如月揪着燎原火的头发，软软的，还挺好摸的，并不像看上去的那般肮脏污秽。

    “你现在落在本姑奶奶的手上，你还敢放狠话？”

    “想要叫我教主师兄赶我出宗门？你有那个胆子就去啊！”

    “告诉你！本姑奶奶是荒尘古教的圣女！”

    “我教主师兄，姓魏，名无尘。人称，玄机公子。谋断万古，算无遗策。”

    “对了，他还有一个称呼，你们最是熟悉，那就是魔教教主！”

