    修再次登山，依旧只带凯西一个，剩下的那些抵抗不了闪电鸟的威压。

    只是这次却要顺利很多，路上虽然还有静电屏障，但是要弱上很多，不再需要用超能力来硬抗。

    迫不及待登上山顶来到大坑边缘，修终于看到了传说之中的小精灵闪电鸟。

    闪电鸟是一种鸟类小精灵，最为特出的特点就是那身非常具有辨识度的羽毛。

    它身上的羽毛很长，这些羽毛有黄、黑两种颜色，黄色长在外面，黑色夹在中间，形状都给人一种闪电般尖锐的感觉。

    头部的羽毛都是突起的黄色羽毛，嘴部为长长的尖喙，其眼圈周围的绒毛为黑色。

    扇形尾羽，其中黄色羽毛与黑色羽毛交替，黄色的更加长一点。

    长着鹰爪，大腿部位的羽毛要更加柔顺，为棕灰色。

    整只结合起来，加上它羽毛不时闪过的电光，给人一种很尖锐、暴躁，强大，宛如雷电的感觉。

    此刻它正站在坑底，似乎已经知道修的到来并没有太大的变化。

    两者对视一眼，修居然感觉到身体一阵酥麻，就好像触电了一般。

    “修前来拜访。”

    修没有过多犹豫便朝着它走了过去。

    只见闪电鸟眼神一凝，它身上的羽毛电光闪烁，发出“噼里啪啦”的声响，似乎有几分警告的意思。

    “我没有恶意，只是想要和你交流一下。”

    修前进的脚步一顿，对上这种打起来也不一定打得过的对手还是不要刺激它比较好。

    闪电鸟啼叫一声，但是修却听不懂里面蕴含的意思，只得开口道：“我们可以用心灵感应交流。”

    但是凯西却接着说了一句。

    “不行，它的实力要比急冻鸟强太多了，身上环绕的电磁场干扰之下，我的超能力根本不能接触。”

    修听到凯西的话自然明白这只闪电鸟对自己充满警惕。

    不单是实力，性格上面也和当初遇到的急冻鸟有着明显的差别。

    “没办法交流吗？”

    修有些不甘心，毕竟自己走了这么长的路才来到这里，没理由见一面就离开。

    “它没直接攻击我说明有得谈，我试着靠近一点，以我为节点加大输出。”

    修举起双手缓步朝着它走去，而凯西身上潜藏的能量正在觉醒，正源源不断的朝着修输送而去，那散发出来的气息也因为限制器部分关闭而开始变得明显。

    而这种变化在闪电鸟看来却是有几分挑衅的意味，它原本收起的翅膀微微张开，无数电光构建的波纹以闪电鸟为中心瞬间扩散出去。

    “小心。”修本能调用超能力防护自身，但是那穿透性极强的电流还是击穿了那临时构筑的防护打在了修身上。

    “啊！”

    修感觉自己摸上了高压电一般，强劲的电流在他的身体流淌，身上的肌肉瞬间绷紧失去控制。

    眼看着修就要倒下，但就在这个时候一直潜藏在他身体内部的那股力量似乎被入侵的电流触动，瞬间爆发出强烈的能量波动驱散入侵的能量，同时滋养受损的身体。

    只不过一直以修的身体为休息室的夜巡灵也被澎拜的能量赶了出来。

    夜巡灵一出来便显得更是着急，一直想要重新回到修的身体里面，但是却被绿光拦下。

    阳光和周围弥漫的电磁场无时无刻不在消耗它的能量，只是十几秒不到便显得有些虚弱。

    本来见到修遭受攻击打算和闪电鸟干一架的凯西看着身上冒绿光的修一时间也按捺住心中的冲动，同时超能力蔓延过去想要拿起修身上的精灵球将夜巡灵安置。

    但是当超能力接触过去的瞬间也被挡了出来，凯西只好飞过去肉身拿下自己那个精灵球将夜巡灵收进球里。

    但并没有放松下来，同时也朝着周围不断输送超能力以巩固防御，免得遭受闪电鸟后续攻击。

    闪电鸟本来酝酿的力量已经在天空形成乌云将山顶笼罩，只要轻易就能招来雷电给到入侵者雷霆一击。

    但是修身上突然爆发出来的能量还是让它显出一丝惊愕，并没有发动后续的攻击，那牵动的乌云也随着时间逐渐散去。

    不到两分钟修身上的绿光便开始消散，只不过看他发呆的样子似乎有什么问题。

    “没事吧？”来到他身边的凯西忍不住问了一句。

    受到凯西呼唤，处于某种奇怪状态的修也清醒了过来重新掌握身体。

    但是他本身却显得有些奇怪，低声喃喃道：“妙蛙花遗留的那股力量保护了我，而且……”

    说着修抬起手来然后慢慢虚空握起。

    “我身体的旧伤好像变好了一点。”

    反应过来的修越发兴奋，就像是得到了新玩具的孩子。

    好在他并没有忘记正事，放下研究的欲望转而看向一旁的闪电鸟。

    修再次慢慢靠近，此刻闪电鸟没有了之前那副警惕的样子，它没有攻击欲望反倒显得有些好奇。

    站在闪电鸟面前，修算是确认这只闪电鸟站立起来比自己还要高，起码有一米八了。

    而且再次靠近之后皮肤感觉到一阵酥麻，但是体内运转的能量很快就驱散了那种异样。

    “接上了~”凯西的声音接着传来。

    然后便是熟悉的心灵感应将三者连接在一起。

    “森林之子，所谓何求？”

    闪电鸟传递过来的意念给到修一种很奇怪的感觉，就像是电流一般传递到他脑海。

    不过这种感觉好像还挺符合闪电鸟的身份和能力。

    “我们没有恶意，只是想要过来聊一下而已。”

    修并没有因为闪电鸟的态度转变就装了起来，相反越加谦卑。

    “请问你认识我身体的这股力量吗？”

    “那是森林的力量，它孕育出了森林，滋养了无数的生命。”

    闪电鸟说的很模糊，但是修也隐约明白它的意思，结合之前自己的猜测，恐怕当初妙蛙花的馈赠就是传说中神之又神的【常磐之力】了。

    怪不得当初和千阳见面的时候能感觉到微弱的触动。

    这是不是侧面认证了千阳还真的是常磐之力的宿主？

    不再是他之前为了哄骗城野夫妻而乱讲的说法。

