    “喂。”

    坐在老板椅上的年轻人接通了电话。

    黑王没有说话，只是静静的听着，过了足足一刻钟，黑王原本轻松的神色已经完全消失，取而代之的是紧锁的眉头。

    “也就是说，浦江区的地下势力我们至少要割让出一半，为什么这么突然？”黑王将雪茄摁死在烟灰缸，眼中闪过恼怒的神色。

    集团那边竟然连商量都没有商量，直接告诉他在浦江区的黑道势力要让出去一半。

    地下赌场、风月场所、娱乐场所、ktv、会所、唱吧、地下交易市场、致幻药剂药片……

    还有最基本的物业。

    “那是通知不是商量，异调局已经发话，那四条街区区域的所有人都要撤走。”电话另一头传来厚重的男中音，似乎对黑王的质问十分的不满。

    也许不是对黑王，而是对异调局的规划，空口白牙就要让他们黑神集团拿出浦江区灰色产业的一半，如果说是因为要整理查封那还有个由头，最后竟然只是说有另外的人取代了他们。

    资料已经发了过来，只是姜夜毕竟是SS级保密程度的资料，异调局内的高层也就总局和三位副局长知道的最多，其他人知道的比较少。

    歌谈市政坛发生变动，原先的市长下台，连带着一众领导班子倒塌，如今是位空降的市长，领导班子也在重新组建。

    加上议会中许多议员不明原因的死亡，还需要议会重新选拔议员。

    不管怎么说，黑道终究是黑道，黑神集团的消息多数是从那些大人物的手中得知的，尽管已经半洗白了，在权力更迭的节骨眼上，终究没有什么话语权。

    甚至论起对时局的把控入微，他们照比曾经直接进入育文中学寻找姜夜的长生集团差的远了。

    “我总要知道对上的人是谁吧。”黑王无奈的说道。

    “资料已经发过去，你自己看，还有件事，趁早交涉赶紧回来，那个人能够直接撕开口子吃肉，连异调局都被迫同意，要么就是背景通天，要么便是实力强大到异调局也无法忽视。”

    电话盲音响起，对面已经挂断了电话。

    黑王转而看向发来的资料，资料上有姜夜的大头照，一个看起来有些稚嫩的年轻人，看起来阴郁孤僻，倒是生了一副好皮囊。

    这是姜夜高中学生证上的照片，现在估计天天挂在异调局的对策局的黑板上。

    毕竟是试管婴儿，使用的还是古老‘神灵’的基因，经过艾卡集团精挑细选最后存活下来的婴儿，基本不可能在基因上存在什么缺陷，更别说是外貌上的缺陷了。

    “这个人？”黑王的目光露出思索的神色，这个人看起来太年轻了，比他还年轻不少，今年他二十四岁，在年轻一辈中也小有名气，但是眼前这位却年轻的不正常。

    资料上给与的信息，对方竟然只有十七岁。再过两个月就过十八岁生日了。

    但是这也足够惊人。

    既然是玩家，并且实力在S级以上，能够抗衡异调局，说明对方也是资深玩家。

    “艾卡孤儿院，难道和艾卡集团那些疯子有关？”

    “……”

    “曾用名‘孤魂野鬼’。是他！”看到这里，黑王瞬间想起来记忆中的那个人，那可是个敢用高压缩能量炸弹威胁他的人，倒不如说现在还记忆犹新。

    资料上写的也还算详细，不过有关于艾卡集团神灵复苏计划部分、地牢场景、以及两次对抗战斗都没有记录，异调局评估他的实力为S+。

    危险等级为红黑级（灾难级）。

    黑王揉了揉自己的额头，他的实力才刚摸到A级，原本以为已经足以自傲了，没想到当年那位实力稍有逊色的人竟然走到了他的前头。

    “确实很麻烦！”

    拿起桌面上的座机电话，黑王连着拨通了几个号码：“把人都撤回来，不要招惹那四条区域的主人。”

    放下了电话，黑王皱眉，他还是得亲自去见见那个人，以那人表现出来的性格，他应该不喜管理那些冗杂的产业，如果可以的话黑王还是想极力的争取一番。

    “备车，我要出去一趟。”

    ……

    石强紧张的结巴着，因为身旁还站着虎视眈眈的红皮恶魔，他生怕对方会因为他回答的不满意而杀了他。

    “大……王，除了这些之外我什么都不知道。”

    姜夜微微颔首，一个刚刚成为玩家的人，也就经历了三四场小任务，不值一提，不过现在姜夜比较缺人才，也许对方是什么有用的人才有说不定。

    这人虽然紧张，说话还很有条理，身上的气质也不像是普通小混混，估计有两把刷子。

    姜夜翘起二郎腿：“说说你吧，有没有什么特长？”

    石强本以为自己已经凶多吉少了，没想到眼前这个年轻人还挺温和的，所以原本紧张的气氛也有些缓和。

    “我是医生，同仁医科大学毕业后留校攻读至博士……”

    “……”

    石强感觉有些不对劲儿，怎么感觉像是应聘似的，而且对方还真的就只是看他的简历，只可惜他简历很华丽却混的很潦倒。

    “咦，名牌大学毕业，还是博士，你怎么混的这么惨，开黑诊所？你这样的不该在大医院任主任医师一类的吗？”姜夜有些好奇的问道，这人的简历确实不错，就是拿三甲医院也是高手了。

    “因为非法行医被人告了，我博士没读完被开除，没有毕业证，就算有能力又因为非法行医这件事很难进入大医院，小医院也不行。”石强摇了摇头。

    “死了？”

    石强点了点头：“死了。”

    他没有多说什么，这些事说出来也无用。

    这也算是满足了姜夜的好奇心，要不是因为死人，纵然非法行医也不会这么严重，估计当时那人就已经不行，而石强觉得自己能救就动手了，没成想最后人没救活。

    这可就摊上大事儿了。

    对方的亲属绝对会把石强告的倾家荡产，连他的大好前途也随之葬送。

    石强专业知识倒是足够，姜夜也很想把他招揽进场景帮忙，但是他的实力太低了，玩家会被大系统强制召唤执行任务，这个时间点以七天为界限，当然，自己提前接取任务也无妨，有能耐的话完成任务后可以直接进行下一场，这种疯子也很多。

    只是因为惰性和不适应，很多玩家会排斥，等他们接触了玩家大群体后肯定会内卷。

    石强的专业很强，只可惜实力太差，既然现实中有这么个人，异度空间应该也有他的存在，这个实力差点，里面的那个实力应该够用。

    “想不想变得更强？”

    “玩家的实力参差不齐，有人强有人弱，如果有我的支持你能成为玩家中的佼佼者……”

    姜夜露出笑容，实力低可以培养，只要达到C级、B级也就够用，异调局高层的实力也比较一般。

    见到姜夜的笑容，石强警惕了起来，变不变强难道还能这个年轻人说了算，还是说要用什么东西换取实力，就像是那些恶魔契约一样。

    石强默默的思考着利弊：“如果我答应，我需要做什么？”

    “只是些很简单的小事，不会有任何的危害和隐患。”

    “没事，你可以仔细的考虑。”

    “黑神集团？”石强张了张嘴。

    “如果你答应这些事情，黑神集团也不是问题，跳梁小丑罢了。”淡漠的声音却很平静，对方似乎根本不会正眼看黑神集团一眼，就好似挡在他面前的虫子。

    姜夜也没有强迫对方签订契约，强迫的总比不上心甘情愿，这不过是一个种子，发芽不发芽对于姜夜来说都没什么关系。

    不过要是能找到异度空间中石强倒是很有用处，至少韩文清那边的工作可以进行分担。

    石强最后走出了事务所。

    他也忘了自己是怎么走出事务所的，不过值得高兴的是他平安的活着走出来了。他没有签订契约，这世上所有的东西都有价格，对方如此强大，要做的事情自然是大事。

    如果是十几年前，他年轻气盛孑然一身的时候自然会答应，但是现在他只想陪在妻女的身边，只要平安就足够了，那些大事和他不该有关系。

    石强回头看向那个名为‘异常事务所’的地方，那栋事务所明明夹在两栋建筑的中间，但是却总给人一种看不真切的感觉。

    低头看了看手里拿到的网址，还有异调局的电话。

    对方似乎也不像是坏人。

    “王上，要不要我……”身旁未开口的红皮恶魔做了一个抹脖子的姿势。

    姜夜冷哼声落下，红皮恶魔顿时跪在地上，脑袋伏低战战兢兢的听候发落。

    “这是我第二次跟你说，不要让普通人看到你的行踪，更不要随意出手杀人，你的职责是清除区域内的异常，若是做不到就滚回异度空间。”

    姜夜倒不是发怒于红皮恶魔杀了那个黑神集团的玩家，既然出手挑衅，杀了也就杀了，红皮恶魔竟然三番两次的杀人。

    异常这种东西就是约束的很紧，果然也对人命没有任何的概念。

    “属下谨记。”红皮恶魔赶忙回答。

    这也不能怨他，两次都是有人挑衅，他行走习惯了，自然会动手杀人。主上话都说的这么重了，红皮恶魔也不敢违背，以后小心行事也就是了。

    “此次因为黑神集团玩家擅闯我域，杀了也就杀了，找到石强算你一功，功过相抵，若是再犯，别怪我无情。”

    “谢王上。”红皮恶魔松了一口气，还好自己忠诚，王上也不是特意要处罚他，不然的话说不定真要滚回异度空间了，甚至可能还有性命之忧。

    姜夜的声音淡然：“起来吧，门口来了位老朋友，你去迎接一下他。”

    “属下这就去。”

    红皮恶魔连滚带爬的从地上咕噜起来，向事务所的大门走出。

    “什么风把傅局长吹来了。”姜夜翘着二郎腿儿，给自己倒了一杯果汁，看向走进来的傅匀笙。

    “没想到你自己开了个事务所，安排的还算井井有条。”

    “浦江区域内的百姓也是联邦的公民，我自然要看看他们生活怎么样。”

    “顺路就过来了一趟。”

    傅匀笙打量着姜夜的事务所，说是事务所看起来倒像是工作室，不仅仅有打量的原画手稿还有很多的资料分析，一看就是学霸的工作室，颇有种眼花缭乱的感觉。

    面前的电脑屏幕正在运行，渲染的画面逐帧挪动，似乎还需要一段的时间才能渲染好。

    “呵呵，还是打开天窗说亮话的好，傅局长日理万机，会关心我们这些升斗小民。”姜夜反唇相讥，他本就和异调局不对付，傅匀笙又是副局长，没有合作的情况下还是别接触的好。

    “是有些事找你。”

    “你是从艾卡孤儿院出来的，应该知道其他人的情况吧？”傅匀笙的神色凝重。

    姜夜微微眯了眯眼睛，异调局竟然一反常态的问他有关于艾卡孤儿院其他人的事情。

    按理来说有关于艾卡孤儿院的事情异调局知道的会更多，至少也比姜夜这个看起来是局内人的人知道的多。

    异调局竟然来问他，倒是有些意思。

    “略有耳闻。”姜夜点了点头。

    “最近死了很多议员，甚至还有异调局的调查员，我们查到线索指向的是艾卡孤儿院。”傅匀笙也没有隐瞒。

    异调局知道那些议员的死亡很多比较蹊跷，还有些是被刺杀，总体上围绕着艾卡集团，高层几乎死了个干净，那些和艾卡集团有关系的议员和高层也死了大片。

    原先异调局怀疑是姜夜报复，但是在姜夜出任务的时候依然在频繁死人，后来也曾碰上过杀手，他们似乎都以杀人为目的，杀人后还破坏被害者电脑内或者锁起来的绝密资料，很可能他们是为了保守什么秘密。

    既然都是和艾卡集团有关，那么估计又是为了那个所谓的神灵复苏计划，想要使用上代玩家的基因制造强大的玩家。

    姜夜抿了一口果汁，笑吟吟的看着对面的傅匀笙，双眼弯成了月牙：“浦江区一条街道，我就把我知道的所有资料告诉你们。”

    “看来我们没得谈了。”

    傅匀笙叹了一口气，顶着压力取了四条街道区域，如今对方竟然想要第五条，也不怕撑死。

    “慢走不送，想好了再来。”

    ……

    “局长？”

    “和他没关系，这样我就放心多了。”

    黑色轿车开走。

    姜夜抻了个懒腰，记得上次碰到爱哭鬼他们的时候确实听说他们在处理有关的人，他们也不愿意其他人知道神灵复苏计划的详细部分。

    这样也好，省的姜夜动手，爱哭鬼他们就代替他出手解决了那些议员。

    既然他已经返回，艾卡孤儿院的那帮疯子估计又快要找上他了，还有那很神秘的第三战线的人，拿出水晶让他点燃神火就能回想起曾经的事情，简直荒谬。

    姜夜虽然融合了这个世界的记忆，但是他明确的知道自己从何处来。

    谁知道那所谓能点燃神火的玩意又是什么陷阱。

    还是那句话，兵来将挡水来土掩。现在所有事情都没有他发展场景重要。

