    关于那处太古神灵遗迹的探查行动，秦烽心底早就有相关计划。只因着实力不够的缘故，才一直没有付诸实施。

    如今的自己已是中等神力，想来足以应付一切可能出现的变数了，因此他才决定动身。

    启程之前，他留下三个化身在帝都坐镇，凭借这里完善的魔法阵防御体系，纵然面对两位数以上的神灵化身合力围攻，都可以稳立于不败之地。

    随着对神灵领域的了解逐步深入，他现在已经明白即便是强大神灵，化身的陨落都属于比较严重的损失。譬如说上次战神的化身折在自己手里，除了不菲的神力神性损失，战争主神奥罗普顿依附在化身上的那一缕意识，同样是永久性地损失了，想要完全恢复可不是一天两天的事情。

    如今天穹之上最强大的神灵，它的化身数量都不会超过二十个，这是由它的神格等级决定的。唯独秦烽是个例外，星舰中枢只要有足够的位面本源可用，就可以制造出数量更多的化身来。

    神国内部、帝国各地、以及深海之中都有他的化身在活动，解析规则、完善神国晶壁系的防御，巡察帝国疆域、将某些潜在威胁消灭在萌芽状态，大规模猎杀高阶海兽，采集海底珍稀资源等等。

    帝都中的大学城已经完全建立起来，上百所高等院校聚集在这里，招生规模前所未有地惊人，一应硬件设施都是顶级水准，从大陆各地高薪聘请的优秀教师们总人数超过十万，涵盖了星濛世界几乎所有的学科专业。

    可以说现在帝国在各领域的发展都进入了高速上升通道，只要保持这样的态势不变，迟早会将大陆各国远远地抛在后面。

    位于星濛大陆北方的冰原帝国境内，此刻已是寒冰与暴风雪的世界，即便是圣域强者，在这样的环境中呆得久了都会感觉吃不消。

    茫茫旷野上，七匹魔兽坐骑正在不紧不慢地赶路，它们看起来有点类似狮子，只是体型更为高大健美，火红色的鬃毛上赤芒闪烁，散发出灼热的气息，一圈似有若无的力场环绕四周，将致命的酷寒完全隔绝在外。

    这种有着火系巨龙血脉的传奇级魔兽有着极高的智慧，生性暴烈，极难驯化成坐骑，何况还是七匹？不过这对于秦烽而言，就只能算差强人意的代步工具了。

    其他六匹坐骑上分别是绮云、绮月姐妹，希尔瓦娜斯，芬里尔，还有秦潞雪以及秦缡。七人都是职业冒险者打扮，裹着厚厚的魔兽皮袍服。

    绮云姐妹一直在神国中潜修，兼带着主持帝国炼金实验基地、以及所有魔法工场的事务，如今已是资深传奇的修为。而秦缡则是主动提出随行的，她现在修为深厚，已经不需要顾忌星濛世界的本源意志察觉了。

    秦烽此番出来并没有刻意惹事的打算，只是想趁着这个机会看看大陆北疆的风景，顺便让绮云绮月回家去探视自己的亲人。

    冰原帝国与星杉帝国并不直接接壤，但距离也不是特别遥远，隔着几道规模颇大的山脉而已。

    秦烽的心里，已经在考虑帝国下一步的征服目标了，譬如这个北方大国就是个不错的选择，2600多万平方公里的土地，只有不到两亿人口，名副其实的地广人稀。

    貌似不论哪个世界，气候寒冷的国家和地区，人口通常都不会太多的样子？譬如主世界的俄国、加拿大，以及北欧的那几个国家都是如此。

    不过，冰原帝国人口虽然不多，出产的资源却是相当丰富，广袤的冻土带下埋藏着海量的珍稀矿产，有好几种魔法金属矿只能在这个帝国境内找到。

    所以拿下这个大陆北疆的国家，对于星杉帝国的未来战略发展还是挺有价值的，只不过这里属于凛冬女神的专属教区，国内的大多数民众都是她的信徒，一旦对这里开战，必定会与她爆发不可调和的矛盾。

    凛冬女神本属于强大神力，不过数百年前因为与暗夜女神爆发神战伤了根本，神力等级衰退到14，已经掉出强大神力的层次，至今未能完全恢复过来，想要重归强大神灵的行列还有得等。

    一路游山玩水，期间自然免不了发生某些冲突。北国大地普遍民风彪悍，秦烽身边的四个女子都有着倾世姿容，引来某些好事之徒的觊觎调戏是必然的，然后他们无一例外地被揍得鼻青脸肿、数月之内生活不能自理。

    数天之后，五人进入帝国的国都暴风雪之城，秦烽便与双胞胎姐妹分开，让她们回去暂住，等自己办完了正事再回来接她们。

    姐妹俩倒是有心让他去见见自己的父母，只是最终还是放弃了。

    身为一国帝皇、半神级强者，秦烽现在的身份太过敏感，如果公开身份行踪，绝对会惊动冰原帝国高层，引发不可预知的麻烦，所以还是低调些的好。

    太古神灵的遗迹位于帝国最北区域，这里人迹罕至，冰天雪地，放眼望去尽是一座座高耸入云的雪山冰峰，巍峨的山体上覆盖着万载不化的玄冰，坚逾精钢，根本不知有多厚。

    一处不大的城镇坐落在临近山区的地方，眼看着天色将晚，一行五人……或者说是五位神灵便在城中最好的酒店住了下来。

    隆冬季节，实在不怎么适合出外讨生活，因此酒店里的住客不少，以冒险者和行商居多。大厅里燃起了熊熊火堆，北疆的特产黑松木大块大块地丢进去，被橘黄色火焰吞噬，黑松木独有的冷冽清香气息弥漫在空气中。

    酒店提供的食物还不错，上等麦面包、熏肉红肠、本地的特色小菜，魔兽肉熬煮的新鲜肉汤，当然还有必不可少的烈酒。

    五个人毫不避忌地叫了一桌子菜，大口吃肉大碗喝酒，很是惬意。

    “……感觉有些不对劲呢。”

    希尔瓦娜斯垂下臻首不慌不忙地喝着肉汤，以神念悄悄和秦烽沟通着。

    “有你的同类在场？”

    秦烽不动声色地回应，他可是货真价实的中等神力，早在在接近这片广阔的山区时，他就感应到了某些特殊的气息，尽管掩饰得很高明，不过想瞒过他基本是不可能的。

    芬里尔眼神扫了一下四周，暗暗地道：“所有和太古神族有关的遗迹秘境，都是那些教会密切注意的目标，只不过他们很少有机会进入其中，里面蕴藏的危险太大了。”

    “当然如我们一样的存在，同样对这里非常感兴趣，如果能够在里面有些收获，说不定就可以实力大进，有资本渡过封神之初的脆弱期了。”

    秦烽默默点头，好东西必然会招人觊觎，这处太古神灵的遗迹再是绝密，这么多万年下来，总会有些零碎的消息传出，因此有强大存在光顾也就不足为奇了。

    当然，没有正确的地图指引，即便是半神级存在深入其中，都难保全身而退。

    所以秦烽并不如何在意，真要是在里面遇上了，直接杀掉就是，顺便还可以向战神教会邀功。

    翌日一早，天色尚未亮明，五人便悄悄离开了酒店。

    仅仅一刻钟后，秦烽便站到了这片雪山的入口区域，那是一个不大的山谷，看不到任何动植物的踪影，视野中除了冰雪还是冰雪。

    在这里，永不停息的呼啸寒风都消失了，四周一片沉寂，透着某种不可言说的苍凉、孤独、寂寥的气息。五人鱼贯而入，向着山谷深处行去。

    “气温突然降低了。”

    秦烽略微感应一下，不由蹙眉。外面的气温虽然寒冷，不过普通冒险者只要准备充足、还可以勉强承受，而这里面的温度变化之剧烈，就是近战系的传奇强者都难以抗住。

    好在以五人的实力，这点问题倒不算什么。秦烽微微抬手，五轮金色的光盾分别加持她们身上，隔绝酷寒的同时屏蔽了自身的全部气息。

    “雪山深处，我感应到了很浓厚的本源气息。”

    秦缡小声道，她是世界意志的化身，因此对这个特别敏感。

    秦烽面色凝重，有星舰在，他看出的反常之处更多，整片辽阔的山区实质上被某种神秘的结界笼罩着，尽管结界的力量似乎很是微弱，不过依旧有着规则扭曲的痕迹，而且越往里走越明显。

    这不可能是天然形成的产物，只能是某个强大的存在所为，而且根据秦烽自己的判断，结界中附带的规则之力极为复杂高深，远超过了半神所能理解的层次，而且不止一种。

    他瞬间得出了结论，沧梦大陆的晔凌星河和这里比起来，简直就不值一提。不到半神境界，连进入这里的资格都没有。

    此刻，山区外面，十余头青黑色的独角兽正结队飞奔而来，每头独角兽的背上都驮着一位金色甲胄的骑士，有男有女，个个相貌威严，气势慑人。

    他们来到谷口，锐利的眼神打量四周，为首的一人冷声道：“应该是有人提前闯进去了。”

    “那怎么办？”

    “进去找到他们，全部杀光！这处罪孽深重的诅咒之地，绝不容任何叛逆染指！”

