
第1561章主天魔

“吉时已到，主天魔狼星已经偏离位置，可以进入！”

随着巨大阵法上空，传来一名高官老者的呼吼，赵炎他们面前巨大的光幕为之打开。

这一张光幕，本来覆盖在这山谷之上，将这山谷完全遮挡。

而当光幕打开之后，赵炎这才注意到，在这山谷之内，有一个非常巨大的黑色气旋，通向这山谷的深渊之中，看上去深不见底，其中隐隐有可怕的低沉吼声传出来！

“可以进入了！”

这一批允许进入天魔洞的修炼者，一共是124名，全部都是刚刚进入天魔宗内门没多久的修炼者！

除了赵炎，一个人的修为还在神境第二步，其他人都在神境第三步，甚至是炼虚初期和炼虚中期的真正强者！

阵法光幕打开之后，这124名修炼者全部涌了进去，赵炎跟在人群之中，也走了进去。

当他走进去之后，才发现自己身后跟进来三名强者。

这三名强者，两个是神境第三步强者，一个是炼虚初期的修为，都堪称实力不凡！而这三人，全部都是少宗主荆越的手下，紧跟在赵炎身后，目的可想而知！

“他们这是想要对我动手！”赵炎脸色一冷，知道这些人的目的，他脚下步伐更快，一头冲进面前巨大的黑色气旋之中。

124名修炼者转眼之间，全部进入黑色的气旋，进入其中，身体根本无法控制自己，完全跟着气旋飞行。

赵炎也无法控制自己的行动，甚至放出自己的飞行宝物都不可能，他只能完全跟着气旋向下，越来越深！

他注意到，那三名强者就在他身后不远处，他旋转到哪里，这三名强者也旋转到哪里？

“可恶！”赵炎回头看看，只见这三人脸上都是阴冷和挑衅之色。

“我若是有机会，必杀你们三人！”

赵炎已经早有准备，冷哼一声，也不去管这三人，而是目光向下观看。

他们这124人越来越接近气旋的底部，当来到这里才发现，天魔洞之中，竟然是一个好像巨大的星际世界，苍茫无比，一片黑色辽阔的星空！

而在他们入口之处，有着一支非常可怕的巨兽，这只巨兽身材尺寸如同是小星球一般，全身长满长长短短的触手，这些触手之上，又布满了凶猛的倒刺。

“这就是，所谓的主天魔狼星！”

赵炎这才明白，为什么隔上一段时间，天魔宗才能够打开阵法，让修炼者出入。

就是因为这一只主天魔始终挡在出入口，见人杀人，见佛杀佛，所以只有这一只主天魔，让开通道之时，才是外边之人可以进入之时。

不过就算是这样，还是有人倒霉！

跟着黑色气旋飞行在最前边的三名新人修炼者，被主天魔发现，这个庞大的东西顿时猛的扑了过来！

别看这东西的尺寸有小星球那么大，但是飞行速度非常之快，成千上万条长短触手，看上去非常恐怖，张牙舞爪！

而那条黑色气旋竟然在关键时刻发生摆动，将这三名新人修炼者甩向某一个方向。

这样一来，狼星就跟着扑向另一个方向，而其他人则是刚好趁机进入这一片星空。

“看来这黑色的气旋，也是在外边有人操纵！而那飞在最前面的三名新人，则是被无情的抛弃，成为了弃子！”

赵炎回头观看，果然如此。

那三名作为诱饵的新人修炼者，直接被狼星放出的触手捕捉，拉进巨大的星球，一般的身体中，张开血盆大口，将三人吞入口中，大声咀嚼！

其余的121名修炼者，人人听到这三人的惨叫声，都是脸色苍白，心中惊慌。

而当这些人离开之后，黑色气旋又开始倒转，在这一片星空一侧，早已做好准备的一些想要离开之人，突然浮现了出来，冲进通道之中，离开天魔洞。

与此同时，赵炎也听见头顶传来大声的呼吼，“这一批新进洞的修炼者注意，你们每人最少修炼时期为50年！50年之后会有一次时间窗口，你们可以从原路返回！若是不返回，下一次时间窗口将会是100年！现在你们都去修炼吧！”

当这句话说完，天空之中的黑色气旋，带着想要离开之人，全部离开。

而赵炎他们进来的这一批人，也开始分头四下奔逃。

在赵炎身后跟着的那三名强者，都已经得到了荆越的指令，刚刚进入天魔洞，就一个个冷笑着扑了上来，“赵炎！少宗主给你活命的机会，但是你自己不想要！既然如此，那你就死吧！”

这三人的实力，全部都超过赵炎，尤其是其中一人，更是有着炼虚初期的实力，赵炎根本不是对手。

不过赵炎早有准备，心念一动，就放出了那一艘机械族的星际战舰！

“三位！我记得你们了！在这天魔洞修炼时间50年，希望你们好好修炼，不要遇到我的时候，向我跪地求饶！”赵炎冷哼一声，一头冲进自己的星际战舰，顿时飞速离去！

看着星际战舰背后明亮的尾光，越来越远，这三人都是咬牙切齿，骂道，“这小崽子，飞行宝物的速度太快了，我们根本追不上！”

那一名实力最强的修炼者脸色阴沉道，“不用担心！天魔洞50年，我就不信遇不到他！当我们遇到他之时，就是取他性命之时！”

另一名神境第三步的强者担心的说道，“刚才这小子说了，50年很可能要反杀我们！就怕万一……”

“没有什么万一。”实力最强的修炼者嘲讽的笑道，“这小子最大的本事就是有一件跑得快的飞行宝物，可这有什么用？天魔洞内部非常的复杂，一定会把他堵在某一个角落的！至于这小子的修为，你们绝对无需担心，他自称是飞升者，可是没见过这么弱的飞升者！”

其他的飞升者，资质优异，来到青霄大陆就已经是炼虚期的实力，赵炎这种实力，距离正常的飞升者差得远！

正在这三人说话之时，后边身材巨大的主天魔狼星缓缓飘了过来。

这三人也是脸色一变，惊恐的说道，“我们三人也赶紧走吧，狼星这个东西太恐怖了，是天魔之中的天魔！”

天气太热，今天就存了一章，大家别等了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15389650"  chaptername="第1561章  主天魔">加入书签</a>
</div>
