    “臣等恭迎陛下，吾皇圣安。万岁！万岁！万万岁！”

    “臣等恭迎皇后娘娘，娘娘圣安。万岁！万岁！万万岁！”

    龙门山门口。

    当仪仗长龙抵达山脚下时，文武百官分列左右，对从车上走下来的杨广与皇后萧氏齐齐喊道。

    “哈哈~”

    杨广看起来很高兴，虽然今天的祭祀乃是庄重场合，但却笑的得体而不失开心。

    过年嘛。

    一不上朝二不干嘛的，没了工作，能不开心么？

    挥挥手说着众卿平身，透过通往祭台的山门，他仰头看着那竟然可与太阳争辉的金光，点点头对旁边的萧氏说道：

    “每次来到国师的道场，总会让朕觉得心头一清。”

    与祭祀毫无关联之言出口，萧氏微笑点头。。

    一旁躬身而立的黄喜子上前一步：

    “陛下，时辰差不多了。”

    “嗯。”

    杨广应了一声：

    “诸位爱卿，随朕一同，登台祭礼。”

    “臣，遵旨。”

    群臣附和。

    杨广和萧氏先行，其后面是跟着的一众皇子皇孙，越王杨侗也在此列。

    等他们都走了后，大臣们按照品级才依次跟上。

    而狐裘大人虽然身掌百骑司，可论品级，她却只是个正四品而已。位置只能跟在三品之后。

    等到三品大员开动后，这时她旁边的三朝老臣，今年已是年逾七十之重臣，洛阳四贵之一的正三品大员京兆尹---苏威忽然扭头：

    “李侍郎。怎么……没见到人仙随陛下而来？”

    苏威活的年头已经很长了。

    从北周时期一直到如今，一直活跃在朝堂之中。同时，他早年还是宇文护的女婿，又是文帝任命的太子少保，只不过当时支持的是废太子杨勇。后来杨勇被贬为庶人后，苏威便明哲保身退了下来。

    杨坚也给他面子，杨广成为太子后，废了苏威的官爵之身，告诉杨广自己已经惩罚苏威了。然后等杨广登基后再次起复。任京兆尹同时，又以太常卿、纳言参掌朝政，加授开府仪同三司，很受敬重。

    所以说，有时候官员品级并不能代表全部。

    这老头别的不说，就单说“宇文护”女婿的身份来讲，他此刻能称呼一声宇文化及为“人仙”已经给了面子了。

    宇文化及的辈分，可是他子孙辈的人。

    虽然宇文家的家族史很复杂，同时亲族众多，虽同姓宇文，一致对外。但内部多有倾轧, 但长幼有序这规矩却不能乱的。而这里, 他称呼为人仙, 也是以朝堂同僚之称。

    不然他非喊宇文化及一声“孙贼”不可。

    总的来说，一句话，这老头别看品级不高, 可作为洛阳大名鼎鼎的“四贵”之一，又是三朝元老, 几个一品大员见他都得客气些。

    而这老头呢, 喜欢下棋。

    朝堂之上都知道, 他最喜欢的就是和李侍郎对弈。俩人虽然年纪相差颇多，可却是忘年之交。

    不然, 就凭他的身份，今日好歹也得走到三品的最前头。

    怎么可能特意留到最后，和走在正四品之中把头的李侍郎一同？

    而狐裘大人听到这话后, 声音也压低了, 响彻在老头耳朵里：

    “人仙正在往回赶。今年为了庆祝大胜, 说是要为陛下进贡祥瑞。得国师指点, 一月之前已经前往滇西了。“

    玄冰人仙宇文化及不在京城！

    这消息恐怕天下都没几个知道的。

    偏偏，狐裘大人对这老头似乎一点隐瞒都没有。

    而在看着苏威的脸色, 也没有任何异样。

    仿佛只是听了一件平平无奇的小事一般：

    “原来如此。”

    接着便回归了正常的走路动作。

    二人的攀谈到此结束。

    没头没尾。

    只有着天上的光柱熠熠生辉。

    狐裘大人走这一路，都在留意着什么。

    时不时的便会看看左右。

    终于，一段山路走完, 九层的祭台映入眼帘。

    ……

    “呼噜……”

    “道长，道长！”

    “呼噜……”

    “道长！！！”

    “呼噜……咩咩咩~呼噜……”

    “……”

    看着怎么推都推不醒的老道, 李臻无语了。

    想了想，凑到他耳边低声来了一句：

    “天下第一的洛神要入浴啦。”

    “哪呢！”

    瞬间, 老道睁眼，俩眼珠子瞪的跟铜铃似的, 连滚带爬的就要坐起来。

    万幸李臻留了个心眼，一把把他按住了。

    这会儿，他已经远远的看到了皇亲国戚文武百官的到来，便想着喊醒这个老道。

    他呼噜声太大了。

    万一被人群里面的修炼者听到，那才叫厕所里点灯，找死呢。

    而老头在抹了一把嘴角的口水后，也反应过来了旁边这个王八蛋在骗自己, 顿时冲着李臻恶狠狠的翻了个白眼：

    “混账，敢骗爷爷！”

    “滚一边去，你占谁便宜呢。”

    李臻翻了个白眼。

    这老道说话可够损的。

    连口戒都不修，那你家李道爷可不惯着你了：

    “你家道爷我是怕你这呼噜声太大, 被别人听到！知道吗？喏，人已经来了，那里面可是有天下第三的黄喜子，还有天下第一的玄冰人仙！你敢打呼噜，就那么想去见三清吗！”

    “……嘿，小牛鼻子，你嘴可够损的啊！“

    无欲老道似乎并不计较李臻这种说话方式，一边说，一边还望山下那群人的方向看了一眼，摇头：

    “宇文化及没在这，你怕个甚？那阉人耳目纵然灵聪，但你没看到么？这通天金柱可不是简简单单拿出来好看的。这时候，任何修炼者冒然生出杂念，都会引起通天金柱的警示。那阉人若不动炁，怎么可能听到咱们说话。”

    “通天金柱？就是这道光柱？”

    “不然呢？此柱链接仙凡，一会焚香上裱后才会消散。怕个屁！”

    “……”

    李臻的目光在那金光灿灿的光柱与老道脸上来回游离，忽然语气变得恭敬了许多：

    “敢问高功……是何方神圣？”

    无欲老道嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，怎么？见爷爷我懂的多，知道身份不简单了？……嗯，告诉你也无妨。你瞅着那个人了么？”

    顺着他指的方向，李臻看了一眼后，发现是国师与玄素宁正在和杨广与萧氏说着什么。

    于是问道：

    “陛下？”

    “不是。”

    “……皇后娘娘？”

    “也不是。”

    “……素宁道长？”

    “……还不是。”

    “难不成……国师？”

    “……”

    无欲老道满眼的无语：

    “拢共就四个人，你到底怎么做到的，最后一个才猜出来我说的是谁？“

    李臻心说这不废话么？

    这种时候，你这与周围格格不入的老匹夫忽然出现，把我拉走。

    敢在这龙门山撒野的，身份后台肯定不简单。

    我不得一个一个猜？

    先猜你是不是皇亲国戚。

    再猜你这个敢不把国师放在眼里的人是不是和玄均观有旧。

    排除法嘛。

    可是……也没听说过国师有什么长辈师伯啊。

    在他无语的目光中，无欲老道耸肩：

    “你信不信，老道我就算在他面前骂他，他屁都不敢放一个！”

    “……”

    你就吹吧。

    骂天下第二？

    连本道爷都不惯着你，国师能惯着你？

    “你还别不信，要不是这会儿给他个面子……哼哼。”

    老道哼了一声，又砸吧砸吧嘴。

    “诶，小牛鼻子，你喝酒不喝？”

    大哥，人家在这祈福呢。

    您老人家能不能别这样？

    看着李臻那无语的目光，老道一点头：

    “我和你说真的呢。这上香祈福有什么可看的？无非是一群虚伪透顶之人糊弄自己的仪式罢了。你不会真觉得老天爷会因为他们的一面之词，就看不到这糟烂的世道吧？“

    “……？？？？？”

    实话。

    李臻真有点懵了。

    这个敢去骂国师身份的老道……到底什么身份？

    竟然特么敢说实话？

    不怕死？

    没死过？

    无欲老道的话，只需要用八个字就能形容：

    “下民易虐，上苍难欺。”

    可问题是……这话别人最多装心里。

    你特么竟然真的敢说出来？

    真不怕被人听到？

    而瞧着李臻的模样，老道好死不死的又来了一句：

    “看你这脸色，也觉得道爷我说的对，对吧？”

    我不是我没有别胡说！

    李臻刚想摇头，这无欲老道却又说道：

    “况且，咱俩这会儿还真不能在这待着了。一会焚香上裱之后，通天柱会化作漫天金雨，洒落人间。那小王八蛋别的不行，就这场面功夫还真玩的有一套。到时金雨一落，洒在咱们身上，人家肯定能发现。咱俩被看到了，那才叫真麻烦！走吧，这龙门山道爷我熟，小王八蛋的宝库里有不少好酒，道爷我既然和你有缘，那就带你去尝尝！走！“

    不由分说，他又抓住了李臻的胳膊。

    然后。

    在此刻还在消化这位神秘的道爷高功竟然敢骂国师是”小王八蛋“的李臻眼中，出自禹步的八卦阵图之中忽然一亮。

    原本代表着八卦各个方位的乾、坎、艮、震之流与他用时，那只能踩着固定方位的模样不同。

    竟然滴溜溜的旋转了起来！

    无数方位如同圆盘，旋转之时，只见平躺在地的老道半空一踩……

    唰！

    一股失重的感觉顿时传遍李臻全身。

    可李臻看着……眼前的幽静院落，上一秒还躺在地上可下一秒却已经站在一处井边上了。而身子还不由得向后仰了一下。

    但下一秒他就站住了身子，看着旁边的无欲老道诧异问道：

    “……禹步！？”

    “哟，小牛鼻子还挺识货。”

    无欲老道满脸的得意：

    “算是禹步吧。你会？”

    “……会一点点。”

    李臻望向四周，根本不知道这里是哪。

    但从那通天金柱的光芒方向来看……这老道踏出的一步……至少带着自己挪移了有两三百米的距离！

    亲娘咧……

    竟然还是个高手！？

    只见无语老道嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，你就算会，会的也是皮毛。不过也正常……禹步传下来的时候，功法还有些粗糙。练习之人需在心中常驻八卦方位，时时辨别，寻生、避死，才能得到妙用。但这么多年过去，禹步早就被前人玩到明白的不能在明白了。虽然不算什么高深的术法，但八卦这种东西，你越学，越会觉得其中奥妙无穷。而也正是奥妙无穷，道门里的禹步交给你们时，才只能给出以身为八卦，模仿跛足的最初版本。”

    “……意思是老法师您这一手禹步……更加高深？”

    “啧啧啧。”

    听着李臻的话，无欲老道一脸感慨：

    “小牛鼻子还真势利，变脸可真快。上一刻还骂道爷我呢，这一刻道爷就是你的老法师了？”

    不，你是我的优乐美。

    李臻在心里翻了个白眼。

    不过，无欲道人虽然来历神秘，可实话实说，在李臻这……他似乎真不藏私，直接说道：

    “我这一手禹步，乃是这千百年来，咱们这些后人以大禹跛足为基础的原始禹步一点点完善而来。上有日月星辰为纹，下依山川湖泊为理。讲究因势而动，不在局限于自身辨别八卦，而是日月星辰皆为八卦阵图。一起一落便是山河更迭、沧海桑田。用来从青楼逃走，最是妙用无穷……”

    “……”

    看着李臻那满脸无语的表情，无欲道人乐的更开心了：

    “哈哈，说了你这小牛鼻子也不懂。不过没关系~咱们把那小王八蛋的酒都给喝光，你要想学，他屋子里有书，自己且看便是。走走走，喝酒去！”

    “老法师！”

    他刚要拉着李臻的手，却被李臻反握住了胳膊：

    “这里可是国师清修之地？”

    “啊，咋啦？”

    “……虽然不知老法师您是什么身份……可是……这样做……不合适吧？”

    倒不是说李臻自己怂。

    实在是……他真不想给自己找麻烦。

    这老头来历神秘莫测。

    到时候他拍拍屁股走人了。

    那特么锅不全是自己的？

    这人处处透露着一股子不靠谱的味道，同时李臻还明白……对方找到自己……一定不是什么巧合。

    事出反常必有妖。

    李臻别的优点没有。但只要他这会儿不上头，不去瞎莽……别人想算计他，把他往坑里带，他还真不太会上当。

    所以，哪怕这老头刚才一番话，看似荒唐，实则在许下“天大的好处”。

    但李臻却明白。

    一切光鲜亮丽的背后，实则早已经被标好了价格。

    天下没有白吃的午餐。

    千古不变的真理。

    可是，无欲老道似乎已经猜到了他的想法，笑呵呵的来了一句：

    “咋啦？怕啦？……小牛鼻子，你不想救那飞马城和李侍郎的命啦？”

    “……！！！！”

