    须弥山，准提、接引两位圣人相继自沉睡中醒来。

    看着自己身处须弥山中，二人心中没有任何的惊讶。

    就仿佛，一切都是很正常！

    在他们此刻的认知中，自紫霞三女离开后自己就回了道场。如今，两人不过是刚从入定中醒来而已！

    至于之前那些有关诸玄和女帝来历的猜测，再没有了任何记忆……

    ……

    诸玄早已回到了陈塘关！

    府院之中，他正好奇的拎着丁丁的脑瓜皮看个不停。

    眼前小家伙一如往常，正双眼无辜的看着自家主人，满脸懵逼！

    似乎，它并不明白主人为何这样。

    “嘿嘿！小家伙说说吧！你到底是不是丁丁？不要告诉我你不知道，真当我弄不清你的身份吗？”

    诸玄脸上露出冷笑，一副‘早我已知道一切’的样子。

    ——这倒不是他无聊！

    实在是丁丁引起了他的疑心。

    之前紫霞、龟灵她们于混沌中发生的一切，一直都在他的关注之中。

    可就在小灵儿她们离开后，一件让诸玄都震惊的事情发生了。

    原本那片混沌空间，消失了！

    是的！

    在诸玄的感知中，那处空间就仿佛突然间被某种神秘力量挪移走，直接就消失的无影无踪！

    而原地，只留下一片虚无！

    更可怕的是，连准提、接引两位圣人同样都消失的一干二净！

    大骇之下诸玄当即全力施为，想要探明到底发生了什么？

    可任他神通强绝诸天，却居然依旧没能有任何发现！

    这就让诸玄想不通了。

    虽然他都不知道自己属于什么境界，但显然在大道圣人之上！

    甚至说不好听点，诸玄觉得自己不见得就比传说中的大道差。

    像洪荒世界这般，只要他愿意不仅能轻易毁灭，更能做到三界万物皆通明，无不可探查之地！

    甚至，包括洪荒之外的混沌世界！

    可就在这种情况下，却出现了如此诡异的事情，让他如何不惊讶！

    心中不甘！

    无穷伟力再次散发而出，将亿万万里混沌都笼罩在其中。

    就在诸玄想逐寸搜寻其痕迹时，却愕然发现那片区域又重新出现了！

    还在那个地方，似乎根本没动过。

    只有原本应该还在那里的接引、准提却突然消失不见了。

    这些还是小事。

    最关键的是，当诸玄发现那片混沌再次莫名出现时，似乎有熟悉的身影一闪即逝，并未能逃脱其感知。

    只等他反应过来时，那道身影已然是没了影踪！

    嗯！

    身影很熟悉，太熟悉了。

    心思转动下，诸玄当即便将心神放到了西方世界。

    果不其然，接引、准提已经回到须弥山，未显露出任何异常！

    似乎，之前他们并未经历什么。

    作为一个能将诸天圣人玩弄于股掌的存在，诸玄自然不是傻子。有些事想瞒过他去，又岂会那么容易！

    二话不说，

    诸玄当即进入房间，将正在睡觉的小奶狗丁丁给提溜了出来。

    你问为啥提它？

    呵呵！

    在诸玄的火力全开下，谁又敢说不露出一丝马脚呢！

    他之前看的分明，

    在那消失的混沌空间再次出现时，正有一条狗崽子正迅速逃离！

    你要说是别的生物，诸玄还不敢说一定能认清对方。

    但他就想问问，这洪荒中有没有第二条和丁丁一样的中华田园犬？

    根本不可能嘛！

    这种情况，你说他能不起疑心么？

    所以说此刻的诸玄，才有了审讯小奶狗丁丁的一幕！

    “呜……”

    丁丁发出不满的声音，眼神越发清亮、干净起来。满脸的无辜之意更浓，让人忍不住怜惜。

    “呵呵，还想装么？”

    试探还在进行，诸玄死死盯着小家伙的眼睛不放。只要它敢有一丝的不对劲，就休想将这件事给推脱出去！

    “咦！老大你们这是在干嘛呢？丁丁出什么事了么？”

    就在这时，小紫刚好从后院中走来，见此一幕不禁好奇的问道。

    对于小紫，诸玄并没有隐瞒什么。

    他将之前发生的事一五一十都说了出来，眼神还斜睨着丁丁。

    “你是说这丁丁……有不对劲？”

    小紫听的瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    能瞒过诸玄的探查，那岂不是说比自己还要强大？这洪荒天地中，居然还有如此恐怖的存在？

    最关键的是，还是一只小奶狗！

    小紫的目光不自主看向丁丁，并不认为诸玄会看错了。在老大实力全开下，诸天万界根本没事情能瞒过他！

    可他又不希望是丁丁。

    毕竟要是一条狗实力都比自己强，那也未免太过打击人了！

    但和诸玄相处多年，小紫当然知道现在该说些什么了。

    “老大，我看这家伙一定有问题，说不定根本就不是丁丁！”

    小紫眼珠一转，突然肯定的说到。

    “嗯！我也这么觉得！”

    似乎察觉到了小紫的意图，诸玄十分配合的点了点头。

    “那既如此，咱就不用客气啊。”

    小紫嘻嘻一笑，突然变得满脸期待，舔了舔嘴唇道：

    “要是我没记错的话，老大你故乡地球有一句话，好像是说什么‘狗肉滚三滚，神仙站不稳’对吧？”

    “咦！这你都能记得？咋啦！”

    诸玄眼带笑意，手中抓着丁丁还不自觉掂了掂，仿佛在感受重量。

    “一黑二黄三花四白。如果真如老大你当年所说，这黄狗也算不错吧？”

    嘴角似乎有一丝晶莹泛起，小紫目光发亮道：“既然确定这小家伙不是丁丁，咱们岂不是也能尝尝美味了……”

    话音刚刚落下，

    他突然觉得胸前巨疼，身体瞬间化为流光飞出亿万里之遥！

    “……我尼玛！老子忍够了！”

    “你鸡儿一区区紫莲，也敢撺掇主人把小爷炖了，真是找死！”

    “……”

    诸玄只是觉得手中一震，丁丁就已从其掌中逃了出去。

    ——他看的分明！

    小奶狗在脱离他掌控后，直接凌空一个后踢便已将小紫踹飞。

    速度看起来并不快，却偏偏让小紫无法躲避开来。

    目瞪口呆的看着软萌小奶狗掐着腰跳脚骂街，诸玄是真懵逼了。

    小紫是谁？

    那好歹也是大道圣人级的存在啊！

    居然就这么轻易被一条狗崽子踹飞，到哪说理去？

    “果然！之前你一直在骗我！你从来就不是丁丁对吧？”

    稳定下心神，诸玄声音逐渐变冷！

    特么自己算计万古诸天，连圣人、道祖都栽在自己手中多少次，竟被这么个小东西给骗了多年！

    ——耻辱啊！

    这让向来自负智慧无双的自己，情何以堪！

    一股浓烈杀机将整个院落包围，恐怖威能直向丁丁镇压而去。

    “哎主人不是这样的，我真是丁丁，那个在地球陪了你三年的丁丁啊！”

    小奶狗见状急了，立马向着诸玄飞扑了过去……

