    短短半个小时，让作弊狗夏初滚出附中的回复就霸占了整个论坛页面。

    往下页翻，都是同样的回复。

    袁圆有点着急了：“初哥，要不要告知校方，关闭论坛帖子。”

    “不用。”

    夏初笑了，陈念挖的第一坑挺深，只是不知道陈念是怎么样神通广大到把这些抄卷子的照片编辑到一起，坐实她抄卷子的名声的。

    还有第一张图片，她在校医室前的黑板上解题的图片，是从视频内特意编辑出来的，看来，黑她的不止是陈念，还有那五个女生。

    钟范？

    从受伤到现在，夏初一直在想谁在背后推波助澜黑她？

    俗话说的好，如果找不到罪魁祸首，那就找谁是最大的利益所得者。

    冉豆蔻？

    牧野？

    还有追杀她的黑客？

    夏初想的出神，没想到袁圆盯着手机忽地站起来：“初哥，看，初哥，初哥！”

    怎么了？

    ……

    心理健康咨询室内，罗煜的手机上，正显示着附中论坛最热贴，揭露作弊狗夏初的真面目。

    “姥姥的！”

    顾许忍不住飙出一句脏话。

    他没想到这才一个小时，学校就有人调出了夏初摸底考的全部监控视频，还合成了初哥抄卷子答案的相册集。

    是刚才那个黑客所为？

    不太像，初哥一个小姑娘哪里能惹到黑客？

    顾许当然想不到初哥一个小姑娘还真的是惹到了某个组织。

    到底是谁趁机黑初哥，顾许皱起了眉头。

    中学生们不是都非常单纯善良的吗？

    没想到，初哥招钟点工助理能引来追杀，初哥模拟考抄一抄答案竟然被特意剪辑出来。

    真是难以想象的事情。

    现在怎么办？

    看帖子里的视频截图，初哥的确是抄答案了。

    那又怎样？

    他给初哥发的高数题答案，初哥根本没有用，直接用了另一种解题思路，他那个时候就知道初哥不是肉眼看到的那样。

    初哥说不定是故意的。

    现在最难受的是初哥吧，被全校一半以上的人在论坛上讨伐，让滚出美院附中。

    初哥一定是被冤枉的，可抄答案的视频怎么解释？

    就在顾许想帮夏初回击，又一筹莫展的时候，罗煜放下手机，就那样坐在了电脑旁白，打开了美院附中论坛。

    注册账号：初哥。

    噶？

    顾许惊讶地看着罗煜的一连串动作。

    罗煜看一眼顾许：“关门。”

    关门？

    关门。

    没有说第三个字，罗煜的嘴角弯出了一道冰冷的弧，眼眸中带出了浓重的寒意，手指在键盘上敲出一串一串的字母，发表在论坛上。

    顾许有点发懵，罗煜竟然以初哥的名义发帖。

    不会是认错吧？

    洗白帖：揭露五个女生故意拿刀行凶，追杀同学，企图逃避惩罚，不思悔改的真面目。

    热帖之下，有五个女生手拿小刀的狰狞面目视频，有五个女生瘫坐在树林内，互相交谈的视频，最后一张，是五个女生的父母企图侮辱夏初作弊，狡辩的视频。

    三个视频并不长，却清清楚楚将五个女生联合起来对付夏初的面目表露了出来。

    其中，那五个女生提到的故意激怒夏初动手，要对钟范交待的视频，更暴露了五个女生的险恶用心。

    什么作弊，就是故意找的借口。

    一瞬间，本来在让第一个热帖下留言让夏初滚出美院附中的回复都跑到了刚发布的帖子下。

    美院附中的学生们纷纷表现出了无比热情的八卦精神，短短几分钟，回复就超过了五百条。

    舆论一边倒，所有的回复，都在表明初哥是被冤枉的，是被人故意黑的。

    罗煜修长的手指飞快地移动，敲打着键盘，又一个帖子发布了出来！

    战斗帖：抄答案，代表我无声的反抗，请大家支持让坏人得到严惩！

    窝草，还能这样解释？

    顾许实在不知道该如何解释内心的佩服之情了。

    罗煜，的确有诡辩之才，竟然把初哥抄卷子答案说成了无声的反抗，转换成了对那五个女生愤怒！

    固然不知道夏初抄卷子答案是什么意思，罗煜这样的帖子发出去，等于洗白了夏初的行为。

    袁圆和夏初目瞪口呆地看着论坛上新出来的两个帖子。

    要不是她和初哥两人都盯着手机，袁圆都认为这两个帖子真的是初哥发的。

    初哥……

    还有一个初哥？

    然而，还没有完！

    就在所有的同学们发现论坛上的帖子对立战斗起来，以无比高涨的热情关注着美院附中论坛时，同学们发现，论坛上出现了半块黑屏。

    半块黑屏中，出现了一串串白色的编码！

    “那，那是什么？”

    管理机房的付老师腾地站了起来，难以置信的看着机房里的电脑屏幕。

    更有无数的同学们打开论坛，激烈的观看。

    “病毒攻击！有人公然在论坛上开辟了黑屏对论坛帖子进行病毒攻击！”

    “病毒攻击？什么意思？”

    “这都不懂？这个人在黑论坛那个帖子，不仅黑，还远程删除那些回复，这个人也太牛了吧，这难道是传说中的黑客技术？”

    “黑客技术，你说这个人是黑客，就为了帮初哥？”

    “黑客有好有坏，有黑有白，帮初哥，说明这个黑客是好人。”

    “我靠，兄弟，那就是传说中的代码吧，不是黑客怎么能做到在屏幕上跳代码的？”

    “啊，太帅了，初哥快看，刚才那个帖子的回复正在被一条一条删除！”袁圆兴奋金手机屏幕放大：“我就知道，好人有好报。”

    不管在论坛上引发多大的震撼，也没有理会完全傻眼了的顾许。

    罗煜的脸仍就冰寒清贵，他打出最后一串代码，将那条黑夏初的帖子彻底删除，然后，又发表了一个帖子。

    这一次，用的是匿名：谁居心叵测，谁坦然大度，用不了多久就会水落石出！

    罗煜啪的按下了回车键，简直是帅出了苍穹。

    电脑屏幕上的论坛恢复了常态，论坛前回复最多的是谴责五个女生的恶行，建议学校教唆五个女生追杀同学的幕后黑手。

    那些谩骂初哥滚出美院附中的同学都跑到了初哥的帖子下，纷纷支持初哥的无声反抗，竟然把初哥抄卷子答案比作了正义举措！

    战争结束，夏初和袁圆震惊的对视了一眼。

    袁圆：谁干的？

    夏初：谁在冒用她的名字帮她？

    顾许推开门：“初哥，牛！这么几招就解决了论坛上的危机。”

    那不是初哥发表的帖子。

    袁圆还没有解释，顾绣递过来两百块钱：“说好的，钟点工助理时薪一百，这是两天的，明天请准时。”

