    秦小雨通知完爬山的事情之后便转身要离开图书室：“吃完早饭把碗筷放在桌子上就好，我过会儿来收。”

    叶瑄梓正因为龙禹舷方才那一点点的情绪波动感到欣喜若狂，这时候才反应过来，连忙摆手：“秦小姐，您忙您自己的，我马上自己送回去。”

    “不用，这是我的工作。”秦小雨只是冷冰冰地丢下这么一句话，然后将门带上，直接离开了。

    叶瑄梓愣在原地，这家疗养院原本就没几个正儿八经的精神病人，大部分都是老年痴呆和智力残障，所以护工比护士要多得多。

    但目前来看，秦护士似乎也担任着护工的工作，叶瑄梓感到意外的是，江院长那般存在的手下，竟然会如此任劳任怨的给自己的痴呆丈夫送饭。

    当时秦小雨一针将谷春风老爷子放倒的场景还历历在目，这在叶瑄梓看来真的很神奇，一群强大神秘的存在竟然真的在这里扮演者医生护士。

    龙禹舷坐在一旁用余光观察着自己这位走神的前妻，想从对方的神情中看到些什么，可除了迷茫疑惑之外什么都看不出来。

    她难道真的只是为了和自己重逢才来到这里的？

    龙禹舷这念头刚刚浮现就被他扔出了脑袋，他咬牙下定决心，自己一定不会再被儿女情长所累，一心只求大道！

    刚刚下定决心，图书室的大门又一次被推开，不过这次不是护士医生，而是两个身着病号服的青年男子。

    龙禹舷一见到二人，体内的真元就开始莫名的躁动，第六感在警告自己，这二人是修士！

    顾檩一次跑来图书室，就看见一男一女，桌子上还摆着碗白粥，很是惊讶：“还可以把早饭带到图书馆来吃的吗？”

    “这又不是在学校，应该规矩不一样吧。”厉俞杰按照自己的想法回答了一下，然后径直走向书架：“第一次来这里，这图书馆肯定不一般，好好看看吧。”

    顾檩闻言随声附和，也跟着往书架跑去。

    这时候龙禹舷稍稍放松下来，看来这两位只是来看修炼功法的，并无恶意，不过这图书室的极品修炼功法多如牛毛，对方竟然才找到这里，自己应该算是赢在了起跑线上。

    想到这里，终于安心的龙禹舷继续装作痴呆的模样，傻傻地张开嘴巴，等着叶瑄梓来喂他吃粥。

    叶瑄梓也回过了神，对着两位不速之客点头一笑，然后舀了一勺米粥送向丈夫的嘴边。

    没成想的是，就这样一个动作，顾檩和厉俞杰似乎看到了什么了不得的大事，运转真元瞬间躲到了另一张桌子底下。

    龙禹舷感知到二人突然暴起，差一点就动用真元准备反击，但没想到两人只是为了躲起来。

    这举动让人有些摸不着头脑，难道是有什么危险来袭？

    可龙禹舷感觉不到任何东西……

    “又是个傻子。”

    飞快躲开的顾檩终于说出了这句话，神色凝重。

    一旁的厉俞杰也不迭点头：“此人不一般！”

    阿瓜那恐怖至极的实力在二人心中留下了不可磨灭的印象，看到一个同样痴呆的家伙，几乎是条件反射的躲到了一边，生怕惹到对方。

    这是他们之前悟出的疯人院生存法则之一，除了江院长与其麾下的工作人员，另外最需要提防的就是痴傻之人。

    所有病人都是修士是毫无疑问的，但痴呆却还能留在这里的，肯定都是阿瓜那样的怪胎，小心驶得万年船。

    再说了！图书室！

    换到什么修仙宗门，那不就是藏经阁之类的地方，再看这个痴呆家伙的行为举止，一看就是在这里常住的存在！

    这起步也得是个扫地僧，再加上还是和阿瓜一样的傻子，甚至还有人专门喂饭，阿瓜那般存在都没有人给他喂饭，这边这位竟然有个美女一口一口的给人喂饭。

    此人绝对不简单，不可招惹！

    躲了一会儿，看到对方没有对自己两人有什么想法之后，顾檩终于从桌子底下钻了出来，长长松了一口气。

    顾檩脑海里的系统突然发话：“宿主请相信我说的话，这家伙在我看来只是一个普通的筑基，无需害怕。”

    “我信你个鬼！”顾檩已经完全没有了对于系统的信任：“你每次说对方不厉害，我就要遭重，以后对你还是反向信任比较好。”

    顾檩又补充问了一句：“这家伙我看起来挺不一般的，在你看来真的没有特别之处吗？”

    “要说有什么特别的，就是他悟性奇高，学会了不少上古时期的强大功法和神通，这些神通的来源都是这座图书室……”

    “这里每一卷书籍里都寄宿刻印着强大的功法神通，这到底是什么鬼地方。”系统的语气有些崩溃：“这些功法在我这里都得是最高层级的奖励，竟然被随意陈列，任何人都可以翻阅。”

    听得出来系统的不知所措，但顾檩嘴下毫不留情：“啊对对对，我好不容易有个金手指，还不如我在一家精神病院待着的奖励好，我才真的要崩溃呢！”

    顾檩随意从书架里抽出一本《十万个为什么儿童版》，书封标题上还贴心地标注了拼音，刚一打开花花绿绿的封面，便有金光乍现，一个个玄妙符号印入双目。

    “灵光仙王符箓真解。”

    顾檩对于画符是一点兴趣没有，将这本十万个为什么又放回原处。

    “灵光仙王……”系统喃喃出声，语气中难掩惊愕。

    “咋了，这人很厉害？”

    “在符箓一道造诣最深的仙王，曾有一位名不见经传仙王借他的符箓硬抗了仙帝一击，灵光仙王，虽未修成仙帝，但其陨落后留下的每一道符咒，都是仙界之人为止眼红的至宝。”

    顾檩闻言连忙又将那本十万个为什么抽了出来：“那么牛逼？那我学会了岂不是也能炼出很牛逼的符箓？”

    “别看了，你学不会的。”

    系统一盆冷水浇了下来，顾檩不由得皱起了眉头：“我还就偏偏要学给你看！”

    说完顾檩便再度翻开书页，看向了第一页，口中读道：“符箓一道之基石在于……”

    “呼……”

    顾檩低着的脑袋不可避免地传出一阵呼噜声，但他很快惊醒，眉头紧皱，快速翻看手里的书本，越看表情就越发狰狞“啥啥啥，写的这都啥？”

    “比我之前上学学高数都催眠，学个锤子。”

    “不学了，有没有能打发时间的闲书啊？”

    顾檩翻看书架，想找本小说来看看，这让系统有些恨铁不成钢：“宿主啊，这里的神通功法可都是本系统都视若珍宝的存在，你应该挑选一本适合自己的好好修炼。”

    “我都有系统了，你让我自己学？”顾檩反驳道：“别人有系统的不都是，系统给我加点！”

    顾檩更加恨铁不成钢地叹了口气：“就我这系统有点废！那又能咋办？凑活过呗！”

