    郑小明紧张看着，他担心这精魄之箭入了福田，会不会像是上次的那个人皮怨魄一样，直接化为灰烬。

    不过幸好这种事情没有发生，被拉入福田当中的精魄之箭立刻老实了下来，直接一头栽入福田，插入地面不动了。

    郑小明刚刚想着，这玩意儿有什么作用?

    福田当中，就要消息传来：“精魄之箭，收入福田，可化功德之箭！”

    原来这精魄之箭可以收回来当成兵器使用，郑小明一瞬间恍然大悟。

    是啊，自己的如意功德宝，可以化为各种兵器使用。自然也可以化为如意功德弓。

    但是有弓无箭可不行，现在这箭不就来了么？

    只是自己根本不会用弓箭啊！

    不管了，反正这支精魄之箭已经被抓了回来，先放在这里好了！

    郑小明这么想的时候，就见那稻草小人跑过去咿咿呀呀的抱住了插在泥土当中的长箭，往外拔出。

    却是这小东西显然想要这支箭！

    郑小明有些纳闷，这小东西要建做什么？都差不多和它整个一般长了。

    就见这小东西拔出长箭，居然当成了长枪施展，居然去扎虫子去了。

    郑小明看的一愣一愣的，忽然看向自己手中的如意功德宝，又想起了最初拿着如意功德宝，却被自己干掉的稻草人……

    有些牙痛的感觉！

    ……

    ……

    “你怎么来了！”

    高阳市的飞机场中，两个穿着相似，都是一身黑，带着墨镜的家伙不期而遇。

    “呵呵呵呵……不只是我来了！我们的很多同伴都来了！你以为只有你才听到了吾主的命令了么？

    有人惹怒了吾主，杀死了吾主的使者。我们这些主的仆人，都敢赶来这个城市，干掉那个吾主之敌！”

    “是啊！想必杀死这个吾主之敌，将他的心脏奉献给吾主，吾主一定会十分满意的！”

    两个挖心者对视一眼，都是露出古怪笑容。

    然后再不说话，转身向着相反方向而去。

    虽然都是来对付萨坎拉姆感召者，都是为了对付萨坎拉姆的敌人而来。

    但是他们是竞争对手，而不是合作者！

    郑小明的心脏只有一颗！

    只有一个人才能获得杀死郑小明，将其心脏奉献给萨坎拉姆的荣耀！从而获得萨坎拉姆的赏赐，获得更加强大的力量。

    现在，世界各地的挖心者都在向着高阳赶来，准备猎杀郑小明！

    就在这两个挖心者刚刚离开不久，又一个挖心者也从飞机场走了出来。他也带着大大的墨镜，遮住了自己巨大的黑眼圈和满脸的疲惫。

    一边走，他口中一边呢喃自语：“找到吾主的敌人，杀了他！杀了他……”

    ……

    ……

    在公园管理处这种无所事事的地方上了三天班，别说郑小明了，就连郑莹莹都开始觉着无聊。不是每个人都能抱着报纸，清茶坐一天的。

    哪怕是有手机，管理处还给他们准备了电脑。没有过上几天，郑莹莹已经开始叫着无聊了！

    反倒是郑小明很是习惯这种日子，在家里的时候，他也是差不多这么过着的。

    现在一边名正言顺的当着薪水小偷，一边能够上班摸鱼码字，这对于郑小明来说，日子更是神仙一样。

    只是郑莹莹无聊起来，也就不让他好过，天天跑来骚扰他，缠着他聊天

    好在很快，郑莹莹就学会了请假，不来上班……跑去医院和那周晓龙眉来眼去去了。

    郑小明只当不知，这种事情他管不了，现在也不想管！

    让郑小明大感后悔，早知道不该和郑莹莹在一起上班了，起码办公室也不能离这么近不是？

    下午三四点钟的时候，管理处里，正式成员已经都走光了！

    就连那位管理处的主任石显贵在下午不到三点钟的时候已经开溜，说是去接孙子放学了。

    而郑小明之所以留这么晚，当然不是因为他爱岗敬业，而是他打算在这翠微山公园里练武。

    这当然不是他爱岗敬业，晚上还跑来加班表现。

    而是他发现，这翠微山公园真是一个再好不过练武的地方。地方又大，人又少，足够隐秘。

    郑莹莹也没有回去，好奇的跟着郑小明找到公园中一处僻静地方，看着郑小明练武。

    自从上次的事情之后，郑小明已经向着郑莹莹暴露出了自己的部分本事！

    不过这还是郑莹莹第一次看郑小明练武，目光当中充满了好奇。

    “姐，你拿着这块石头砸我，越快越好！”郑小明对着郑莹莹道。

    郑莹莹掂量手中拳头大小的石头，怀疑的问道：“你真的能用剑将这石头劈碎？”

    郑小明自信一笑：“你瞧好吧！现在就是子弹射过来，我也能将其劈开！”

    郑莹莹觉着郑小明在吹牛，人怎么可能劈开子弹。

    但是郑小明都这么说了，这样扔过去的东西，他应该能够劈开吧？

    抱着试试的念头，郑莹莹将石头扔了过去，她没敢使出太大力气，然而就见郑小明腰间的长剑不知道怎么忽然就出鞘了。

    光芒一闪，唰地一声过去，拳头大小的石头居然整整齐齐的被劈开成了两半，掉落地上。

    郑莹莹看的目瞪口呆：“小弟，你居然变得这么厉害了！果然那么多的饭没白吃！”

    郑小明呵呵笑：“姐，你力气太小了。再使点劲，要不然没难度，起不到锻炼的作用啊！”

    没错，郑小明是受到了猎魔人网站当中某个战斗视频的刺激了。

    在那个战斗视频当中，居然有人使用长刀，将迎面射来的子弹给劈成了两半!

    这段时日，郑小明对此念念不忘，也想练成这招！

    他感觉着，自己不论是力量，速度，还是敏捷，都已经达到了如今这种非人层次，别人能够做到，自己应该也能做到才是！

    经过刚才的实验，郑莹莹也对郑小明信心大增，这次再没有留手，全力丢出一颗石头砸向郑小明。

    石头带着破空风声飞来，迎面就见剑光一闪，叮的一声响，却是郑小明长剑刺出，剑尖直接刺中飞来石头。

    “砰……”地一声响，石头碎裂飞溅。

