    大道三千界，至尊九界，为绝对中心。

    天谕界，乃至尊九界之一。

    在这天谕界上，芸芸众生，有着数之不尽的修行之人。

    诸多人皇于此开辟宗门势力，立一方道统，传承自身之道。

    其中，有几大至尊势力称霸此界，站在巅峰，他们，追求真正的无上、超脱，这也是所有人皇的终极目标。

    在天谕界，有着太多片疆域，每一片疆域，皆都是辽阔无尽，有着亿万修行之人。

    这里，有俯瞰天地的人皇级人物，但也有诸多弱小的修行之人，生存于夹缝之中。

    当然，更多的是中间那群人，他们在风雨中挣扎前行，朝着更高的目标努力奋斗着。

    天剑李氏、伏魔宗、洛城云氏，便都是这样的势力，在各自所在的地域，都是处于顶尖层次，然而，却想要挣扎着再往上走一步。

    不过这一步，却难如登天。

    此时，不周山脉的上空之地，三大势力的强者围绕着一座山峰对峙着。

    古峰的上空之地剑意缭绕，似有无数神剑于苍穹之上飞旋，在某处方位，一行身影皆都背负着古剑，剑气纵横浩瀚无尽的区域，威压极强，这是道威。

    另一方向，则是有着一行身影身穿金色衣衫，气息爆发之时道威笼罩天地，似有一道道金色光环打出，和剑气在虚空中无形的交锋碰撞。

    最后一处方向，一行人气息非凡，浩然之意笼罩天地间，同样释放出他们的力量。

    三方势力，似乎呈三足鼎立之势，想要争夺那座山峰，或者说，山峰之上一块已经被斩断切割下来的山壁。

    那山壁之上，像是蕴藏着一幅巨画，又像是雕刻着一尊雕像。

    道意天成，其道韵似乎是人皇所留。

    显然，三方是在争夺此物。

    “此碑，我天剑一脉，势在必得。”这时，天剑李氏为首的女子迈步往前，她声音冷漠，话音落下之时剑道之意席卷周天，从而刺向对面两行身影。

    “那也要看你吃不吃得下了。”伏魔宗的强者回应身上，铛的声响传出，剑意似乎已经直接和伏魔宗强者身上流露出的气息相碰撞。

    天剑一脉之人攻伐之力无双，然而伏魔宗的强者修行道法霸道无匹，人皇遗留之物，焉能退让。

    在天谕界之上，有着许多人皇留下的笔墨，或者遗迹，都会成为各势力争夺的目标。

    有用于修行，也有用于其他用途。

    云氏诸强者没有说话，但身上的气息却也同样强横，笼罩这片空间，随时做好了大战的准备。

    然而就在这时，苍穹之上陡然间有着一道璀璨的空间光束射来，快到诸人无法反应过来，这道光束便直接坠落而下，从环绕于天地间的大道之意中穿透而过，砸向了那座山峰。

    人群反应过来之后脸色微变，目光刚注视那道光，便听道一声轰鸣巨响声传出，山脉崩裂。

    当看清楚那道光所坠落的地方，诸人的脸色瞬间变得苍白，极为难堪。

    那面诸人想要争夺的石壁，竟然被砸碎了。

    这面石壁上有人皇留下的笔墨，蕴藏一缕完整的人皇道意，但却并非是什么法器宝物，并不牢固，一旦破碎，人皇留下的笔墨直接断了，那股道意也断层。

    “碎了？”人群的眼神都变得格外的精彩，心头跳动不停。

    仿佛，都还没有反应过来。

    那道光，那砸向山壁之物，是什么？

    这时，一道身影从那粉碎的山壁巨石中走出，衣衫凌乱，乱显得有些狼狈，赫然竟是一个人。

    此人似乎还处于茫然状态，晃了晃脑袋，一头银色的长发飘动着，随后抬起头看向周围，便看到了一张张愤怒而冰冷的眼睛。

    这银发身影，正是从赤龙界而来的叶伏天。

    “其他人呢？”叶伏天看向周围，其他人都不在，他想到之前他们横穿虚空之时，朦胧中似乎遇到了一位路过的强大存在，伸出手想要将空间大道截下，然而慢了一步，但却将开辟而出的空间大道给打断来，使得古路崩溃。

    之后，便发生了刚才这一幕。

    “这里是天谕界吗？”叶伏天喃喃低语，他也不知道有没有到，那位遇到的强者应该是人皇级别的超级存在，否则，不可能能够截下空间大道。

    必然是他们横渡虚空之时，遇到一位超强人物想要截路看看他们是谁，但差了一丝没有截下，毕竟送他们来的空间大阵蕴藏的能量极为恐怖。

    不过，叶伏天意识到他似乎并没有时间去思考在哪，更应该想想怎么活命。

    那一道道盯着他的眼神，似乎恨不得将他当场格杀。

    身形稳定之后，叶伏天对着三方人群拱手道：“空间传送之时阵法出了点问题，抱歉打搅诸位了。”

    说罢他迈步而行，想要离开。

    然而他脚步刚动，便感受到滔天剑意环绕他身体呼啸而过，尖锐至极，有可怕剑道杀意笼罩着他，苍穹之上，呼啸的剑道气流仿佛随时可能诛杀而下，使得他不得不止步。

    这些人的气息很强，有人的修为甚至在无暇圣境，而且不止一位。

    “就这样，便想离开？”伏魔宗强者神色冷漠，为首一人身形霸道，眼瞳冰冷凝视下方叶伏天，随后望向另外两方之人：“看来，百忙一场，你们说，如何处置？”

    说话之人，他望向天剑李氏为首之人，是一位穿着简单衣衫的美丽女子，一袭紧身衣干净利落，透着飒爽英姿，身上环绕剑意。

    她眼睛很冷，冰冷望向叶伏天。

    “你身上可有人皇宝物？”女子冰冷开口道。

    叶伏天皱眉，道：“没有。”

    这时候，他自然直接否认，一旦犹豫，恐怕对方都直接猜忌了。

    “将你身上所有储物宝物交出，若是值一件人皇之物，活。”李若霜语气冰冷，继续道：“否则，自裁吧。”

    她对那人皇所留，志在必得。

    如今，被叶伏天直接破坏。

    “事已至此，你便是杀了他又有何意义，不过是空间传送都会错的倒霉家伙，放他走吧。”洛河云氏的一位老者开口说道，毁了便是毁了。

    空间传送都会出错，叶伏天，怕也不什么大势力之人，逼他没有任何意义，还不如放他一马。

    “云老大度，人皇之物被毁，谁来承担？”李若霜声如寒霜，冷道。

    在她看来，之前那人皇留物，本属于她。

    如今被破坏，将影响她未来计划。

    “你杀了他，又能如何？”云老回应道：“李若霜，你天赋很不错，是天剑一脉难得的好苗子，只是心境太狠太冷，过于执着于剑。”

    “你没资格教我。”李若霜冷淡回应，她的眼神没有去看对方，仿佛，云氏老者，并不值得她认真对待。

    她话音落下之时，左右有强者踏步而行，走向叶伏天。

    一股森冷的剑意笼罩着叶伏天的身体，透着浓郁的杀念，显然，并非是玩笑，而是真要叶伏天以命来偿。

    叶伏天眉头紧皱，此事，他确实也有过错，不过并非是有意，只是无心之举，无法控制。

    听对方的谈话，似乎毁坏了一面人皇留下的石壁。

    “人皇宝物我虽没有，但我会尽力弥补。”叶伏天看向女子说道。

    李若霜不为所动，眼神依旧冷漠，道：“将他身上储物戒指尽皆拿到手。”

    “李若霜，我伏魔宗，也好歹也分点吧。”伏魔宗的强者开口说道，也有强者踏步而出，走向叶伏天。

    他们神色漠然，看向叶伏天的眼神没有丝毫怜悯，只有冷漠。

    叶伏天感受到杀念笼罩而来，便也没有再说什么，体内气息释放，感受天地大道之意。

    “真我之圣？”感受到叶伏天身上气息不少人露出一抹异色，这叶伏天看起来颇为年轻，竟也有如此境界么。

    一位同为真我之圣境界的天剑一脉老者踏步前行，身上剑意滔天，他身体仿佛化身为剑。

    一瞬间，他身形降临叶伏天面前，手指朝前击杀而出，指尖之剑流动，大道剑意宛若滔天剑河般，在一瞬间爆发，欲直接将叶伏天万剑穿心。

    “轰。”叶伏天身躯之上星辰之光流动，宛若星辰法体般璀璨夺目，手臂抬起，他同样一指击杀而出，竟笔直的和对方碰撞，没有丝毫避退。

    “找死。”

    老者神色冷漠，指尖落下的那一刻，无尽杀伐剑威撕裂虚空。

    与此同时，叶伏天的手指也到了，直接落在他的手指之上。

    “轰、轰、轰……”一瞬间，恐怖至极的崩灭道意直接冲入手指之中，手指瞬间炸裂粉碎，那股力量逆势往上，冲入他的手臂，随后打入他的身躯。

    一声巨响，他身体发出轰鸣之音，后背也像是被一道力量击穿了般，五脏六腑皆都在疯狂毁灭炸裂。

    他的眼神僵硬在那，死死的盯着叶伏天。

    叶伏天手指收回，便见到对方的身体缓缓的倒了下去。

    一指，被直接灭杀。

    初来乍到，便诛一圣！

