    第341章惊骇

    “是是是，我们当然知道是施法……你这小子道行还是浅了点，看看小爷，举重若轻、谈笑风生、意识超前、走位风骚、手速超神……哎哟卧槽！怎么有具尸体！”我哥看到那里有大和尚的尸体，吓了一跳。

    举重若轻？谈笑风生？

    我有些无奈的看着他，这家伙真是没个正形！

    “他没什么道行，刚才被尸沼偷袭了……我怎么觉得尸魔好像很饿，不停在找食物的样子……”我皱眉说道。

    如果只是要弄死正道人士，那么死了就行，还费事将尸体抓走、将内脏都掏空？

    我哥也皱眉道：“会不会尸魔还小？还得快长快大？”

    “……说不定吃这些法师，尸魔的力量还能增强呢？”我瞎猜了一句。

    一股狂猛的气劲吹得我们睁不开眼，我哥捡回背包，捞出墨镜来递给我，这股狂风是江起云的剑锋带出来的。

    白色的光柱冲透黑色夜幕。

    夜空中流云飞散，原本朦胧的月光变得如水般清亮。

    “快，借炁！”我提醒我哥。

    掐月君诀、念太阴咒，借炁暂时保护自己、驱散周围的邪气。

    江起云也是如此，他掐诀借炁，一剑碎石裂地，整个石室被他一分为二。

    烟尘四起，他往后一跃，站在高高的鬼门之上。

    凭虚御风，步履仙尘。

    夜空中的皎皎月华为他镀上炫目的光晕。

    他的神职要他遵守世间运行的规律、不能插手人间太多，所以他对众生总是一副冰冷的慈悲模样。

    他剑尖轻垂，睥睨着地上的黑色洞窟。

    那只尸魔屡屡出现，挑衅他的威严。

    “拖，本座倒要看看，它能出来多少！”他冷冽的声音传来。

    随着他的话语，他身后出现巨大的半透明身影，与毁灭炼尸人村寨时一模一样。

    黑白无常也身形暴涨，这是他们的法相。

    锁链绞住那只肿胀的手掌，一点点往外拖。

    里面的力量在拼命抗衡，一截黑色木头里迸出那么一大只手，看起来非常违和。

    这只手上皮肉鼓胀、好像被水泡过的尸体，烂着坑坑洼洼的洞，流着黑色的脓水。

    从上次的舌头、这次的手掌来看，这只尸魔的体型如同一座小山。

    这样的神魔交锋，我们只能躲得远远的。

    晦清和尚看着小师叔的尸体，于心不忍的想要去把尸体拖回来。

    “别傻了！他已经死透了！你还是好好抱着你师父吧！”我哥扯着他低吼。

    现在不是意气用事的时候，虽然我能理解他的慈悲心，但冲出去肯定会被那边的气劲波及。

    江起云一剑劈下去，剑锋将那只巨手的虎口劈开。

    他皱眉，似乎很不满。

    尸魔皮糙肉厚的程度超过他想象，而且里面的黑肉也会迅速粘合，除非找到命门、或者整个烧掉，不然对尸魔构不成致命打击。

    “我们先把老和尚送走吧？我们在这里很碍事，那尸魔明显不想出来。”我哥皱眉道：“我看锁链都快崩断了……”

    我点点头，跟他一起撤离战斗中心，回头看了一眼，江起云召唤六丁六甲、袖中银光飞射，将尸魔拖出来一截小臂，那截小臂狂乱的挥舞，扯得锁链巨响……

    我们从后山门跑进来，想将老和尚送回禅房，走到廊下的时候突然愣住了！

    整个走廊、天井、偏殿……都是尸沼！

    已经有不少和尚中了招！一个和尚的尸体正在被拖入尸沼中！

    晦清大吃一惊，突然一声佛号和钟声响彻夜晚的寺院。

    一个衣衫褴褛的僧人站在对面说道：“快过来！”

    是那些行脚僧。

    他们果然有高深的修为！

    我们立刻朝他跑去，我哥拉着我跑，猛地一只手抓住了我的脚腕，连带着我哥也被扯得差点摔倒！

    这只手皮开肉绽，可以看见白森森的骨头，就这么死死的抓住我的脚腕，虎口牢牢扣住我脚踝骨上方，我用力扯了几下，纹丝不动。

    我哥立刻拔出乾坤法剑，准备砍掉这只恶心的手！

    黑色的尸沼中，一个人头浮浮沉沉的冒出来，似乎是与这只手相连的尸体。

    头盖骨、额头、眉毛、鼻梁……一点点浮现出来，我哥和我都愣了。

    这是谁……

    怎么、怎么有点眼熟？！

    我哥那一剑顿住，他也想看看这是谁。

    他拉住我的手臂，伸手从背后揽住我使劲往后拖，想将这尸沼里的尸体拖出来。

    我痛得低吼道：“慕云凡，你这是把我当绳子吗！”

    “你也用力拖啊！”他面色严峻：“你难道不想确定一下？！”

    我咬牙用力，我们两个人的力气才能与对方相抗衡。

    行脚僧焦急的吼道：“你们还在磨蹭什么！快点退到大殿上！大殿暂时是安全的！”

    我们也想快点啊！可是拖住脚腕的东西死沉死沉的！

    我哥怒了，猛地一脚狠狠踹在那只皮开肉绽的小臂上，这一用力，尸沼下面的人头又浮现出一点。

    ……半边脸颊稀烂，眼球掉了出来，可是另一半脸完好无损。

    这张脸曾经英气勃发、谦逊有礼。

    司徒霖。

    是司徒霖！！

    我哥大骇，骂道：“草他大爷的！这到底是怎么回事！为什么是司徒霖！他怎么变成这模样！”

    我也惊呆了！

    他不是奸诈无比吗？不是心狠手辣吗？不是从大尸王的石室里逃脱了吗？！

    怎么突然变成了尸沼里面的尸体？！

    不、不……

    这不是尸体！这不是尸体！

    我惊叫道：“哥！快砍！”

    我哥手起刀落，乾坤法剑的剑气劈断了我脚上这只手。

    我来不及将残肢扯掉，拉着我哥就往行脚僧那边跑。

    ——这不是尸体！

    他的肩膀上还“长”着一个人头！这只手也是“长”在他胸口的！

    他被炼化了！

    尸沼中，他的上半身浮浮沉沉，半边被炸烂的脸、半边完好无损的脸，看起来诡异恐怖！而且他身上好多残肢碎肉！

    “小乔，这到底怎么回事？！”我们一逃入大殿，我哥就激动的吼道：“我们的敌人不是司徒霖吗？！为什么他成了一具尸体？！那现在是谁在操纵这些事——”

