
　　还好，杨锐及时反应过来，侧身闪开了半个身子，魏和尚的脚，几乎是擦着他的衣服划了过去。

　　“停！”

　　杨锐有惊无险的避开了魏和尚的一脚，不等魏和尚一拳击出，连忙比了一个暂停的手势，大喊一声。

　　魏和尚一脸不解的看着杨锐，“你想干哈？”

　　“我说，魏和尚，比武不都是讲究点到为止吗，你刚刚就已经输了，咋的，还不服气，想要来一个以命相搏?”

　　“谁输了，我就是一时没注意，被你偷袭得手了一下而已，咋的，怕啦？”

　　杨锐没有接魏和尚的茬，转过头看向了李云龙，“团长，这魏和尚他已经输了，可他不服，你看咋整？”

　　“我以前听说书人说过，那个三国有一个叫诸葛孔明的人，为了收服一个叫孟获的人，抓了他七次，又放了他七次，最后啊，才把这个孟获收服了。

　　今天你就做一次诸葛孔明，给老子把这个魏和尚收服了，他不服，你就给我打了他服为止。老子就是喜欢有本事，有傲气的人。”

　　“好勒，团长，你看好了。”李云龙都放话了，杨锐当然要照办，这魏和尚以后可是有大作用的。

　　“魏和尚，你不服气是吧，那好，我今天就揍到你龟儿子的服了为止！”杨锐目光直视魏和尚，冷冷的道。

　　“少废话，来吧！”

　　两个人，又再度斗在了一起，这一次，杨锐也是下了狠心，面对魏和尚那狂风暴雨的进攻，也是丝毫不退，采用以暴制暴的打法。

　　十几个回合之后，魏和尚又被杨锐一脚踹飞了出去，这一次，杨锐没有站在原地摆造型，而是一个箭步跟了上去，不等魏和尚的身体落到，抬腿就是一个鞭腿抽了上去。

　　只听见啪的一声，魏和尚的身子朝着空中飞了上去。

　　“好！”

　　杨锐这次没有摆造型，反而引得围观众人一阵的叫好声。

　　“你服不服？”

　　魏和尚的身子刚刚落在地上，杨锐左手一伸就抓在魏和尚的衣领上，把魏和尚提了起来，右手则是高高的举起，做好随时一拳打过去的准备。

　　“不服！”

　　魏和尚眼睛一闭，脑袋一偏，做好挨杨锐一记铁拳的准备。

　　杨锐松开了抓住魏和尚衣领的左手，后退几步，“再来，我大黑牛今天不把你打服，就不是大黑牛。”

　　魏和尚慢慢的从地上爬了起来，揉了揉了被杨踢到过还在隐隐生疼的地方，又一次握紧了拳头。

　　十几秒之后，魏和尚再次被打倒在地。

　　“服不服？”

　　“不服！”

　　“再来！”

　　魏和尚再再一次被打倒。

　　……

　　“服不服？”

　　魏和尚都不知道自己被杨锐打倒了多少，当他听到杨锐问出服不服三个字的时候，本能的就咬牙道：“不服！”

　　看着已经被自己打的不成人样的魏和尚，杨锐看着都感觉到疼，他是真不想再打了，“再来。”

　　魏和尚慢慢的爬了起来，只是，不等杨锐动手，又自己倒了下去，其实，他之前就已经服了，只是嘴上不肯服软。

　　“魏和尚，我说过，一定要打到你服为止，你服不服，不服就给我像个男人一样，站起来。”杨锐走到魏和尚面前，蹲下，一字一句的道。

　　“我，我，我服你……。”

　　魏和尚说完之后，眼前一黑，就昏了过去。

　　“老孔，我这个警卫员不错吧？”

　　李云龙拍了拍孔捷的肩膀，脸上充满得意的笑容。

　　孔捷点头，杨锐的确不错，“不错，你把他让给我怎么样？”

　　“去你的，我怎么发现你尽想好事。张万和用一千箱手榴弹跟我换，我都没换。我跟你说，这小子不只是拳脚功夫了得，枪法也很不错，这脑瓜子还好用。”李云龙要的就是这样的效果。

　　杨锐这一战，不只是打服了魏和尚，更是打的整个警卫排的人，没有了半点脾气，从此以后，警卫排从排长到士兵，见到杨锐那都“黑牛哥，黑牛哥”的叫着。

　　不到半天的功夫，整个独立团都知道了新来的这个团长的警卫员很厉害，是一个狠角色。

　　“团长，这独立团的战士们，士气都很低落，需要一场大胜仗来帮助他们提升士气，你看这样行不行，让我带上警卫排的人，去把驻守万家镇的那一个小队的小鬼子给收拾了？”

　　下午，杨锐找到了李云龙，开门见山的道。

　　“黑牛啊，我刚刚跟孔副团长也商量了这个事，不过，我跟你想的不一样，我是想把万家镇混成旅骑兵营的那些战马弄回来，组建一个骑兵营。

　　孙德胜这家伙，以前就是骑兵连长，这让他做步兵，有点太大材小用了。”

　　杨锐知道李云龙要去新一团要人了，开口提意到：“团长，孙德胜不是新一团的人吗，你这是打算去新一团要人了，你这次去啊，干脆把你那个警卫员虎子，也弄回来，让他继续给当警卫员，还有，打炮的那个，叫，叫柱子的家伙，一并弄回来得了。”

　　“娘的，上次不是就跟你说过了吗，丁伟那小子哪那么容易说话，一个孙德胜，他就开口要五挺机枪。虎子，柱子，就算他给我打个折，那最起码也得要我六挺机枪，我哪有那么多机枪，难道，我这个团长一上任，就把独立团的家底，全部给丁伟了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云龙也想多要几个人，他还巴不得把新一团的人，全部都要过来才好呢，问题是，这还得丁伟同意啊。

　　“团长，不就是机枪吗，你早说啊，上次在苍云岭的时候，我们不是从坂田联队手里缴获了不少的机枪吗，当时以为搬不走，你就让人把机枪给炸了。

　　后来，我琢磨着机枪是个好东西，炸了太可惜了，就没有炸，挖了洞，把机枪都埋了起来，我当时就是为了藏那些机枪，才会被小鬼子包围圈的。

　　反正这一两天我也没有什么事，要不，我就带着警卫排的兄弟，去把那些机枪搬回来？”

　　李云龙没有想到，杨锐居然在苍云岭藏了一批机枪，顿时双眼冒光。

　　杨锐说去取机枪，李云龙能不答应吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第47章打服魏和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 