

  杜钢点了点头：“这点我也在怀疑，也找人去调查了。”

  “事情有了一个大概的了解。”

  “年前，他带着小三去了一趟溙国旅游，就是旅游回来后，他就开始动手动脚了。”

  “应该是在溙国那边见了什么人，找到了勇气。”

  吴总点了点头：“这个人就是照明行业里面的一个毒瘤，他祸害了这个行业这么有潜力的公司。”

  “应该要他付出一点代价出来。”

  正说着，电话响了。

  一看是大正集团助理室打过来的，他马上打了一个嘘的手势。

  杜钢赶紧不在说话。

  拿着电话边上接通 ，几分钟后，吴总面露欣喜的说：“兄弟，苏总愿意见我们了，就看我们明天怎么在他面前表现了！”

  杜钢也十分兴奋。

  他们虽然接触不到苏启的核心圈子，但他们是中基投资所投资的企业。

  而且中基投资对他们占据了最大股份，既然是自己的投资方，那么他们对投资方的一些事情了解的肯定比别人 要多很多。

  多多少少都知道点苏启也是中基投资三个股东之一，而且还是最大头的那一个人。

  如果苏启也愿意出手帮助他们的话，那么他们所面临的困境真就是人家一句话的事情。

  王东类是照明行业的一个搅局者，谁都怕他，但在苏启面前还真不是个事情。

  二人随后宽心了不少。

  这是这个年以来他们最为放松的时刻，感觉事情已经被解决了一样。

  。。

  第二天，杨晶打了个电话过来。

  说反正也没有什么事情，就三星村多呆一段时间再回来。

  苏启无奈的摇头：“还是你们维我品牌最舒服，这放假直接放到了元宵节。”

  “相多待就多待吧，好好放松一下。”

  杨晶这头嘻嘻笑着说：“昨天我跟爸妈商量了，今年过年天气很不错。”

  “我们打算一起出去旅游一趟。”

  “就去海省好了。”

  “爸说，妈身体要静养，顺便在那边看看 有没有好点的房子，如果有，就在那边买个房子。”

  “以后要是三星村这边冬天来了，他们就去那边过冬。”

  三星村是山区，而且几十公里外的地方就是洞湖湖区。

  所以湿度非常大，一旦到了冬天，真正冷起来，那种湿冷的感觉真能够冷到一个人的骨子里面去。

  不是生活在这种地方的人，还真受不了这边的冷。

  苏启笑了下：“我早跟他们讲过了，年纪大了，趁着自己还不是走不动的年级，就要多出去走走看看。”

  “我支持去那边买个房子，你们也在那边好好的玩几天。”

  “只不过要注意安全，明天等边炎他们上班了，我会吩咐下他，让他带一个小队过去保护你们到安全。”

  杨晶哦了下：“其实一堆人跟在后面是真没有意思。”

  “不过也没有办法，我们不能够给你增添任何负担，要学会保护好自己。”

  苏启说“那丹丹他们呢，也打算继续呆着不回来？”

  “嗯嗯，婷婷也不愿意回去，说反正没开学。”

  “啸林舅舅他们也是打算跟着一起去海省旅游一次后再回丹脉。”

  “还有，牛村长真给划了一块宅基地出来，打算给舅外公他们盖房子！”

  “我还 以为他们当时在开玩笑的。”

  苏启笑了笑：“三舅外公从小就对妈特别好，现在丹脉李家已经进入了正轨当中，并没有什么还需要他担心的。”

  “老人嘛，心里的事情放下了，他们自然就会想着晚年生活。”

  ‘三星村山好水好，人也好，既然喜欢上了这地方，自然就会想着在这边养老。’

  “对了，那金库的事情呢，你几乎人家搬走了吗？”

  杨晶点头：“已经搬走。”

  “刚开始也是闹，后来一个穿着军装的小哥跟着刘哥去了那几户人家做了下思想工作后，几家人全部签字。”

  ‘而且还是按照国际标准赔偿来，并没有多加一分钱。’

  ‘你说这些人怎么想的，一开始给了他们最好的条件，他们非得要闹，非要贪心，以为可以拿的更多。’

  “好啦，到了现在的闹的一无所有了，他们心里反而只能认清楚了事实。”

  “怎么想的。”

  苏启摇头：“多的是这种人。”

  “好啦，既然你们不打算回来就安心玩一段时间吧，我可能又要忙起来。”

  “嗯嗯，你一个人要好点哦，拜拜，亲爱的。”

  说着杨晶那头电话挂了。

  苏启在办公室里面想了下。

  又给乔思思打了个电话过去。

  原本 还以为乔思思会生气，毕竟过年期间苏启从未跟她联系过。

  结果乔思思在电话里很大度。

  她其实在家里也没有待多长时间。

  维我品牌深市事业部也很忙碌，收回直营，这点魄力很大，也要面对很多经经销商的抗议。

  本来我品牌经营的好好的 ，也投入了这么多钱，你突然要收回去， 这换谁都会 有点恼火。

  维我品牌其实是给了他们条件的。

  这些经销商虽说已经不是维我品牌的经营户，但以后会是维我品牌的合作商。

  现在维我品牌就在弄一个新品牌，专门用来安抚这些人。

  当然了，也不是糊弄人家。

  服装业是一个一阵风的企业，一个品牌不可能长盛不衰。

  需要很多马甲，去引导市场上流行的元素。

  而维我这个品牌以后制定位于奢侈品市场，所以必须要直营。

  经营户当然不理解，乔思思需要一个个的去解释，甚至于上门。；

  所以他的工作量非常大，过年在家里呆了不过两天的时间，他就回了深市公司里面。

  一来二去，跟两个女人一人一个电话后，已经到了上午十点钟。

  走出自家大门，发现左邻右舍太安静太安静。

  因为猴子带着这些人开启了半年旅游的假期。

  原本只是他们一家人，后来丁登科也加入了其中。

  再后来小莉也带着她女儿一起参加。

  刚搬过来的军山哥，一看老婆孩子都不在了，索性又住回了影业城那边。

  