    在一对一的情况下，两个实力都比较高的球员较量，通常防守方总是处于劣势。

    这就是为什么nba很多超级巨星对决，彼此都防不住对方，只能在进攻端互爆的原因了。

    相对于一般人来说，秦昊和许耀实力都很高，对进攻的选择，出手的把握，稳定性都很高，很少会有打不进，或是失误的时候。因为两人各有各的优势，许耀身高臂长，秦昊速度如风。

    所以一番针锋相对下来，比分打成了9:9，只差最后一个球，谁先命中这个球，谁就能绝杀对手。

    “这个球能打进吗？”

    “不知道，看上去好紧张啊。”

    人们都不由得紧张起来，一眨不眨的盯着球场，目光落在秦昊身上，秦昊持球站在三分线外，开始执行进攻。

    许耀压低重心，表情无比严肃，死死盯着秦昊，这是决胜球，他若是防不下来，可就输了。

    作为cuba东北赛区新人王，他可不允许自己输给一个高中生，哪怕这个高中生看上去很非凡，天赋异禀。

    “来吧。”许耀低吼。

    “如你所愿。”秦昊应道，骤然一个变向。

    此刻全情投入，许耀的防守能力释放到了极致，立刻做出反应，迅速后撤。原本他速度不如秦昊，很难跟上秦昊的脚步，可此刻他却生生的卡住了位置，抢先一步挡在秦昊的前方，让秦昊的突破失败。

    秦昊皱眉，感到棘手，打到这个时候双方都不再有丝毫的保留，想要在许耀头上进球也变得更加的艰难了。

    秦昊后撤，重新拉开距离，他抬头看向篮筐，心中忽然涌起一股冲动，然后一发不可收拾，他狠狠一咬牙，猛然加速。

    “右边。”许耀判断出秦昊的突破方向，迅速后撤。

    不过秦昊这次没有停下，速度提升到了极限，从右侧突破，往前一步之后顺势抱住球迈开脚步，冲了起来。

    许耀皱眉，迅速做出反应，连忙转身，猫腰等着秦昊跳起，他要抓住秦昊跳起出手的一刻，把这球给防下来。

    然而下一刻，许耀就不由得吃惊。

    “他这是想干什么？”

    “我的天，他该不会是想扣篮吧？”

    场外的人也都惊呆了。

    只见秦昊借着速度飞身跳起，如同摆脱了地心引力，整个人飞到了空中，右手抓着篮球，飞向篮筐。

    “喝！”

    秦昊暴喝，气势逼人，眼中只剩下篮筐，他心头有一股冲动，想要扣篮，就像之前许耀那样。

    这段时间秦昊尝试过很多次，可惜都失败了。

    但这一刻，秦昊前所未有的专注，身体潜能在这一刻爆发，他不知道自己跳了多高，他忽略了身前的防守人，只是盯着篮筐，篮球和手臂仿佛融为一体，拉扯着他距离篮筐越来越近。

    “cao，这小子疯了吗？这么不管不顾。”许耀牙疼，想了想还是没有跳起来封盖，而是往后退了一步，躲开了。

    其实这个球他并没有失去位置，以他的身高、弹跳，也是有机会封盖秦昊的，可是他没有那么做。因为他看得出来，秦昊这个球是不顾一切，眼中只有篮筐，处在无保护的状态，若是他去封盖，不管能不能封盖到，都有可能造成秦昊受伤。

    这只是一场单挑，不是正式的比赛，所以他选择了后退。

    “哐！”

    一声炸响，秦昊将篮球扣进了篮筐，尽管动作不如许耀之前那个战斧劈扣华丽，可还是震撼了所有人。

    球场外一片倒吸冷气。

    要知道，秦昊身高还不到一米八，这样的身高扣篮，难度可比许耀这种一米九的大个子扣篮高得多。

    “我的上帝。”一人扶额，连上帝都喊出来了，惊叹道：“他刚才跳了多高？实在太恐怖了，竟然扣进了。”

    “不到一米八啊，竟然能扣篮。真是不可思议，这弹跳真变态。”另一人也咂舌道：“他真的是高中生？”

    人们震撼，目瞪口呆。

    过了足足好几秒才有人回过神来，随后各种尖叫声，欢呼声爆发，此起彼伏，整个球场都沸腾了。

    许耀眼神复杂，心里滋味莫名，最后摇摇头，对秦昊道：“你赢了。”

    秦昊笑道：“侥幸而已。”

    别人只当他是谦虚，可秦昊自己知道，这的确有点侥幸，要知道他这段时间尝试过不少次扣篮，都没能成功，今天却成功了。

    事实上秦昊也没想到能成功，只是当时突破无果，想到这是最后一攻，他忽然就有一种想要扣篮的冲动，根本没有想能不能成功，直到完成扣篮，整个人落地，他的心情依然是激动的。

    自己成功了。

    不算当初，这是人生第一扣！

    “正式介绍一下，我叫许耀。”许耀这个球输的其实有点憋屈，若不是为了避免秦昊受伤，他本可以防下来的，不过秦昊不到一米八，却能完成这样的扣篮，他也没什么好说的，反倒是有些英雄相惜，主动结交，“你叫什么名字？”

    “我叫......”秦昊想了想，为了避免麻烦，毕竟自己之前还说已经高三了，真让人知道自己才高一，不知道又会出什么状况，他歉然的道：“抱歉，我不想让别人知道我的名字。哦，倒是有个外号，雷锋2号。”

    “什么？”许耀愕然，这他喵的是什么外号，这么奇葩？

    但听到“雷锋2号”几个字，场边上围观的人中却有人眼睛发光，兴奋的叫道：“你就是连挑了几个球场的雷锋2号，北区之王？”

    “呀，他就是雷锋2号？难怪这么厉害。”

    “北区之王，名不虚传！”

    人群中不少人也活跃在野球场，这段时间传的沸沸扬扬的雷锋2号，“北区之王”，他们并不陌生，此刻纷纷开口，赞扬秦昊。

    倒是秦昊自己有点懵逼，什么“北区之王”，自己的新外号，可自己只有“雷锋2号”这一个外号啊？

    “北区之王？”许耀念叨了一遍，也没继续追问秦昊的名字，只笑道：“很高兴今天能见到你，我在cuba等你。”

    “嗯。”秦昊点头，也不愿多说，连忙跑路。

    主要是周围的人看自己的眼神太炽热，让他有点受不了，还有几个小姐姐，竟在众目睽睽之下冲他抛媚眼。

    【作者题外话】：求票求收藏......

