    张荷也回头看了一眼温兰母女，隔开不少距离之后，她才低声对听澜说：“你温阿姨没少替小简操心。”

    “你还记得你高一的时候，妈妈帮你那只熊扔了的事吗？”

    听澜一愣，回答道：“有这回事吗？”

    好快啊，已经过去两年多了，很多事，印象已经模糊了。

    “有啊，你现在那只是妈妈后来买给你的。妈妈并不后悔那时对你那么严格，不过你现在高考完了，你可以约那个男生看个电影，妈妈会支持你的。”

    “妈妈，我和那个男生没什么的。”听澜再次解释。

    那时的心动，那时的兵荒马乱，早已经被繁重的学业压得烟消云散了，何况，妈妈并不知道，那个男生就是温简要跟着一起的男生。

    “没什么也可以约着看电影啊，以后你们都上大学就各奔东西，很难再见了。”张荷也是过来人，也记得她高一时的不开心，所以高考完了，便鼓励她行动，不要留有遗憾。

    听澜是没有什么遗憾的，甚至心里也感谢妈妈当初的严格，她一直有悬崖勒马的庆幸，以前那点小小的情愫，还没有滋长，更没有开花，就戛然而止，然后消失得无影无踪。

    听澜自己并未去关注过理科班的成绩，但并不代表，她不会知道。

    因为卓禹安和温简，是学校的风云人物，是同学甚至老师津津乐道的话题，连程晨都说，卓禹安和温简就像是理科班的“神雕侠侣”

    ，长年并排霸榜在第一名与第二名。

    而且他们毕业就要一起出国留学的说法，早已经众所周知了。

    其实这次高考，考第一门语文前，在校外等候时，她在人群中看到他们了，当时卓禹安和温简并排站着，不知道在聊什么，温简好像很开心，脸上一点也没有别的考生那种紧张，而卓禹安也是一脸放松的表情，稍稍低头，似乎在很认真听温简说什么。

    两人应该是在同一个考场，校园大门打开之后，他们也是一直并排着走的。

    听澜原本因为高考特别紧张，但是看着他们的背影时，她的思绪也在走神，反而缓解了一点她的紧张，所以第一场的语文，她就考得不错。

    高考完后，她在家足足睡了两天，醒来时，才真正察觉到高考结束了，心情无比放松。手机上有程晨发来的信息，说是陆阔组织了一场高考后的狂欢会，让她一定要去，听澜便答应了。

    临出门前，见到出差刚回来的爸爸。

    妈妈有些冷嘲热讽道：“你还知道回家呢。”

    张荷知道舒明海最近工作压力大，本是心疼他的，但是女儿高考这么重要的事，他都在外忙工作，甚至连个电话都没有，让她生了一肚子怨气。加上女儿也高考完，不怕影响她情绪了，所以也不避讳。

    舒明海置若罔闻，只是看到门口站着的听澜时才抬头问：“你要出去？”

    “是的，同学聚会。”她说。

    “好，

    去吧。”

    听澜弯腰把鞋穿好，正要出门，爸爸又忽然叫了一声她的名字：听澜。www.ySHuGE. ORG

    “爸爸抱抱你。”

    舒明海说着过来抱了抱她。

    听澜很少跟爸爸这么亲昵过，忽然的拥抱，让她有点僵硬。

    一会儿，爸爸松开了她说道：“去吧，跟同学好好玩，注意安全。”

    听澜出门后没有马上离开，而是站在门口听了一会儿，没听到爸妈的争吵，她才离开的。

    非常平常的一天，她当然不知道命运的巨轮在转动，轮齿已经马上要脱轨而行。

    此时的她，在KTV看着同学们的狂欢，她也跟着心情明朗，跟着程晨偷偷喝了一点点酒。刚才跟妈妈打过电话，允许她今晚可以不回家。

    包间里，都是平时和陆阔关系好的十几位同学，气氛热烈的同时，也有一点点感伤，因为知道陆阔肯定要回京上大学，以后再见的机会就很少了。

    被同学怂恿着，程晨和陆阔合唱了一首周杰伦的《青花瓷》

    天青色等烟雨 而我在等你

    炊烟袅袅升起 隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    ....

    陆阔嗓音好五音齐全，加上投入了真情实意，整个包间都弥漫着一种离别的愁绪，程晨轻轻跟着哼唱，唱着唱着放下了话筒。

    她的心里也忽然酸涩起来，她的高考成绩只够报考本地重点大学，而陆阔已经确定要回京上大学。

    从高一第一天初见，到高三毕业，整整

    三年的时间，陆阔就一直在她的身边吵吵闹闹，想到以后再也不能像以前那样随时可见了，再也没有人陪她斗嘴互怼了，有点忧伤。

    陆阔唱完，难得安静地坐到她的身边，没有再跟别的同学起哄玩闹。

    热闹的包间里，他问程晨：“要不要报京城的大学试试？”

    程晨问他：“你愿意报栖宁的大学吗？”

    两人就此沉默。

    过了一会儿，陆阔又说：“没事，我以后每周都回来看你。”

    程晨一听而过，她才不信呢。那时的她，就很拎得清了，知道年少时的情意终归会随着时间消失的，京城到栖宁啊，那么远，怎么可能每周见一次？何况他是那么没有定性的一个人。

    程晨悄声跟听澜说，好烦恼，好像高中毕业，一满18岁，就成年了，要想成年的问题，要承担成年后带来的所有酸甜苦辣了。

    听澜那时还未知真正的愁滋味，只说是啊，好烦恼。

    卓禹安始终坐在角落的位置，并没有陪他们闹，不熟、没心情。他的目光就像长在听澜的身上一样，看着她，就挪不开眼。

    这两个月，他一直避着她，心里的那只小野兽才慢慢平息下去，或者说变得可控了，不再横冲直撞。

    他们中间各种好几位的同学，他好像并没有勇气一下坐到她的身边，所以他慢慢换，慢慢换，才换到她旁边的位置。

    那时已经过了凌晨12点，唱歌的依然在投入忘我的唱歌，

    玩牌的聚成一小撮玩牌，累了的同学则是靠在沙发上昏昏欲睡。

    　　

    　　：。_：

