    杰妮对侏儒还真没欲望，完事儿后，也不温存，披上白色祭司袍，重新恢复圣洁祭司模样，面色冷漠地离开了卧室。

    “该死，史坦尼斯坏我大事！”

    不知过了多久，书房传来杰妮愤怒的咆哮。

    卧室与书房都是地下洞窟临时改造，没有安装厚实的木门，只挂上一条布帘，故而窝在床上休养生息的侏儒被吵醒了。

    往日，因为“里奥”不学无术的人设，侏儒尽量不去干涉杰妮的工作。

    但“史坦尼斯”这个名字太刺-激神经，他有些忍不住了。

    扶着墙，脚步虚浮地挪到书房外，侏儒小心翼翼问：“什么事？从来没见你发这么大脾气。”

    “的确出大事了，史坦尼斯言而无信，坑害了褴衣亲王，然后......”

    本以为杰妮会赶他滚，却不想她还真回答了，那他也打蛇顺杆爬，掀开布帘钻了进去。

    “唉，原来伊耿是伊利里欧的儿子。”她苦笑道。

    “什么？”

    这一句话犹如晴天霹雳，把侏儒给震傻了。

    侏儒失声惊呼，却没引起杰妮怀疑，实在是，初次听到这条消息，她也是这般震惊。

    “......伊利里欧便主动把伊耿的身份公之于众。”杰妮没将信笺交给侏儒，却也因为太过心烦意乱，把事情经过大致说了一遍。

    “这可真是......”侏儒嘴角抽搐，都不知该说什么了。

    ——太讽刺了，事情的真相只有瓦里斯与伊利里欧两人知道，只要他们不说，即便其他人怀疑也没证据，偏偏伊利里欧自己把秘密暴露了出来。

    好一会儿，他踟蹰着问：“那个伊耿，现在怎么样了？”

    办公桌后方的杰妮以手扶额，烦躁道：“我管他去死！失去丹妮莉丝侄子的身份，他一文不值。”

    ——不仅一文不值，还有生命危险！史坦尼斯、龙女王、道郎亲王、谷地与风暴地贵族，都不会放过他。

    还有北境......

    也不知他的小妻子珊莎会什么反应，以她的骄傲，只怕......

    侏儒独眼中有担忧之色一闪即逝，不过他没再打听伊耿的情报，反而顺着话头问：“伊耿即便不是假货，对我们又有什么用呢？丹妮莉丝肯定不傻，不会受到要挟。”

    “你怎么来到这的？”杰妮问。

    “坐船，结果在海峡遇到恶龙之母的劫掠队，然后被俘——”说到这儿，侏儒心脏漏跳半拍。

    忽然间，他有些明白杰妮的恶毒用心了。

    但转瞬间，他很自然地露出痴傻的茫然表情，疑惑道：“被俘后是我叔叔把我赎回来的，怎么了？”

    杰妮的视线一直放在桌面文案上，并没注意到侏儒一瞬即逝的破绽，只叹口气，无奈道：“你是被赎回来的，那么伊耿能不能赎回去？以伊耿的身份，丹妮莉丝一定会亲自出面。

    接下来便简单了，我们约好赎人的时间与大致地点，等丹妮莉丝的巨龙落在地面，哼......”

    ——果然被我猜到了，这女人好狠！如果龙女王真没防备，八成就直接栽了。

    可惜她不可能没防备。

    没防备能让我到这儿来？

    心里这样想，他也问了出来：“白骑士与血盟卫都可以代表丹妮莉丝。赎回人质的小事，她没必要亲自出场。”

    “呵呵，你以为我只这点手段？”杰妮冷冷一笑，“我们之前在做什么？

    如果伊耿真是她的嫡系血亲，加上他还当过国王，以他为媒介施展血巫术，伤不了丹妮莉丝，也能令她头脑昏聩、决策失误，等她露出破绽......哼！

    别忘了，我们瓦雷利亚就是靠血巫术起家的。”

    “真的假的，头脑昏聩？”侏儒嘴角抽搐几下，“太虚幻了吧？”

    “人由肉身与灵魂组合而成，既然有针对肉体的诅咒，为何没有针对灵魂与神志的诅咒？

    事实上，针对灵魂的诅咒才是主流。”杰妮淡淡道。

    “有道理......”侏儒心中一动，问：“我听说，有亚夏缚影士能用吸收国王之血的水蛭诅咒另一位国王，但另一位国王虽死了，却是死于敌人之手，到底是诅咒的效果，还是意外？”

    “你信不信命运？”杰妮不答反问。

    “我不信。”侏儒摇头。

    杰妮怅然叹道：“但命运真实存在，没有命运，何来预言？所谓预言，即是对命运之河一角的窥视。

    所有人的命运都在命运之河汇聚，从来没人可以改变命运，如果他真的改变了命运，只能说明之前窥视到的命运是虚假的。”

    “你这样说，那命运还真没法改变。”侏儒嘴角抽搐道。

    “你不懂，我并非玩文字游戏。”杰妮摇摇头。

    忽然，她瞥见桌面上爬行的小甲壳虫，便指着它问：“我想，你一定能猜到它接下来的命运。”

    侏儒若有所思道：“被你摁死，被我摁死，继续被我们无视。但这里你说算，所以它的命运在你掌握中。”

    “不错吗，你也不像大家说的那么蠢笨，”杰妮欣赏地看了他一眼，“它至少有你说的三种命运，但我注意到它，并决定做一种选择时，它的命运便确定了，只有一种。”

    说完，她朝侏儒调皮一笑，低下头，伸出粉红小舌头，“唆”的一下，把甲壳虫含进嘴里，嘎嘣嘎嘣，黄色汁液顺着嘴角滑落，还没落下，又被沾着黑色、绿色碎肉的舌头舔了去。

    “呃——”侏儒脸色发白，想要呕吐。

    “呵呵，”杰妮开心地笑了，“没见识了吧，这是肉天牛，可以生吃的。”

    “你开心就好。”侏儒讷讷道。

    “回到之前所说的诅咒之术，国王可能被下属背叛，可能被敌人杀死，可能骑马出意外而亡，更大可能是不会死......

    在有意识的生命观测他的命运之前，谁也不知道他接下来的命运是什么。

    也即是说，他的命运不确定。

    当有意识的生命去观测国王的命运，那道意识会看到他为国王选择的命运。

    如此，国王的命运被那道意识预言了。

    如果那道意识对国王有恶意，他可能会下意识选择对国王不利的命运。

    当然，他的预言不一定准确，很大可能他看到的只是幻想。

    明白了这点，你便不难理解诅咒如何发挥作用的了。

    即便我无法观测他的命运，却可以向命运之河献祭力量，祈祷最差的命运降临在国王身上。

    嗯，如果你自己接触不到命运之河，可以献祭邪神获得临时的力量。”

    侏儒皱眉道：“这么说的话，最好不要找人帮自己预言，也不要接触懂诅咒的巫魔女。”

    “对，如果你没力量，就不要接触超凡者。如果你本身拥有超凡之力，诅咒很难起效，否则，我早咒杀丹妮莉丝那个小贱-人了。”

    说到最后，杰妮俏脸扭曲，眼中满是怨毒与贪婪。

    侏儒古怪道：“你之前还说要用伊耿诅咒她......”

    “血脉至亲有奇效。”

    “我不想被人诅咒，杰妮，你能不能教我巫术？”侏儒满脸期待地问。

    杰妮上下打量侏儒一番，最终在他腰腹处停驻了视线。

    蓝色水眸中闪过一丝满意之色，她点头道：“这些天不断提纯血脉，你差不多也够资格接触瓦雷利亚秘术了。”

    “啊，你真愿教我？”侏儒大喜过望。

    “没了伊耿，这场仗只怕......”杰妮将文件合上，无奈叹息一声，道：“弥林正好建在大河入海口，地下水太过丰沛。

    三天前，往弥林城下挖掘地道的过程中，淹死了五条成年龙虫。

    硬碰硬的话，龙虫虽强，却不能飞。

    既然如此，得做好最坏打算，如果我出了意外，你也要好好活下去。”

    ——贝勒里恩陛下不能没有分身，我死了，就由你取代我，成为长夏之地新的大祭司！

    杰妮的潜台词是这样的。

    “杰妮！”侏儒不懂，所以他此时真的被感动了，眼眶都红了。

    杰妮向侏儒招招手，“过来，我把大祝祭的传承教给你。”

    侏儒激动跨出几步，绕过办公桌，来到杰妮身前。

    忽然他反应过来，疑惑道：“大祝祭传承？难道是大巫师传承的另一种说法？”

    “想什么呢？”杰妮双眼一瞪，大大的蓝眼睛忽然染上一层血红，平面的圆瞳，也变成巨龙的多层次深邃竖瞳。

    下一刻，侏儒身子一动不动，看不到外界发生之事，意识来到一个血红色的精神空间。

    他并非第一次遇到这种情况.

    上次与杰妮洞房花烛夜，面对完全体的大祭司，他嚎叫着想逃跑，杰妮便用了这招“魔龙凝视“，将他定在原地，任她施为。

    现实世界，杰妮捏开侏儒嘴巴，低下头（杰妮比侏儒高），张开嘴巴，“呕！“

    杰妮抱着侏儒脑袋，就像喝醉酒的女人抱着卫生间里的马桶。

    稀里哗啦，吐了一坨黏糊糊的蛔虫......喔，不，那是幼生体的龙虫。

    “你在做什么呀？”暗红意识空间，侏儒茫然嚎叫。

    他看不到现实世界发生的事，但他的灵魂感应到身体传来的贯穿痛。

    千疮百孔。

    “帮你领悟大祝祭传承啊！”

    “不是大巫师？”侏儒终于察觉情况不对。

    “你没资格成为大巫师，只能和我一样，成为贝勒里恩陛下的圣祭司。”

    “和你一样？”侏儒在颤抖。

    “便宜你了，也就是现在十四火峰嫡系凋零......唉，初见时，我连丹妮莉丝都没看上呢！”

    “Oh，No!”侏儒哀嚎。

    与此同时，大量信息化为一条银色溪水，冲入侏儒眉心。

    明白大祝祭的真正含义后，他叫得越发凄惨了。

