
程彦昭知道自己在宋羡心中的地位，虽然宋羡平日里对他百般嫌弃，但他们之间比亲兄弟还亲，当然不是宋家那种亲兄弟。

总之宋羡有什么事都会告诉他，他有什么想知晓的，也会直接询问，这样相处一直没问题，直到今日……

宋羡先是露出无法遮掩的欢喜，等程彦昭还想进一步询问时，就收到了一道冰冷的目光，威胁他不要继续打听下去。

程彦昭一颗心好像被吊在了半空中，不上不下，委实难受得很。

“明日一早我带兵做最后的清剿，”宋羡道，“然后就要向南推进。”

宋羡正色起来，程彦昭也不敢再玩笑，召集军中的将领一起进了程彦昭军帐中议事。

至于为何宋羡明明起身了，却要众人一起去程彦昭军帐中……谁也没敢思量，没敢询问。

谢良辰醒过来时，已经过了未时，她微微动了动腿，就感觉到脚上有些异样，起身低头去看，脚上缠了布条还抹了药。

旁边的婆子立即上前道：“大小姐醒了，您的脚伤了，刚刚才上了药。”

脚伤是因为赶路，谢良辰原本不在意，只是用水清洗了一番，没想到宋羡趁着她睡着的时候，请来了军中的医工。

谢良辰向医工道谢，起身整理好衣裙，就发现了灶上的肉粥。

这定是宋羡留给她的。

坐下来将一碗粥吃下去，谢良辰仿佛才彻底清醒，想到昨夜种种，脸颊又变得滚热，她来这里原本只是担忧宋羡的伤势，没想到……

谢良辰收回思量，不能再耽搁时间，还是要尽快将需要的药材算出来，好让初二他们回陈家村找许先生筹药。

谢良辰坐在椅子上，拿算筹将最后的数目核算好，这才走出军帐。

看到军帐外的常悦，谢良辰还没说话，就听到不远处有声音道：“辰丫头，你在这里。”

谢良辰抬起头看到了陈咏胜和陈初二。

陈咏胜、陈初二一直在忻州帮忙，比谢良辰晚到两日。

这两日张老将军带着丽姝和玉娘一起又去附近的村中筹备了一些军资，让陈咏胜等人立即押送了过来。

将军资卸下，陈咏胜就来寻谢良辰，还没让人打听谢良辰的所在，就瞧见自家姑娘从最大的那顶军帐中出来。

突然被二舅喊住，谢良辰不自觉地有些慌张，不过转瞬就缓过神来。

“宋将军怎么样了？”陈咏胜不疑有他询问谢良辰。

谢良辰道：“宋将军受了伤，好在没有伤及根本，吃了药已经有所好转。”

陈咏胜松口气：“那就好。”宋将军只要安好，其余的都是小事。

陈咏胜看了看军帐内：“宋将军在里面？是否要让人通传？”无论怎么样，他也得与宋将军见一面。

谢良辰道：“不在。”

陈咏胜道：“那你刚刚不是给宋将军看伤？我还以为……”

谢良辰否认道：“不是。”

谢良辰生怕二舅下一句就问：那你在里面做什么？

主将的军帐闲杂人等不能随意入内，解释起来恐怕会有些困难。

谢良辰还没说话，旁边的常悦道：“宋将军才走，该是去巡营了。”

谢良辰暗自松口气，她这是怎么了？分明随便一个理由就能搪塞过去，她却想了半天不知如何是好。

听到这里，陈咏胜完全明白了，既然宋将军不在，他也就不必上前，于是看向谢良辰：“我们寻个地方说话。”

谢良辰点点头，其实眼下去宋羡大帐中说话最为合适，有常悦守在外面，不怕被人打扰。

但，想想还要向二舅做一番解释，谢良辰只得作罢。

舅甥二人在敖仓旁寻了个僻静的角落。

陈咏胜低声道：“那个人找到了。”

谢良辰心中一动，她知晓陈咏胜说的是谁，就是那个向许汀真示警之人。

那次事之后，陈咏胜就暗中带人偷偷查问，好在流民之中有人瞧见过一个陌生的面孔，询问了那人的相貌，又派人四散寻找线索。

陈咏胜道：“先是在镇州东边和南边都问到了消息，仔细查之后，南边那人不是，那就是个小商贩，经常在几个州走动。”

谢良辰道：“东边那人可疑？”

陈咏胜点头：“这个人只在客栈停留了一夜，然后就不见了踪迹，与客栈伙计说，他是来收药材的，但我们问了附近种药的村子，谁也没见过这人上门，如果是看中了北方的药材，至少要向村民询价才是。”

如果是他找人，到这里也就放弃了，但是辰丫头说，那人格外关切镇州的情形，如果听说蔡戎兵乱，应该会在镇州附近停留，于是他就嘱咐几个村民，接着在附近打听消息。

都是镇州的百姓，私下里找人不会引人注意，而且打听消息也方便的多。

就这样一直坚持寻找，终于又发现了那人的踪迹。

谢良辰道：“他去哪里了？”

陈咏胜道：“一直往北走了，不知是要去定州还是易州。”

易州关卡不安稳，萧兴宗正带兵攻打拒马河，按理说除了朝廷兵马之外，不会有人在这时候前去。

但谢良辰却觉得那人就是要去易州。

他能在关键时刻示警，可见一直盯着辽人，对萧兴宗也有一定的了解，现在北上难道不是去寻萧兴宗？

萧兴宗的兵马向南攻打易州，向西攻打灵丘，野心勃勃定要趁着这个机会取些好处。

宋启正和秦茂行的兵马前去守易州，宋羡的大军离灵丘也不远了。

战事随时可能一触即发。

但无论是宋启正还是宋羡，与辽人两军对抗都是寻常事。

向她示警的那人接近萧兴宗要做什么？打听消息？还是……另有别的筹谋？这个人到底是谁？

是否知晓父亲、母亲的下落？

谢良辰正想着，听到身边的陈咏胜道：“宋将军。”

谢良辰这才回过神，目光这时候才凝聚，看向大步走过来的宋羡。

宋羡穿好了甲胄，显然是要出营。

陈咏胜上前见礼，宋羡与陈咏胜说了几句话，这才趁着陈咏胜不注意，将目光落在谢良辰身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70235246"  chaptername="第二百九十五章  心虚">加入书签</a>
</div>
