    周五下午，装病没去文学沙龙的克莱恩又一次来到了灰雾之上。

    他面前摆着本巴掌大小的铜绿色笔记，外壳一看就很坚硬，正是“魔术师”佛尔思提供的“莱曼诺旅行笔记”。

    将这本其实更接近于魔法书的东西翻开至其中一页，克莱恩看了眼那焦黄的颜色，抬手将“海神权杖”从杂物堆里召唤了过来，握在掌中。

    他一边将部分灵性灌注入“莱曼诺的旅行笔记”，使它亮起不太明显的濛濛光辉，一边让白骨短杖顶端的青蓝色宝石们相继迸发出明亮的光芒。

    让人牙酸的兹兹兹声音里，一道又一道银白闪电凭空浮现，粗大狰狞，张牙舞爪，交织于一起，形成了风暴般的景象。

    与此同时，莱曼诺旅行笔记那页焦黄的纸张上，一个个复杂的符号和标识飞快勾勒，彼此重叠，互相融合，逐渐成形。

    眼见这一页即将染上银白的色彩，条条电蛇从内迸发而出，一下就把所有的花纹破坏殆尽！

    又失败了……克莱恩无声叹了口气，再次重复起刚才的过程。

    这不是他第一次尝试，自从周三夜里拿到“莱曼诺的旅行笔记”后，他就时不时进入灰雾之上，用这本魔法书记录“海神权杖”展现的能力，刷了一遍又一遍，直至灵性接近枯竭，不得不返回现实世界休息。

    过程里，有失败，也有成功，克莱恩依靠反复的尝试，终于走到了最后一步，那就是记录眼馋很久的“闪电风暴”！

    这是“水手”途径的半神能力！

    在刚才那次失败前，克莱恩已经失败了近二十次，运气可以说相当得差。

    失败，再次失败，又一次失败，等到第五次的时候，他欣喜地看见银白的色彩染遍了焦黄的纸张，让上面古朴神秘复杂难言的符号标识同时往内一缩，连成了让人仅是看到就有被闪电劈中感觉的奇特图案。

    “呼……总算成功了。”克莱恩手指摩挲过纸张，长长舒了口气。

    他往前翻动起“莱曼诺的旅行笔记”，欣赏之前的成果。

    这两天里，他并没有完全纠结于“闪电风暴”，还记录了另外两种半神级能力，一是自身撬动灰雾之上神秘空间少许力量形成的“纸天使”，这能用于对占卜和预言的干扰，一是同样源于“海神权杖”的“龙卷风”。

    记录它们的时候，克莱恩运气相对不错，一个九次，一个十二次，就获得了成功。

    至于“飞行”“滑翔”“雷击”等不到序列4的非凡能力，都只需要一到两次，所以克莱恩弄了差不多满满一本。

    这本魔法书对野生的非凡者来说，其实不算特别有用，需要漫长的时间和长久的忍耐，才能记录下足够数量的有用能力，而且超过序列6的，失败概率会增加，不是那么容易弄到……不过，神秘领域有22条途径，前面几个序列的能力只要搭配得好，干掉序列5也不是太让人奇怪的事情……克莱恩合拢“莱曼诺的旅行笔记”，于心中感叹了几句。

    在他看来，这本魔法书对野生非凡者来说，确实等于半个神器，前期成形虽然比“蠕动的饥饿”更加困难，可一旦有了良好的搭配，越级挑战将属于常规操作，不过，在有大势力支持的非凡者手里，“莱曼诺旅行笔记”的作用更为夸张，近乎Bug，因为它可以记录半神的能力！

    只要愿意，半神可以一次又一次演示，而“蠕动的饥饿”大概率吞不了半神，就连正牌的“牧羊人”，想放牧一位高序列的存在，也是非常困难的事情，一是没资源，二是本身容易因此失控，白银城那位洛薇雅长老，也是运气极佳，才能放牧到略等于序列4的恶灵……克莱恩想到这里，将目光又投向了旁边摆放着的一枚暗青色石头，它凹凸不平，表面充满烧灼的痕迹，正是“魔术师”佛尔思提供的灵界穿梭石。

    有了“莱曼诺的旅行笔记”和这块石头，再加上“窃运者”符咒和“怨魂”秘偶，即使那位X先生周围有圣者看顾，我也不是不能完成任务，从容离去……克莱恩揉了下额角，返回现实世界，布置请求赐予的仪式，将相应的物品弄了出来。

    做好这些前置准备后，他走向全身镜，望向里面的自己，将外表调得憔悴了一点。

    用过晚餐，克莱恩借口不太舒服，回到了房间。

    看了几分钟的夜景，他从抽屉里拿出一面巴掌大小的镜子，将它放至柔软又有弹性的枕头上。

    接着，克莱恩靠近过去，让镜面映照出蓝眼深邃鬓角斑白的道恩.唐泰斯。

    他随即缓缓直起身体，向后退步，而床上霍然多了另一个道恩.唐泰斯！

    这位先生穿着深色的丝绸睡衣，倚着靠枕，手拿书籍，眼睛半闭，似休息似思考。

    不错，镜面幻术不比纸人幻术差……克莱恩回到书桌旁，拿起钢笔，在纸上画了个隐秘与窥视糅合的奇异符号。

    短暂的安静后，床上那位道恩.唐泰斯突然睁开了眼睛，谄媚笑道：

    “伟大的主人，您卑微的忠诚的仆人阿罗德斯来了！”

    不得不说，哪怕道恩.唐泰斯的脸孔，也驾驭不住这样的笑容……克莱恩暗叹一声，差点扭头看向另外一侧。

    “很好。”他轻轻颔首，赞扬了一句。

    他没再吩咐什么，戴上半高丝绸礼帽，从阳台滑落至一楼，沿着僻静的花园小路，从角落位置翻出了伯克伦德街160号的外墙，这个过程里，他没有忘记关上窗户。

    右手按住礼帽，双脚踩实街道地面后，克莱恩缓慢抬起了脑袋，而他的五官和轮廓不知什么时候已发生了变化，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明。

    这是单国赏金5万镑的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗！

    狩猎，即将开始。

    …………

    乔伍德区，休正要出门去东区参加X先生的非凡者聚会，却被佛尔思拦了下来。

    “你，要外出取材？”休斟酌着说出了好友的惯常用语。

    佛尔思拢了下头发道：

    “不，是赚钱！

    “我之前接了个任务，帮人寻找鬼魂消逝后留下的粉尘，你知道的，墓园内根本没有鬼魂，它们早就被牧师主教们送至各自神灵的国度了，所以，我只能去东区，寻找那些因各种问题死亡但还没被发现的目标。

    “你忍心看着我这么一位美貌文弱的女士独自一人进入那混乱的地方？”

    “可是，不能推后一天吗？”休犹豫着说道，“我正打算去参加X先生召集的聚会。”

    佛尔思当即摇头：

    “不行，明天就要交任务了，整整50镑啊！”

    “明天就要交，那你之前几天为什么不做？”休狐疑地看了好友一眼。

    佛尔思呵呵笑道：

    “你刚认识我吗？

    “你难道不知道我有严重的拖延症？

    “而且，你又没钱，去X先生的聚会有什么意义？你甚至都不知道你需要哪些非凡材料！”

    “也是。”休被说服了，旋即笑道，“是不是每一位作家都有拖延症？”

    “大概。”佛尔思一边敷衍，一边暗中松了口气。

    …………

    东区，一家廉价旅馆内，克莱恩进入了“魔术师”小姐用假名预定的那个房间。

    在这里，一房一床一人是奢侈的行为，可就算这样，类似的房间也才12便士一晚，当然，东区很多廉价旅馆根本没有单人房，最上等的是“小隔间”，5便士一晚，只有一张床和一些可以遮挡别人眼光，方便更换衣物的挡板。

    至于摆了十几二十张高低床的地下室，一个床位一晚1.5便士，随身物品自我保管，一旦丢失，概不负责。

    竟然有镜子，还不错……克莱恩放下礼帽，立在一面布满缝隙的全身镜前，将“魔术师”小姐预备的带兜帽长袍套到了身上。

    紧接着，他的身体以肉眼可见的速度变矮，皮肤逐渐偏白，带上了点小麦色，喉咙的凸起随之消失不见，头发长长不少，染上了金黄。

    ——“魔术师”佛尔思提供乔装改扮后没有露脸的朋友形象后，克莱恩一眼就认出了模仿对象是休小姐！

    不过，因为有带兜帽长袍的遮掩，他没有真的女性化，只是处理了下容易被别人看到的地方。

    1米50这个身高，我真的无能为力啊，至少得完全消化掉体内所有魔药，才能达到这个极限……还好，休小姐有做增高伪装，我不用烦恼这点……克莱恩看了眼镜中160的自己，换上了房间内那双皮靴，它看起来平底，实际也平底。

    做完伪装，克莱恩拉上兜帽，悄无声息地从窗户离开了单人房，来到东区巷子里，一路绕行至X先生召集非凡者聚会的那栋房屋外面。

    回忆了下“魔术师”小姐告知的敲门暗号，克莱恩屈起手指，以三轻三重的力度和两长三短的间隔，敲响了房门。

    十来秒后，大门无声敞开，一位带着铁面具的侍者先是审视了来者几眼，然后才让开道路。

    克莱恩没有一点慌乱，平静地越过他，进入了屋内。

    PS：四月倒数第二天求月票，周一求推荐票～