    沐晓晓那一边宫长郁好几天都带着沐晓晓去玩耍，沐晓晓还说不高兴，那圆嘟嘟的脸蛋，直接消瘦了下来。

    看着沐晓晓的时候，宫长郁忍不住有着几分心疼，“晓晓多吃点东西吧。”看着沐晓晓的时候道。

    听到这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，眸子里头带着几分泪痕，“爸爸真的不要晓晓了吗？”沐晓晓带着几分迷茫的眼神看着宫长郁道。

    她没想到爸爸这些日子都没有来找自己，“晓晓，我们该去上学了。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头去上学，上学的时候有着人看着沐晓晓。

    “还以为多了不起，原来她是一个假千金，一天到晚冷冷的的，小小年纪真能够装。”

    沐晓晓对于这些话没有放在心上，突然看着站在自己面前的沐汝禄，“晓晓吃点东西吧。”看着吃的沐晓晓点了点头。

    “二哥，爸爸……”沐晓晓看着沐汝禄的时候，有着几分委屈道，“爸爸是不是真不要晓晓了？”

    “傻丫头想什么，乖乖的在你啊郁哥哪里，等到了时间哥哥去接你。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐汝禄，看着沐汝禄的时候直接忍不住抿了抿嘴，“嗯。”沐晓晓点了点头让自己坚强一些。

    “晓晓会的。”沐晓晓在这些日子读书的时候，有着几分走神，老师看到也心疼，不过虽然心疼对方。

    却还是找沐晓晓去交谈了，老师看着沐晓晓道，“晓晓，你这些日子太过不用心了，我知道你家里头出了一些事情，可你也不可以忽视学业。”

    看着眼前的沐晓晓的时候老师开口道，“晓晓，如果真不行你休息今天，你这样……”

    “晓晓没有事情。”沐晓晓开口道，“晓晓以后不会在给老师添麻烦的。”沐晓晓看着老师的时候道。

    听到这话的时候，沐晓晓看了看眼前的老师，立刻立刻就保证了起来，沐晓晓在接下来的时候，的确老老实实上课了。

    沐晓晓在上课的时候，没有在周身，看着这样的沐晓晓，老师松了一口气，等下课的时候，宫长郁来看沐晓晓了。

    沐汝禄给沐晓晓购买了沐晓晓最喜欢喝都汽水，沐晓晓看着汽水的时候，“谢谢二哥。”

    “傻丫头，这是你最喜欢喝的汽水，喝吧……”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看汽水，又看了看沐汝禄。

    “谢谢二哥。”沐晓晓喝了起来，只不过没有以前那样高兴，沐汝禄看着也特别的心疼，却有着一些事情不好告诉沐晓晓。

    宫长郁看着沐汝禄的反应跟态度，也猜测了一些事情出来，所以看着沐晓晓的时候道，“晓晓，你不是说要自己好好过日子，现在你自己要过的好，你爸爸才会来找你。”

    “真的吗？”沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁点了点头的揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “是啊，晓晓你想想看啊，你如果过的不好，那样的话，别人就会觉得晓晓你太没有用了，晓晓你要自己努力过的很好，那样才可以让更加多人喜欢你，晓晓你不是说，优秀的人才会有着更加多的人喜欢你。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    沐晓晓听到了这话的时候，看着宫长郁后纷纷的点了点头，“嗯，晓晓一定会变的特别特别的优秀，到时候爸爸会更加喜欢我。”

    沐晓晓低着头看着沐汝禄的时候，“那个……她怎么样了？”沐晓晓还说有点担心梁倩晓，爸爸那么喜欢她，如果她出事情了，爸爸应该会很难过的。

    看着沐晓晓说梁倩晓的时候，没有叫妈妈的时候，沐汝禄开口道，“放心好着。”听到这话沐晓晓点了点头松了一口气。

    “那样就好，爸爸……就不会太难受。”沐晓晓开口道，只不过沐晓晓却没办法在叫那女人为妈妈了，她讨厌梁倩晓。

    沐晓晓是一个特别有着脾气的小丫头，面对梁倩晓的所作所为，沐晓晓自然对梁倩晓有着几分厌恶。

    沐晓晓在接下来的时候，上课下课，宫长郁那一边倒是有着时候出去，沐晓晓看着宫长郁出去的时候，自己去研究东西了起来。

    这日子转眼间了过去了半个月了，半个月里头，沐晓晓都在等着沐天陌来接自己，问题沐天陌还是没有来找自己。

    沐晓晓有时候会坐在门口发呆，有时候就会去读书，认真用心的程度，让宫长郁心疼的厉害。

    沐晓晓在在这种的时候，有着时候会委屈的特别厉害，她想爸爸真的不要自己了，眸子里头的金豆豆，在夜里头一个人睡觉后，直接就呜呜的哭了起来。

    沐晓晓想到小时候，爸爸会抱着自己去玩耍，那时候爸爸说了自己是他的宝贝，现在爸爸不要自己这宝贝了。

    又忍不住想到梁倩晓的话，“你不是我女儿，为什么要霸占我女儿的身份，你叫着我女儿的爸爸，你就不会良心不安吗？”

    “我捡回你来，只不过是将你当成替身，你觉得天陌为什么对你这样好？你只不过是我们女儿的替身而已，等我跟你天陌在剩下一个孩子，到时候你觉得自己有着位置在这家里头吗？”

    沐晓晓在抱着小被子的时候哭的更加厉害，难道爸爸跟那女人有着新的孩子了，就不要自己了吗？

    沐晓晓很恐惧害怕，在隔日一大早的时候，就带着小帽子，穿着衣服去蹲在家里头的门口，偷偷的看着沐天陌。

    看着沐天陌跟梁倩晓在家里头出来的时候，沐晓晓眸子一红了起来，就看到这沐天陌那神情很温柔，两个人有说有笑。

    “天陌以后我给你生一个女儿吧，到时候……我们把她当成宝贝一样疼爱。”梁倩晓笑着开口道，沐天陌闻言下意识排斥。

    这种感觉他明白是为什么，她现在还没有弄清楚这女人针对沐晓晓的意图，更加别说着女人不是自己的妻子，就算是自己的妻子，要在生女儿这事情，对方也不可能说出来。

    “好啊。”却直接还是点了点头道，沐天陌的话让梁倩晓很高兴，沐晓晓却在听到了这话的时候，在看着人离开的时候，一个人在不远处蹲着。

    等宫长郁找来的时候，沐晓晓一个人回家了，看不出有着什么问题，“晓晓。”

    “啊郁哥，我没有事情。”沐晓晓开口道，虽然自己不想承认，可那是爸爸媳妇，也是几个哥哥的妈妈，相较而言自己反而更加像一个外人。

    自己才是被捡回来的人，她享受了爸爸这么多年的宠爱了，如果爸爸想要有着一个亲生女儿的话，自己没有理由去拦着。

    问题是感觉心特别的疼，整个人都特别的难受，这种感觉让自己放佛要窒息了，“我没有事情，啊郁哥我们回去吧。”

    宫长郁看着沐晓晓的神情，伸出手抱着沐晓晓，“想哭就哭出来，晓晓……别憋在心里头，那样会让你更加难受。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，看着宫长郁的时候，“我没有事情，这事情我该高兴才对。”

    沐晓晓开口道，“爸爸有着新的女儿了，那就是我妹妹，晓晓……才没有不高兴，晓晓替他们高兴。”

    沐晓晓倔强的开口道，她已经不是任性的孩子了，她长大了，她得学会包容，听到这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “晓晓，我们回去吧。”看着沐晓晓的时候，宫长郁伸出手牵着沐晓晓的手，沐晓晓被宫长郁牵着手回去的时候，看了看宫长郁没有说话。

    沐天陌那一边看着这沐少君给自己的资料，“调查到了？”

    “调查到了。”沐天陌看了看资料，看着资料的时候，神情有着几分愤怒。

    “谭家。”看着沐少君的时候，沐少君点了点头。

    “嗯，是谭家，那女人跟谭家那一边有着联系，看来这女人的的确确就是谭家那一边派来的。”沐少君开口道。

    “那现在看来，就不仅仅是针对晓晓了，也是针对我们了。”看着的时候，沐天陌开口道，谭家也就是当初对着沐家重拳出击的一家。

    对方是罪魁祸首回来后沐家的人休养生息，并没有对谭家的人，有着任何行动，有着一件事情古怪了。

    “那女人为什么会有着弟妹那些记忆？”看着沐天陌的时候，沐少君开口道，如果说不是有着那些记忆的话，压根就不可能被领进家门。

    而且这沐少君也发现了，对方的记忆好像真的跟自己弟妹的相似度百分百，如果说是旁人的话，说不定早已经上当受骗了。

    偏偏那一个人是自己的弟弟，沐天陌看出是假货了后，就算对方有着记忆，那也是假货就是假货了。

    “这事情我也想知道。”听到了这话的时候，沐天陌直接开口道，说话的时候，神情上有着几分冷峻。

    “不管是什么缘故，都要调查到底，既然知道是谭家了，那接下来就好做了。”沐天陌开口道，接下来有着很多的事情，都好办了。

    沐晓晓那一边，在知道沐天陌跟梁倩晓要有着小宝宝的情况下，也就没有在想等着对方来接自己了，而是去这供销哪里看衣服。

    看到有着小宝宝的衣服的时候，就直接购买了，在这种的时候，宫长郁张了张嘴却没有说话了。

    宫长郁可以发现沐晓晓身边跟着有人，宫长郁也没有抓住这些人，而是顺藤摸瓜也查到了谭家，当初那赵二丫的系统，跑这沐小翠身上，后面虽然被系统君吞噬了。

    却还留着一手，只不过不知道对方埋下的拿一手到底在哪里？犹豫系统不在的情况下，他们也没办法感觉出谁异常来。

    本来过了好几年都风平浪静，却没想到谭家的人开大招了，而此刻这女人，他倒是没有调查到来路。

    当然也用不了多少时间就会调查道，不仅仅是宫长郁调查沐天陌那一边也跟宫长郁猜想的一样也在调查。

    而此刻这梁倩晓在打电话的时候，“你放心，那臭丫头早已经被我赶出去了，她哪一天偷偷回来，以为我看不到，她就躲在那角落里头，我告诉她，我要生一个女孩，你没有看到她这模样，你放心我会彻底摧毁她的。”

    “你还是别得意忘形的好，有着一些事情早点做。”而此刻这电话另外一头的人道，“沐晓晓最在意的是沐天陌跟那几个哥哥，你毁掉他们，比任何事情都要来的打击沐晓晓大一些。”

    听到了这话的时候，此刻这梁倩晓开口道，“我其实不明白，你为什么要这样对一个小丫头，那小丫头虽然自己也不是很喜欢。

    却问题对方还是一个十岁不到的娃娃，真的有着必要如此对待吗？

    “这事情不需要你来过问。”梁倩晓微微一愣，而对方又道，“别忘记了，你现在的一切都是我们给的，难不成你还想去过那些日子吗？”

    闻言的时候梁倩晓脸色一变，“你放心，我不会……我会乖乖听话的。”神情有着惊恐想，显而易见很怕那样的事情发生。

    梁倩晓在这种时候挂了电话，就看到不远处的沐天陌，想到对方说的话，顿时就有着几分挣扎，她是爱上这男人了。

    沐天陌给自己的感觉温柔又体贴，而且更加重要的是，他的一切都是自己喜欢的，她喜欢上了沐天陌。

    “就算要毁了也该是那几个孩子。”他没有兴趣给别人做后妈，所以要毁掉也该是那些孩子，而不是沐天陌。

    沐天陌看着这梁倩晓的时候道，“怎么样了？”

    “我这些年，都是养父照顾的，后面养父出了事情，就跟着哥哥，他说过些日子要过来。”看着沐天陌的时候梁倩晓开口道，“那样会不会太麻烦你了。”

    看着沐天陌的时候梁倩晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌笑了笑道，“你是我的媳妇，自然不算麻烦，带着人来住下，是你的恩人也是我的恩人。”看着梁倩晓的时候沐天陌笑了笑道。

    “天陌你真好。”看着沐天陌的时候，梁倩晓开口道，沐天陌笑了笑的牵着对方的手回去，却没想到迎面就遇到沐晓晓跟宫长郁。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，整个人都愣住了，沐天陌看着沐晓晓的时候，有着一瞬间反应不自然，梁倩晓明白，沐天陌这对沐晓晓还说有着不舍之情。

    不过就是一个丫头片子，而且还不是自己的亲生女儿，怎么就如此舍不得，很快又想到另外的事情。

    她想沐天陌对别的孩子都如此伤心，如果那孩子是自己的，那更加上心了，她想给沐天陌生下一个女孩，取代了沐晓晓。

    就算不是女儿儿子也好，想着的时候，“晓晓……”看着沐晓晓的时候，梁倩晓开口道，“你这是要去干什么？”

    沐晓晓看了看沐天陌，沐天陌开口道，“晓晓。”沐晓晓很高兴沐天陌叫自己，只不过对方反应冷淡的时候，那恨不得扑过去的身子，也停下来了。

    “爸爸，我给你们买东西了。”沐晓晓看着宫长郁的时候，拿着一个油纸包给沐天陌，沐天陌微微一愣看了看，发现是小娃娃的衣服，还是女孩子的时候，看着沐晓晓。

    “爸爸……这个给未出生弟弟妹妹的，如果爸爸没有事情，晓晓就先走了。”沐晓晓开口道，只不过说先走，却是一步三停下，那样子压根就恨不得沐天陌叫一声自己。

    沐天陌顿时又心疼又想笑了，这丫头鬼精灵的，却又明白这时候不合适叫对方，沐晓晓走了好长一段路，停了好一会，回过头就发现沐天陌不在了。

    顿时就咬着自己嘴唇，然后跑看了，看着沐晓晓跑的时候，宫长郁也跟着，“我没有事情。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓现在不是小哭包了，爸爸对自己不好，她也可以忍受了，因为爸爸不仅仅是自己一个人的，也是未来弟弟妹妹的，她应该要学会做一个好姐姐。

    就跟哥哥们一样，保护自己，自己以后也会是保护他们的好姐姐，沐晓晓在回去的时候，宫长郁看着沐晓晓道，“晓晓，今天想吃什么？”

    “什么都可以，晓晓不挑食的。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，闻言的时候，宫长郁笑了笑。

    “那我们吃糖醋排骨，还有着排骨汤。”看着眼前的沐晓晓的时候，宫长郁笑着开口道。

    “嗯。”沐晓晓开口道，沐晓晓也去陪着宫长郁洗菜了，沐晓晓心里头很清楚的知道，她如果不干活的话，怕自己会胡思乱想。

    沐晓晓跟宫长郁干活煮好了饭菜，等上桌吃的时候，这宫爷爷那一边，却有着人来找宫长郁了，说请宫长郁过去一趟有着事情，想询问宫长郁一些事情，宫长郁皱了皱眉头。

    “嗯，等等。”一句话就没有在多言了。

