    如果前头，只是让夏启生和肖悦满意，那陈五月最后那些肺腑之言，就让夏启生和肖悦两个放心了。

    陈五月对自己闺女好，也一定会懂得肖悦的心。

    孩子们的事情定了，大家就开始聊天了。

    夏启生和肖悦两个，一直想知道女儿下乡的事儿。

    夏念雪自己不怎么提，她总说就是干农活儿，挖地锄地什么的。

    可干农活儿，也得有个过程和顺序吧！偏偏她就是不说。

    如今赵志远来，他们想问什么，就问什么。

    不知不觉，也知道了不少乡下的趣事儿，笑的全程没合拢嘴。

    夏念雪和赵香云，薛小兰三个人坐在一起，她特别想带她们两个出去逛逛。

    虽然现在才大年初四，但是百货大楼已经开门了。

    另外，上海的友谊商店，又有不少新货，她可以找杰森，让杰森去帮她们买香水，买化妆品什么的。

    夏念雪心中的小算盘打的啪啪响，但是这会儿，她也忍着，忍着。

    时间不知不觉，就到了中午。

    肖悦起身，“我去做饭，你们慢慢聊。”

    为了表达诚意，肖悦今天中午亲自下厨，连保姆都不用了。

    陈五月也跟着起身，“我也去帮忙。”

    “还有我们！”

    赵香云、夏念雪还有薛小兰同时起身。

    夏启生：“那今儿我们几个大男人，就好好尝尝你们的手艺！”

    肖云不干了，“大哥，我不会做饭的，我也不是男人。”

    夏启生哈哈大笑，“那你就作为特殊的存在，跟我们一起尝尝她们的手艺！”

    五个人，一个人做一个菜，都是五个菜。

    所以不到一个小时的时间，菜就上齐了。

    一个红烧肉，一个乌鸡汤，一个盐水鸭，再是蒜蓉排骨，海鲜拼盘，另外就是三个青菜。

    足足一桌子菜，主食也是白米饭。

    等饭熟的这段时间，夏启生已经对赵家的人熟悉了。

    同时，也算是程安运气好，他要谈生意的地方，刚好肖云也就是夏念雪的小姨熟悉。

    肖云答应帮忙牵线搭桥，等于基本不用费什么力气，程安这笔生意就能谈成。

    大家纷纷入座，夏启生道：“我发现，你们赵家，看似简单，却藏龙卧虎！”

    之前，夏念雪也没有和夏启生提赵香云和江卫民在首都开服装店，赵爱国也有入股参与的事儿。

    所以也不清楚，还在念大学，几个孩子就厉害成这样。

    之前他还担心孩子们结了婚，会不会饿肚子，如今看来，完全是他多想了。

    不但饿不着，还能顿顿吃肉。

    赵志远；“卧虎藏龙也谈不上，就是喜欢捣鼓新玩意儿，我们也不懂，基本就是孩子们带着走的。”

    “新玩意儿才好！小雪的小姨，就是喜欢这些新玩意儿。”

    肖云主要搞出口外贸，认识很多外国人。

    上海友谊商店里，那么难买的东西，只要她想要，随时都可以买到。

    至于钱，肖云就更不缺了。

    总之，夏启生是懂做生意赚钱起来，是什么样子的。

    两家交谈，一片和睦。

    饭后，大家也是争着去洗碗。

    最后肖悦让保姆去干活儿，她则安排大家休息。

    休息够了，是去逛街也好，是去聊天也行，她肖悦都愿意陪着。

    ……父母一不在跟前，夏念雪就跟脱了缰的野马。

    她将赵香云和薛小兰叫到自己房间。

    她寒假放假期间，买的衣服，口红，还有香水，包包统统拿了出来。

    “你们都试一试，喜欢哪一件，挑哪一件！对了，香云你设计的好几款衣服，我小姨特别喜欢，我和她身材差不多，我的好多衣服，都被她拿走了，你得帮我补齐了！”

    肖云也是个爱美的女人。

    肖悦和夏启生不知道夏念雪跟着赵香云做生意的事儿，但是肖云知道。

    一开始，她还以为是小孩子过家家，又或者是大街上那些什么喇叭裤，花衬衫之类的。

    也没有关心过。

    等夏念雪回来，她偶然进她房间，发现好多衣服，都是她没有在市面上见过的。

    又或者，是她去港城的时候，见过相类似的衣服。

    总之，每一件都好看。

    肖云也就厚着脸皮，从夏念雪这儿讨走了。

    赵香云：“没问题，正好我最近又画了几款新的样式，不过都交给程安了，得让他选选看，哪些合适生产出来。

    不合适的，我们还得私下做。”

    程安那儿，有不少赵香云画的服装图纸，不是每一件都会送去厂里。

    有些他觉得很好，不适合现在的，就留着等以后他们自己开服装厂了，再生产。

    还有些，现在也合适，但是程安想换个时候拿出来。

    总之，赵香云这边，对他绝对的信任。

    “好！你们别耽误，赶紧试衣服！”

    夏念雪催促两个人试的，都是四季的衣服都有。

    穿着，倒是好看。

    赵香云再给薛小兰画个简单的妆，涂涂粉，画个眉毛，夹个睫毛，再涂个口红。

    妆一化，薛小兰整个气质都变了。

    人看起来比之前更吸引人了。

    夏念雪：“小兰这变化好大！”

    赵香云也点头，“没错！等你去新店当店长了，就这么化妆，保证没有人会觉得你不漂亮。”

    薛小兰脸红红的。

    她还是第一次被人夸漂亮，夸好看。

    就连村里人，也觉得她长相一般。

    “可我不会画。”

    薛小兰道。

    “简单，我可以教你！”

    赵香云开口。

    “选衣服这块儿，我和香云都可以帮你，下回你就从店里拿衣服穿，打扮的漂漂亮亮的，到时候，就是新服装店的活招牌！”

    夏念雪是从她小姨嘴里知道的，衣服也是有人穿了，打广告的。

    不过国内目前还没有这些花样，大家买东西，也都比较的朴实。

    看中了，就买。

    再就是大街上穿的人多，也买。

    她喜欢特别，不喜欢很大街上所有人都穿一样的衣服。

    三个女儿试了一下午衣服，根本没有睡觉。

    到了吃晚饭的时候，下去吃晚饭，晚上又是聊一个晚上。

    赵爱国都快着急死了，他来了一天，就没有一秒钟是和夏念雪单独相处的。

    在首都的时候，还能打电话，如今说上一句话都好难！ 

