    次日上午，来到了贺兰驿附近的周游，吩咐狄如燕悄悄躲起来，而他则是单人独骑的进入了贺兰驿。

    空荡荡的贺兰驿中，随着周游策马而入，很快便是有一队官军涌了出来，将其给团团包围住了。

    “你是谁？来贺兰驿做什么？”那为首的官军小校对周游喝问道。

    “在下千牛备身周游，奉圣命前来贺兰驿查察，这是我的官牒，”周游说着翻身下马，伸手从怀中取出身份文牒递给了对方。

    接过看了下之后，那小校顿时忙单膝跪下恭敬连道：“卑职不知将军驾到，造次胡为，还请将军恕罪！”

    “行了，起来吧！”轻摆手随意说着的周游，拿回了官牒随即问道：“你们是右威卫的官军？”

    “正是！卑职乃是奉大将军王孝杰之命，前来驿站勘查，”那小校起身恭敬的答道。

    周游不置可否的接着问道：“发现了什么没有？”

    “真是太惨了，驿站里的弟兄们全都死了，”那小校叹了口气道：“没有一个活口！我们小队刚到这里的时候，这院子里，屋子里全是尸体。是我们把尸体归拢到了一块儿，放在了那边的偏厢房中。”

    周游跟他先去主屋看了看，只见屋内虽然凳倒桌翻，但却给人一种乱中有序之感，并不像是刚刚收拾停当的，也不像是打斗所致，反倒是有种刻意布置的感觉。

    一旁的厢房之中，尸体腐烂，早已是一片恶臭，有些尸体都已经黏连在一起了，看起来很是恶心。

    在门口随意扫了几眼的周游，便是捂着鼻子出来了，而后直接上马离开，和狄如燕汇合，拉着她上了一旁的山坡查看，果然在山头上看到了贺兰驿中出现大量的紫衣人，他们竟是和官军一起，在那官军小校的相送下离开了贺兰驿。

    “看来，你这位内卫府阁领大人，还真是不太好骗啊！”一旁的狄如燕连道：“你是怎么看出破绽的？”

    周游摇头嗤笑道：“不是我不好骗，而是他们的伎俩实在是不怎么高明。以为随便布置个现场，就能让我相信了？而且，那厢房中的尸体，明显是早就被搬入厢房了，而不是刚收尸搬进去的。厢房的门窗都封得很是严实，为什么？就是防止尸臭散发开来。”

    “这就说明，这些紫衣人在屠杀了贺兰驿后，曾在这里为朝廷‘忙活’了不短的时间。不得不说，他们还真是够能忍的，守着一堆尸体这么久，就为了弄这么个破绽百出的现场给我看，”紧接着周游略带玩味的又道：“你说，东硖石谷兵败之后，按说他们的目的已经达到，为何还要守在这，等我来呢？”

    “为什么啊？”狄如燕也是疑惑连问道：“还有，官军为什么会和这些歹人同道？他们之间有什么关系？”

    “当然是等我来，想让我看到这一幕，让我认为官军和歹人有关系，”周游意味深长的说着，转而看了眼狄如燕，顿时让她面露惊愕之色的心中暗自凛然了起来。

    紧接着，周游便是转身向着山下而去了：“走，跟上他们，我倒要看看这些家伙还能耍些什么把戏。”

    二人下山之后，一路跟踪着这些紫衣人，一直跟到了晚上的时候，发现他们竟是突然改变了方向，遂也忙跟了上去，跟着这些人一起来到了一个叫东柳林镇的地方。

    “你在镇外等着，小心藏好，我进去看看，”对狄如燕吩咐了声的周游，便是不容她反驳的一个人进镇了。

    寂静的镇甸，似乎没有一个活人，还隐隐充斥着一些血腥气息。显然，在不久前这里刚发生了一场杀戮。镇内的人恐怕都已经被杀了，只是他们的尸体..看来狄仁杰已经微服来过了这里。

    进入东柳林镇之后，周游便发现这些紫衣人在到处搜寻些什么，同时在一处院子中还发现了一个笼子，里面的两根鸽子羽毛，让周游愈发确定了狄仁杰已经来过这里了，应该是狄仁杰带着装军中信鸽用的。

    而那些紫衣人之所以会出现在这里，自然是因为收到了飞鸽传书，知道狄仁杰在这里，所以才赶紧临时改道里到了这儿。

    不过，狄仁杰也是明显通过信鸽的突然消失，而意识到他们的行踪可能已经泄露，所以连夜离开了这里。

    待得这些紫衣人一番搜查，一无所获的回到之前的院中后，正准备离开的时候，周游终于是现身了：“你们在找什么呢？找我吗？”

    看到突然出现的周游，这些紫衣人明显是吃了一惊，而后便是在为首的白衣蒙面女子的示意下将周游包围了起来。

    “怎么？这么想求死吗？”看她们气势汹汹举刀围上来的样子，哑然摇头的周游不禁道：“觉得我不会杀女人是吗？就凭你们，也想要跟我动手，我真是不知道该说些什么好了。”

    说着话音未落的周游，便是身影如幻般出手，随着一连串的脆响，将那些围着他的紫衣人手中的刀击落了。

    看到这一幕的白衣蒙面女子不禁脸色一变，急忙施展轻功转身向着镇外逃去，看得周游哑然失笑：“现在才想到要逃吗？”

    不急不缓跟了上去的周游，一直追着那白衣蒙面女子到了镇外，而后便是看到了她挟持狄如燕从桥下走出的一幕，不禁笑道：“你还真是会找活命的机会啊！竟然还真让你找到了，实在是巧了，你怎么知道她躲在这桥底下的？”

    “别废话！放我离开，否则今日狄仁杰的侄女会给我陪葬的，”白衣蒙面女子对周游冷喝道。

    “是吗？”周游不置可否的走了过去，直接拔剑出鞘，逼得白衣蒙面女子连忙押着狄如燕后退：“你..你想干什么？别再过来，放下你手中的剑，否则我..”

    周游却是依旧向她走去，语气略显冷淡的说道：“你想说，否则你就会杀了她？可你想错了！我想你是忘了我的身份，我乃内卫，只对皇帝负责。别说是狄仁杰的侄女，就算是狄仁杰的儿子在你手中，你觉得我会在乎他的死活吗？你若不信，尽管动手！”

    “动手啊！还犹豫什么？这个女人对我来说只是个累赘，你帮我杀了她，我再杀了你，倒是也有个由头能对狄仁杰交差了，”周游接着道。

    白衣蒙面女子闻言顿时慌了般，而狄如燕也是美眸一瞪的看着他道：“周游，你..”

    嗤..就在此时，身影一幻的周游已是如鬼魅般瞬间到了她的面前，手中幽兰剑刺入了白衣蒙面女子喉咙。

    待得周游收剑回鞘，白衣蒙面女子瞪眼无力倒在了地上之后，一旁同样瞪眼浑身僵住了般的狄如燕，才反应过来般，不禁甩手一巴掌向周游打了过来。

