    盘坐在石指上的两人闭目悟道，心无旁骛。

    直到苏异重新登上了中间的那根石指，驹铃才突然睁眼，郑重道：“或许我们真的该尝试一下特殊手段，就这么枯坐下去好像也不是个办法…”

    苏异知道他不会无的放矢，虽然听上去像是只随口一提，但是以他的性子必然是有所依据才会这么说的，便问道：“驹大师有头绪了？”

    大师依旧严谨，只肯保守道：“只是猜测。”

    苏异欣然答应，他可不怕猜测，怕就怕连猜测都没有。

    此时曦妃仙和宋恣潇满头雾水地随他登上余下的两个指尖，如此一来，五根石指便刚刚好被占满。

    一无所获的虞渊也睁开了眼睛，愁容略显，得知驹大师也没能悟出个所以然来便更是郁闷了，心想有关于道祖的奥秘果真都不是那么好参悟的。

    五人相互点头示意一番后，便听驹铃说道：“一会我与苏异合力施法，尝试牵引出契机，只不过具体可能会出现什么状况…我也说不准，所以需要你们在一旁伺机而动，一旦出现变化就马上动手，至于该如何做，便只能靠你们自行判断了。”

    除了苏异之外，余下三人都是有些茫然，随即想到这可是道祖留下的神物，一旦有什么异变，那多半是要惊天动地的，顿时又是一阵紧张。

    苏异当然也是心里没底，只是他有驹铃指点，好歹知道自己该做什么，便问道：“要施什么法？”

    驹铃却没有着急回答，先解释道：“我方才在打坐时想到了太上请神诀，其原理简单来说就是通过仙气感应天授神的意志与气息，以此建立起沟通，若是方才那阵神圣气息并非我的错觉，那便意味着这只石掌还留存有道祖的神性，所以我打算施展太上请神诀，试一试能否感应到到这一丝神性，进而引动契机…”

    苏异不懂什么太上请神，但驹铃这番解释言简意赅，很好理解，只需明白粗浅的原理即可，无需太过深究，于是问道：“那我该怎么做？”

    见他能理解自己的意思，驹铃便又接着往下说道：“太上请神需要耗费庞大的仙气，这里既没有祭台，也没有祭品，即便我修为有所精进也不敢空手随意施展，所以需要你助我施法，随时准备好将仙气借与我。”

    苏异想起在北玥倒是见过一次驹大师的太上请神，那时还准备了好些东西，什么元宝蜡烛落地铜钱，总而言之绝不轻松。

    不过有着三气轮转傍身的苏异最不缺的就是灵气，比起寻常的破法境修士多了两座气府，相当于有三个苏异在帮忙，这也让驹铃有了更多的底气。

    两人相视一眼，微微颔首确认过后，便见驹铃单膝跪地，一手摸着脚下的石指，另一手捏起印诀，嘴里头念念有词。

    随着他身周的仙气溢散而出，这院落里猛然刮起了一阵灵气风暴，直朝那手掌灌去，吹得众人站立不稳，几乎要被推下石指去。

    被驹大师嘱咐过要随机应变的三人见状都有了暂避风头的想法，毕竟这阵诡异的风暴似乎只是针对底下的石掌而来，石掌范围之外的地方则是风平浪静，只怕外头的人甚至都不会察觉到这里面有如此大的动静。

    哪知正当他们打算动身时，却听驹铃急道：“别走！”

    三人也不犹豫，闻言各自施展手段稳住了身形，宋恣潇修为最弱，身子最单薄，状况也要惨一些，但好歹也算是勉强将两条看起来十分纤细软弱的小腿钉在了石指上面，颤抖不止。

    驹铃松了口气，不忘再次叮嘱一句“留在上面别动”，接着又对苏异说道：“该你出手了，只管将仙气借来，我自会牵引。”

    见他额头青筋微微凸起，渗出了丝丝汗水，苏异不敢怠慢，奋力将浑身仙气倾泄而出，以一当千，向天地借来了更为庞大的灵气。

    驹铃松开了结印的那只手，换了个奇怪的姿势，掌心朝上托向虚空，像是在撑起那铺天盖地压向他的灵气，另一只手始终是按在石指上，未曾动弹过半分。

    他实则是在以双手为桥梁，将天地灵气尽数接引到石掌里头，如此庞大的灵气灌入他的体内，可想而知他的忍受多大的痛楚。

    然而那石掌始终半点动静都没有，四人在一旁干看着，只恨自己帮不上忙。

    驹铃终究不甘心，兀自咬着牙念道：“道祖太上福泽后世，积善万年功德无量，请受弟子借灵供奉…”

    苏异的心脏几乎要跳到了嗓子眼，生怕倔强的驹大师会认死理，就算肉身承受不住也不肯放弃。

    好在此时他的脚下终于有了动静，只是不知是好是坏，石掌竟是开始颤动不止，隐隐有着“活”过来的迹象。

    上有灵气风暴，下有尝试着破土而出的手掌，五个人几乎是将身子贴在了石指上才能堪堪避免被颠飞出去。

    这时候众人哪还有功夫悟道，正一筹莫展时，却听驹铃喊道：“闭眼！”

    这两个字如同黑暗中突然出现的一道明光指引，四人听后不假思索地便将双眼紧紧地闭了起来。

    神奇的是随着一片漆黑降临，底下的石掌竟不再颤动，众人匍匐的身子也不知在何时站了起来，直到转了一圈后看见眼前有一根通天石柱，他们方才恍然，这大概是类似于神识世界的地方。

    而那大得不像话的石柱…众人刚看清那正是一根手指，便见到它猛然倾倒而来，就像是神仙动了动手指头要捏死一只蝼蚁般。

    修为最低的宋恣潇比别人都要更难承受那根神指带来的威压，这还是她头一回感觉到自己是如此的渺小，微不足道得生不起半点反抗的心思，就连想逃命都挪不动脚步，只得眼睁睁地看着那指尖朝自己按了下来，在惊慌与恐惧中看着自己的身子被碾得粉碎。

    石指上的宋恣潇惊醒过来，背后已然湿透，额头上全是汗珠，随即还没来得及喘一口气便突然被抛飞了出去。

    身子虚弱乏力的宋恣潇勉强在空中稳住身形，接着扭腰调整姿势，最后落地时还是滚了两圈，但好在没受什么大伤。

    她定睛一看，却见那手掌已然不再颤动，那方才自己又是怎么被甩飞的？

    宋恣潇心有不甘，便带着这份疑惑闭上双眼，想进入那片漆黑的空间再挑战一次神指，只不过这一次却是什么都没发生。

    她接着睁眼看向面前的石掌，想到了另一种可能，便咬咬牙迈开有些发软的双腿，奋力一跃，再次登上了石指。

    这回倒是成了，宋恣潇闭眼后又如愿见到了神智，可事实非常残酷，即便她已经开始有了对抗的意识，却还是又一次被轻易碾压，接着又一次在睁眼之后被抛飞出去。

    可不屈的少女却没有就此死心，双眼透着狠色，毅然再度朝石掌走去。

    

