    文化街的外面有一茶馆。

    这茶馆经济状况还算不错。

    文化街的生意，有时候不喜欢去餐馆吃饭，不够雅量，就招呼在这茶馆里进行了。

    一楼的茶馆子，就是落座在一楼，有上了年级的过来听个热闹。

    其他的楼层，基本上都是谈生意为主了。

    死者把自己的卡, 给茶馆的服务生。

    很快茶馆老板就把他们，恭恭敬敬迎上了顶楼。

    “您先喝这！有要需要的只管吩咐！”

    顶楼。

    李加钱面如土色。

    中途他好几次想要开溜。

    但是都没有找到机会。

    直接被死者等人盯下来了。

    完全没有跑路的机会啊！

    他有点后悔，早知道楚风是诡异游戏玩家里面的最强者，他还出去找死者干嘛？

    现在好了。

    事情没办好，说不定还会被秋后算账。

    这这是他喵的日了狗了！

    茶水就起。

    干碟摆好。

    这些人都落了座。

    死者笑着说道：“影子啊，这件事算是我们不打不相识，这个李加钱找我们，说他知道书屋的秘密，我那时候不是觉得，你那时候距离我们，还差一些，所以就动了点其他心思，这件事是我的不对！在这儿跟你赔个不是。”

    楚风不了解死者的这规矩。

    只是感觉他这搞得很有牌面的样子。

    “哦，问题不大，反正这李加钱也不知道其他事情，他就知道通往三楼的楼梯是怎么开启的。”

    楚风没有太放在心上。

    只是随便扫乐李加钱一眼，就看得他胆颤心经。

    忽然，楚风心血来潮，想拿自己的第三只眼看上一看。

    他正开眼睛，惊讶的发现。

    在睁开第三只眼睛后。

    李加钱的全身，占满了金灿灿的，耀眼的光！

    楚风愣了一下。

    这是什么情况？

    他之前也用自己的第三只眼。

    看过其他人。

    除了李加钱之外的其他人，在第三只眼之下，都只是淡淡的光。

    赤橙黄绿青蓝紫，什么颜色都有。

    他还是第一次发现，能有这么耀眼的光！

    金色，代表着财运, 这说明他即将有财运发生？

    “…影子？影子？”

    “哦哦。不好意思，我刚才走神了一下。”

    “可以理解！可以理解！那这个李加钱，就交给影子你处理了！不知道，你对书屋的开发，有什么看法？”

    楚风想了想，说道：“我一直秉持我的观点，书屋三楼很有可能不是奖励，而是可怕的陷阱，如果哪里隐藏的，真是那位存在地化，我们这些人加起来，基本上都不可能是他的对手。”

    “可是影子，我们从很多渠道得到消息，说书屋的三楼，真的是宝藏！能够突破厉鬼级的宝藏啊！”

    送葬人还是有些不甘心。

    其他三个人也是蠢蠢欲动的样子。

    楚风想了想，说道：“我能提醒你们的，已经提醒过了。你们想要探索图书馆三楼, 可以。但是, 要等我离开之后，到时候，你们愿意怎么搞就怎么搞，我管不着。”

    “这，影子，你还有多久完成任务？”

    “二十七天左右。”

    “呼…那还来得及嘛！我们可以趁着这个时间，先收集一下地坛市夕阳书屋的状态，到时候进入三层，说不定大有碑益！”

    对面几个人神情瞬间放松了很多。

    看来他们在这地坛市能够等待的时间，确实比楚风要长。

    楚风也懒得在做解释。

    都是成年人了，该自己判断的风险，就自己去判断好了。

    反正最后的事情，也需要自己担着。

    “没什么事情的话，我就先走了，今天还有点事情要处理。”

    “啊？不喝点茶再走？”

    “不用了。”

    楚风带着一脸忐忑的李加钱上了电梯。

    直接说道：“我看你的机缘快来了，应该是在下个游戏，到时候成为御鬼者应该完全不是问题，在此之前，就不要再瞎折腾了。”

    “这…谢谢风哥！”

    李加钱先是一愣，随后心里送了一口气，赶忙道谢。

    楚风没有什么和他聊天的心思。

    场面一下子冷清了下来。

    回到书屋。

    楚风根本没有把李加钱的事情往外说，就随便找了两本书，拿回自己的书房翻着看了。

    到了上午十点钟的时候。

    鬼火带着几个人进了书屋。

    楚风找了几枚药丸。

    喂给了李一和李三，两人很快就醒了过来。

    虽然看起来依旧很是虚弱，脸色病恹恹的，嘴唇发白。

    但起码能走路没有问题了。

    接下来就可以慢慢慢慢条例。

    楚风告诉了鬼火，地坛市可能已经不太安全。

    让他早做准备离开。

    鬼火认真思考了他的建议，决定在十天之前撤离地坛市。

    在楚风登临榜一的风波过后。

    整个地坛市都习惯了楚风的存在。

    其实榜一到底是谁，对于绝大多数玩家来讲，根本没有什么关系。

    归根结底，他们还是要自己完成自己的任务，无论榜单第一是谁，都帮不了他们。

    在楚风所在的一个月里。

    夕阳书屋逐渐成为了地坛市的试脸圣地。

    只要离这里不是太远的御鬼者，都会跑过来一试手气。

    不过事实证明，这玩意儿还是很看脸的。

    有人翻个十几本书一无所获。

    有人随便翻一本，就能拿到等级不低鬼物。

    榜单背后的势力，也像是彻底蛰伏了下来。

    他们似乎放弃了和楚风正面一较高下，知道楚风在这个地方，只能待上一个月不到，打算等待楚风后再做打算。

    这些人在努力降低自己的存在感，想让楚风忽略他们。

    不过楚风还是给地坛市玩家做出了示警。

    让他们尽快接取能够能够离开地坛市的任务，离开这风雨欲来的是非之地。

    但是他知道，到底多少人会听自己的建议。

    三十天，一晃而过。

    所有人都站在夕阳书屋的一楼。

    等待最后时刻的到来。

    在这三十天以内，除了悲催的李加钱之外，所有人都成了御鬼者。

    其中等级比较高的，甚至达到了御鬼者二星。

    夕阳书屋被收拾的一尘不染，书也码的整整齐齐。

    这些人都在看着书屋里的景象，像是在怀念在这里度过的一月光阴。

    “任务：维护夕阳书屋一个月，中间关门时间累计不得超过四十八小时。”

    “难度：怨灵级☆。”

    “完成评价：B”

