    随即，霍风阳又看向叶青，说道：“说到底，这还得感谢您呀，要是没有您的话，我们又怎么可能有这么大的发展呢？”

    对于叶青和董子杰的关系，霍风阳是心知肚明的，如果不是看在叶青的份上，青杰集团会和他们合作吗？

    而且季新文也有意无意的向他们透露了一些内幕消息，这叶青好像还是青杰集团的大股东，在青杰集团影响力是相当大的。

    想到这里，霍风阳扫了一眼酒会大厅中的其它那些人，哼哼……这些人真是有眼无珠啊，放着叶青这个潜力股不跟，非得跟着雷战和严少宽那两支烂股。

    “你就不要跟我客气了！”叶青手一摆，说道：“我这个人是恩怨分明的，而危难之时才知道谁是朋友，谁是敌人，既然你们在肖氏集团最困难的时候还坚持着底线，支持着我老婆，那么就应该得到这样的回报，对朋友，我从来不会吝啬，更不会过河拆桥。”

    “呵呵！”三人相视一笑，还真如叶青说的一样，对朋友，他还真不吝啬，他们不是最好的例子吗？

    而且这个回报可以说是相当大的，如果站队雷家和严家，绝对得不到这么大的回报吧？

    几人又闲聊起来，当叶青聊到要建一个福利院的时候，三个人也立马表态，会注入资金，给这个即将建立的福利院助力。

    对此，叶青没有拒绝，事实上，他并不缺少资金，不过几人的心意，他却必须承下来。

    嗯……几家公司只有交织得更深一些，他们之间的关系才更牢靠一些。

    谈到福利院，自然就会谈到福利院选址的问题。

    作为筑梦房开的老总，胡大淼在这方面自然是最有发言权的。

    “胡总有什么好的建议吗？”肖莹忆有些期待的问道。

    胡大淼沉吟着说道：“既然这个福利院是多功能的福利院，面积肯定要足够的大，所以只能放在郊区，据我所知，下个月的时候，筑城市府就将拍卖一块地，从面积上来说，这块地足够建福利院了，只是……”

    看到胡大淼欲言又止，肖莹忆急忙追问道:“只是什么？”

    “只是这块地位置实在太不好了，而且时常有野兽出没，原本市府拍卖了一次，但是正因为这个原因，所以流拍了。”胡大淼应道。

    “胡总，你说的这块地不会是在云霄山脚吧？”叶青笑着问道。

    “正是在那里，事实上，离你们新家是相当近的，从云霄山庄顺着向郊外走，大概有过两公里左右吧。”胡大淼耸着肩说道。

    “呵呵……如果是在云霄山庄的话，那问题就不大了。”叶青笑着说道：“我有办法不让野兽靠近那块地的。”

    “如果真是这样的话，我们就可以参加这块地的拍卖会了。”胡大淼一边说着，一边看向了叶青，有些担心的样子。

    “胡总似乎是有什么担心的？”叶青眯着眼睛问道。

    胡大淼想了想，说道：“最怕的是雷权在背地里使坏，原本这块地是没人问津的，但是如果他知道是我们要拍这块地，一方面，在我们拍下地后在建设审批的时候，他会卡我们的手续，而另一方面，他会找人来哄抬这块地的价格，原本很便宜的一块地，到头来就有可能拍出天价啊！”

    事实上，自从胡大淼站队肖氏集团后，他就再也没有在筑城拍到过土地了，显然，这背后一定是雷权在使坏。

    还好，失之东隅收之桑榆。

    在青杰集团的穿针引线之下，筑梦房开走出了筑城，在海城和广城分别拿下了一块地皮，要知道海城和广城是大华沿海大城市，其土地的价值可比筑城高很多的，所以筑梦房开并没有因为雷权的使坏而损失，反而是获利丰厚。

    “这个胡总放心，他要是敢使坏，老子灭他全家。”叶青霸气冲天的说道。

    “呃！”胡大淼愣了愣，随即则是耸起了肩，好吧，他知道这叶青还真有可能这么干的。

    肖莹忆瞪了一眼叶青后，对胡大淼说道：“胡总，对这方面，我也不太懂，到时候还希望你能帮助一下我，至于说雷权会不会使坏，你就不要考虑了。”

    “嗯！”胡大淼点了点头，沉吟着说道：“肖总，这样吧，我调我们筑梦房开的一个精英团队给你，专门处理土地，建设这方面的事情。”

    “那就真是太感谢了！”肖莹忆笑着说道：“告诉团队的兄弟姐妹，就说来肖氏集团后，我给他们发福利。”

    嗯……发福利，而不是发工资，显然，肖莹忆这是告诉胡大淼，让他放心，她不会挖墙脚的。

    之所以要表这个态，那是因为在筑城就发生过企业间相互借人后，有借不还的事情，毕竟人才对企业来说是相当重要的。

    想来胡大淼建一只精英团队并不是一件容易的事情，所以该表的态，肖莹忆还是得表的。

    “肖总客气了！”胡大淼笑着说道。

    这时，肖莹忆看了一眼时间，说道：“各位，你们聊，华盛集团的董事长许曼女士约了我，我先给她打个电话。”

    “肖总，你忙你的，不用管我们。”三人异口同声的应道。

    肖莹忆微微点了点头，拿出手机，拨出了号码。

    然而，响了半天后，却没有人接。

    肖莹忆眉头皱了起来，喃喃的说道：“怎么没人接呢？”

    一连拨了几次，都是没有接听电话。

    叶青也看出了异常，沉声问道：“她不接吗？”

    “嗯！按理说不应该啊！”肖莹忆想了想，说道：“我给许梅打个电话，让她与许曼的秘书联系一下，看看是什么情况。”

    说着肖莹忆给许梅打了电话，很快，许梅就有了反馈，许曼的秘书同样没有接她的电话，甚至还关机了。

    挂掉许梅的电话后，肖莹忆看向叶青，皱着眉头，有些担心的问道：“许曼会不会出事啊？”

    看得出来，肖莹忆是有些紧张的，先不说许曼的华盛集团和肖氏集团是战略合作伙伴，就从私交上来说，她和许曼也是比较好的，许曼失联，她是真的担心出事。

