    这话把叶钟鸣等人问的一愣。

    他们看得出这些人没有什么恶意，但……送榜的是什么意思？

    “老规矩，一百枚五级魔晶！接着。”

    一个领头的人说完就扔过一个袋子，叶钟鸣瞬间感应了一下，之后伸手接住。

    “行了，榜呢？给我们吧，就不留你们了，原因大家都懂，下次来，我给你们带两只五级的雪狸尝尝鲜。”

    那人说着便向叶钟鸣等人伸出了手。

    叶钟鸣哪里有什么榜给他们，连他们说的是什么意思都不懂。

    把袋子重新扔给了这个男人，刚想说法，却发现对面这群人把兵器都亮了出来。

    “小子，刚才就看你面生，但想着吴老大应该和你交代清楚了，没想到你还挺不识趣！”

    那个领头的男人皱着眉头，胡子上挂着冰碴，等着眼睛怒视叶钟鸣。

    “断人财路犹如杀人父母，你说不字的时候可想清楚了，这门生意不大，犯不着丢了自己的性命！”

    叶钟鸣听得有点无奈，他看得出这些人并没有什么歹意，只是误解了而已。

    他不在意，不代表夏白等人不介意，特别是小鹏带来的那十几个人，在老大面前都想表现表现，要是能够赢得红妆卫队某个战士的青睐，那就更是惊喜了。

    看到有人敢对自家老大吹胡子瞪眼，立刻就有几个冲了过去。

    “滚回来！”

    小鹏呵斥了一声，把自己的手下拦住。

    接着对叶钟鸣投了歉意的一瞥，“对不起老板，手下的人野惯了，没规矩。”

    小鹏这一路上可是看到，别看云顶本部的战士一个个的眼高于顶，性格桀骜不驯，可是对命令是绝对服从的，没人谁会在不经过允许的情况下越过级别高于自己的负责人擅自行动。

    哪怕是夏白夏蕾这种拥有特殊地位的人都不可以。

    现在叶钟鸣还没说什么，临海分部的人就要出手，让小鹏感到脸上火辣辣的，赶紧喝止。

    叶钟鸣没在意，摆摆手，对面前的那帮人道：“你们认错了，我们不是送……榜的，而是要去黑龙城。”

    “路过的？”

    那个老大一愣，脸上有些不相信，不过还是让手下放下了武器。

    “想去哪里？干什么？”

    对这种盘问的语气，云顶的人都很不满，但叶钟鸣没有发话，他们就在后面静静的等着，时刻防备着。

    “去更北边，便想去黑龙城补给一下，顺便看有没有可能找一个向导。”

    听到叶钟鸣这么说，那个领头的人脸色不知道为什么，一下子变得和煦起来，态度没有了之前的冷硬，还出现了笑容。

    “兄弟，够爷们！”

    叶钟鸣一头雾水，他这话说的半真半假，只是掩盖了目的，不知道为什么会被对面称赞。

    这个人不见外的靠了过来，叶钟鸣隐蔽的打了一个手势，让手下不要妄动。

    他已经察觉出来了，这个人是六星进化者，在末世五年多的现在，实力算是不错的，可是想要对叶钟鸣产生威胁，哪怕让他挨着云顶之王，他也是做不到的。

    拍了拍叶钟鸣的肩膀，这个人笑着道：“末世后这边越发天寒地冻，能冻死人，很少有进化者愿意过来，黑龙城的人呢，基本上都是以前就在这讨生活的，这次和那帮老毛子冲突，我们是请了不少人，但来的没多少，看兄弟这架势，是家里人都来了啊，这么多妞，可以的！够义气！”

    “走走走，既然是来帮忙的，那就是黑哥的朋友，好酒好肉我饱了，去黑龙城我们一醉方休！”

    说着，搂着叶钟鸣就向着北方走。

    云顶的人跟着，没有了雪橇，速度慢一些，但一点都阻止不了黑哥的热情，一路上和叶钟鸣是有说有笑，不时的还会和其他人说上那么一两句，颇有点掌控全场的架势。

    叶钟鸣也乐得这样，没等到黑龙城，倒是把一些事情都弄清楚了。

    最先搞明白的，就是为什么这个人会对自己一方态度转变的那么快。

    本来，他们以为叶钟鸣等人是换榜的，所谓的换榜的，就是五环钱公布的国区排行榜，被通过各种方式传递到国区各地。因为黑龙城恶劣的自然环境，五环钱并没有在那里设远程接收点甚至是传送阵，所以每次公布排行榜，都是从更向南的一个城市雾江城人工送来的，末世之前可能只需要几小时的路程，现在需要两三天甚至更久。

    这就给了一些人机会，在国区排行榜打出了名气后，这段人工送榜的路途便被人盯上了，也就是黑哥所在的组织。

    他们提前过来把榜单拿到，让送榜的人返回，他们带着排行榜回到黑龙城，之后把榜单如同报纸那样去……送货上门。

    是的，每个组织都送一份，有点强买强卖的性质，但因为每一份也不贵，也就是一枚四级或者五级魔晶的样子，所以也没人和他们过于计较。

    价格不同，无非就是他们看人下菜碟，强大一些组织就要五级魔晶，普通的战队就要四级魔晶。

    而代价呢，他们每一次只付给松绑的人一百枚五级魔晶。

    黑龙城有多少个组织？这点成本，估计只有纯利润的千分之一甚至更少。

    “那你们不去等送榜的人了？”叶钟鸣很好奇，黑哥他们带自己回来了，那万一送榜的人正好来了怎么办？

    “哈哈，兄弟，这你就不知道了吧，北地的夜晚最恐怖的，可不是那些变异生命，而是无常的天气，你听过沙尘暴吧，我们这里有一种冷风暴，温度极低不说，风暴范围内还都是锋利的冰刀，无数把，一旦被卷进去，除非你是七星八星的高手或者有着极强的防御长辈，否则啊，就是个死！并且越向北，这种冷风暴威力越大。遇到你们的时候，天色渐黑，不会再有人冒险赶路了。那些送榜的惜命的很，更不会来了。”

    听到这种奇闻，叶钟鸣等人都很感兴趣，也庆幸他们在进入北地后还没有遇到这种冷风暴，否则就算不会出什么事情，那也会很狼狈。

    听黑哥说，在北极，冷风暴会达到极致，所过之处，别说七级八级，就是九级生命也要退走，否则同样会被撕成碎片。

    听他这么说，云顶诸人都有些沉默，看来，无论到任何时候，大自然的威力都不是人力所能抗衡。

    人类在变，自然也在变。

    叶钟鸣的心中，还有隐隐的担心。

    他见识过一个大空间破碎是什么样子，更见识过那种暗无天日的不稳定。布鲁秘境的一切，一直就在他的眼前。

    他很怕那里就是地球未来的样子，现在，极度的恶劣天气出现，是不是意味着，这颗星球也进入了毁灭的周期？

    “可是，终究是避免不了夜晚出行啊？那夜里要怎么办？”肖敏问出了许多人心中的疑惑。

    黑哥一笑，“以前就不说了，变化太大，以后也不说，因为说不定如何，但今天，夏天极为短暂，只有十几天，秋天也一样，反正吧，不下雪的日子就一个月左右，其他时间，这里都被冰雪覆盖，在荒原的夜晚，挖个雪坑，睡在里面就行了。冷风暴只会在地面之上。”

    众人这才知道，原来这种方法可以避过恐怖的冷风暴。

    “那这里的城市或者聚点呢？是怎么躲避这种冷风暴的？”

    叶钟鸣接着问道。

    黑哥挠挠头，“在咱们这边地界，冷风暴出没有一定的规律，一些地方从未发现过，那里就成为了建营地的理想场所。还有人把聚点建在地下，也是一种方法，这里冻土层很厚，地下没有国区其他地方那么多的变异生命。剩下的，就是地形的优势了，比如说黑龙城，三面环山，冷风暴都给挡住了。”

    云顶众人听了，不由得都在心里觉得，在北地生存，毕竟要面对各类的变异生命，还要和恶劣的自然环境做斗争，生活的要比其他地方的进化者更苦一些。

    几个人说着说着，很快就在天黑之前，来到一个城市之前。

    云顶的人看着昏暗光线下的黑龙城，都有些震撼之感。

    这座城市真的如同一头巨龙一样横卧在山坳之中，蜿蜒曲折。

    那高大的城墙上，已经点燃了巨大的火堆，远远望去，这些火堆连成了一片，勾勒出了整个城墙的形状。

    叶钟鸣眼睛虽然没有完全恢复，但这里光线还好，距离也不算太远，他还是看到在整个城墙之上，均匀的分布了四个黑乎乎的东西，很硕大，也不知道是什么，现在还看不太清楚。

    “嘿嘿，那是龙首。”

    黑哥看到叶钟鸣注意那几个巨大的凸起，带着几分得意的说道。

    “真龙？”

    小鹏差异了，赶紧问道。

    “哈哈，当然不是！”黑哥笑着摇头，：“两颗是变异蛇的脑袋，那种进化出了四只脚和翅膀的蛟蛇，谁知道以后进化了之后是不是能成龙呢。还有两颗，是鱼头，那种成了精的鱼，能跃龙门的那种，不看身体的形状，只看头部，那须子什么的，真的和龙头差不多。”

    “这四颗龙头，被我们黑龙城的安老处理过，和城墙上的一些东西形成了一个防御系统，需要的时候，可以发出威力巨大的能量光柱，能不能杀得死九级我不知道，那对八级生命肯定是有威胁，就在一个月前，它们还击退了一头想要过来觅食的八级变异虎王和他的一窝崽子。”

    “没杀掉？”

    黑哥的得意没持***钟，就被肖敏的问话给打断了，黑哥看了她一眼，发现是个漂亮姑娘，心中不高兴可也没表现出来，解释道：“虎王的老伴也是八级，还有两个八级的孩子，其他的一窝都七级，有十几个。”

    不是黑龙城不想杀，而是杀不了，人家在城外还可以用四龙首抵挡，要是出城了，还没有谁能够面对以战斗力强悍著称的四头八级变异东北虎。

    黑哥说完看了众人一眼，带着他们直奔城门。

    “黑龙城已经完全被人类掌控了？”叶钟鸣一边走一边好奇的问。

    “哪能呢，虽然这里三面环山吧，唯一不靠山的一面也被坚固的城墙挡住了，可是这地方并不是一个死地，在几座山之间，有不少缝隙，宽宽窄窄的，有的连接着大湖，有的连接着松林，有的干脆通往山外，城市被一分为二，只有我们这一边是被人类完全占据的，另外一侧，这是变异生命的天下。”

    说着，黑哥自嘲的笑了笑，“人家市中心是最繁华的地方，我们黑龙城的市中心，是最危险的地方，每天都要死不少人。无论是人类，还是变异生命，都把那里视为猎场。”

    一边说着，黑哥带着云顶一些人进城，叶钟鸣给扬戈斯地黄丸它们传递了个消息，让它们自行狩猎，如果能找到那窝变异虎王就更好了，以三敌四，估计也能完胜。

    有黑哥的指引，一行人进城没受什么刁难，只是队伍中女性太多，还是引起了不少人的注意。

    黑哥的组织叫做月落冰原，很文艺个名字，在黑龙城也算是巨头之一，他在组织中实力不算是罪顶尖的，可人脉很多，很快就给叶钟鸣的等人找到了一个落脚的地方，安排了一番后才走，说让叶钟鸣等人好好休息，明天他再过来。

    “老板，这个人……”

    肖敏欲言又止，叶钟鸣听了点点头：“很聪明，可比粗狂的外表看起来……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”

