    对于伐天虹的建议，凛牧稍作考虑之后，便决定不做采纳。

    别人毕竟是来谈盟约的，就算目的不纯，那也是因为他们本身便是三阳同天的产物，一心想维持现状凛牧也能理解。

    所以在这个前提下，直接对天地蝱出手，在凛牧看来是不大合适。

    正当凛牧准备开口之际，只见两道绿色虹光自天疆遁出，然后迅速消失在天际。

    那速度快得令伐天虹都没看清，不过蔺重阳与凛牧倒是看得很清楚，天地蝱跑路了。

    凛牧所修的牧世圣道，是一部与天地民心相合的泽被万灵之法，与其本身至仁至善的君子之风相合，威能非同凡响。

    在没有接触三教武学的前提下，便能修出这一身圣气，足以证明其之不凡，但这部武学最忌讳的便是初心动摇，圣心蒙尘。

    因为从某种意义上来说，牧世圣道尚且不够完善，即便如此，凛牧亦能感应到，天地蝱身上并未沾染天疆子民的鲜血，便也熄了追上去的心思。

    盟约不成仁义在，哪怕接下来双方依旧会继续敌对，但事情一码归一码。

    而在蔺重阳看来，天地蝱显然是感应到了这批虫族精锐被人做掉，在一番纠结之后决定保留有用之躯再做谋划，活着嘛，不寒碜。

    若是换作阎王，说不定还会留下博一手，毕竟他手上可是有两张好牌能打，而且不论是智慧还是魄力，阎王都远超天地蝱数筹不止。

    就在蔺重阳心里感叹，果然没机会把天地蝱堵门围炉做掉之时，凛牧出言道

    “主事远来是客，一直在此处交谈倒是我等失礼了，不若随我与麟台一同前往天疆详谈。”

    虽然方圆数百里都被蔺重阳清理了一茬，加上气机的扩散导致虫灾难越雷池半步，使得现在周遭环境还算可以。

    但在凛牧的眼中，对方远来是客，这就是他们天疆失礼了。

    “如此，便叨扰天疆之主了。”

    至于蔺重阳，在他看来，高手在山上谈事什么的在苦境是很正常的现象。

    “请。”

    “请。”

    …………

    在进入天疆之后，伐天虹便去通知身为痕族之尊的十方摄，而蔺重阳则与凛牧直达牧神殿。

    沿途所见，天疆内部一片祥和，令蔺重阳甚是神往，但凡苦境和周围的异境，平均水平能有天疆一半，也不用三教正道拼死拼活，天下自会和平安定。

    进入牧神殿后，玉雉衣迎面而来，向凛牧道明了天地蝱离开的原因。

    这种理由听听就行了，能把怕死说得如此清新脱俗，也算是一种本事。

    在凛牧的介绍下，蔺重阳与玉雉衣也算互相认识了，随后便是开门见山直入正题。

    “苦境势力虽然错综复杂，但总体而言，仍以儒道释三教为首。

    在下来自中原儒门之中，儒圣明德一脉的本部德风古道，任主事之位。

    我儒圣明德一脉虽不敢称儒门之首，但在三教之中也说得上话，此番前来目的也很简单，以联合天疆终结三阳同天为前提，争取双方合作共赢。”

    相较于道门和佛门，儒门现在的势力太差了，也就德风古道和学海无涯能拿得出手，而现在的学海无涯虽然辈分上足够，但名声远不如后世，尚需时间发展，以扩大自身影响。

    正因如此，蔺重阳才要尊王攘夷，才要有教无类，才要团结一切能团结的力量，合作共赢。

    至于说联合终结三阳同天，在道皇接手阵法后续之后，也不过是个幌子罢了，懂得都懂。

    “不知苦境三教对三阳同天的态度为何？对各方势力的态度又为何？”

    玉雉衣作为天疆这块地方上，唯一能称得上智囊的存在，代表凛牧向蔺重阳询问道。

    “天疆释放古曜，为苦境苍生免去寒祸，此等恩情我等铭记在心，至于三阳同天，乃是阴差阳错之下的巧合，错不在天疆。

    现下虫灾肆虐各处，黑海攻伐不断，当先灭虫族免去后顾之忧，再攻黑海森狱，最差也要逼其收回黑月，切断两境通道。”

    若是不考虑三阳失衡的后果，三阳同天确实救了苦境无数百姓，所以冤有头债有主，错在森狱而不在天疆。

    就在这时，伐天虹与十方摄进入牧神殿，在向凛牧见礼后，由伐天虹出言问道

    “虫族杀之不尽，又如何将其伐灭？”

    在过往的交战之中，虫族的虫海战术令她不厌其烦，天疆子民的损伤也多是出在这方面。

    “只需将天地蝱与一众精锐尽数斩杀，失去领导的虫族自会陷入混乱，直至争出全新的领导者。

    而这段时间里，我等应当能将黑海森狱击败，届时三阳同天结束，虫族自灭。”

    虚假的智者，在费尽心思一番排布之后，被别人以绝对的武力破局，只能启动后手逃命跑路，并且直呼失算。

    真正的智者，说最狠的话，打最硬的仗，用绝对的实力将乱七八糟的布局打穿，然后给对方把骨灰都扬了。

    天疆一时难以破局，是因为他们民风淳朴，下手不够狠，再加上战力确实是差了一点，就凛牧一个太易先天，打起架来还得分心照顾手下这帮人。

    所以哪怕天命应在天疆，三方依旧僵持不下，而今日盟约若成，这份僵持便要被打破了。

    “三阳同天虽非因天疆而起，但不管如何说，都是由天疆促成，将其终结，天疆责无旁贷。”

    三阳同天之局在某种意义上来说很好破，只要天疆方面将古曜之力回收，不管是虫族还是黑海森狱，都不堪一击。

    但凛牧做不出来这种事情，他放出古曜之力的初衷便是弥平寒祸。

    真要细论，那便是不忍苍生遭劫的同时，防止寒祸影响天疆。

    “既是如此，你我双方便有了基本的共识。”

    蔺重阳必须承认，和天疆族民谈话就是容易，只需要将其一切平铺直叙的讲明白，结果基本上不会令人失望，真心换真心。

    “不知主事所言的合作共赢又是何事？”

    基础共识谈完之后，双方便能将话题谈的更深入一些，交浅言深这种事情，只能说见仁见智吧。

    “天疆打算在三阳同天结束之后，继续像之前那样与世隔绝吗？”

    

