    随着时间的推移，舆论再次开始爆发起来了。

    “我之前就说这个李家老酒肯定是骗人的，有什么酒能够活血化瘀，预防心脏病的，这不是开玩笑吗？”

    “是啊，妈的，这个酒还真是该死，这要是有心脏病的人呢喝这个酒的话，那不是真的谋财害命吗？”

    “等等，有点不对吧，这个酒不是挺有效的？”

    “还是等等看，现在反转的新闻可是太多了。”

    有人质疑，觉得李家老酒还是不错的，而这部分人都是从白云大酒店、谭氏酒店那边购买的，自己这边的酒店，叶秋自然不会坑他们的，而且都是自己供应的，都是经过改良的李家老酒了。

    只是整个华夏有多少的网民了，而喝道真正的李家老酒的才多少人，这么点质疑声很快就被淹没了。

    网络上一边倒的谩骂李家老酒的。

    ……酒厂这边。

    “黄总，你放心，这件事情一定马上能够解决的，你原材料的货款不用担心，但是我这边还是缺……”“喂喂？

    黄总？”

    李辰喊了几声，对面已经挂断电话了，面无人色的瘫坐在那边：“怎么可能会变成这样？”

    他怎么也没有想到，原本前途大好，无限光明的李家老酒，居然就是只过了那么几天，居然一下子就跌落到了谷底。

    有了网上的那些舆论，现在不仅酒厂订单暴跌，而且之前的订单也有很多人开始取消了，人家甚至连定金都不要了！毕竟李家老酒主打的可是药酒方向，跟一般的酒水可不一般，要是出了事情，那么说不定就是人命了！而酒厂的订单暴跌，可是原材料却是已经都运送过来了！那些原材料商的想法很简单，之前李家老酒那么火爆，自然是不愁卖的，现在原材料供应的越快越及时，自然是赚得越多！所以跟李辰谈了没有多久，那些供应商就马上把原材料送过来了，也不担心货款的问题。

    但是。

    现在看到李家老酒这种局面，那些人立刻就慌了，立马就开始跟李辰催货款了。

    这要是酒厂破产了，那么他这钱到时候去哪里拿？

    而且酒厂有多少钱他们也不知道，当然是越快拿到越好，越晚拿，说不定到时候就到手一个空壳子！有不少人甚至已经叫了一些道上的人来盯着李辰了，生怕这个家伙直接跑了。

    这让李辰这两天待在酒厂里面哪里都没敢去，生怕一出去就被人套了麻袋。

    突然一道开门声响起。

    “李辰！”

    李保国脸色铁青的走了进来，瞪着李辰，咬牙骂道：“妈的，你怎么管的公司，原本好好的怎么搞成了这个样子，要不是你把李紫韵赶走了，那么现在酒厂还好着……”李紫韵的那些股份他也拿到了不少。

    本来还想着李家老酒做大做强，甚至以后上了市之后，像是矛台那样子一飞冲天，最后套现个几十亿从此走上人生巅峰的。

    结果现在李家老酒居然就要完蛋了。

    李保国气得眼睛都红了，今天终于忍不住过来找李辰算账了。

    李辰脸色一阵涨红，抬头看着他骂道：“艹！你这个老东西忘了当时赶走李紫韵你也在？

    你现在倒是怪我了？”

    李保国呼吸一滞，然后咬牙道：“那现在怎么办？

    我看到酒厂外面都是那些原材料商雇的混子，现在我都不敢出去，要是酒厂倒了，好几千万的损失，那些原材料说不定都会弄死我们的！”

    李辰脸色苍白了一下，直接从事原材料供应的老板，那个手上是干净的，就像是挖沙、煤炭这些的，要是没有几个镇得住人的手下，那么也没有办法做生意。

    要是逼急了，那么些人说不定还真的干得出来，让他们人间蒸发的事情。

    “对了，梁哥，找梁哥，我现在就把酒厂转让给他……”李辰想到了梁程，像是抓住了救命稻草一样，急忙拨通了梁程的号码。

    没有多久，电话接通。

    李辰慌忙道：“梁哥，好，好久没联系了。”

    梁程这会儿正在陪着老板，听到这他的话，顿时冷笑道：“好久没联系了？

    我看是你不想联系我吧？”

    李辰强笑道：“梁哥，看你这话，我这不是酒厂这边还有许多的小麻烦要处理吗，现在我帮你把酒厂的事情全部都处理好了，你看什么时候，我把酒厂转让给你？”

    梁程都笑了：“转让？

    你不会以为老子是个傻子，这几天都没看新闻吧？

    现在就李家老酒这熊样，卖酒卖不出去，而且酒厂还欠了一屁股的钱，你他妈转让给老子，是想要害老子是吧？”

    “梁哥，真没有这回事，我们之前不是说好了吗，你出钱帮我们把酒厂收购过来，然后再把酒厂转让给你，现在我这边事情都搞定了。”

    李辰赔笑道。

    “搞定尼玛！之前李家老酒的确还值5000万，现在他妈倒赔钱给我，我都不要，你自己留着玩吧，不过我借给你的5000万不要忘记了，你要是还不上来，等死吧！”

    梁程说完就挂断了电话，就现在的李家老酒，他也不稀罕了，神经病才会要过来，不过5000万的损失他也不在意，反倒是非常的高兴，就5000万能够把李家老酒和白云大酒店打垮，这笔生意可是太值了。

    “怎么说？”

    见到李辰放下手机，李保国连忙说道。

    李辰脸色惨白，哆嗦道：“他不要了。”

    “什么？

    梁老板都不要了，那我们这个酒厂还转让给谁？”

    李保国都懵了，现在酒厂欠了那么多的钱，要是接手的话，那么肯定也是要承担债务的。

    可是现在李家老酒压根卖不出去了，谁还会要这个酒厂的。

    那么那些债务人肯定是死死的盯着他们的！“我们还是走吧，先到外地去躲躲……”李辰咬了咬牙。

    李保国连忙点头，两个人于是就偷偷溜到了后面那边，准备开溜的，可是刚刚出去的时候，就有人突然喊道：“李辰和李保国这两个混蛋在这！”

    李辰和李保国听到这吓得就要跑，不过已经来不及了。

    

