    铺子里各种食材都有，不一会儿大丫便按照白拂要求准备好了。

    黑豆豉清水过一遍，加水入锅煮三十分钟成黑色豆豉水，冬笋去皮切成薄片，黑香菇，干鱿鱼切条，大蒜剥皮。

    一股脑倒入冷却的豆豉水中，再加入食用盐白酒盖上盖子。

    “这样发酵十日，每天开盖搅拌，十天后将食材捞出来，最后加入发酵好的碎豆腐乳，搅拌好再发酵十五日，臭豆腐卤水便好了。然后将你家豆腐切块泡在卤水中两日，好了拿来我再教你怎么吃。”

    大丫一一记下。

    因为臭豆腐卤水不是一般地臭，白拂没敢将卤水留在家里，直接让大丫端走了，“好了再拿来给我看看就行。”

    大丫回到家将白拂的话说给公婆听。

    公婆本来对儿媳妇不买自家豆腐的做法有些怨言，但无奈他家豆腐确实没有别家的嫩，正犯愁呢，闻言有些不敢置信，“白公子的秘方就这样教给我们？”

    大丫将卤水放到灶房里，闻言笑了笑。

    “白公子说他也是看别人做过，谈不上秘方，咱要是愿意做就给咱，是个苦差事别人也不一定愿意干，咱做好了还可以在德天阁里卖这样一道新菜式，他不亏。”

    差事有什么苦不苦的，大丫公婆对视一眼，点点头，“那咱以后不收白公子的豆腐钱好了。”

    虽然白公子说了不用，但大丫觉得公婆有这心是懂得感恩，便也不拒绝，直接应了下来。

    ...

    “老爷”

    一位管家模样的中年人拿着一份信进了屋，打起帘子，便看到正在书桌前画图的中年老爷。

    男人一身深蓝家常锦袍，身形高大匀称，虽人到中年，但依旧风神俊貌，周身萦绕着官场浸淫多年才会有了威严气场。

    管家知道自家老爷画图时最不喜人打扰，在一旁安静等了一会儿，见老爷搁笔才上前禀告：

    “小世子的信。”

    老爷眉心就是一跳。

    他拿过信看了看，果然又是要银子。

    还要得理直气壮--

    “我娘嫁妆今年赚了多少？”

    你娘你娘，连你家的门都没进，你爹也不认，算你哪门子的娘？

    不过嫁妆的事是他主动提的，此时也不好反悔，只得将信交给管家：

    “送去给夫人，让夫人清算一下，年前将账本与银子送去摄政王府。”

    管家拿着信出门，在门口忍不住回头看了一眼。

    哎，老爷这一年送去了多少银子，却还是落了个年节都不能回家的境地，好好的尚书老爷不当，满大业国找女儿、找那劳什子的作物，图啥啊？

    图啥？

    沈尚书哼了一声。

    图不在元都被摄政王穿小鞋行不行？

    那对父子，一个比一个黑心肝，明着客客气气，背地里将他往死里坑。

    朝堂上，摄政王不是今儿个怪他屋子没建好，明儿个怪他城墙建得不扎实，就是怀疑他贪污受贿任人唯亲。

    他沈传孝一世英明，硬是被他一个人搞得好像全大业国豆腐渣工程都是他的错一般！

    那小兔崽子更是气人，硬说他女儿还活着，找回来就还是他娘，他娘回来前他要替他娘吧属于他娘的东西都看好了。

    他娘落水后尸骨无存，能有什么东西？

    他想来想去，试着问了一句下落不明的嫁妆的事，果然那小东西那日踢走新娘后，没忘了将嫁妆抬进王府，还将他女儿名下的财产与铺子给摸了个一清二楚。

    这还不算，还要他出人出力将铺子给经营好，年底给他报账。

    他养了那么多优秀的女儿，只有这个女儿是个亏本买卖！

    ...

    转眼到了腊月二十九，白麓镇下了一场据说有史以来最大的雪。

    因为担心雪路难行，白拂提前一天让小四儿去德天阁传话，让二丫他们早点关了门回来过年。

    不想二丫他们却不听，非将提前接到的订单都送出去了，一群人赶在天黑前回到小溪村。

    小四儿一家都在白拂家帮忙，便提出一起过个热闹年，白拂欣然应了。

    语文几人签了卖身契，白拂让他们回家和家人团聚，但他们坚持这是第一年，想和他一起过年，白拂无奈，但知道他们是好意，便收拾出隔壁新院子给他们住下。

    一群人说说笑笑嗑瓜子包饺子，好不热闹。

    吃完团圆饭，白拂将两瓶墨水和两块定制砚台送去罗锦小亮屋子，“这个鲤鱼图案的是罗大哥的，这个叮当猫图案是小亮的，这样就不怕搞混啦！”

    小亮和罗锦也回了礼，却让她不要打开，回去再看。

    正好白拂要去给小思和斐公子送年礼，便将礼物放回屋子，提着礼物和饺子出了门。

    刚才她听到隔壁开门的声音，想必小思已经从郭家村她祖母临时住的宅子里吃完团圆饭回来了。

    很快门被打开，阿礼一脸愁色站在门前，见是白拂露出一丝喜色。

    “十娘你来了！”

    白拂眸中闪过一丝狐疑，却没有多想，礼貌点点头，一只脚刚踏进去，便听到小思的哭声从里屋传来，微微诧异看向阿礼。

    阿礼沉了沉眼帘，侧身看里屋，语气担忧道：

    “十娘，你去劝劝丹娘吧。”

    白拂云里雾里，抬眼看到斐公子背对着她站在小思屋子门口，院子里昏暗灯光照在他背影，整个人仿佛蒙上一层淬了冰的寒气。

    他面前，是小思屋子大门紧闭和让人无措的孩童哭声。

    白拂停下脚，向阿礼打听出了什么事。

    阿礼知道小思和白拂亲，便如实道来。

    “今儿个小小姐去给老夫人请安...”

    听完阿礼有些语气愤愤的讲述，白拂惊讶地瞪大了眼睛。

    这件事看来也有她的错。

    那日小思问她要不要坦白她是女孩子的事，白拂以为她说的是对小亮坦白，便鼓励她说出来。

    却不想，她会错了意，小思说的是要不要对她祖母坦白！

    这这这...

    白拂顿时有种五雷轰顶的感觉。

    她哪里会想到小思家人不知道小思是女儿身！

    她第一次见小思时小思便是女儿身，后来再见面后小思告诉她是因为要去学院读书才女扮男装...

    就...匪夷所思。

    这些古人是怎么想到要对家人隐瞒性别的？

    也难怪人家祖母听完坦白直接晕倒了。

    换她知道自己养了这么多年的孩子突然变了性，怕是也得晕。

    但是阿礼也说了，这事他们也被蒙在鼓里多年，直到小思母亲去世才发现....

    这，也挺扯的。

    白拂神情复杂地看了一眼那边如冰雕般的公子，不自觉眸中闪过一种叫“果然男人都不靠谱”的错愕。

    当爹的有多不上心，才会不知道自己孩子到底是男是女啊？

    恕她无法想象。

    想不到风光齐月才高八斗的斐公子，居然是个渣爹...啊，呸呸，不能妄议恩人。

    古人父女之间讲究貌似也挺多，还是不评价了吧。

    白拂捋了捋思绪，掩下眸子里的天雷滚滚，朝小思屋子走去，却没有直接进屋子，而是示意斐公子进了书房。

    上次好心说错话，这次不能再稀里糊涂瞎说话了。

    斐公子进了书房，他眸色深深，清润如玉的面庞一如往日，但此刻整个人透着浓浓的自责情绪和无力感，真实又复杂矛盾。

    白拂突然想到自己被儿子气死的那一幕。

    哎，为人父母，总会有这样那样复杂又纠结的情绪涌动。

    白拂斟酌了一番：

    “这件事我也有错，我不知道情况这么复杂，那天小思问我，我便鼓励她坦诚，没想到...”

    斐公子缓缓摇头，挤出一丝自嘲的笑。

    刚才阿礼讲述的时候他听到了，本觉得不应该麻烦十娘，却神使鬼差的，没有阻止。

    “不关你事，是我没料到母亲反应如此激烈，一点余地都不留，小思她还小，一时承受不了才会如此。”

    “可能是我多事了”白拂想了想说：

    “可我刚才听阿礼说，你提前给家里通了气，为何还会闹成这样？”

    小孩不懂事，不分轻重，大人却不该这般糊涂，事关重大怎会不提前准备一番？

    闻言斐公子眉宇间也浮现浓浓的疑惑。

    这一点，其实他也百思不得其解。

    自从那日和小思小心翼翼谈过以后，小思想了几天，后来主动说这次要以女装见祖母，他便差人给母亲送了信。

    原以为母亲哪怕再生气，见着小思也会适当掩饰，至少面上过的去，不至于伤了孩子的心。

    却不想，母亲昨日见到身着女装的小思，直接晕厥过去，今日醒来后又当着孩子面说了重话，小思这才受不了哭着跑了回来。

    他很少对母亲抱有希望，但这次，他的书信里言辞句句恳切，他恳求母亲，为了他，为了小思，做一个慈爱的祖母。

    但，母亲再次让他失望了。

    就如同那年的婚事，母亲有很多理由，很多顾忌，很多考量，却唯独没有考虑他的感受。

    看斐公子表情，白拂便知道自己问到问题的关键。

    不是她阴谋论，虽然她不曾打听斐公子家背景，但是看他气质和阔绰的出手，想必是出豪门贵族。

    这样的出身背景，注定身边阴谋诡计满天飞。

    嗯，现代看的那些小说电影都是这么讲的。

    豪门贵族的烂事一箩筐，想想就能让她这个直肠子脑子爆炸。

    “我建议斐公子事后好好查一查，不过现在重点不是这个，我去和小思聊聊吧，也许能让她心里好过点。”

    斐公子思忖着点头，白拂离开书房，敲响了小思屋门。

    门吱呀一声开了，灯光泄出，白拂看到一个小小的身影趴在床头哭泣。

    那件裙衫白拂认得，是小思为了见祖母特地准备的，还特地拿来给她看过，可惜此刻已经皱皱巴巴，就像那小姑娘此刻的心一般。

    她默了默，终是抬脚进屋。

    半个时辰后，丹娘止了哭。

    屋内只有白拂的声音传来，那声音压得极低，叫人听不真切。

    又半个时辰后，屋里传来白拂和小思小声说话的声音，像极了手帕交之间的悄悄话。

    “十娘真厉害！”

    阿礼面露喜色看自家公子，要知道一路回来，公子和他怎么劝都劝不住，而十娘进去没多大会儿便让小姐止了哭。

    斐公子也神色意外，虽然听不清里面说的什么，却能感觉到女儿情绪好转了很多。

    屋内烛光闪烁，能隐约看到两个身影，两人挨得很近，亲密得就像真正的姐妹。

    说话声还在继续，直到听到小亮来寻她，白拂才牵着女装的小思出了屋子。

    小思满是皱痕的衣裙已经被打理得清清爽爽，虽然还有些痕迹，却不影响这件衣服本来的靓丽炫目。

    第一次女装出现在小亮面前，丹娘还有些不自在，躲在白拂身后，脚步踌躇却又带着几分迫不及待。

    看到白拂出来，小亮跑过来。

    “小白，你怎么这么久！家里还在等你选年画呢！”

    话音落，他眼角扫到白拂身后一片鹅黄色的衣裙，好奇歪过身子向后看去。

    咦？

    这是谁？

    小思在听到小亮声音那一刻，倏地缩到白拂身后，小脑袋紧紧贴着白拂后背，粉嫩小手包住脸颊。

    看不到看不到看不到。

    白拂冲小亮歪歪头做了个搞怪表情，身子却没动。

    怎么这么安静？

    小思躲了一会儿，瞧瞧挪开一只手。

    冷不丁对上一双在夜色下明亮得像星星般的眸子。

    四目相对。

    小思确信，那眸子里有光，和祖母看到她时的光是那般不同...这便是十娘说的真朋友的错愕好奇开心？

    小思放下另一只手，撇开眼，脚尖在地上一下一下轻轻点着。

    眼角余光看到小亮表情从惊讶不可思议到惊喜，小思咬咬牙，鼓起勇气从白拂身后走了出来。

    她走到笑意盈盈的小亮面前，伸出手，“你好，小亮，我是丹娘。”

    小亮看着小思，不，丹娘的手，顿了顿，片刻后想到什么，也伸手出来，轻轻握了握，下一秒笑弯了眼，“你好，丹娘，我是达吾提。”

    斐公子和阿礼被两人的言行搞愣，小亮和小思却互相眨了眨眼，确定他们都懂了彼此的意思，相视而笑。

    “你是如何做到的？”

    看着女儿和小亮两小只凑到一起说说笑笑，笑声清脆仿佛之前什么事儿都没发生，斐公子若有所思地问一旁白拂。

    白拂收回视线，眼角带着笑意，“我们的秘密，不能告诉你。”

    这样啊，斐公子浅浅一笑，“多谢。”

