 “轰！”

望着那血山之下的身影，古渊和几位强者眸光都是闪了闪，惊诧的同时却也在想，这时候出手偷袭，胜算很大。

但望着站在一旁的另一位神境转世，古渊权衡再三，还是打消了这个念头。

“我，我没看错吧！先祖竟然无需动用本尊，就可硬撼血山！”

“先祖能扛得住么？

！”

尸晨更是惊呆了：“这老东西，肉身为何这么强！他究竟夺舍了谁？”

终究，血山蕴藏的神威渐渐消散，化作千丈血山，浇灌而下。

而对于秦逸尘的七尺身形而言，千丈血山的洗礼可想有多浩瀚，足足片刻，他眼前都被血红笼罩。

视线被挡，却不影响秦逸尘感到身体每一寸的变强，而是由于硬撼血山的爆发，让他躯体的每一寸毛发都属于热血沸腾的状态，此刻在接受神血洗礼，效果自然更加显著！“先，先祖闯过七千丈了？

！”

“连本尊都未显露！”

“先祖威武！”

骊龙族一众看在眼里，无不是喜呼不断，七千丈，这对于他骊龙族而言，几乎是个高不可攀的层次！甚至，以骊龙族的肉身，根本是触碰不到这个高度的。

但是这一刻，却被先祖打破！尸晨脸色阴晴不定，死死咬牙，这老东西，竟然闯过了？

连他都没有把握的七千丈，他竟然闯过了？

而且连本尊都未显露！古渊也是惊呆了，下一刻，他不再犹豫，扭身狂奔，迎着血瀑而上。

他要在秘法还未结束之前，尽可能登上更高，只是这千丈距离不同先前，每一步都令人双腿迸裂，神威雄浑。

古渊猜测，自身的秘法，怕是维持不到八千丈了！“这老东西没有展露本尊，肯定是想在八千丈时爆发，好一并超越我，我绝对不能输给他！”

血瀑翻腾，在此高度，掀起的每一道都是滔天巨浪，而正当此刻，却见一道修长身影踏破血光，从中缓缓走出。

这身影很小，跟古渊比起来，差距如天壤，古渊一步，便可胜过其百十步。

然而这身影却胜在步伐沉稳，从未后退过！“他真的闯过了！？”

一尊凶虎面色难看，能打断尸晨一根胳膊，的确不是软柿子啊！尸晨更是急切无比，传音冷喝：“古渊兄，咱们还是先解决这老东西，你再冲击瀑巅也不迟！”

尸晨不想再等了，再等下去，他怕根本就追赶不上秦逸尘！然而古渊却并未理他，因为古渊此刻只顾疯一般的冲刺，比起骊龙族的时间，炼体神功更有价值！若是被骊龙族的家伙超越……他不想输！七千丈之上，神血沸腾，垂流直下，其实在此炼体，便已经是效果奇异，但古渊都未止步，他秦逸尘的目标，自然也是炼体神功！秦逸尘不知道，其实古往今来，登顶瀑巅的并不多，毕竟蚩离族虽然拿出了炼体神功，但也不是什么人都能染指的。

尤其是骊龙族，骊无双没记错的话，他骊龙族肉身虽然不弱，但是远远无法与古山族这种肉身强大的种族相比。

在更多的时候，他骊龙族甚至被欺负得无法染指神王血瀑。

然而此刻他们眼中的滔天先祖，却是步伐稳重，步步前行，不输古渊！就连傲地先祖都是一声爆呵，龙躯甩动，竟与那古山族强者不分伯仲！“先祖加油！”

“登临七千丈，谁还敢笑我骊龙族肉身不堪！”

或许是古渊铆足了力气，又爆发了秘法，所以这一千丈竟比预料中更快抵达。

然而接近八千丈时，诸多强者明显看到古渊浑身的肌肉一阵萎靡，整个人的气血也不再那般鼎沸。

“古渊的秘法消失了！”

古渊身形一颤，双掌支着膝盖，才不至于倒下，可秘法消失过后，他承受神血的压力明显更可怖，让他只感觉血管几乎被撑爆，气喘如牛。

“还好，那老东西没有追上……”古渊刚长舒口气，扭头间却险些被吓得心脏抽搐，只见秦逸尘虽未超越他，可同样没有止步，而且距离并不远！“这八千丈，他该展露本尊了吧？

他的本尊到底是什么？”

此刻，也有不少强者暗暗猜测，甚至颇为好奇，在他们印象中，除却神王一族外，肉身如此强大的，也就是古山族。

以力量和身躯坚韧著称的铁猩族都要显得逊色。

古渊喘息，却又眸泛精芒：“你有本尊，我也还有底牌！谁输谁赢，可还不一定呢！”

待秦逸尘到来后，古渊也恢复的差不多了，当即挺直身躯，冷冷一笑：“你的丹药有多少？

又能和我的比么！”

只见古渊巨掌一扬，一枚丹香四溢、丹纹透彻的丹药浮现，被其一把塞入口中，咀嚼之下，先前的萎靡不在，取而代之的是更沸腾的血气！有眼尖的强者看清了那丹药的品阶，不由惊呼道：“尊丹！”

“古渊这家伙，竟然准备了尊丹！”

“而且这尊丹品阶高深，更炼出了丹纹，这恐怕是出自仙师之手！”

诸多强者一阵眼红，而古渊却是扬起抹笑意，不错，这枚尊丹，可是他族专门求赤婴族仙师炼制的，为的就是去夺蚩离族的炼体神功！尊丹入口，古渊气势汹汹，一步迈出，地震山摇，神血横飞！“老东西，让我看看你的本尊！”

古渊虽迈步向前，这声爆呵却是对秦逸尘而去，只见其脚掌落下，滔天血瀑再次变化！血瀑凝聚，天昏地暗，竟是凌空化作一道神血旋涡！骊无双看在眼里，只感觉毛骨悚然，他若是被这旋涡卷入其中，下场就如落入绞肉机中一般！而且最关键的是，这旋涡是躲不过的，想要再往上，就必须直面这一劫，穿越旋涡！古渊闯入旋涡之中，当即便被绞的血肉横飞，但那枚尊丹，却为其提供了强大的恢复，血肉刚刚飞溅，强横的生命力便是不断愈合。

但即便如此，古渊也是遍体鳞伤，浑身上下找不出半点好肉，甚至有些地方已展露出森森白骨！秦逸尘看在眼里，星眸凝重，八千丈神血旋涡，若能从其中进出，浑身便似被打碎重塑！ 