    阿斯兰才不会去管玛硫在打什么主意，他自然也清楚这一套精神锻炼法的重要性，对于高阶魔法师或者没用，可是对于低阶魔法师却能够起到至关重要的作用。

    对于魔法师军团而言，简直就是不二的利器。

    “关于精神锻炼法，谁也不能传出来，就算是贾斯丁也不可以，玛硫马上秘密传授给魔法师军团，想要学习的魔法师，全部都要签订永不背叛契约。”

    美狄亚侯爵虽然失望，但是也很快反应过来，开始下达命令。

    所有人都恭敬点头，特别是杰纳里多，恨不得尽快回到他的房间，修炼那精神锻炼法。

    阿斯兰则是迅速告退，只不过眼睛又偷偷瞄了几眼美狄亚侯爵那雪白的大长腿。

    “阿斯兰！”

    在阿斯兰要离开的时候，美狄亚侯爵叫住了阿斯兰，让他跟她回到休息室内。

    其他弟子只是疑惑看了阿斯兰一眼就各自退下了。

    休息室，一张巨大的太妃沙发放在那里。

    那是天平商会出品的顶级家具之一。

    用极品魔兽毛皮制成的真皮沙发，舒适典雅。

    美狄亚侯爵一进休息室就横躺上太妃沙发。

    “阿斯兰来给我按摩一下，最近事情太忙，情绪有些要失控了。”

    美狄亚侯爵说出这话，阿斯兰顿时心中一寒，连偷窥的兴趣也烟消云散了。

    玛硫放太妃沙发旁放好了一些点心和红茶，就安静坐在一旁。

    “玛硫从小就粗手粗脚，这种细微精致的事情就是做不来。”美狄亚侯爵淡淡说道，让自己在太妃沙发上摆上一个舒服的姿势。

    旁边的玛硫听得后脑一阵黑线。

    自己真有那么差吗？

    阿斯兰迅速进入状态，开始为美狄亚侯爵按摩来，他特别是精神按摩，阿斯兰将他那精细入微的精神力配合手法，缓缓进入美狄亚侯爵的灵魂。

    以阿斯兰的精神力修复美狄亚侯爵的灵魂创伤，虽然只能用杯水车薪来形容，可是对于遏制魔魂在此爆发，却有着显着效果。

    这也是美狄亚侯爵这段时间，情绪那么稳定的关键原因。

    “嗯！好舒服。”

    美狄亚侯爵发出非常诱人的呻·吟声，让阿斯兰的心绪一抖，下意识低头看去，正好看由上至下将美狄亚侯爵那曼妙的身姿给看得一干二净，只感觉鼻头一热。

    “我艹！”

    阿斯兰下意识惊醒，连忙闭上双眼，继续给美狄亚侯爵按摩。

    “阿斯兰你最近是不是得到什么消息了？”美狄亚侯爵忽然开口问道。

    “什么消息？”阿斯兰随口答道。

    “十大领主的事情。”

    美狄亚侯爵的话，让阿斯兰双手微微停顿，但是很快又恢复过来，只是他开始缓缓加大精神力的涌入。

    美狄亚侯爵又是几声享受的呻·吟。

    “老师也接到消息了。”阿斯兰笑着说道。

    “你那初建的情报网也能得到消息，没有道理我得不到，说说你的看法吧？”美狄亚侯爵拿起旁边的茶杯喝了一口。

    阿斯兰沉吟半响，开口说道：“我现在只想大发战争财，至于十大领主是否真的起义……”

    “那是造反！注意用词。”美狄亚侯爵立刻制止说道。

    阿斯兰点点头。

    美瑞亚这些叛军自然称之为起义，他们这些老牌贵族，必须称呼为造反。

    这就是所谓政治正确。

    “他们造不不造反跟我们一点关系都没有，那应该由皇室去头疼，杰克苏总督这些皇室特派员需要头疼的事情。”阿斯兰继续说道：“我在想，一旦十大领主造反，会造成王国将近三分之二的行省陷入战乱之中，到时候民众为了躲避战乱，必定颠沛流离。”

    “你想要这些人口。”美狄亚侯爵轻声说道。

    阿斯兰点点头。

    “而且我还发现一件非常恐怖的事情，北风大草原正在闹蝗灾。”

    听到蝗灾，玛硫在也不淡定了，猛地站起来。

    “消息确定！”

    “已经确定了，估计现在已经扩张的北风大草原全境了。”

    “蝗灾！战火，苦了这些民众。”美狄亚侯爵忽然多愁善感起来，可是下一句话却让阿斯兰坚定美狄亚侯爵的性格。

    这是一个极其自我的传统贵族，她不会在意民众的死活，只关心自己的好日子。

    “那我们的确可以趁此机会大赚一笔，我也来入股，我负责出钱，小九负责操作，我知道你有办法操作。”

    美狄亚侯爵信心满满说道。

    阿斯兰彻底无语了。

    “是！”

    “前期投入要多少？”玛硫开口问道。

    这种事情，美狄亚侯爵不会去管，所以完全由玛硫接手。

    阿斯兰沉吟半响，开口说道：“前期我已经投入三十万金币了，就看老师打算吃下多少人口了。”

    “翻一倍吧！”美狄亚侯爵没有考虑多久就说道。

    阿斯兰点点头，这个数字比起前世翻了一倍，这也是美狄亚侯爵提前做了准备，整个比利地区的人口翻一倍，拿意味着未来，比利亚地区的人口前突破两千万，甚至更多。

    实际上想要再多是不可能，因为比利地区的土地太少了，适合定居的城镇几乎都被小领主占据，如果任由人口涌入，某些城镇必将因此崛起，这对于美狄亚侯爵的统治产生不利影响。

    强干弱枝政策几乎所有地区大领主的统治理念与思想。

    只有阿斯兰这种毫无小领主的地区，才可以这样玩，唯一需要担心被不法分子挑动人口暴涨来所带来的紧张情绪。

    “那比利城先拿出五十万金币吧！”玛硫考虑一下后说道。

    美狄亚侯爵眉头一挑，最终还是同意了。

    阿斯兰也是喜出望外，最近他也是手头紧，要不然也不会将主意打到马克币上了，现在有了这五十万金币，至少还可以再支撑一段时间，趁着这段时间，将马克币搞出来。

    “老师我还有一件事情要说出，我领地内发现了一个中型盐矿和几个小型铁矿。”阿斯兰小声翼翼说道。

    美狄亚侯爵听到这话，毫不在意挥挥手。

    “按规矩处理就好。”

