    东荒，南域，燕国。

    书屋内。

    随着世间缓缓流逝，秦瑶也终于将《仙逆（中册）》看完了。

    “嗡！”

    就在她睁眼的那一瞬间，立刻便是有着一道氤氲之光，出现在了她的头顶之上。

    “造化之光？我……我这是获得造化了？”

    感受到这氤氲之光，秦瑶顿时喜上眉梢，那张妩媚动人的脸颊上，充满了无法遮掩的兴奋之色。

    实在是这书屋里的造化，作用极为的逆天，能够改变任何人一生的轨迹，由不得她不兴奋。

    “也不知道，我这次的造化又会是什么？”

    秦瑶轻语一声，位于她头顶上的那道氤氲之光，却是瞬间黯淡了下来。

    只见道道粉色光华浮现而出，紧接着，一道相貌秀丽的柔弱身影，便是身形一闪间，自那粉色光华内走出，凭空的出现在了秦瑶的身前。

    这倩影，身着一袭白衣，那明媚的容颜上，总是带着一抹柔和的微笑。

    她静静的站在那里，抬着头，深深地眺望着远方，似乎是在遥望着什么身影，要将他牢牢的记在心中。

    只是，看着看着，她的眼中，便是有着泪水，止不住的从其光滑的脸颊滑落。

    “罗天西子凤？”

    看到这身影的瞬间，秦瑶便是认出了对方的身份。

    毕竟，她爱的那么卑微，让人根本无法忘却。

    “为何我的造化会与她有关？”

    这一刻，秦瑶的眼眸之中，出现了些许的茫然。

    只是，她却不知，她本来的遭遇，其实与西子凤并无什么太大的区别。

    两人都是爱上了不该爱的人，哪怕苦守数百年乃至数千年，却也不曾得到回报。

    “哎……”

    就在这时，西子凤的虚幻身影，幽幽的叹息了一声，然后脚步一踏，与秦瑶融合在了一起。

    “轰！”

    刹那间，秦瑶的身体，便是被一股粉红之光所笼罩，开始剧烈的发生起了变化。

    首先发生变化的，乃是她的资质。

    她原本的资质，只能算是中下等，比之那些最次一等的圣子圣女亦是不如。

    而如今，在融入了西子凤的资质后，两者相叠加，使得她的资质，直接超越了寻常的圣子与圣女。

    哪怕比不上位于第一序列的那些天骄之辈，却也足以踏入第二序列。

    当然，她此次的造化，不单单只有资质的提升，同样，还有修为的提升。

    西子凤的那道虚幻之影当中，可以说是蕴含了她前半生的一切修为。

    尽管远远无法与李倩梅那般的天骄相比，却也足以堪比一切大成王者。

    “轰！”

    一瞬间，秦瑶的修为，便是不断的攀升了起来。

    四极秘境二重天……

    四极三重天……

    四极四重天……

    ……

    仅仅片刻之后，秦瑶的修为，便是直接达到了斩道王者之境！

    而且，还不是一般的斩道王者，而是一位大成的王者！

    大成王者，依然是仙三九层天，距离仙四圣人之境，也只是差了那么一步罢了。

    对此，秦瑶简直是兴奋坏了。

    没办法，她如今简直称得上是一步登天。

    毕竟，眼下的秦瑶，在获得了王者修为之后，已然不再是当初的小妖精，已经足以称得上是一方绝世妖王了。

    “我要努力的修炼，争取早日成圣，一定不会辜负前辈的期望的！”

    秦瑶握了握自己的拳头，暗暗打气道。

    听到秦瑶的话语，宋清不禁摇了摇头。

    昔日风情万种的秦妖精，如今竟是要变成一位修炼狂魔，这画风的转变，实在是让人有些不适应。

    不适应他也只能继续不适应下去，谁让整个世界都因为他的到来，而发生了变化呢。

    很快，秦瑶便是拜别了宋清，然后离开了书屋。

    她要回去闭关，好尽快的掌握自己的力量。

    虽然在系统力量的加持下，书屋内的一切机缘造化，都是完全没有副作用的。

    但是，秦瑶猛然间获得了超过自身数百倍的修为之力，肯定是无法完全的掌控，需要消耗打量的时间，才能够彻彻底底的掌握每一丝的力量。

    ……

    在秦瑶走后，宋清便是彻底的关闭了书屋的房门。

    他也要开始突破仙王之境了。

    原本，宋清在炼化了部分的流星泪之后，他的修为便是达到了准仙王之境。

    而后，由于他自身融入了流星泪，所以哪怕他并未继续的主动去炼化。

    但是流星泪依旧在以一种极快的速度，不断融化，化作无尽的生命之力，融入到他的体内。

    再加上最近诸多书友们所获得的修为提升造化，相互叠加之下，宋清如今的修为，终于达到了突破的临界点。

    “轰！”

    这一刻，宋清身体五大秘境，都开始散发着绽放出亿万道璀璨的神芒，使得他的身体，简直就像是一轮炽盛的大日，绚丽无比。

    无穷无尽的大道符文闪烁间，宋清全身血肉之中的潜力之门，也开始不断的开启了。

    与此同时，宋清整个人的修为与潜能，也是在体内之“门”的不断开启中，愈发的强大与恐怖起来。

    只是，仙王之境实在是太难了，哪怕他如今只差最后的极尽一跃，便可成就仙王。

    但，这依旧需要足够长的时间，才能够让他的身体，拥有足够支撑仙王境的潜力之门。

    突然间，一股股如瀚海般，无穷无尽的恐怖生命之力，竟是凭空的自宋清的心脏处出现。

    而后，更是如海纳百川般，直接涌入到他全身血肉的潜力之门，以及他的元神之中。

    “轰！”

    刹那间，宋清的体内，便是传出阵阵如同雷鸣般的惊天巨响之声。

    除此之外，在其五大秘境之中，更是有着无尽的大道天音弥漫，他整个人都变得炽盛了起来，简直就像是一轮光耀夺目的太阳。

    此刻的宋清，宝相庄严，通体晶莹，皮肤之上，散发着道道金光，好似由无上仙金浇筑而成。

    在他身体四周，则是有着一道道的玄奥符文凭空出现，每一道符文之中，都好似有着一尊古老的神灵在祭拜。

    三千神灵共同祭拜己身，使得宋清好像那众神之王，又宛如诸仙之帝，神圣而又威严。

    此刻，宋清浑身的道行，每时每刻都在以一种堪称可怕的速度蜕变着，不断有可怕的仙光在澎湃，有无尽的瑞气在波荡。

    那股无上的浩渺气息铺天盖地，简直比之天威还要更加的可怕。

    若非他身处在书屋之中，一切气息都被封锁，无法被外界感知的话。

    恐怕整个宇宙，乃至是仙域，都会被他的突破所影响到。

    “轰隆！”

    终于，当宋清浑身的气息达到了极致之后，他的修为，终于是突破了。

    没有天劫，没有人劫，宋清的突破可谓是顺顺当当。

    尽管他没有经历过天劫，但是，他的修为之力，却是丝毫不弱于那些渡过了仙王劫的存在。

    毕竟，拥有系统的他，其身份可以说是超越了诸天万界，甚至超越了上苍之上。

    这种存在，天又何敢降临劫难？

    宋清感受了一下自身，成就仙王的他，无论是在生命层次之上，还是修为与战力，都远远的超过了之前，其间的差别，可以用天差地别来形容。

    哪怕他之前乃是红尘仙，远超寻常的真仙，修为更是相当于准仙王。

    但，准仙王就是准仙王，再怎么也无法与真正的仙王去相提并论。

    毕竟，仙王级的生灵，那可是足以撬动时间长河的无上存在。

    每一位仙王的诞生，都足以使得自身所在的世界，受到极大的好处。

    就像当下的遮天世界，若是有着一尊本土的仙王诞生，那么将立刻便会摆脱末法时代，天地间的精气也会逐步的进行复苏。

    虽然说，无法与乱古时期相比，却也足以回到荒古年间的水准。

    斩道与成圣，将不再是让人绝望的天堑，寻常的天骄，亦是可以度过。

    甚至，随着宇宙不断的复苏，回到太古、神话那种圣人满地走，准帝多如狗的年代，亦不是不可。

    当然了，宋清与这个世界的修士，有着本质上的差别，所以他的突破，对于整个世界，是没有什么帮助的。

    对此，宋清也只能摊摊手，表示他也不是万能的。

    突然，宋清偏过头来，目光直接穿透了无尽虚空看向了远方。

    ……

    太初古矿深处的一座洞府内。

    这里风景秀丽，仙雾氤氲，并不是什么可怕的魔土，赫然乃是一片世外桃源。

    再其中心处，矗立着一块巨大的仙源，其内，则是封印着一位白发苍苍的老者。

    尽管这老者看起来慈眉善目，但是，哪怕他被封印在了神源之中，浑身上下，亦是透发出足以崩裂天地的恐怖波动。

    他身处在太初古矿深处，又被仙源封印，身份不用多说，便是呼之欲出——古代至尊。

    “嗡！”

    虚空一阵扭曲，便见这位古代至尊的眼皮，竟是在不断颤抖之中，猛地睁开了。

    按道理来说，这些古代至尊不到成仙路开启，亦或者危及到自身之时，是绝对不会出世的，甚至为了保持最低消耗，连苏醒都不会随便的苏醒。

    今日，成仙路不曾开启，也不曾有人打搅，但是这一位古代至尊，却是违反了常例，直接的苏醒了过来。

    难道他要发动黑暗动乱吗？

    “哎！”

    只见他幽幽叹息一声，开口道：“仙梦百万载，如今，却是彻底的走到头了……”

    “想成仙否？”

    就在这时，一道足以令这位古代至尊心底发寒的声音，在他的耳边响彻了。

    古代至尊身体顿时一震，双目瞳孔收缩间，猛地超前望去。

    却见在他的身体前方，竟是不知道什么时候多出了一道俊美的身影。

    这身影看似平平无奇，但是，在这位古代至尊的眼中，却是变得神秘无比。

    “你是何人？”

    古代至尊目露凝重的问询道。

    不由他不凝重。

    因为，他都不知道对方何时来到这里的。

    甚至，就连对方的气息，他也是根本就没有感受到丝毫。

    可以说，若不是对方开口说话的话，他都不知道对方的到来。

    除此之外，他更是发现，自己根本无法看透对方的修为。

    这些加起来，使得这位古代至尊，哪怕是曾经身处在极道之巅，如今也是不由的心生骇然。

    宋清轻轻一笑，开口说道：“我就是你们苦苦追求的仙！”

    说话间，宋清心神一动，直接遮掩了四周的气息。

    紧接着，他便是调动了一丝自己仙王级的修为之力。

    刹那间，便见宋清的身体上，慕然间，有着亿万道的神辉扩散，璀璨而绚烂，哪怕十日当空，所散发出来的光辉，也是无法与之相比较。

    无穷无尽的混沌气垂落，宛如一道道九天银河，汇聚在一起，似可镇压九天十地。

    除此之外，更有一股至高无上的浩瀚气息，从他的身上扩散而出，简直比天威还要更加的可怕。

    这股威压笼罩之下，似乎就连整个天地的运转，都完全停滞了。

    “这……这股力量，远远的超越了大帝与古皇！”

    感受到突然出现的无上伟力，那古代至尊顿时惊呼起来：“莫非……莫非真的有仙存在？”

    自古以来，世间便一直流传有仙的传说，而几乎所有修士，所苦苦追求的目标，便是成仙。

    哪怕是那些功参造化的古皇与大帝，亦是想要成为不朽的仙人，他们许多人为了成仙，甚至甘愿化作禁区，不断地发动黑暗动乱。

    但是，却始终的未曾有人成仙，没想到，今日却是让他见识到了。

    而因为遮天世界已经没有了可以令人长生的物质，宋清也无法直接晋升真仙，需要走红尘为仙的道路。

    红尘为仙，之所以要活出九世，方可成仙，全因真仙境界生命层次太高，而没有长生物质的遮天世界，一半来说需要九世的底蕴，方可蜕变成真正的仙。

    毕竟，仙与凡的区别，是生命层次上的不同，而非仅限于战力。

    诸如荒天帝、狠人大帝等至强大帝，其战力甚至不弱于那些靠着不死仙药晋升为仙的人。

    但是古之大帝的寿元，一世也不过一万多载，哪怕借助不死神药重活一世，也依旧只有两万多载，除非能够红尘为仙，方可长生。

    反观那些真仙，哪怕是那些依靠不死仙药晋升为的仙，其寿元却也超越古之大帝千倍万倍。

    但是宋清有着蕴含了生命神王一半能量的流星泪做为自己的底蕴，自然毋需九世积累。

    仅仅片刻之后，他便感受到自己的生命层次完成了蜕变，已然红尘为仙。

