    越王凝神一看，脸色大变。

    被五花大绑摔在地上的两人正是北秦的特使外交官羊荣和西楚的迎亲团领队胡曜。

    这两人正是这几日主要负责和越王谈判的使者，今日晚宴，因为公主亲自出席了，他们避嫌就没有出现，在休息处照顾使团剩余的护卫，没想到却被傅远给绑了起来。

    项少晴和赵幼霜的脸色也是大变，不知道傅远到底想干什么。

    当然，她们也没想到傅远那么大胆子，敢公然在越王宫对西楚和北秦的人动手。

    傅远面不改色，厉声道，“越王可认识这二人？”

    越王犹豫了下，也没有否认，“本王见过。他们二人是北秦和西楚的使者，本王见过可有什么问题？”

    傅远道，“据我所知，越王这两日未及接见念公主，就是忙着应酬这些使者。越王不是口口声声公平么，为什么念公主之前从未被告知还有两国公主要参与和亲竞争？”

    越王尴尬道，“这……是本王疏忽了。不过本王已经命凤麟君接待顾念公主。规格也不算差了吧。”

    傅远看了眼凤麟君，转向越王道，“凤麟君招待确实周全，我等感激不尽。只是念公主本就是和亲而来，却连王宫都进不了。而西楚和北秦的使团却早早入宫，未免有些说不过去吧？”

    这番质问，确实直击越王软肋，他一时无法回答。

    群臣中眼睛雪亮的自然早就看出了越王偏袒之意。

    只是此事事关重大，大家一时之间也不知该如何站队。

    越王妃在边上倒是忍不住了，起身道，“傅将军，我们敬你是位英雄，容你说话到现在。不然单凭你带兵硬闯广和殿，我们就可以将你拿下。可没想到你却总是抓着一些鸡毛蒜皮的旧事不放，还绑了北秦和西楚的使者，到底意欲何为！是当真不将我们越国上下放在眼里么？”

    傅远冷笑道，“非也。我只是见越王摇摆不定，怕他为奸人所误，所以帮助他来做决定罢了。吴越百年大计，从此开始，绝不能容不得半点闪失。”

    说着拔出长剑，指向地上二人。

    周围御前剑士都是神经一紧，摆出了进攻姿势。

    越王大惊道，“你要做什么？还要当殿行凶不成？”

    傅远看了眼顾念，微微点头，示意让她来说。

    顾念也微微点头，柔声道，“越王不必动怒。这都是本公主的意思，傅将军只是照办罢了。”

    她的声音依旧甜美，可是却带了一种强大的压迫感，给人一种截然不同的感觉。

    似乎击杀邱冬给了她莫大的自信，同时傅远的到来也成为了他最强大的后盾。

    越王眼睛一眯，“念公主是什么意思？”

    顾念眼睛扫视了一圈周围道，“事已至此，越王殿下，我们不如打开天窗说亮话。过去的事，暂且不论。越王既然有意向和西楚，北秦或是我吴国联姻，说是为了太子的幸福，自然是假话，这个大家心知肚明。越王要的无非是自己的千秋大业，是越国的繁荣昌盛。”

    顾念咽了口水，“越王，您试想一下。北秦和西楚开出的条件真的有用么？越军最强战力解忧军在范懿老将军的带领下早已经形成了自己成熟的作战体系，三才四象阵用到他们身上，只怕是画虎不成反类犬。至于平海水军和七杀弩军更不必说，一个擅长水战，一个擅长远程辅助防卫，又何必弃长取短，学什么三才四象阵。”

    顾念看了眼左将军，“当然贵国还有其他的战力，或许能学习三才四象阵，只是恕我直言，又有哪一位将军能在短期内学会三才四象阵，并迅速培养一支部队，超越越军三大战力的？”

    众将领低头不语，越王也若有所思。

    顾念突然想到了陆拾，转头看向他，见他正好也直勾勾地看着自己。

    两人四目相对，顾念脸微微一红，不知道为什么看到陆拾反而觉得有些心虚，“陆将军，无意冒犯，还请见谅。”

    陆拾抱拳道，“念公主实话实说罢了，不必介怀。我越军作战早已自成体系。除了老将军的解忧军外，其他军队大体上照着同一个训练模式。虽说强军之道势在必行，但确实非朝夕可至。更何况我们学的可能还是不完全的三才四象阵，不管怎样都不可能超越秦锐士。”

    顾念点点头，“幼霜公主，我并非针对您，只是我虽相信北秦和亲之诚意，但我决不相信秦王会被秦锐士的弱点暴露给越王。说穿了，霍双校尉带来的三才四象阵对越国来说最多只能是锦上添花，而非雪中送炭。越国可有可无。”

    “那么至于少晴公主的西川地形图。”顾念顿了顿，眼光冷冷地扫了一下项少晴，“这图确实是件宝物，但是越王当真要用么？现在越国地处东南，据险而守。又有我吴国替你们挡住北方列强。可以高枕无忧，安心发展。”

    “越国本就资源丰富，如果安心发展，富国强兵，说不定早可以挤入七强之列。可这些年历代越王，都因为吴越之间的这些利益纠葛，战乱不断，穷兵黩武。导致吴越两国国力同时衰竭。如今难得两国放下仇恨，冰释前嫌，重修旧好。越王不借此机会韬光养晦，却主动兵出西川，你觉得等待越国的会是什么？”

    越王沉默了下，他一心想着和列强逐鹿中原，却也没有意识到诸国之间的差距。

    顾念见越王犹豫，知道自己说动了他，为了今天这番话，她也是没少下工夫。

    顾念继续道，“如今列强纷争，尤以强秦最为强大，单论国力，西楚只能未必能挤进前三。现在西楚应付韩国尚且不暇，即便有心发兵助越，又能支持多久？我想西楚此行目的，结盟是真，但是想利用越国分担北方豪强的压力也是真的。一旦越国兵出西川。相比强大的西楚来说，强秦也好，赵魏燕等国也好肯定更希望与越国一战。那西楚扩张的压力自然就小了许多。至于到最后西楚是和谁三分天下，想必楚王并没有放在心上。”

    越王眉头紧皱，犹豫不决。

    项少晴眼见形势不对，赶紧插嘴道，“念公主此言差矣。西楚此次结盟之心铁矣。为表诚意，三路军队已经集结，随时可以攻入西川，配合越王入主西川。之后北上，也会任凭越王调遣。这一来，虽对越国国力有所影响，但长远看，扩张板块，逐鹿中原，利大于弊。何乐而不为？”

    顾念冷眼看向项少晴，项少晴眼神也不避开，并不示弱。

    她刚击杀邱冬，两人之间的仇怨已经结下了。

    顾念点点头，这少晴公主倒是个硬茬。

    她微微一笑，回道，“如今天下，大势未定。越国此时插上一手，或可成就一方霸业，但更大可能会成为众矢之的。更何况少晴公主当真不把我们吴国放在眼里了？如果越王入主西川，贸然出兵，势必会越过我吴国边境。我自相信越王，不会私毁盟约，贸然吞吴，但是我父王会怎么想，吴国军民会怎么想？越王可曾想过？”

    越王眼睛微眯，心里也在盘算，此中各有利弊，实难决断。

    虽然越国现在国力衰退，但毕竟还算是个强国，如果借此机会，迅速扩大板块，吞并吴国，一统江东，何尝不是件快事。

    这些年吴国迅速崛起，和越国各有胜负，隐然已经威胁到越国。

    越王也是迫于形势，暂时和吴国结盟，但若西楚真心相助，有自令当别论。

    听到西楚大军已经集结，越王多少还是有点心动。

    傅远见越王这副作态，知道他人心不足蛇吞象。

    他哈哈大笑起来，“越王殿下，莫不是听得西楚集结了大军便害怕了？”

    “胡说，我害怕啥？”

    傅远冷哼一声，问项少晴道，“不知西楚集结的却是哪三路大军？这几日，念公主迟迟不得完婚，我早已通知麾下无双飞骑。先五万无双飞骑已在吴越边境集结，若是少晴公主和越王不嫌弃，本将愿于各位会猎于西川！”

