    “等会……”这时，一名穿着棕色战术背心的佣兵拉了拉前面的同伴，“老大，这家伙……好像在外勤部队呆过。”

    “在外勤部队呆过？你怎么知道的？”那名被称作“老大”的佣兵侧过脸，皱着眉问道。

    “你看他墙上挂着的那顶头盔，是军方早年生产的EOP910式战术头盔。”那名佣兵指着一顶挂在灶台上面、沾满油灰，被充作杂物架的头盔说道，“这头盔的造型很特殊，我不会认错的，那东西在停产前只装备过外勤军团的部队。”

    “哼，就凭一顶破头盔，你就吓破胆了？”老大发出了一声不屑的冷哼，“谁知道这头盔是他从黑市哪个犄角旮旯里捡来的……挂在店里，是打算用来吓唬人的吧？可惜，老子不吃这一套。”

    “可是……”那名穿着棕色战术背心的佣兵一脸的忌惮，欲言又止。

    “别可是了，就算他真在外勤部队里呆过，估计也就是个伙头兵，要不然也不会跑到这地方来开个什么破馆子了。咱们有六个人，他就一个，你怂什么？”

    “不用你们来，我一个人就能搞定这家伙。”那个两米多高的佣兵一把抓住了靠在桌边的突击步枪——他抓的是前端的护木，显然是打算把这把枪当作一件近战武器来用。

    在方舟上，未经许可对人开枪是重罪，哪怕是执行维稳任务的军人，也没有得到上级许可的情况下，也是不能擅自开枪的。但如果只是用枪托轮人的话，顶多也就算是违反治安条例罢了，这群佣兵一看就没少跟人干过架，对于这些规矩知道得清清楚楚。

    眼看着店内的火药味越来越浓，柯岚不由得感到一阵头痛——难道自己真的就是那颗霉运缠身的扫把星？探索遗迹时遇到的各种意外状况和突发事件就不提了，怎么跑到街上来吃顿饭，都能遇到这种事……

    这炒饭还没下锅呢，饭店就快要被人给砸了……

    不过柯岚也没打算就这么拍拍屁股走人，不管怎么说，这件事的起因和他也脱不了关系，他上前一步，走到了窗口边，向饭店老板问道：“需要帮忙吗？呃……我的意思是，我可以帮你报警。”

    “没事，我能应付。”老板先是转身关掉了炉灶的送气阀，随后又将灶台上的刀具都收回到了刀架里，就连边缘锋利的锅铲都丢进了抽屉里。

    柯岚心想，这估摸着是害怕在混战中被随处摆放的利器给伤到——可是，对方有六个人，他只有一个，难道他真的打算赤手空拳一对六？

    这家伙莫非是强化人？

    如果真的和那个棕色背心说的一样，饭店老板曾经是外勤部队的一名士兵，那身为强化人的可能性还是不小的……但问题是，这六个佣兵里，至少也有两个强化人。

    一个是那名两米多高的壮汉，另一个就是他们口中的“老大”了。

    虽然柯岚看不出佣兵们的强化等级，但从这些人的装备价值差不多就可以推算出他们的经济水平——撑死也就是两个一级强化人，至于那名“老大”倒是有一丢丢两级的可能性，至于三级的强化手术，不是这群人的身家能够负担得起的。

    但外勤部队的普通士兵，强化人占比也只有百分之十五左右，而这百分之十五的强化人里九成都是一级强化人。

    精锐部队的强化人比例或许会稍微高一点，得达到百分之三十左右，但能达到三级甚至更高等级的强化人，基本都是中层军官了，退役之后怎么也不至于混成这幅模样。

    当然，老狗和池韩锋那两个特例除外。

    单从纸面实力来分析的话，柯岚并不看好饭店老板。

    但不知道为什么，在潜意识里，他却毫不怀疑饭店老板能赢。

    而且还会赢得十分轻松。

    看到饭店老板将菜刀插回去刀架的动作，那名佣兵老大的眼角不由得跳动了两下，额头处的一根青筋顿时暴突了起来：“你什么意思？”

    “没什么意思……”饭店老板摇了摇头，“其实在你们进来的时候，我就想提醒你们，本店禁止抽烟。”

    “哦？那老子现在就当着你的面，再抽一支，你能拿老子怎样？”佣兵老大说着，从口袋里摸出了一个皱巴巴的纸质烟盒，从里面倒出来了一支卷烟。

    “之前允许你们抽烟是因为你们是我的客人，但现在……”

    老板的话还没说完就被佣兵老大给打断了：“怎么了？我们现在就不是你的客人了？也对！老子不是你的客人，老子是你di……”

    佣兵老大“你爹”的“爹”字只说出了前半个音节，一道黑光骤然闪过，那些佣兵们没人看清发生了什么，他们老大的两截手指就连同着夹在其中的卷烟一道掉在了地上，殷红的鲜血转眼间便渗入了烟纸之中。

    佣兵老大愣了足足两秒钟才反应过来，瞬间爆发出了一声凄厉的惨叫：“啊——啊——我的手指！！”

    虽然他们没一个看到饭店老板的动作，但柯岚却是在千钧一发之际将那个画面用“时停”给捕捉了下来：饭店老板的右手只是在腰间的围裙上轻轻一抹，指间便多了一枚极薄的黑色利刃，下一帧，这枚黑色的利刃就已经脱手而出，毫无阻碍地从佣兵老大的指节处掠过，钉在了对面的墙上。

    因为速度太快，黑色利刃的表面甚至都没有沾上血迹——或者说，直到黑色利刃钉入墙面的时候，佣兵老大的手指看上去都还是完好无损了。

    约半秒后，一道极细的红线才出现在他的指节处……

    “都愣着干什么？！上啊！都给我上！我要把他的十根手指头都剁下来！”佣兵老大用另一只手紧紧掐着断指的指根，暴跳如雷地对同伴吼道，而其他的佣兵在最开始的愣神过去之后，便一股脑地朝着饭店老板扑了上去。

    所幸的是，饭店的室内空间极其狭小，那名两米多高的巨汉一人就占据了过道的大半空间，将他的队友都拦在了身后。

    至少，暂时还算是一对一的局面。

    这名巨汉佣兵咆哮着，直接将手中的Ark-01式步枪横着抡了出去——看他的动作，本来似乎是想对着老板当头劈下的，奈何天花板太低，他根本就没法把手里的枪举过头顶。

    “这家伙，压根就没听他们老大的话……”在店外观战的柯岚低声自语道。

    那名佣兵老大，尽管被对方削掉了两根手指头，但他从始至终也没想要饭店老板的命——打架斗殴这种事，如果死了人，那事件性质就完全不一样了：不仅他们的佣兵执照会被吊销，而且还要被抓进监狱里吃个几年牢饭……等到这几个人被放出来的时候，估计菊花都已经夹不断屎了……

    打架绝对不下死手，这是底线，可这名巨汉显然是把这个底线给抛到了脑后。

    他这一枪托，明显是对着饭店老板的脑袋去的，如果砸中的话，是会出人命的！

    就算饭店老板是个强化人，躲不开的话，恐怕也落得一个脑浆迸裂的下场。

    然而柯岚却并没有为饭店老板担忧——单从刚刚投掷飞刀的动作，就可以看出这人是个高手，要是能被这种单纯只有蛮力、却毫无技巧可言的攻击命中，那只能说明是他懒得躲。

    就在化作黑色疾影的枪托即将触碰到饭店老板的脑袋之时，巨汉却突然踉跄着向后退了几步，手中的步枪像是装了弹簧一样弹到了一侧的墙上，石灰碎块纷纷洒落。

    后面的几名佣兵一头雾水地看着退回来的巨汉……他们只听到了一阵因气流高速穿过枪托上的背带孔而产生的尖厉破空声，便看到自己的同伴跌跌撞撞地倒退了回来，要不是他们及时伸手扶住了巨汉，估计这时巨汉已经一屁股坐倒在地上了。

    “你的枪……子弹上了膛，小心走火。”饭店老板淡淡地说道，这时，佣兵们才发现，巨汉手中的突击步枪，竟是被钉死在了墙上！

    那是一枚细长纤薄的黑色金属片，金属片的边缘泛着危险的光泽——这枚金属片直接贯穿了突击步枪的机匣，就像是穿透了一样湿透了的厕纸一样。

    这名佣兵手里的零一式突击步枪可是一支出自军方兵工厂的军版正货，属于方舟军方的制式装备，和那些军工企业授权生产的“经济版”以及地下作坊生产的“盗版”相比，“军版”最大的特点就是在原材料里掺入了少量的尼诺合金——尽管含量还不到百分之一，但对枪械结构的强度提升却是跨越性。

    想要加工这种材料，必须得用上那种十万吨级别的冲压机才行，可现在，它竟然被一个卖蛋炒饭的用手掷的飞刀给贯穿了？！

    佣兵们的脸上都流露出了一丝惊色，至于那个穿着棕色背心的家伙，则是已经在往门边靠了，随时做好了开溜的准备。

    “上啊？怎么都怂了？一群饭桶！给我上去揍他啊！”痛得满头大汗的佣兵老大根本没有察觉到刚刚发生的事情，依旧在那边大喊大叫着。

    饭店老板缓缓往前走了一步，那群佣兵顿时不约而同地退了一步。

    那个巨汉甚至惊得身上的肌肉都剧烈地颤动了一下，全然没了刚刚那副凶悍的神情。

    “老……老大，这是个硬茬。”棕色背心压低了声音对佣兵老大说道，“咱们……咱们可能不是人家的对手……”

    “你说什么？！”

    “你……你有注意到刚刚你的手指是怎么断的吗？”

    这个问题顿时把佣兵老大给问住了，他这才定睛向自己的伤口看去——虽然血还在不断地渗出来，但可以看到断指的截面十分平整，边缘的皮肤甚至都看不到撕裂的痕迹。

    他一开始还以为自己的手指是被某把装了消音器的枪给打断的，可现在看来，好像不是这么一回事。

    “那家伙用的是飞刀。”棕色背心有些费劲地咽了口唾沫，“他的飞刀……刚刚……把零一式步枪的机匣给刺穿了。”

    “零一式？军版的零一式？”佣兵老大感觉自己的心跳似乎漏了一拍。

    军版零一式因为自身强度优秀，经常被佣兵甚至是正规部队的士兵当作近战武器来使用，添加了尼诺合金的枪身极其耐草，就算连续经历了几场高强度的肉搏战枪身都不会发生太过明显的变形……这一点，每一个用过这把枪的人都很清楚。

    有人还做过实验，就算用12.7毫米口径的重机枪顶在零一式步枪的机匣上射击，头几发子弹也不可能直接穿透机匣。

    佣兵老大缓缓转过头，看了一眼那把被钉死在墙上的枪。

    “走……赶紧走，等会，把我的手指捡上！”

    这伙佣兵甚至连一句狠话都没有撂下，就架着他们的老大慌慌张张地退出了饭店，快步向着街口逃去。

    至于饭店老板，则是平静地走到墙壁前，将插在上面的黑色利刃给拔了下来。

    “你是……三十三？”柯岚突然开口问道。

    “你认识我？”饭店老板转过身，淡淡地看了柯岚一眼。

    “我一个朋友向我提起过你。”

    “哪个朋友？”

    “他叫卓力格图，是一名遗迹猎人，蒙古裔。”柯岚回答道。

    “卓力格图……”饭店老板念了一遍这个名字，“哦，我记得他，以前有过两次合作……唔，是个不错的人。”

    “话说你不是遗迹猎人吗？为什么会在这里开饭店？”能在这个地方遇到卓力格图口中的“三十三”，柯岚的心中也是有些惊讶。

    “猎人只是副业而已。我只有闲得发慌了，才会跑到外面去逛两圈。”三十三笑了笑，拿起一块抹布，蹲下去擦起了地上的血迹。

    柯岚觉得，这人似乎并不像他们先前所预想的那样，患有严重的“战争创伤应激综合征”，他的气质给柯岚一种古井无波的感觉，就算是刚刚和那群流氓佣兵发生冲突的时候，他也留了一手，没有伤人性命。

    至于断掉的手指，只要及时就医，花不了多少钱就能接回去——更何况断面切口那么平整光滑，手术条件简直是好得不能再好了。

    “我有件事情想要问你。”

    “说。”

    “你知道‘亚古纳可托尔’吗？有没有兴趣到上面去逛逛？”柯岚主动向对方抛出了橄榄枝。

    “那艘阿尔法文明的远古战舰？第十九座S级遗迹？”三十三抬起了头，看向柯岚。

    官方并没有对外公布第三文明的存在，所以民众们一直都以为“亚古纳可托尔”是一艘由阿尔法文明建造的远古战舰。

    “对。”柯岚点了点头。

    “那遗迹不是暂时不对外开放吗？只有获得邀请的猎人，才能参与探索。”

