    【“对，之前还在这里活跃过。”】黎政指了指教堂里的一根横木——之前作为“脑开发研究所”唯一的成果，“念之少女”苔丝就被弥赛亚用“魔族之链”吊在这里来着，【“你难道就没有调查过吗？她私自跟踪‘新空间人’来到这里，却只带了一个护卫，‘飞猴队’都是用基因原体临时造的，没有任何人跟随。”】

    “……”艾伐芭沉下了脸，她当然有做过调查，苔丝的父亲可是星区总督，为什么这么高贵的出身还会被“精神脑魔”的“脑开发研究所”拿去当实验品用？为什么她私自跟踪“新空间人”来到地球这么久了，身为星区总督的父亲却没有任何反应？

    就算这里是“缄默区”，以星区总督的权力来看组织调查队也根本就不是什么问题。

    只是，这些东西已经不再适合让黎政告诉她了——虽然这是捷径，但是宝贵的Veins积分或者其他这货看得上眼的东西不适合浪费在这里。

    而且尽管她跟奥佳欧说“干她这一行的节操就是一张待价而沽的废纸，把它装点的漂漂亮亮的就是为了在卖出去的时候能换最多的资源”，但这件事也没有——或者说至少在现在的她眼中还没有——严重到要让她找黎政交易答案的程度，这样只会显得自己又懒又弱鸡。

    “我需要尽快调查，恕我失陪！”

    艾伐芭身后的斗篷一遮，强横的原力涌动出来，她瞬间消失不见。

    “啊……走掉了。”奥佳欧看着艾伐芭消失的地方默默不语，随后她看向了正在记账中的黎政，捏着下巴疑惑地说：“你好像什么都知道？”

    黎政头也不抬地记着笔记：【“如果你有兴趣点开Veins的商城界面的话，就能知道我为什么知道这些了——Veins的商城里你买不到任何的物质和能量，但你可以买到几乎所有的信息；你用一亿积分都换不来一块金子，但世界首富的银行卡密码只值30积分。”】

    这个答案让奥佳欧极为震惊，在临时打开Veins从商城里确认了之后她更是惊讶：“啊这……怎么会这么便宜？30积分连张稍微好用的卡都买不了啊。”

    黎政无所谓地说：【“因为你拿了这个密码没用，这种等级的账户保护程度可不是靠着密码就能出取钱的，拿到密码的人不止一分钱都取不出来，还会在第二天早上就蹲局子——快点的话当天晚上；所以这串密码对一般人而言就属于‘无意义信息’，没用的东西自然卖的便宜——这三十块还是我看在你可以倒卖密码骗傻子的情况下才酌情给出来的呢；但你搜下你爹的银行卡密码呢？”】

    奥佳欧一查之后发现……她爹的密码甚至比首富的要贵，达到了150点！

    “这是因为……我能从我父亲的账户里轻松取出钱来，对吧？”这一点少女倒是理解的很快：“所以它对我而言就不是‘无意义信息’了。”

    【“没错，不过不管信息意义如何，重要的是Veins里面有这些信息。”】

    “所以你可以随时调用？”

    【“你说什么呢，这些信息都是我录入进去的。”】黎政终于记完了笔记，他拿出一根教鞭，轻轻一扬就掀开了绒儿和库兰眼前的黑幕，【“要说获取途径的话……我是算出来的，您信吗？”】

    少女沉默了半晌之后，有些无奈地点点头道：“……我信，你现在做出啥我感觉都不让人惊讶。”

    【“你看上去好像并不怎么开心？”】艾伐芭走了以后，黎政一边给绒儿和库兰解除“黑幕”一边对奥佳欧说道：【“好像我懂得越多? 就越是让你担忧的样子？”】

    奥佳欧有些迟疑地开口说：“黎政? 我们……应该是一条战线的吧？”

    【“是。”】黎政这次回答的很干脆。

    “这就是我担心的地方了。”眼见眼前两位魔法国王女“黑幕”还没揭开，奥佳欧抓紧时间一般地快速开口说道：“你看起来好像什么都知道? 好像什么事情都能尽在掌握? 但作为你的契约者……我还是能感受到你在担心什么，在忌惮什么。”

    听到奥佳欧的这番话之后? 黎政的头稍稍埋低：【“你比我想象中更敏感一些。”】

    少女没有理会黎政这番看起来或许比较像夸奖的话，而是自顾自地说着：“所以我总是在担心? 你的秘密揭开的越多? 表现出越强的实力越多的底牌我就越是担心，这样的你都忌惮的对手……会是什么等级的存在？”

    【“你在后悔我把你拉下水？”】黎政明知故问地说出了能挑动对方神经的话，【“如果不是我的话，你应该能享受一个快乐的人生。”】

    “不！”听到这句话的少女果真如同预料一般? 就好像被踩到了尾巴的小猫一般跳了起来：“我只是在想? 你如果不是附身在我身上的话，是不是早就达到你的目的了？我……碍着你了，对吧？”

    【“……”】黎政沉默着。

    仿佛下了很大的决心一般，奥佳欧将胸前的“六尺琼勾玉”捧起来，献宝一般地举起? “如果可以的话，在合适的时候……解开我们的契约吧? 这样你行事能自由一点。”

    黎政摇头：【“肌肉笨蛋，解开契约的话你会死的——别忘了现在是我的契约给你吊着命。”】

    “我没有什么好遗憾的? 有生斯有死。”奥佳欧就好像下定了什么决心一般开口道：“我的力量太微小，就好像浪涛里的浮萍……你不是还说我的精神世界里封印着一个‘逆天者’吗？或许让我死去? 彻底将她的出来的路堵死? 才是我存在的意义吧？”

    黎政看着似乎丧失了斗志的奥佳欧? 意念一动，一股无形的推力就推在了少女的后背心，让她一个踉跄，摇摇晃晃地跌下中央的礼台，然后好巧不巧地坐在了绒儿和库兰的身边——就好像要一起听课的小学生一般。

    奥佳欧不明白黎政突然唱哪出，只能看着突然被具现在自己手中的纸笔一脸懵逼：“诶……”

    【“所以说，十一区这坑爹的耻感文化，害人不浅呐。”】黎政飘到奥佳欧的面前，弹了她额头三下——灵体固化之后得手指让少女捂着脑袋直喊疼：【“不就是觉得自己等级不够不配组队吗？至于要死要活的……我告诉你你现在的问题不在于等级没刷够，而是书读少了，和她们两个一起把这节课听完，如果你听得懂，你才有去死的必要，否则就给我好好读书，别想这么多的有的没的。”】

