    唐亿起来的时候，厨房里已经飘来了一阵粥的香味。

    那个男人围着她的围裙，站在狭窄的厨房里，正在张罗着早餐。

    唐亿心口发热，有什么要溢出来。

    “明总，你不是不会做饭吗？”唐亿走进了厨房。

    “第一次，尝尝。”明铖舀了一勺粥，吹了吹，送到唐亿嘴里。

    所以，他是特意为了照顾她而下厨的？

    别这样啊，她压力很大啊。

    唐亿吃下了那口粥，米已经煲烂，很浓稠，可以出锅了。

    没想到明铖第一次下厨，煲的粥还挺好的。

    聪明的人还真是学什么都快。

    糖包也是如此，虽然年纪小，但学起东西来也很快，基本上一遍就会。

    “今天别去上班了。”明铖温温的说道。

    “我已经好了，上班没问题。”唐亿怎么可能不去上班，请假可是没工资的。

    想要唐亿不去上班，是不可能的。

    明铖送唐亿去了公司后，回了一趟自己独居的公寓，洗了个澡，把昨晚的衣服换下，这才去公司。

    明明早上已经退烧了，唐亿一到公司就忙碌，半个上午过去，身体体温开始上升，她看着电脑的字也越来越模糊，有点困顿。

    唐亿没察觉什么，起身去茶水间倒开水。

    十点钟，部门开会，唐亿头昏昏的拿着资料去会议室。

    大家都到齐后，明铖才带着吴大尚出现，他一跨步进来，目光就自然而然的追随唐亿，看到小女人苍白的脸色，眉头拢起。

    会议上说了什么，唐亿一概没听进去，她头又昏，脸颊又烧，浑身都仿佛有火在烧似得难受。

    她的体质很奇怪，要么几年不发烧，一发烧就很难受，而且容易反复。

    会议结束，所有人都收拾文件出去了。

    唐亿跟着起身，走到会议室门口，支撑不住晕了过去。

    罗芊等人在她后面，看到她晕倒，罗芊幸灾乐祸。

    一道身影快速的过去，扶住了倒下去的唐亿。

    “唐亿。”明铖叫了一声。

    唐亿紧闭着眼睛，他抱着时都能明显感受到她身体的温度不同寻常。

    在所有人的注目下，明铖打横抱起了唐亿。

    “啊，明总是不是抱唐亿了？”有人惊呼着问旁人，以为自己看错了。

    旁人点点头。

    “是的。”

    “唐亿怎么那么好运，我也想晕倒在明总的怀里。”

    “唐亿看起来好像生病了，明总好好啊，居然抱着她，是要送她去医院吧？”

    这些人竟然没有一个担心同事的，关注点全都在“明总抱了唐亿”上面。

    吴大尚已经不知道怎么形容这些人的脑回路了。

    迟早boss得肃清公司的风气。

    明铖除了最初动了杜森公司管理层的人外，到现在没有再继续大动作。

    明氏集团今年首次进军科技行业，外界无数双眼睛都在盯着，杜森内部也是人鱼混杂。

    人事部不是什么很重要的部门，但也不可或缺，吃闲饭的人多，真正干活的人少。

    明铖会让杜森大洗牌，现在只是还没轮到人事部罢了。

    明铖抱着唐亿直接送去了医院。

    唐亿这次高烧到了40度，医生给她打了吊针，安排在病房里，明铖在她身边守着，让吴大尚把文件送过来，直接在病房里办公。

    他看完一份文件，就看一眼病床上的人。

    殊不知此时公司的论坛上已经快讨论炸了。

    有人偷拍了明铖公主抱唐亿的照片，放到了论坛上。

    什么王子救灰姑娘，什么升级版灰姑娘装晕勾yin男神，什么难听捡什么说，全是唐亿的错，是唐亿心机深，是唐亿深藏不露。

    吴大尚都不敢把这些告诉明铖，暗中找技术人员去论坛进行维护，直接让论坛瘫痪。

    然而，还是堵不上这些人八卦的嘴，消息传播迅速。

    继冯芳芳后，又一个女人主动贴上明总，这次段位更高。

    大家都想一睹唐亿的芳容，看看是什么样的女人获得了男神的心？

    唐亿是下午醒过来的，睁开眼就看到在医院病房，不远处明铖坐在那里皱着眉头，认真的处理工作。

    总是听说认真的男人最好看。

    现在亲眼所见，她觉得，真的很好看！

    唐亿没动，也没出声，就那样看着他。

    明铖很快察觉到了她的视线，看过来。

    “醒了。”他眉头终于松开，走过来摸了摸她的额头。

    烧是退了，但谁知道还会不会反复。

    “你送我来医院的？”只有他守在这里，应该是他。

    明铖没回答她，扶着她坐起来，给她倒了一杯水。

    “我给你请假了，你在家休息两天，等感冒彻底好了再说。”他的语气很霸道，不容置喙。

    唐亿砸吧砸吧嘴，要开口，明铖板着脸，打断她：“我不会给你销假。”

    唐亿：……

    哪有上司这么霸道的？还强制下属请假！

    “我可以出院吗？”唐亿不想待在医院里。

    “打完这瓶。”

    盐水还剩下一半，半个多小时后终于打完，明铖送唐亿回到出租屋。

    叫了莲花轩的外卖。

    这一次外卖口味清淡，明铖特意让莲花轩的厨师做的适合感冒发烧的人吃。

    糖包放学回来，看到妈咪脸色不好，乖乖的不闹她，自己拿着作业本去一边写作业，写完了作业又看课外书。

    晚上明铖要留下来，唐亿觉得不妥。

    昨晚已经是一个意外了，今晚可不能再留他下来。

    不然，以后说都说不清了。

    “不行，你发烧容易反复，小包子一个人照顾不了你。”

    “诗诗回来会照顾我的。”唐亿坚持，就是不留明铖照顾自己。

    明铖握了握拳头，又松开，抿了抿唇，妥协了。

    唐亿在家休息了两天，期间反复又高烧了两次，而明铖第二天去公司，得知了那些流言。

    幸好唐亿请假了，没听到这些伤人的流言蜚语。

    在她来上班之前，他会处理好这件事，不让她被中伤的。

    明铖全方位的为唐亿着想，即便是帮她，保护她，也不敢明着来的原因，就是怕一不小心传出点什么。

    他可以不在意，可唐亿不能不在意。

    他不希望唐亿的生活被这些闲言碎语污染。

    他只想要她开心快乐，幸福的待在自己身边就好。

    可惜小女人至今还不明白自己的心呐，追妻之路还很漫长。

    明铖打了个电话，没多久，公司就发出一条新规定。

