一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十章我的错

    “没老王说的那么严重，现在钢铁城是安全的，属于大后方。”吴涛看着新生被吓得的小脸煞白，不由温和说了几句。

    明殇在旁道：“苏老大带着我们，不久前开启王战，打下了半地，占据十座城，钢铁城在最后方，相对是安全的。”

    “但事无绝对，土著凶狠好斗，郊外妖兽很多，你们记住这是战场，任何事情都不能大意，不妨付出的就是生命代价！”

    莫如龙嘱咐着新生。

    这也是他们唯一的空闲时间，教导这些新生。

    毕竟他们七部事情很多，还有负责各届的王城，事务繁多是肯定的。

    苏洛在洛都府，淡然道：“将乾坤诀传下去，同时每名新生，给予一千学分，以后每月给他们二百学分作为基础福利吧。”

    “这样就要拿出两千万学分，每月还要增加四百万学分的支出。”竹溪算着账务。

    但这都是必须要支出的，事关两万学员的修炼。

    这些东西无法节省。

    要是搁在以前，让张老头他们拿出两千万学分，估计都要活活吓死。

    但这些对于现在的中原帝校而言，不算什么！

    不谈洛都，十座城，中原帝校独占六座，大量资源已经被调往洛都，各城独自运转管理。

    明殇他们各届学员，接下来也不会缺少资源。

    每届学员背后是一座城在支撑，可以想象，项奉先那家伙在扩军，一座城的资源绝对能养活五十万大军，绰绰有余！

    下面物资丰饶，上面哪有什么灵药，完全没有可比性。

    苏洛思索道：“两万人有些多，接下来看清楚，可能要淘汰一批，若是真有打定主意要混吃混喝，混个四年毕业的，趁早轰走。”

    “高峰学长的稽查部，应该会进行暗中观察。”竹溪乖巧说道。

    苏洛却淡然道：“后面有机会检验，不急于现在一时间。”

    苏洛自然有办法检验，等到战时会拿出大量资源倾斜培养，后面还会爆发大战，到时候看学员们的参战态度吧。

    关键时刻，就会暴露一些东西。

    现在无法甄别，毕竟都是新生，实力太弱。

    大四学员抽调大半，教导这些新生，同时第一兵团张钧等将领，也要抽时间教导这些新生。

    同时苏洛更是让项奉先送来的过千将领，上午学习一部分东西，下午就去给新生上课，不然也不能平白占学校的好处。

    两万新生吸纳，暂编预备营，分出多达十个新兵营，每个营区高达两千人，未来都将是中原帝校的中坚力量。

    苏洛看向明殇，淡然道：“这批新生怎么样？”

    “还看不出来，毕竟都是雏，过俩月再看看各自进步速度，以及实战表现，再进行评定吧。”明殇也无法给出评定。

    莫如龙平静道：“来到下面，就不会缺乏实战，就怕他们龟缩钢铁城内不敢出来。”

    “命令下达，不出来也得出来。”明殇不在意这种问题。

    竹溪轻声道：“校盟又发来邀请函，这届名校交流会，咱们还参加吗？”

    “参加啊，为啥不参加！”

    明殇当即说道。

    莫如龙也是玩味笑了笑，现在他们中原帝校，汇聚各大帝校的天才精锐。

    长安、汴京、东都、东华等几大帝校的天才人物，可是全部都在中原帝校。

    这届名校交流会要是过去，各大帝校拿什么参加呢？

    这会是个很有趣的事情。

    以中原帝校如今的实力，恐怕能吊打各大名校没有任何压力。

    苏洛淡然道：“抽调一批学员，就过去凑个热闹，别抽调太多人，你们各城都需要人员镇守。”

    “应该出不了大问题，我们各城都处于二线地带，有任何异动，项二哥那边都会来援！”明殇惦记着名校交流会去干一架。

    莫如龙冷酷道：“各城胆敢闹腾，那就是不识抬举，想要城内血流成河。”

    “我可听说，前几天项二哥一口气弄死上千土著，居然在密谋暴动，被项二哥给发现直接全部宰了。”

    明殇压低声音，这件事情被封锁的消息。

    苏洛如同没听见，本来以双方的仇视程度，城破当天就算屠了城，也不是什么不能接受的事情。

    历年来，这边战死多少英灵，每名将士可不是圣人，都是心狠手黑的家伙。

    新生的问题，各城管理问题，苏洛在洛都府，完全不过问。

    毕竟七部设立，还抽调大量人员管理新生，要是再出问题，苏洛亲自过问，绝对是要出大事。

    所以很多时候，高峰他们宁愿苏洛不过问。

    毕竟大家深知这变态的手段，一旦冷血起来，那可真是一令敢处决数万人的雄主。

    各城敢闹腾试试，苏洛绝对敢下令覆灭一城，杀鸡儆猴，震慑南荒七地。

    但现在各城都能自己管理，苏洛没有插手，在房间内摊开地图，深邃眸光扫过十城疆域，过千万平方公里的地盘。

    其中超过九成，都是他们没办法管理的。

    单单各城，就完全牵制了这边所有人的注意力，没有其他力量清扫各自的领土。

    所以才有了这些天的招生，很多人都意识到中原帝校成长迅速，培养新鲜血液迫在眉睫。

    招收这么多新生，引起的连锁反应，就是校盟这边，每家后知后觉招收的一批新生，质量不如往年。

    大家心有怨念，但谁敢正面去问责中原帝校。

    校盟现在都不敢出这个头，更别提下面那些院校。

    其实对于这些院校，苏洛已经够客气了，当年因为帝校之间的矛盾，苏洛对他们的影响可不好。

    要不是为了开启新时代，帝校这些废物，苏洛压根不会接手。

    现在许清扬这些借读生，在武道院也是不温不火的，前面有明殇这些人压着，后面有普通学员虎视眈眈看着，压根没把他们当自家人，有事没事就去挑战一番。

    这些内部竞争，苏洛没过问，依旧在看着地图。

    久久过后。

    苏洛轻声道：“地大物博，不知道孕育了多少资源，等这批新生成长起来，可以去扫荡一下。”