    听到女人的话语，帕克十份不开心的说道：“女士，我是忍犬。”

    “忍犬帕克，会说话很正常的好吧。”

    金妮一副不可思议的道：“狗会说话，才是不正常吧！”

    金妮看到众人没有丝毫惊讶的样子，这个时候就发现，自己是最后知道的人，顿时有些不开心的望向夏洛特。

    看到金妮那幽怨的眼神，夏洛特笑道：“我是忍者，会点忍术，会点通灵术这很合理吧……”

    金妮此时真的很想大喊一声，这真的合理吗？

    夏洛特没在打趣金妮，而是开口说道：“等会在跟你细讲，先忙正事。”

    只见夏洛特拿过约翰的衬衫，对着召唤出来的通灵兽说道：“帕克，能找到这件衬衫的主人吗？”

    帕克上前，在衬衫上嗅了嗅，随后对着沙漠的方向闻了闻，回答道：“气味很清晰，目标在移动，不过移动的速度非常慢。”

    夏洛特听到帕克的回答，略加思索后开口道：“帕克，麻烦你一直盯着约翰，等他停止移动后，过了一段时间，再次移动的时候，你再通知我。”

    “不过这个时间可能会比较久，需要两三天的时间。”

    夏洛特记得，约翰·威克在沙漠中知道走到晕倒，才被长老的人带走，以约翰·威克的体力，哪怕是在沙漠中，没个两天以上的时间，怕是不会晕倒。

    算上裁决人从出现，到7天后进行杀戮与约翰回归，除去到卡萨布兰卡到回归纽约的路程，大概在沙漠里走的时间也有个两三天。

    “没有问题，不过我们不现在追上去吗？”帕克疑惑道。

    夏洛特摇摇头：“现在追上去，约翰·威克就见不到高桌的长老了，我们就在车上休息吧，等他见到长老后，以我们的速度，很快就能赶到。”

    听到夏洛特的话，众人也没有意见，等待就是了。

    帕克无聊的跳到车头上，时不时嗅一下约翰的气味，小李和佐助在一旁锻炼，伊鲁卡负责警戒，而夏洛特·道尔则是跟金妮开始讲解，什么才是真正的忍者。

    ······

    日落日升，时间很快就过去了三天。

    纽约。

    大雨倾盆，垃圾王坐在自己的“互联网中心”，任由雨水落在自己的身上，怀中抱着一只鸽子，落寞的抚摸着，四周站着几名裁决人的手下，紧紧的盯着他。

    此时下方的驻地中，正在上演着一场杀戮。

    零带着自己的徒弟，在下方不停的击杀着垃圾王的手下，没有人是他们的一合之敌，无人能够阻挡他们杀戮的步伐。

    无论是冷兵器，还是枪械，垃圾王的手下，都未能给零和他的徒弟们带来任何伤害。直到将驻地中，垃圾王的手下屠戮一空，这场战斗才算结束。

    房顶上，垃圾王见到裁决人打着雨伞走了上来，随即起身走向对方，并开口道：“好吧，你已经表态了，你赢得了我的忠诚。”

    因为联系不到夏洛特·道尔，他手中的力量完全阻挡不了高桌的裁决，在加上裁决人手下的杀戮，垃圾王决定就此认耸。

    “实际上，我要把许许多多的忠诚塞进你菊花里，多到会从你嘴巴里冒出来。“

    裁决人直视着垃圾王，开口道：“我给过你机会了。”

    显然，对于垃圾王的效忠，裁决人并没有看上，而是直接决绝了。

    见到投降和效忠没有用，垃圾王不愤道：“既然你这么认为，我猜是时候告诉你，赶紧从你那高桌上爬下来去死了。”

    裁决人对于垃圾王的垃圾话并不在意，面无表情道：

    “我听到了！”

    “你给了约翰·威克七颗子弹，你将用七刀来赎罪。”

    垃圾王听到是七刀，而不是直接要杀了他，莫名的放松了下来，开口道：“有时，你就是得砍混蛋几刀。”

    说完话，垃圾王看了一眼自己旁边的杀手零，一只手捂住手中鸽子的眼睛，开口道：“别看，亲爱的。”

    然后转身看向裁决人，开口道：“旧王以死！”

    随即将手中的白鸽放飞，走到杀手零的面前道：“新王万岁！”

    杀手零没有任何的迟疑，对着垃圾王就是一连斩出七刀。

    唰·唰·唰

    七刀飞速的砍完，垃圾王惨叫一声后倒在了地上。

    裁决人低头看了一眼到底的垃圾王，就带着手下离开。

    裁决已经结束，从现在开始，垃圾王不在是包厘区的王者。

    待所有人都离开后，厄拉来到房顶上，看着已经重伤倒地的垃圾王，将其扛起后，带离了这里。

    ······

    “夏洛特大人，约翰·威克的气息已经停在一个地方有一段时间了。”

    帕克此时来到夏洛特面前，汇报起了情况。

    夏洛特活动了一下筋骨，他们已经在沙漠边缘出驻扎了三天了，虽然他的系统背包里不缺食物和水，但是漫天遍野的黄沙，看多了依然会觉得非常无趣。

    “终于要见到高桌的长老了吗？”

    “帕克，等他在移动的时候，向我报告。”

    “伙计们，收拾收拾，我们要准备出发了。”

    听到要行动，众人都抖擞精神，扫去身上的疲惫，金妮开始检查自己的枪支和弹药。

    沙漠中风沙大，这几天她都从未从箱子中取出自己的武器，就怕风沙进去，导致手枪卡克。

    要知道她的枪支，都是进行过特别改装的，对于养护的要求也更高一些。

    另一边伊鲁卡三人，除了小李外，佐助和伊鲁卡都拿出忍具包，清点自己的苦无，手里剑，以及起爆符。

    只有夏洛特·道尔，因为系统空间的缘故，并不需要进行清点，只要他想，就可以通过系统商城，直接用铜币购买起爆符和苦无手里剑，而且心念一动，这些装备就能出现在他的手中。

    约翰·威克已经在沙漠中晕倒很久，完全没有了一点反应。

    这时一名阿拉伯人，牵着骆驼出现在沙丘之上，望着下方晕倒之人，走了下来，将其背到骆驼上，向着远方走去。

    帕克此时感知到气息的变化，立马禀告道：“夏洛特大人，约翰·威克的气息再次开始移动了。”

    夏洛特大手一挥：“出发！”

