    夏奈尔非常欣然地领受了艾格隆的新命令，她跑出去泡好了咖啡，然后端了回来，放到了书桌上。

    “谢谢，夏奈尔。”艾格隆一边拿起纸笔，一边温和地对夏奈尔说，“现在，请坐下来享受自己的咖啡吧，你泡的咖啡非常好喝。”

    他随口的夸奖，却让夏奈尔倍感骄傲，她坐到了少年的身边，略微有些畏缩地欠了欠身，然后拿拿起了杯子，喝下了一小口咖啡。

    艾格隆没有再理会她，而是拿起笔来静静地在纸上写着，笔尖在移动当中发出了轻微的沙沙声，只有偶尔拿起咖啡喝一两口时才会短暂地打断。

    夏奈尔一边喝咖啡，一边静静地看着少年，努力不让自己发出任何声音打搅主人的思绪。

    她看着少年的侧脸，他是神情是那样专注，视线里里似乎不带有任何的杂质，窗外的阳光透过玻璃斜斜地洒落到他的身上，在少女的眼睛里，犹如给他围上了耀眼的光彩。

    就这样，时间在不知不觉当中流逝，两个人身边的杯子都已经见底，天色也暗沉了下来。

    终于，艾格隆停下了笔，然后把笔扔到了书桌上，接着他揉了一下自己的手，然后站起来伸了一个懒腰。

    “人人都说我谦逊，但我倒觉得我太自大了，高估了自己。”他伸完懒腰之后，苦笑地看着夏奈尔，“写东西没有想象中那么容易啊——”

    他指了一下自己面前的一小叠稿纸。“今天的成果只有这么一点了。”

    “没关系的，殿下，您只是在一个新的领域还有点生疏而已，等您熟悉了以后，一定会非常顺利的。”夏奈尔马上安慰了他，“您可能会觉得我在恭维您，但您的老师们都说过您天分极高，所以……请不要气馁。”

    “谢谢，夏奈尔。”艾格隆笑了笑，“放心吧，我可不是那种容易半途而废的人。”

    “好了，那我来收拾吧。”夏奈尔重新站了起来，然后伸手想要拿走喝完的杯子。

    “别急，夏奈尔。”艾格隆摇了摇头，制止了对方，“等会儿再收拾吧，我想问你几个问题。”

    “什么问题？”夏奈尔有些疑惑，但还是停了下来。

    “我答应过你的愿望，要为你报仇雪恨，毫无疑问我会遵守诺言，为你办到底。”艾格隆静静地看着对方，“那你有没有想过，报仇完成之后去做什么呢？”

    “报仇之后……”夏奈尔的眼神变得迷茫了起来，然后摇了摇头，“抱歉殿下，我没有想过这个问题。”

    对之前一无所有寄人篱下的她来说，想要回国对那些在当地还能作威作福的人报仇雪恨，本身就已经是虚无缥缈到近乎于妄想了，她只是为了让自己不至于精神崩溃而坚持仇恨的执念而已，哪有什么余裕去想报仇之后怎么办的问题。

    “我想不出要做什么，等那个时候再说吧。”最后，夏奈尔小声说。

    “这可不太好，夏奈尔。”艾格隆有些担心地看了看她，“仇恨可以作为你的动力，但你不应该只靠着仇恨活着，你应该畅想一下未来，做一做同龄人经常做的梦，说不定都能实现呢？只要我成功了的话。”

    按照艾格隆的提示，夏奈尔沉默着又畅想了一下。

    美好的未来……这些词听上去过于虚幻，但好像此刻又那么真实。

    “我可以封你做女侯爵或者女公爵，然后给你指婚，你乐意嫁给哪个贵胄公子都可以，反正法兰西人一向看得开。”艾格隆随口提示，“如果到时候你缺钱，我也可以赐给你一大片的庄园，让你一世无忧。”

    虽然艾格隆看似随意，但这个并不是随口许诺，而是非常认真的承诺，毕竟对于君王来说钱财毫无意义，唯一的作用就是用来奖赏忠诚的臣属——尤其对波拿巴家族这种缺乏根基的皇室来说，更是如此。

    拿破仑自己对金钱就不看重，也不在乎奢靡生活，但是他对自己的部下却慷慨得不可思议，朱诺、内伊和贝尔蒂埃等人更是以挥霍无度而著称，他们就是靠着皇帝的恩赏来弥补自己的账单的。

    夏奈尔虽然是女性，但同时也是他碰到的第一个忠实的追随者，那么只要自己东山再起，那就必须给予重赏，否则其他人又有什么理由追随自己呢？

    “不……不用了殿下！”夏奈尔的反应却出乎了艾格隆的预料，她立刻摇了摇头，拒绝了艾格隆的提议。

    “嗯？”艾格隆有些不解，“你不满意吗？”

    “不，我很满意您对我的好意。甚至不止满意，而是满怀感激，因为……因为之前从未有人替我考虑过未来。”夏奈尔的声音有些哽咽，“可是，我……我只是个劫后余生的孤儿罢了，要头衔又有什么意义呢？它弥补不了我失去的东西。如果您非要说的话，我倒是有一个请求……”

    “什么请求？”艾格隆追问。

    “请让我长留在您的身边，一直照顾您……我没有亲人，也没有人牵挂我，上帝对我降下的唯一一次慈悲，就是让我找到了机会来为您效劳。”夏奈尔带着哭腔回答，“也就是您，让我感觉自己能够做有意义的事情，所以我想要永远为您效劳。既然您问我对未来有什么要求，那么这就是我的要求了，您可以答应我吗？”

    艾格隆有些意外，怔怔地打量了一下她。

    看来世上还真有不出自于物欲的忠心啊。

    他不仅仅感到高兴，更感到有些如芒在背——被人寄托了如此可怕的期望和崇敬，自己真的配得上吗？

    “我不知道自己是否值得你这样做，但既然你这么要求了，那好我答应你。”想了片刻之后，他点了点头，“你随时可以改变主意。”

    “谢谢你，殿下！”夏奈尔大喜过望，然后用袖子擦了擦眼泪，“您真是太好了……”

    “好吧，我们不谈这个话题了。”为了让两个人从突然感伤的气氛解脱出来，艾格隆换了一个话题。

    他随手拿起了稿纸，递给了夏奈尔。“你看看这个剧本吧。”

    夏奈尔恭敬地拿来了稿纸，然后仔细看了看。

    虽说是剧本，但其实只是一个匆匆赶出来的故事梗概，没有人物台词，只有大致的设定而已：

    某个国家，被一个专横的国王所统治，他对自己的臣民非常残暴，对自己的儿女也同样严酷无情。为了自己的政治目的，他将自己的小女儿许配给了境内一个大贵族，贵族年纪比公主大了许多，而且性格同样严酷无情，他只是以公事公办的态度来对待妻子。

    结婚几年之后，他们生下了三个孩子，然而公主的心却日渐枯萎，容颜在虚度年华当中渐渐凋零。

    然而有一天，在一次宴会中，一个年轻的贵族对她一见钟情，然后开始对她进行猛烈的追求。

    在骑士的爱意下，公主枯萎的心也随之绽放，他们最终两情相悦，然后怀了身孕。

    然而好事并不长久，恋情很快败露，国王陛下雷霆大怒，决定拆散他们。公主和青年人约定逃亡瑞士，在那个地方隐姓埋名开始自己的新生活。

    公主的逃亡成功了，她住进了旅馆并且生下了一个漂亮的孩子，然而心上人却迟迟未至，公主万分焦急，担心他没有逃过追捕。然而她却在不久之后，在报纸上看到了青年人举行盛大婚礼的新闻，而后，她收到了丈夫的信，告诉她一切不体面的事都已经了结，请早点回家尽妻子的义务。

    万念俱灰之下，她分别写信给了父亲丈夫和情人，告诉他们自己宁可死也不再为他们的体面而生。最终，她来到了日内瓦的湖边，在恍惚当中得到了一切的解脱。

    “这是一个悲剧啊……”夏奈尔看完之后，略微有些悲伤地感叹。“殿下，您为什么要写这样的故事呢？”

    “不，故事根本不重要，重要的只是——那个隐喻。”艾格隆摇了摇头。

    “什么隐喻？”夏奈尔一时没有弄明白。

    “这就是我所说的家族秘闻了。”艾格隆耸了耸肩，“夏奈尔，既然已经到了这一步，那我就详细跟你说吧，你应该知道了。”

    艾格隆站了起来，走到了夏奈尔的面前，然后放低了声音，“我的父亲有几个兄弟，他排行第二，长兄约瑟夫当过西班牙国王，然后老三吕西安和他闹翻过，一直都离开帝国生活，另外两个弟弟，路易和热罗姆分别当了荷兰国王和威斯特伐利亚国王——这些你都知道的吧？”

    “是的，我知道。”夏奈尔点了点头，对于一个波拿巴拥护者来说，这些肯定都是早就知道的了。

    “我的大伯约瑟夫没有儿子，只有一个女儿；三伯吕西安我们也不提了，前荷兰国王路易，一共有三个儿子，最大的一个已经过世了，还剩下两个，他们都已经长大了，一个22岁一个18岁。而我的这两个堂兄，非常有志气，渴望建功立业——”艾格隆不紧不慢地对她解释，“路易的妻子，他们的母亲，你知道是谁吗？”

    “知道！”夏奈尔马上点了点头，“是奥棠丝公主，奥棠丝-德-博阿尔内，欧仁殿下的亲妹妹，我当然知道。”

    “是的，这就是关键所在了。”艾格隆笑着耸了耸肩，“故事的主角就是她，虽然改头换面了。她生下三个儿子以后，找到了一个情夫，弗拉奥伯爵，当然我会换个名字的。”

    是啊，这是拿破仑主导的一次家族联姻，他把自己的继女嫁给了自己的亲弟弟，那时候还没有儿子的他，准备让奥棠丝生下的儿子来继承自己的事业。

    然而皇帝千算万算，唯独忘了婚姻中的感情因素，这对夫妇从一开始就互相不喜欢，只是勉强为了政治而凑在一起而已，他们虽然一起生了三个儿子，但是奥棠丝王后却另有所爱。

    “原来是这样吗……？”夏奈尔终于明白了什么。

    接着，她又想到了什么，“那么私生子？是真的吗？”

    “是的，她和情夫有一个私生子。”艾格隆点了点头，“1811年，在瑞士靠近日内瓦湖的一家不知名的旅馆内，她秘密地为弗拉奥伯爵生下了一个儿子。”

    “天哪……”夏奈尔大为惊讶。

    夏奈尔的惊讶，并没有让艾格隆感到惊奇，这件事当时奥棠丝为了家族着想保密了，只有后来她晚年写回忆录、以及儿子路易-波拿巴复辟了第二帝国，并且重用那个私生子（封为莫尔尼公爵），这桩秘闻才广为人知。

    眼下的奥棠丝王后当然没有自杀，她幽居在瑞士活得还算不错，而她的情夫早在1814年帝国毁灭之后就已经抛弃她了。

    “所以，您将她的事迹改头换面，就是为了……”夏奈尔都明白了。

    “不光是故事，我还会在细节上下功夫，把我可怜的奥棠丝姐姐或者说姨妈与情人的信件也大致复述几段，不为别的就是为了让我的堂兄们知道。”艾格隆笑了笑，“他们会找到我的，我相信他们的能力……”

    顿了顿之后，艾格隆又补充了一句，“以及野心。”

