    第2462章厉老的心病

    在所有人的劝说下，最终定下了叶云开同乔念一起去国外参加学术交流会。

    接下来的日子，叶云开要将公司那边的事情，教会给小锦鲤。

    乔念则是也要将小甜心、小星海以及小擎苍的各种注意事项交待给华无瑕。

    夫妻二人也在为出国度蜜月做足准备。

    也就在这种忙碌中，厉行的葬礼来了。

    和厉老太太的葬礼不同，厉行的葬礼，就只是一个普通的火化，再将骨灰盒，放进了公墓里。

    厉老爷子在送走了自己的儿子后，整个人都透着一股老年人的颓废。

    厉行活着的时候，厉老爷子没有多在意厉行，可随着厉行的葬礼一结束，厉老爷子的那种精气神，仿佛一下被人抽离了似的。

    他依旧身体健康，就是没有了之前的那种轻松和惬意。

    甚至在这种情况下，他还回到了厉家老宅。

    偌大的老宅里，只有厉老爷子一个人带着小擎苍。

    主要是，叶琳琅等人害怕厉老爷子扛不过去，特意让保姆带着小擎苍回了老宅生活。

    这样小擎苍见天在厉老爷子的面前，说不定还能给厉老爷子带去生活下去的希望和勇气。

    这日，谢家老祖宗去看了厉老爷子。

    两人坐在秋日的阳光中，看着头顶稀疏的树叶。

    谢家老祖宗静默了好一会儿，才开口安慰着厉老爷子，道：“老厉啊，别难过，你还有我呢！我们都是一样的。”

    厉老爷子眸光沉沉地看了一眼谢家老祖宗，他沉声道：“我们不一样，厉行他就该死。”

    就冲着厉行对小星辰下手，厉老爷子就觉得厉行该死。

    谢家老祖宗随手捡起石桌上的一片树叶，在眼前端详了好一阵儿，之后才慢慢地开口道：“厉行是该死，他不该对小星辰下手，可是啊，老厉啊，厉行是你唯一的儿子，你现在恨他恨得咬牙切齿，过不了多久，你能记起他的，就是他曾经的好。”

    厉老爷子眸光灼灼的看着谢家老祖宗，温声道：“所以，这就是你迁怒琳琅的理由？”

    “我并没有迁怒琳琅，我之所以会这样，那是因为我被苏娅给心理暗示了。”

    谢家老祖宗肯定是不愿意承认自己的错误。

    厉老爷子斜斜地睨了一眼，看着谢家老祖宗，沉声道：“有什么不一样？是因为你在心里是这么想琳琅的，你才会迁怒于琳琅，纵算没有苏娅给你心理暗示，你在心里也会埋怨琳琅，苏娅不过是将你心中的罪恶给放大了而已。”

    谢家老祖宗知道厉老爷子说的有道理。

    事实也是如此。

    可有什么用呢？

    “所以，我付出了相应的代价，我一无所有了。”

    厉老爷子良久没有说话。

    谢家老祖宗也担心厉老爷子想不开，劝道：“你不一样，你还有厉擎苍和小星辰，你得好好的活着，看开一点，看长远一点，为了孩子们，好好活着。”

    厉老爷子的眸光，落在远处玩耍的小擎苍身上。

    “我知道，我会好好的活着，看着小擎苍长大，结婚生子，有了自己的家人。”

    (本章完)

