    【卧槽！卧槽！这不是苏瓷吗！声音也太像了！】

    　　【emmmm果然，人设越是风生水起的明星就越是容易翻船啊】

    　　【天啊，不会吧。我妹妹跟喜欢她的，想不到她私底下是这么嚣张跋扈的人..】

    　　众网友把录音仔仔细细的听了一遍。

    　　一部分说不像，还有保持怀疑态度的。

    　　但水军一上来就控制了热评。

    　　尤其是还有黑子在搅浑水，大部分人就会有一种错觉。

    　　既然大家都这么认为了，那这肯定就是真相。

    　　然后跟着一块骂了起来。

    　　瓷粉们感觉到事情的不简单，纷纷团结起来。

    　　凭什么说这就是瓷瓷！

    　　别什么脏水都往我们什么泼！我们不认！

    　　别人就嘲讽了，这声音听起来就像啊，不是苏瓷又会是谁。

    　　一群脑残粉石锤都放在你们面前。

    　　真是没救了。

    　　人们只会相信自己看见的，听见的。

    　　而于莹这边，则是冷笑一声：“这个贱女人，没有指名道姓，任凭着风言风语。以为我们这样就慌了手脚了吗？给老娘等着瞧。”

    　　苏瓷将那段录音听了一遍，抿唇道：“模仿我的是个男人。”

    　　于莹看了她一眼：“不会吧。”

    　　少女点点头，软声道：“他的伪音很成功，甚至是完美，所以基本不会有人听出。”

    　　于莹觉得有点荒谬。

    　　但看着苏瓷一脸认真地模样，她忍不住道：“那你能猜出他是谁吗？”

    　　少女摇头。

    　　于莹冷笑：“放心，萧乔安她敢这么做，就让她付出代价。”

    　　封柏是第一个站出来的。

    　　他直接转了那条：假的。

    　　干净利落！正面刚！

    　　粉丝们炸了！

    　　cpf甜哭了！

    　　毒唯们把苏瓷骂的狗血淋头！

    　　紧接着，顾影后，唐沉洋，安影帝等人转发了微博。

    　　@陈导：哪里来的野鸡给我加戏！

    　　@孟导：小姑娘的微博以后还是要转发的。

    　　一系列阵容。

    　　让网友们看傻眼了。

    　　瓷粉们安定下来了。

    　　而其他粉丝们看着自己偶像支持苏瓷，一边担忧着趟这个浑水！又一边觉得自己偶像的眼光准不会错的！

    　　但仍有不少人质疑。

    　　很是失望。

    　　石锤都出来了，你们怎么能这样同流合污呢。

    　　就在这个时候。

    　　萧乔安又发了一个微博。

    　　@萧乔安：某个女星远远比你们想象的要复杂，我相信老天爷是公平的，总有一天，会真相大白。

    　　网友们又纷纷猜疑了。

    　　难道苏瓷还有什么惊天大秘密？

    　　更是有一部分网友直言风雨欲来，苏瓷看来这次要凉的节奏啊。

    　　而萧乔安，因为这次。

    　　涨了二百多万的粉！

    　　网友们时时刻刻都在关注微博，看看萧乔安这次，会有什么新的爆料出来。

    　　而就在这个时候。

    　　苏瓷出席活动回来的时候，被一个疯狂的黑粉，用鸡蛋砸了过来。

    　　少女脸颊上的蛋清蛋黄落了下来。

    　　保镖连忙把人给抓住。

    　　女生呸了一口，声音刺耳：“苏瓷！贱人！像你这种人！怎么不去死啊！”

    　　于莹怒容，克制着全身的愤怒，才没有一巴掌打过去。

    　　她让人保护着苏瓷上了车。

    　　然后递了一张纸巾过去，十分的心疼：“让我看看。”

