    两个女人，一个穿红衣服一个穿黑衣服，就站在那里互相看着对方。我和小狐狸仰着头看她们，全都一脸懵逼，心说怎么看上去火药味儿这么浓呢？

    但是最终上弧月却先低下头来，看向我这边：“小不点儿，和我说说这些天你都去哪儿了？”

    其实不用她问，我早就已经觉得迫不及待了，赶紧将自己这些天来受的委屈和她说了一遍，是怎么被囚禁的，怎么差点儿被红鸟给吃掉的，又是怎么费尽气力逃出来的。这其中免不了添油加醋一番，目的就是表明自己有多么惨，好让上弧月去给我报仇。

    “那些人说了，就算你去了他们也不怕。他们养尸人可牛气了，还打算把冀北所有的正派邪派都给赶走呢。”我说道。

    红毛狐狸不由皱了皱眉，而站在我们后面的黑衣女人这时突然笑了起来，尖利的声音把我们全都给吓了一跳：“哈哈，你这小东西还真是能说会道，我现在都恨不得去杀掉那些养尸人给你报仇了。”

    “那正好，你就和上弧月一起去呗。”我顿时找到了一个同盟军，“你知道那地方在哪儿，正好给她带路。”

    黑衣女人却摇摇头：“就怕我想给你这位狐狸姐姐带路，她都不肯去呢。”

    我心说怎么会呢，就凭我和红毛狐狸之间的交情，眼瞅着我被欺负得这么厉害，她能束手旁观？再说了，上弧月是最睚眦必报的，听说了养尸人说她的坏话，她能不腾腾冒火？

    可是等我朝上弧月那边看过去的时候，却发现红毛狐狸皱着眉显得若有所思。我正想问问她有什么意见，她却先开口了：“这事儿看上去好像没那么简单。”

    “嗯？”我觉得有些纳闷儿。

    红毛狐狸看向黑衣女人：“我有一件事不明白，既然你们这些人都是养尸人的死敌，为什么养尸人并没有直接杀死你们，而是把你们囚禁起来？”

    “我们最初也觉得很奇怪。后来发现定期会有囚禁的灵魂被养尸人带走，之后就再也没回来过。至于他们去了哪里，至今为止都是一个谜。”黑衣女人道。

    “定期？”上弧月皱皱眉，“什么时间？”

    “每月初一十五的晚上。”

    红毛狐狸再一次若有所思起来，过了挺长一段时间才说道：“我有一种猜想。可能这些养尸人又在饲养一种大魔物，每个月固定时间用灵魂进行祭祀，你们就是备用的祭祀品。”

    “这么想倒是有点儿道理，但是还有一些地方没办法解释。比如我，已经被关在那里很多年了，哪怕按照顺序也早就该轮到我了，可一直都没什么事儿。”

    上弧月看向她：“或许因为你还有别的用处。”

    女人呵呵笑了起来，看向我：“呶，小东西，你看我猜对了吧，你的这位狐狸姐姐心思这么细，没有十足的把握是不会去找那些养尸人的。”

    虽然明明知道上弧月这么谨慎是对的，但是我心里仍然觉得愤愤然：“那我就去找我师父，让他帮我教训那些养尸人，也把养尸人当成蝈蝈养起来，最后喂鸟吃。”

    红毛狐狸却故意泼我冷水：“你师父估计是没什么时间管你这些事情了，要知道现在还有一件最大的事摆在眼前，就是那个旱魃。”

    听上弧月提到旱魃，我才想起自己离开的这些天里，还不知道那怪物变成什么样子了呢。

    结果红毛狐狸的话让我大吃一惊：“那东西闯到北山，把山里的军营和517局的联络点都给毁了。”

    “啊？”我目瞪口呆。

    于是红毛狐狸开始给我讲起了这些天里发生的事情。旱魃和活佛的那场斗法导致方圆十余里的大火，死了许多人之后，国家的某个高级指挥机构领导人发了火，说无论动用多大的阵仗，务必要保护好人民的生命安全，把这东西给彻底消灭。

    于是517局刚刚制定的“以退为进”思路再一次被否定，决定坚决服从上级命令，积极准备和旱魃的战斗。这次因为有了最高层的支持，破坏力极大的导弹武器派上了用场，决定进行一次大规模高烈度轰炸。

    最后的结果就是，旱魃周围上百米的地方被导弹炸出一个深达五六米的深坑，但是旱魃的身影却仍然在轰炸过后的滚滚硝烟中和熊熊烈火中出现，并且在那之后一路朝北飞去。

    这回的情况大大出乎众人的意料。那旱魃一路朝北跳跃而去，路上经过两个517局设立的安全区，竟然一个人都没咬。刚一开始人们还觉得奇怪，但是随后众人就发现，这次旱魃是径直朝着517局的冀北联络点去的。

    “517局的冀北联络点就这么被毁了。”上弧月说道，“包括联络点旁边的军营也没能幸免。旱魃将其中一部分人的脑浆给吸食了，又毁坏了所有的攻击和防御设施，所以现在联络点已经瘫痪了。”

    一直在旁边听着上弧月介绍的我早就已经愣在了那里，随后才像是响起了什么，问道：“那刘队长和东西他们有没有事？”

    “常主任和东子死了，都是被飞僵吸食脑浆死的。”上弧月表情颇为凝重地说道，“刘队长还有他手底的那那个小跟班倒是没事，后来跟着飞机转移到安全的地方去了。”

    “东子死了？”

    我不由愣了一下，心里觉得挺不是滋味。当初那家伙靠着自己那点法力，大冬天愣是带着我和小狐狸飞了上百里的距离，最后自己差点儿没冻死。那情景仍然还存留在我的脑海里，怎么就这么倒霉地被飞僵给弄死了呢？

    一直没说话的黑衣女人趁着我发愣的这个空当，终于有机会插话了，颇为感慨道：“没想到我被囚禁起来的这些日子里，冀北竟然发生了这么多奇怪的事儿。现在这飞僵这么厉害，难不成以后这冀北就是它的天下了？”

    我却想起了之前听到的养尸人几个老头子之间的谈话，于是说道：“不会，我听那些养尸人都说了，飞僵也就能耐这么几天，然后就完蛋了。”

    刚说完这话，只听外面突然响起了“当当当”的敲门声。

    这声音不仅把我们，也把另一个屋子里的爷爷奶奶他们给吓了一跳。因为眼下已经将近午夜了，谁会在这个时间来敲门？

    本来我老爹打算出去开门，但是红毛狐狸却制止了他，自己朝外走去。

    当时我觉得心里一阵紧张，心说该不是养尸人他们找到这里来了吧。抬头却见站在我床头的黑衣女人眼睛里发出蓝幽幽的光芒，随后光芒消失，她笑着对我说道：“没事，是一个穿着黄衣服的人。”

    黄衣服的？

    我突然就想起了517局的制服，心说难道是517局的人来了？可是上弧月刚刚不是还说，517局的冀北联络点已经被飞僵给消灭了么？

    外面响起一阵低低的说话声，尽管我使劲儿竖着耳朵，仍然听不清楚他们在说什么。一转头瞥见趴在我床边昏昏欲睡的小狐狸，我伸手捏了捏她的耳朵：“哎，你去听听你姐他们在说啥？”

    “我才不去呢！”小狐狸伸出双手把自己的耳朵盖住，“我想睡觉！”

    我正打算再说什么，外面的谈话声已经停下了。与此同时响起了关大门的声音，几秒钟后上弧月回到了屋子里。

    “是517局的人。”上弧月刚进屋就说道，“本来是临时驻扎在冀北的。刚刚收到了上头的指令，所以过来通知咱们。”

    “啥指令？”我问道。

    “关于养尸人的。”红毛狐狸一转身坐在了我的床边，“517总局不想让我们和养尸人发生冲突，希望我们不去养尸人那边报仇。”

    我倍感诧异：“他们咋知道我和养尸人的事儿的？”

    “还用说么，当然是养尸人告诉517局的。”黑衣女人颇为肯定地说道，“肯定是在刚才咱们离开的那段时间里面，养尸人和517局取得了联系，让517局在中间周旋，防止七尾灵狐找他们的麻烦。”

    听到黑衣女人的分析，我更觉得无法理解了：“517局又为啥要帮助养尸人啊，他们不应该是死对头么？”

    黑衣女人笑了笑，朝上弧月那边扬了扬脸：“这你应该问她。”

    “因为养尸人和517局达成了一个协议。”上弧月抬起头说道，“养尸人决定用自己养出来的魔物来对付旱魃，而517局对此正求之不得。两者之间一拍即合，所以517局才答应替养尸人斡旋这件事。”

    听到红毛狐狸的话，我心想这些养尸人的脑瓜也真够灵光的，知道我逃跑之后可能会带着红毛狐狸找他们去报仇，所以就以最快的时间找到了517局这个中间人，这样一来上弧月还就真不好下手了，毕竟517局是实打实的官.方机构，在冀北的影响力最大。

    但是黑衣女人在听到这番话之后，却提出了一个疑问：“好像说不通啊。如果养尸人真的养出了一个和旱魃能量不相上下的魔物，又怎么会怕你们找他们报仇呢？”

