    “夜雨镇的画？你们跟我来。”

    侍女一听，立刻邀请沈七两人。

    “夜雨镇的画哪有那么容易得到，他们肯定在说谎。”

    陈武急忙阻止。

    “陈公子，我家小姐做事，不需要你教。”

    侍女冷冷地望了他一眼，而后带着沈七两人进去。

    看着随着侍女进去的沈七二人，陈武眼中闪过一丝怒意。

    他心中暗道：“三小姐吗？就让你再高傲几天，须弥仙山的使者就要来了，届时，你沈家又算什么呢？”

    ……

    沈七二人随侍女进了楼阁，很快，便见到了沈家的三小姐。

    淡紫轻装，头戴玉簪，纤手抱书，正在细看。

    她放下手中书，看向沈七和张铁。

    “你是那天和陈武交手的人？叫沈七？”

    那天比试，她是在场的。

    所以，她认出了沈七。

    “是！”

    沈七点点头，随后不卑不亢地说出自己的需求。

    “三小姐，你需要的画，我们从夜雨镇找回来了。你可以让我们进灵域吗？”

    “可以先让我看看吗？”她问道。

    沈七将画递过去。

    她接过之后，看呆了。

    短暂的呆滞过后，她好奇地问道：“你们是怎么在夜雨镇找到的？”

    “三小姐，这不重要吧！”

    沈七肯定是不能说细节的。

    虽说三小姐长得国色天香、又年轻。

    但沈七自己很清楚，在这个世界，生存才是重点。

    在没有足够的实力之前，他可不想找一个拖油瓶。

    他只想要进入灵域，去铸灵。

    别的，不再他考虑的范畴。

    “不方便说吗？也罢！你们回去准备一下，明天早上来找我，我带你们去灵域。”

    三小姐倒也是能理解的，并未追问。

    “好，那我们明天再来打扰三小姐你了。”沈七道。

    而后，两人便告辞离开了。

    等到二人走后，侍女说道：“小姐，这沈七居然能够找到你要的古画，那是不是可以招揽他？”

    “如果平时，倒是可以招揽。但现在，不行！”三小姐摇了摇头。

    “现在不行？”侍女有些不解。

    “须弥仙山这次不仅仅是派了仙灵侍女，还有护道者。那护道者的目标，可能是我，招募陈武，不过是让他陷入不必要的危险。”三小姐道。

    “沈七和陈武似乎有些不和，就算小姐不招揽他，陈武也不会放过他吧！”侍女道。

    “护道者不是来给陈武杀人的，他不会为陈武办事。”

    三小姐对这些护道者，似乎很清楚。

    ……

    而此时，沈七两人回去后，便将那些三本书拿出来开始查看。

    沈七拿起第一本，翻看看了一下，这书说的，竟然是一个城镇。

    不死之镇！

    根据这书中的记录，不死之镇是一座看不见的城镇，需要集齐一些道具。

    至于是什么，这书中却不清楚。

    不过，书中猜测，和那幅古画有关。

    是的，这书中也称呼沈七找到的这幅画为古画。

    也就是说，这古画的年代，是远超百年的。

    “张铁，你那本书中介绍的是什么？”

    “说不死之镇的宝物，里面有各种宝物，各种危机。但那是看不见的城镇，根本没法去。”

    “看来这些书，都是关于这不死之镇的了。”

    沈七随后抄起另外一本，粗略看了一会，果然是。

    “张铁，这几本书，先放在你这里，你今晚看完，明天交给我保管怎样？”沈七提议。

    张铁的能力不足，这书可能会给他带来危险。

    “没问题，这些东西如果不是你，我根本无缘得见。”张铁完全没有异议。

    ……

    翌日！

    一大早，张铁便带着书来找沈七了。

    沈七先是将书收起来，随后两人再去找三小姐。

    今天去找三小姐，十分顺利。

    他们到时，三小姐已经在等他们了。

    也没有多余的客套话，直接带着他们，去往沈家的灵塔。

    灵塔可传送灵域。

    在九州世界，只要不是特别弱小的势力，都有可能有灵塔。

    灵塔传送去灵域，进入便有机会铸灵。

    一个人一旦铸灵成功，对自身便有巨大的提升。

    当然，铸灵的成功率一直是很低的。

    而每个灵塔可使用的传送次数，也是有限的。

    所以，这个进入灵域的机会才值得沈七他们去夜雨镇冒险。

    来到灵塔前，三小姐对沈七他们说道：“祝你们好运！”

    随后，沈家的人开启灵塔，两人进入塔中。

    这灵塔之中有十分强大的空间力量。

    伴随着一阵青光，沈七和张铁都从塔中消失。

    不过，两人并非是出现在同一个地方。

    沈七发现自己的周围并无任何人，只有白茫茫的大雾，还有一个石台。

    那石台上有一个蒲团，沈七走上去坐下。

    “使用铸灵机会。”

    沈七心中默默对系统吩咐。

    他刚吩咐结束，下一刻，便感觉周遭瞬间涌现出一把把的小剑。

    这些小剑，皆是和他之前刺死那个骷髅的剑一样。

    剑神漆黑，中心处一条血线。

    这些小剑星辰一个结界，将沈七完全包裹其中。

    不一会，他们便汇聚在一起。

    凝聚成一把后，直接朝着沈七这边飞来。

    沈七本能地伸出手，这剑直接没入了他的手心。

    一开始完全没感觉，很快，从他手指开始有刺痛传来。

    他只感觉自己的双眼似乎出了幻觉一般。

    很快，在他的面前，便是一座山。

    只是，这山上面是无数的剑，什么形状的都有，还有一块块石碑。

    在那些石碑上，坐着不同人。

    这些人，保持着不同的姿势，他们好似死了，又好似在沉睡。

    但无一例外，上面都有十分重的杀气。

    在沈七准备走上前看的事实，那些石碑处一道道光点朝着他飞来。

    光点没入他身体，那山、那剑、石碑、那些人全部消失。

    取而代之的，是海量的信息涌入。

    “弑神之剑铸造之日，便是昆仑仙山覆灭日。”

    “今我昆仑集天下剑修，追随我主，成就大业。”

    “铸我灵躯，启天剑灵体。”

    这几个声音，是沈七接受那些信息的时，听到那无数的人齐声高唱的。

    他们所谓的天剑灵体，便是沈七此时铸灵成功的灵体。

    天剑灵体，观天、悟天下剑道。

    世间所存剑道功法，沈七都可以很快吸纳，化为己用。

