    大蛇将军，就这么死掉了？

    周围的人们看着鲜血流了一地的黑炭大蛇都觉得有些荒诞。

    那个统治了和之国接近二十年的男人，把原本富饶美丽安宁的和之国变成了如今的人间炼狱的黑炭大蛇，就这样死去了？

    就这样，被光月的后裔斩杀了？

    黑炭大蛇的确是已经死去了。

    日和一直等了很久，都没有发现大蛇的气息再度出现。

    黑炭大蛇大约的确是已经死去了。

    日和转头，环顾静静的看着这一边的人们。

    “我的名字是光月日和, 是光月御田的女儿。”

    她大声道，“我想说的只有一件事，我的父亲曾经对这个国家犯下了大错，我不会要求这个国家，这个国家的人们原谅我们！”

    “我只是想要告诉所有人，黑夜马上就会结束！解放之时，已经到来了！”

    说完, 她头也不回的直接离去了。

    做错了就是做错了，日和没有说什么他们光月家也是受害者。

    这的确事她的父亲，他们光月家欠这个国家的。

    传次郎扯掉了用来掩饰身份的假发，和阿修罗童子和犬岚公爵一起跟了上去。

    他们挺胸抬头的跟在日和的背后，就像是很多年前跟在御田的背后一样。

    日和抬起头，仰望着天空，天空上的云层微微散去了一些。

    大蛇只是一个微不足道的家伙。

    真正如同一座山一样把整个和之国镇压在地狱之中的是如今盘踞在鬼之岛的恶鬼。

    接下来，才是真正的关键时刻。

    发生在花之都的事情像是风一样的传遍了整个国家。

    作恶多年的黑炭大蛇被光月家的后裔斩杀了！

    这着实是个很惊人的消息。

    和之国的有志之士们热烈的议论着。

    光月日和口中的，和之国的黎明，真的会到来吗？

    甚至又很多人迫不及待的想要参与到接下来的战争之中去。

    不过当然，已经来不及了。

    消息当然也传到了鬼岛。

    “大蛇那个蠢货终于还是被宰掉了吗？”

    鬼岛，凯多正在喝酒，他哈哈大笑道，“死了也好，也省的老子自己动手！大和那个蠢丫头也要回来了，正好把将军的位置空出来！”

    “妈妈妈妈！凯多，你这家伙, ”

    和凯多并肩而坐，头上的头发有些花白的夏洛特·玲玲同样哈哈大笑，“已经笃定我们能够获胜了吗？”

    “你在说什么蠢话啊玲玲！”

    凯多大声道，“老子从来不会输！”

    还是一如既往的对自己充满了自信。

    “不过，光月日和？”

    凯多眉头微皱，“御田的女儿吗？真可惜，那个时候只把注意力放到御田的儿子身上了，没想到最后继承御田的意志的居然是他的女儿！”

    “不过说起日和，”坐在下首的卡塔库栗平静的开口道，“黑狼的船上也有个叫做日和的女人。”

    “西留斯的伙伴吗？”

    坐在卡塔库栗对面的烬冷声道，“那真亏他们能够走到一起啊。”

    “已经来了吗？”

    凯多哈哈大笑，“那就准备战斗吧！把奎因那个蠢货叫回来！战争要开始啦！！”

    兔碗监狱。

    “把所有的囚犯都给老子解决掉！他们已经没用了，明白了没有，巴巴努基！”

    已经接到了鬼岛的命令，准备返回的奎因对监狱的监狱长下令道。

    “是，奎因大人。”

    名为巴巴努基的男人郑重的点头。

    然后奎因乘船离去，他会沿着区域之间的河流进入内海，然后直达鬼之岛。

    谷冟

    “那么，开始行动吧！”

    送走了奎因，巴巴努基深吸了一口气, 准备开始清理囚犯的行动。

    想要矿工的话和之国要多少有多少，可不能让这些家伙成为接下来的战争中的不稳定因素。

    不过，敌人是西留斯大人和鬼姬大人啊。

    曾经最可靠的同伴, 现在成为了最可怕的敌人。

    巴巴努基摇了摇头，现在也不用多想，赶紧做完奎因大人交代的事情吧。

    然后也就是这个时候。

    “嗯~帅哥，能够帮我一个忙吗？”

    背后突然传来了甜腻腻的声音。

    巴巴努基诧异的回过头去，这声音没听过啊。

    然后他就看到了一个女人。

    侧躺在地上，搔首弄姿，咬着嘴唇，挺胸翘腿，眼神迷蒙的女人。

    “只要你愿意帮忙的话，人家做什么都——”

    “敌袭！”

    毫不犹豫，巴巴努基拔出了武器同时大声喊道。

    “都说了这招有什么用？”

    巴巴努基听到了身后传来了声音，但是他已经来不及反应了，“正面闯进去！”

    后脑受到了重击，视线一瞬间黑暗，意识也只剩下一点残留。

    “可恶，真是个意志坚定的男人，居然不受我的诱惑！”

    “你就不能照照镜子吗？算了，现在不是说这个的时候，行动起来！佩德罗，带领大家和我一起攻进去！”

    “河松！你这个笨蛋河童在什么地方——嗯？你是，豹五郎老大吗？”

    然后，巴巴努基的意识陷入黑暗之中。

    编笠村。

    “所有的武器都在这里了。”

    布莱克道。

    他的面前堆了一地的各种枪支武器。

    “帮大忙了！真是万分感谢！”

    一名武士郑重的道。

    他是代表日和来这里接收日和没有带走的武器的。

    “不用谢我们，要谢就谢泰佐洛吧。”

    正在一边逗小女孩的西留斯随意的道。

    这些武器都是泰佐洛赞助的。

    “所以，日和确认了她明天能够瞬间赶到战场了对吧？”杰克郑重的问武士。

    “是。”

    武士重重的点头，“兔碗的监狱解放之后，又有很多强大的武士加入我们，日和殿下已经集结了所有，正在朝着刃武港前进了。”

    “很好！”

    杰克咧嘴一笑。

    这样的话，一切的准备就都已经做好了。

    武士们带着武器离开了。

    “这样的话，我们也该出发了。”

    西留斯把小女孩阿玉放到了天狗山飞彻的怀中，伸了个懒腰。

    “对手可是凯多啊。”飞彻大师抚弄着阿玉圆滚滚的脑袋。

    “但我可是西留斯啊！”

    西留斯哈哈大笑道，“走了。”

    伙伴们陆续登船，在海上休息一晚上就该直接前往鬼之岛了。

    “哥哥再见！”突然，飞彻大师怀里的阿玉挥舞着手臂喊。

    西留斯背对着她挥挥手。

