    

    自从定鼎天下之后，皇上对于淮西勋贵就没有以往的信任了。甚至汤和还从皇上身上，感觉到一丝对淮西勋贵的敌意。

    这些年，借着各种由头，处置了不少的淮西勋贵。就算是现在，因为胡惟庸一案的牵连，都还有着一批淮西勋贵被关押在大牢里面，等候发落。

    汤和知道这是为什么，无非不过就是武将只适合开疆拓土打天下，比不得文官适合治理天下。现在天下定鼎，正是需要精心治理的时候。相反像淮西勋贵这种武将的身份地位，自然直线下降。

    要不是有着北元在苟延残喘，说不定淮西勋贵的日子比现在还要难过。而且还是起义军的时候，大明都能够在短短几年之内，打的北元摧枯拉朽。现在立国了之后，反而对北元的战事表现出乏力了。虽然有着北元一发现打不过大明就往北逃的原因，但是这里面有没有淮西勋贵养北元而自重......那就是仁者见仁智者见智的事了。

    汤和虽然看到了淮西勋贵的危机，但是他却没有丝毫办法改变。只好独善其身，处处想让，能够保全自己就好。

    但是，现在汤和却看见了淮西勋贵的生路。

    大明虽然是天下共主，但是却不是整个天下。天下这么大，好地方这么多。正如韩度说的那样，这些地方大明要是不占了，一旦让别人占去，那几百年后必然是大明的心腹大患。

    以汤和对上位的了解，上位可最是眼睛里面揉不得沙子的人，怎么也不可能眼睁睁的看着这些好地方被外人占去。

    只要大明还需要继续开疆拓土，那么淮西勋贵的出路也就来了。

    老朱无奈的瞪了汤和一眼，“难道你以为朕不想要这些地方？可是你也不看看，这些地方哪一个不是在万里之外？别说现在还有着残元未灭，就算是没了残元，想要出征这些地方，也是千难万难呐。”

    汤和闻言一愣，听上位的意思，是真的想要放弃？这要是放弃了，那淮西勋贵不就都完了么？好不容易找到一条生路，汤和不愿意就此放弃，连忙朝韩度疯狂暗示。

    韩度见了，笑着咳嗽一声，说道：“这些地方的确是远，不过也不是没有办法出征。”

    “怎么出征？”老朱摇摇头，“以前你说你不通陆战，朕还以为你是在自谦，没有想到你竟然真的是一窍不通。你知不知道什么叫远征千里，必阙上将军？这些地方都在万里之外，如果要远征，你知不知道大明要付出怎样的代价？”

    “如果是从陆路出征，那自然是如此。万里之外，光是运送粮草就足以把大明拖垮。”韩度点头笑道，“但是如果不从陆路出征呢？”

    老朱闻言，眉头微皱，试探着说道：“不走陆路，你的意思是依靠水师？”

    “没错，”韩度神色兴奋起来，指着地图说道：“南宋之时，就有商船从广州、杭州、泉州等地出发，沿着近海一路南行，最远的能够到苏门答腊这里。”

    狠狠的用手指戳了戳地图上的位置，“没道理南宋的那些商船能到的地方，我大明的水师到不了。”

    老朱思忖良久，颇为意外的看了韩度一眼，不得不承认，“水师嘛，应该是能到的。”即便是老朱也不会以为大明的水师，还不如南宋的商船。

    可是随即老朱便摇头说道：“光是水师，即便是打下来又有何用？就靠着水师，难道就能够将全部的地方占下？而且，即便是水师出征花费也是不小的。”

    韩度解释道：“现在大明水师力量薄弱，自然不可能全部占下。但是咱们可以先占据其沿海的一点，以点破面，等到大明积蓄的力量足够了，再逐步的朝里推进。”

    大明水师现在的力量是真的不足，连一些倭寇都剿灭不了。就连倭寇时不时的骚扰海疆，大明都只有忍气吞声的把苦果吞下。

    如果大明水师力量足够的话，早就把倭寇给剿灭了。

    “关于水师出征的费用问题，臣以为，如果能够借水师打通海上贸易之路，那么光是抽调的税。不仅能够完全养活水师，甚至还可以大赚特赚。皇上，南宋以一偶之地，海贸的税收最高的时候就达到了每年一亿六千万贯。这么多的财富，什么样的水师养不起来？”

    一亿六千万贯，即便不是第一次听到这个数字，老朱的心还是狠狠的震动了几下。

    不当家不知道柴米贵，以现在大明每年二三百万贯的赋税，老朱实在是难以想象一年一亿六千万贯的收入是个什么概念。甚至如果大明有朝一日有了这么多的收入，老朱都不知道该怎么去花。

    老朱与汤和对视一眼，两人都看到彼此眼睛里面的意动。

    可是意动归意动，饭要一口一口吃的道理，老朱还是懂的。

    韩度见老朱意动，便再加了一把火，“而且这天下也不是只有臣说的这些地方才是好地方，还有很多地方是对大明有着极为补益的。比如说这里吧，这里距离大明不算远。大明不是非常缺铜吗？这里蕴含的铜矿就十分的丰富。”

    还有铜？铜就是钱呐，而且还离大明不远。

    大明本身就缺铜，还被周边藩属国每年把铜钱运走。再加上韩度制造的火铳，虽然威力大是大了但是对于铜的消耗也是非常惊人的。

    老朱原本就在为这发愁呢，现在听到说有铜矿，那里还能够忍得住？照着地图看了又看，恨不得现在就一口将其吞下。

    良久之后，老朱才抬起头，神色恢复了清明。

    摆摆手，说道：“现在说这些都还为时过早，现在当务之急，还是解决口粮的问题。你说的用大船打渔的办法，究竟行不行？”

    “皇上，行不行试一下不就知道了吗？”韩度一脸笑意的回道。耳听为虚眼见为实，自己就算是说干了口水，也不如让老朱亲眼看看。        

