
　　天快要黑下时，明容小院的门被人从外头敲响。

　　正在灶间忙碌的钱妈妈听到声音，赶紧出来应门。

　　如今明容诸事缠身，也顾不上家里的事，掌柜便找来这位钱妈妈，平日帮她管着里里外外。

　　“如宝姑娘，那头忙完了？”

　　钱妈妈让如宝进屋，不免对她递了个眼色。M.23sk.com

　　如宝朝明容的屋瞧了瞧，大声道：“我今日躲懒，都交给他们了。”

　　其实是钱妈妈请人到飞仙楼递话，说明容从燕王府回来时便不太对劲，她很担心。

　　这会儿掌柜特意让如宝过来瞧一瞧，别真出了什么事，他也不好跟公子交代。

　　明容回到小院，便说要睡一时，可躺在床上心里翻江倒海，哪里睡得着，此时听到外面动静，刚好便翻了个身，瞧着帐顶继续发呆。

　　外面已经没了声音，自然是钱妈妈将如宝拉到边上说话去了。

　　一个多时辰前，她肿了一双眼踏进家门，被钱妈妈看个正着。

　　钱妈妈知道肯定出了什么事，跟在后头问是什么情况，明容也没法说，只能随便扯了个谎，说是不小心在路上摔倒了。

　　可谁家摔倒，脸上会有五个手指印，明容都要隐瞒的事，钱妈妈知道这事估计不小。

　　本来明容今天从燕王府出来，是要回飞仙楼，可到底状态太差。而且，明容并不想让飞仙楼知道，她在燕王府里遇到那些事。

　　本就是无趣，也与他们无关，何必拉着别人一起不痛快。

　　明容还躺在床上发呆，忽然屋门开了，如宝走了进来。

　　“姑娘出了何事，给我瞧一瞧。”

　　如宝一进来，不由分说先捧住明容的脸。

　　明容想捂住脸都来不及，只好勉强笑道，“一时走路不注意，栽到脸上，早就好了。”

　　明容早已经擦过药，虽然面颊还有些烫，面上应该看不出什么了。

　　“姑娘可不许骗我，可是受了欺负？”

　　如宝虽然小，却是个聪明的。

　　“你当我是泥塑的，谁人都能欺负？”

　　明容拉开如宝的脸，问了一句，“今儿的药膳可都卖光了？”

　　“我出来时，听到还有没排上队的在抱怨，咱们飞仙楼就不能多做些。”

　　如宝嘻嘻笑起来，还真被明容岔了过去，“是要多做点，谁嫌银子烫手。”

　　要不是这会儿心里浮躁，明容一定也笑出来了。

　　大家天天在一块相处，如宝受了明容影响，每日最高兴的事儿，便是瞧着银子落了袋。

　　当时开这药膳铺子，掌柜同明容说好，挣来的利润二一添作五。

　　明容也不是小气的，后头看如宝能撑上来，让自己得空坐堂开诊，便跟如宝利润四六分。

　　如宝一家都是厚道人，知道明容给这么多，吓都吓死了，忙说使不得。后头还是掌柜提点，如宝家摆了拜师酒，送了谢师银，算是如宝正式认了师父。

　　如今的她们，既是师徒，也是姐妹。

　　“真是摔的？”

　　如宝原来还没忘了那一茬。

　　明容嗯了一声。

　　“钱妈妈说，她瞧出来，姑娘脸上是手指印。”

　　“钱妈妈眼花了。”

　　“可是在燕王府遇到什么了？”

　　明容故意打了个呵欠，“这小脑瓜想什么呢！”

　　如宝却盯住明容，“难道是在燕王府里头。”

　　“打住了，被你聒噪得头疼！”如宝不过随口一问。

　　她和明容又去过几回燕王府，瞧着里头人都挺和气的，尤其是小郡主，后头又送了她一根钗子。

　　明容说了，如宝也是能挣银子的人了，若是真心想与小郡主当知交，就该有来有往。如宝已经在努力攒钱，老太妃大寿之后，便是小郡主生辰，她要送一份大礼。

　　此刻如宝又开始嘀咕，小郡主到底喜欢什么东西。

　　明容躺在床上，貌似听着，其实心不在焉。

　　方才燕王府那一幕，她到现在都没消化掉，就像有什么力量使劲扯着明容，非要将她拉回过去那段不堪回首的往事，那种感觉就像坠入深窟永远看不到希望一样。

　　方才躺床上，她不能让自己闭眼，一闭眼她又立刻看到李家人的嘴脸，以及前世她那凄惨的结局。

　　一个念头，已经在明容脑子里盘桓了很久。

　　“姑娘，知道我见到谁了吗？”

　　如宝眼睛闪了闪，趴到了明容床边。

　　“谁呀？”

　　“秦将军在飞仙楼为燕王世子接风洗尘，我出来的时候，正瞧见他们进去，世子越看越像仙人。”

　　如宝一脸的沉醉，“一路好些人往里走，世子最是打眼，连秦将军都给他比下去了。”

　　明容眉头不由皱了起来，“燕王府”三个字，她今天听不得。

　　如宝却突然叹了口气，干脆躺到了明容边上。

　　明容转头看了看如宝，“这又怎么了？”

　　“都在说，老太妃有意趁着寿诞之喜，把世子和秦将军妹子的婚事订了，仙人怎么可以成亲呢？”

　　如宝嘟囔。

　　明容伸手在如宝头上推了一把，这还真迷上了世子。

　　老太妃那样的人，宠出来的孙子能好到什么程度，明容觉得自己大概也能猜出来。

　　这样看来，老太妃把秦玉莹塞给世子，倒也可称天作之合，日后这会夫妻掌管了燕北郡，且等着不分黑白，乌烟瘴气吧！

　　“回头得了空，我把自个儿知道，还有琢磨出来的点心方子，都记下来给你，不过师父领进门，修行在个人。”

　　明容看了口气，“以后能不能出息还得靠你自个儿努力了。”

　　“我可努力了，如今又认得了好多字，我爹都不找外人帮他写书信了，说咱们家出了个女秀才。”

　　如宝说到这儿，咯咯笑得起来。

　　明容打量着如宝，如今想想，自己虽命运多舛，可这些年也遇到了不少善良之人。

　　有时候午夜梦回，明容还会梦见待她如同女儿的郡王妃，大大咧咧却一副侠义心肠的容颜，还有她虽非血亲，却有手足之情的陈钰。

　　便是这些人，让她碰上再寒心的事，也不会轻易绝望，这里到底不是她的家，她真的做不到什么不计前嫌。

　　“如宝，我过不了多久，便要走了。”

　　明容拉住了如宝的手。

　　“为什么呀？好好的，干嘛要走？”

　　如宝一下坐起，惊愕地瞧着明容不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十六章 要走免费阅读。https://xs.23sk.com 