    里边传来试音声，显然是有通知要全校通告。

    许暄妍扶着桌腿站了起来，听到广播响起，面露冷笑：“顾矜，顾漾，你们猜猜看，这会不会是给顾矜的通报批评？或者是开除处分？”

    然后她话刚说完，又被顾矜一抬腿撂倒在地。

    “啊！”许暄妍痛呼出声，再次扶着桌腿站起来，“顾矜你……”

    话没说完，又被顾矜撂倒。

    许暄妍：“……妈的！我就坐着听你的通报批评，看你能嚣张到什么时候！”

    许暄妍疼得面目扭曲，见顾矜站着守在那，大有一种见她起来一次撂倒一次的架势，她干脆不起来了。

    顾漾笑眯眯道：“我猜这是对你的通报批评。”

    许暄妍冷笑：“怎么可能！”

    周围吃瓜看热闹的同学们也都觉得，这怎么可能？

    朱荻、莫茉和陆茂几人则是眼睛一亮，女神\漾漾从不说说大话，看来有好戏看了。

    顾矜则是抬眸看了自信满满的顾漾一眼，略带好奇。

    这时候，就听到广播中传来他们班物理老师兼一中副校长的清润嗓音——

    “经学校查实，高三一班许暄妍同学和高三五班齐嫣同学，在校园论坛传播不实消息，造谣高三一班顾矜同学和校外不明人员，引导网络暴力。

    行为影响恶劣，分别给予记大过处分一次，并通知家长。”

    许暄妍：“？！！”

    许暄妍面露震惊，“这怎么可能？”

    萧易泽怎么会知道帖子是她和齐嫣发的？

    一班学生们也纷纷朝许暄妍看来，议论纷纷。

    “没想到帖子竟然是许暄妍发的，还是造谣。”

    “她跟顾矜关系一向不好，不奇怪吧。”

    “就是觉得有些可怕，那么多照片，是蹲守了人家多久啊。都是同学，多大仇怨啊？”

    “我早说了顾矜不可能被包养，她们家那么有钱。”

    这时候就听到广播继续传来萧易泽的声音——“为了响应上级号召，肃清网络环境，维护校园安定，一中校园论坛已经开启实名发言模式，请大家谨慎发言。网络非法外之地。”

    此言一出，班级内“卧槽”声此起彼伏。

    几乎所有人都掏出手机，打开校园论坛去查看，一时间乱象频生——

    “艹，XXX，你竟然披着马甲骂我？友尽！”

    “这个号竟然是你？我把你当兄弟，你竟然在论坛上跟我表白？”

    “XX，你听我解释，我就是跟口嗨她们两句，我喜欢的还是你啊。”

    那些在许暄妍和齐嫣帖子下跟风发言的人，也纷纷去删评论。

    毕竟那样恶毒的话语，挂上自己的大名，也太有损形象了。

    顾漾听着嘴角微抽。

    萧易泽这波操作还真是简单粗暴，不过估计得拉不少仇恨。

    见许暄妍瞪着她们，顾漾笑眯眯道：“许暄妍，如果我没记错，这是你第二次全校通报批评了吧？怎么就不学乖呢？”

    朱荻也嘲笑道：“两次记大过，在一班可是独一份。”

    莫茉直接扎心：“处分被记录在档案中，会影响大学录取哦。”

    ——晚安安呀~

