    至此，轩辕家族此次的盛典，便是结束，众人也都纷纷离开。

    而随着他们的离开，三月之后，半步武帝强者余泰鸿，要来朝歌天子城斩杀陈枫的消息。也是很快就传遍了整个朝歌天子城及其周边！

    就在这一日，陈枫又一次震惊了整个朝歌天子城！

    现在，朝歌天子城附近，几乎所有有资格知道的家族和势力，全部都是听说了这个消息。

    在他们看来，这也就意味着，陈枫的性命最多还有三个月罢了！

    而且，这个消息还在以极快的速度不断的往外扩散。

    很快，其他的那些大家族，大势力，也会都知道这个消息。

    所有人都是在议论纷纷，将目光投向了轩辕家族。

    甚至，街头巷尾，酒楼茶肆之中，日常的话题也都是这个。

    一处茶楼之中，众人饮酒谈笑。

    忽然一人，高声说道：“要我说，那陈枫就是个废物，不自量力的废物！”

    “竟然敢于挑衅余泰鸿？简直不知道死字怎么写！”

    “没错，这陈枫啊，就是小人得志，稍微有了一点实力，就不知道天高地厚了，竟然敢于挑衅余泰鸿？”

    “余泰鸿，是他挑衅的起来吗？”

    “余泰鸿，可是堂堂半步武帝，要杀他，简直就如同捏死一只蝼蚁一般！”

    “就是！”

    众人纷纷点头应和。

    几乎所有人，都是看衰陈枫。

    得众人支持，那最先挑头说话的黑袍壮汉，哈哈大笑，拱拱手，向众人说道：“哥几个，不若咱们到时候一起去朝歌天子城，看看这场盛会吧！”

    “看看这陈枫，到底是怎么被余泰鸿给碾死的！”

    “好！”众人纷纷点头大笑！

    这里，是位于朝歌天子城南边数十万里之外的一座城池。

    城池规模不算大，但是也要看跟谁比。

    跟朝歌天子城自然是比不得，却也有数千万人口，方圆有着上千里之巨。

    乃是此处十万里之内，最大的一座城池，人烟鼎盛，也是前往南荒的必经之路！

    就在他们说话的时候，在那酒楼外面，一处庞大的商队正自路过这里。

    这处庞大的商队，论起规模，其实比一些动辄数千数万辆大车的商队，也比不了。

    不过是几十辆车辇罢了，但是任是谁看到这个商队，都是不会认为它规模很小。

    甚至，都会心中肃然。

    不少行人看到商队之后，便是退到路的两边，很是恭敬的低头弯腰行礼，等他们过去方才站起身来。

    因为，这商队之中，虽然只有几十辆车辇，但每一辆车辇都是极为的华美，而且带着一丝古朴之气。

    最重要的则是，上面闪烁着无穷的法阵光芒。

    显然，每一座车辇里头，其实都封印着一个小空间。

    装乘的货物，比别的商队几万辆大车加起来都要多。

    这样说来的话，这支商队怎么能说不庞大？

    而最重要的则是，这商队之中插着的那面大旗。

    上面有着七颗闪烁的星辰，代表着他们乃是七星商会的人。

    七星商会一直通过此地前往南荒，这条路已经是开辟了足足几万年了。

    他们也早已习惯了七星商会的存在。

    每次七星商会过来，都会给他们带来极大的利益，众人都是充满了敬意。

    此时，商队刚刚从这酒楼旁边的大街之上路过。

    而也就是在这个时候，酒楼里面那对陈枫充满了不屑和挑衅的声音也是传了过来。

    此时，在这商队之中，一辆车辇里面，一声冷哼传来。

    下一刻，一道白光闪烁而出，砰的一声，便是砸在那酒楼之上。

    将那酒楼的半面墙，都给砸塌了下来。

    然后，又是轰击在了酒楼里面那些嘲讽陈枫等人的身上。

    砰砰砰，几声巨响，那几人都是发出凄厉的惨叫，被打翻在地，嘴角溢血，已然受伤。

    他们脸上露出惊骇莫名之色，一个个翻身而起，破口大骂：“谁他娘的偷袭老子？”

    这个时候，一道人影缓缓从车辆之中飘飞而出，漂浮到与他们相同高度的空中，看着他们，冷冷说道：“是我动手的，你们想怎么样？”

    这是一个女子，长相极美，面容冰冷。

    而最重要的则是，她身上的气势极为庞大。

    看到她身上如此强横的气势，这几个刚才出言诋毁陈枫之人，都是吓得一哆嗦，喃喃地站在那儿不敢说话了。

    此时，那车辇之中，又是走出来两人。

    正是纪采萱和陈子媛，这浮现于空中的女子则是沈雁冰，她们一行人正自从此地路过。

    刚好便听见了这些话。

    沈雁冰性子刚烈凌厉，如何能够忍得下来？立刻便是出手将这几人打伤！

    此时，这商队的管事，也是从前面匆匆的赶了过来，看到沈雁冰等几人，顿时嘴角露出苦笑。

    他心中暗道：“这几个小祖宗，还真是难伺候啊！”

    他心中想起昨日从商会之中传来的那讯息。

    余泰鸿要在三个月之后上门击杀陈枫，他们在第一时间就已经知道了。

    当时他便心生疑虑，毕竟他的商队之中还带着三个陈枫的人，而就在他心生疑虑之时，忽然从商会之中有命令传了过来，让他一切如常。

    最最重要的则是，一定要对陈枫的这几个女人恭敬有加，不能有丝毫的怠慢。

    这话一传出来，这经验丰富的商队管事，立刻就明白应该要怎样做了。

    他赶紧凑上前去，好说歹说，劝了几句，沈雁冰等人方才回到了那车辇之中。

    商队继续上路，至于那几个被她打伤的人，谁都没有理会。

    商队上路，车辇之中，沈雁冰等人，依旧是满脸不忿之色。

    纪采萱鼓着嘴，气哼哼的说道：“现在都看不上主人，都觉得主人三个月之后必死。”

    “但要我说，那什么劳什子余泰鸿，绝对不可能是主人的对手！”

    “没错！”

    沈雁冰轻声说道：“我跟陈枫认识这么久了，陈枫面对的强大对手不知凡几，陈枫几乎每一次都是以弱胜强。”

    “我相信，这一次，陈枫也一定可以的。”

