    比雕的情况，太一不太清楚。

    此时，他的意识已经进入到天书世界，去看看那只谜拟Q的情况了。

    这只谜拟Q，还是和往常一样，就躺在树果树下，一动不动的。

    光是肉眼看，根本不知道她在做什么。

    这只谜拟Q的资质很高，太一很希望可以收服这只精灵。

    藏在影子里，别人根本就不知道。

    这样一来，表面上，贴身保护的是凯西。但实际上，却是这只谜拟Q。

    这是最后的一道保障，嗯，除了自己的力量之外。

    可惜，这只谜拟Q似乎真的是油盐不进的。

    这么多天了，还是一点软化的迹象都没有。

    别说软化了，每一次面对太一，都会表示出强大的攻击性。

    诚然在天书世界里，太一可以免疫谜拟Q的攻击，还能使用自己的特权，将谜拟Q给定住。

    但这对于双方培养感情，是很大的阻碍。

    可惜，太一每天投喂的精灵食物，这只谜拟Q都会毫不犹豫的吃掉。

    然后，还是我行我素。

    就好像是，敌人的糖衣炮弹，糖衣我吃掉，炮弹还是要打回来！

    “是只有性格，有恒心的精灵啊！”

    太一叹息一声，他觉得自己需要更多的时间来驯服这只谜拟Q！

    但太一又突然想到：“如果谜拟Q真的不愿意被收服，那怎么办？”

    这个念头只是一闪而过，太一此时也没有多想。

    但这个念头，却好像是扎根了一样，总会时不时的冒出来。

    到了常磐市，太一从比雕身上下来，收好比雕。

    步入常磐市，他要换乘飞行器前往金黄市。

    等待的时间，太一去了一趟精灵中心，和乔伊香见了一面。

    好朋友见面，两人都很开心。

    可惜，乔伊香正好有事情要忙，太一也就不打扰乔伊香。

    只是说了两句，就到飞行器广场等待。

    没多久，太一的飞行器就准备要起飞了。

    太一上了飞行器，也没有闲着，而是在天书世界里，继续学习。

    培育家的考试，他该准备的，都已经准备好了。

    再临时抱佛脚，也没有什么用了。

    此时太一学习的，是从华蓝市地下建筑里，从火箭队手里抢来的那些资料。

    别说，那位研究员，还真是厉害，知识也很博学。

    虽然比不过大木博士，但在基因学这方面，还是比大木博士经验来的多。

    不是那位研究员比大木博士厉害，而是因为，大木博士没有那么多的精灵活体来实验。

    大木博士不忍心，不愿意采取那样的模式。

    飞行器起飞，太一都没有太在意。

    飞到一半的时候，一道打破什么的清脆声响起。

    太一有些奇怪，还以为是飞行器被攻击了呢！

    书老的轻笑声响起：“终于打破了！”

    太一一愣，很快就想起来了，之前书老用天书复制那位火箭队研究员的资料。

    但其中有一些是加密过的，书老这段时间，就经常花时间破解那个加密。

    此时，应该就是那个加密的文件被破解了。

    然后，天书上，就显示出来了。

    书老都忍不住的发出感染，太一也连忙看了过去。

    顿时明白书老为何要感慨了。

    “书老，这居然是火箭队的秘密文件！”

    太一也是感慨了，这里面，有不少的火箭队的秘密文件。

    其中就有一条，大红色的文件！

    “复活传说精灵的可行性！”

    太一从动漫里就知道，火箭队一直想要人工制造一只传说精灵。

    但这是建立在有传说精灵的基因上的！

    显然，火箭队不是第一次进行这样的实验了！

    太一都有些奇怪，他们怎么那么多的传说精灵的基因？

    难道说，除了那一根梦幻的睫毛，火箭队还有其他传说精灵的基因？

    太一又猛然想到，那天火箭队追杀他们父子。

    而书老的土地云身体，就是因为天书吸收了传说精灵土地云的基因，才造化出来的。

    也就是说，火箭队那天，或许不是冲着财物，也不是冲着那只甲壳龙来的。

    相比于准神精灵，传说精灵的基因，显然更值得火箭队来抢夺！

    “嗯，这么说的话，只要有传说精灵的基因，天书是不是可以创造更多的传说精灵的身体了？”

    至于有没有灵魂，这一点不重要。

    反正书老的灵魂，可以进入到传说精灵的身体。

    就算是不能一起出来战斗，可也能有换身体的机会，这样一来，自己的安全有更大的保障啊！

    太一还在臆想，书老就果断的打断了这个话题：“别想了。天书的能量，早就已经消耗干净了。其中那种可以结合传说精灵，创造身体的能力，已经消失了。再想要这种能力，不知道要等待多少年的积存了。暂时，就别想了！”

    太一翻了个白眼：“就是随便想想而已。我还不至于奢望那点。”

    尽管嘴上这么说，可是心里，还是有一股失落的感觉冒出来。

    传说精灵啊，谁不想要啊？

    他也想要左手阿尔宙斯，右手梦幻，再召唤出什么凤王、神柱王等等。

    要是能来一个队伍的传说精灵，他是绝对不会嫌弃的。

    可惜了，只有个土地云！

    书老感觉到太一的嫌弃，也是无语：“土地云怎么了？土地云吃你家的树果拉？”

    太一嘿嘿一笑：“没事。就是随便想想。土地云的高度，也不是普通精灵可以达到的。”

    还是不要得罪书老了，免得又要吃点小亏。

    继续看资料，除了复活传说精灵的可行性报告，还有不少的机密。

    太一都要感慨，这些火箭队的人，真是什么都敢想。

    还有不同蛋组的精灵的杂交实验，这种让所有人都不愿意看到的内容，火箭队都敢实验。

    可以说，为了力量，火箭队没有什么不敢做的。

    还有一些精灵复制的知识，太一暂时封存起来。

    他暂时没有时间去学习，也不想去尝试。

    不过这种知识，也不是完全没有用。

    如果是遇到有残疾的精灵，这个知识，应该还是有用的。

    精灵世界，那么多的招式，又不是真的打晕了，就会结束的。

    精灵都会杀人，残疾也不是什么奇怪的事情。

    真新镇就有不少这样的精灵，也是真新镇的镇民们都很淳朴，没有抛弃这些残疾的精灵！

    可外面，不知道多少的训练家，一旦遇到了残疾的精灵，就会抛弃这些精灵！

    每年，不知道多少这样的惨剧发生呢！

    在飞行器快要到达金黄市之前，太一看到了最后一份文件，让太一有些兴奋。

