    自动门打开的那一刹那的动静，顿时将原本正在忙着自己手头上的工作的队员们的注意力吸引了过来，都不约而同的停下了自己手上的工作，目光直勾勾的盯着走进司令室里的风野信和飞鸟信。

    气氛突然沉静下来，谁也没开口说话。

    喜比刚助打量着风野信，上前去伸手拍了拍风野信的肩膀，开口打破了这一片的沉寂：“风野指挥，这么快就来到了啊？”

    “是啊，”风野信微笑着应道，眼睛往飞鸟信的身上瞥了眼，“还不是某个一大早的去扰民就是想蹭顿饭的家伙整得，弄好东西都还早了个十几来分。”

    闻言，喜比刚助看了一眼飞鸟信，却也没说什么，要是要说的话，可能就是……这一次总算是干了一件不错的事？

    飞鸟信挠了挠后脑勺，干笑道：“我这不是高兴吗……”

    喜比刚助拉过风野信，面朝自己的队员声音洪亮道：“这是我们超级胜利队新来的作战指挥，也是前胜利队的队员，风野信！大家鼓掌欢迎！”

    司令室里在喜比刚助的话落下后，响起了虽然人数少但同样很热烈的掌声。

    风野信温和一笑道：“大家好，我是风野信，接下来我会和大家相处很长一段时间，请大家多多关照！”

    “哪能啊！该是前辈关照我们才对！”

    活泼好动的绿川麻衣在掌声落下后跑上来，盯着风野信上下打量了一番，笑嘻嘻地说道：“没想到新的作战指挥还是个大帅哥，可惜就是年龄看着没那么大……”

    虽然语气很可惜，但绿川麻衣还是很自来熟的伸出了自己的手，笑着道：“大帅哥你好，我叫绿川麻衣！”

    喜比刚助听着绿川麻衣的话嘴角狠狠地抽了一下，强忍着在这新任作战指挥的面前骂人的冲动，而他的额头已经隐隐暴起了青筋。

    风野信看着面前很自来熟的小姑娘，伸出手和绿川麻衣的手握了一下，微微一笑，道：“你好，我叫风野信，你叫我风野就好了，请你不要再叫我大帅哥了谢谢。”

    说完，风野信就想将自己的手抽出来，却发现绿川麻衣的手紧紧地抓着不放，风野信也不好大力抽出来，万一人小姑娘用力过猛摔倒了就不好了。

    风野信尴尬地看着绿川麻衣，说道：“那个，麻衣，能不能松开我的手了？”

    “指挥，你的皮肤好好啊，用什么保养的？就是可惜了手掌心有点茧子，不过想想有点茧子也正常，这茧子摸起来手感挺上瘾诶。”绿川麻衣眼里闪着亮光道。

    风野信求助的看向喜比刚助。

    喜比刚助扶了扶额，双手往腰上一叉，深呼吸一口气，狮吼功发威：“麻衣！”

    绿川麻衣被喜比刚助的声音吓了一跳，看了一眼喜比刚助阴沉下来的神色，不情不愿的松开了风野信的手，瞥眼看了看那摸起来手感挺好的手，嘟着嘴退了开来。

    风野信不好意思地朝她笑了笑，伸手拍了拍喜比刚助的背帮他顺顺气，喜比刚助的脸色才没有像刚才那样的阴沉。

    幸田走上前，伸出手一脸严肃地道：“你好，风野指挥，我是幸田敏行，以后请多多指教！”

    “你好。”风野信微笑着伸出手跟幸田握了握手。

    幸田自我介绍完后，转身离开退到一边，假屋狩矢上前同样伸出了手，嘴角上扬出一抹笑容道：“你好，风野指挥，我是假屋狩矢！”

    “你好。”风野信伸出手和假屋狩矢握了握，随后看着他退到了一边。

    由美村良走上前，伸出了手：“你好风野指挥，我是由美村良。”

    “你好。”风野信抬手握了握由美村良的手，很快就松开。

    看着由美村良退到一边，风野信的目光落在了有些紧张的在队服上擦着手心汗的中岛勉的身上，风野信笑着上前，伸出手，说道：“又见面了，中岛。”

    “是，是啊……”中岛勉干笑了两声，伸出手和风野信握了握手，“手心上有汗，希望指挥不要介意。”

    “没关系，我会在你身上把你的汗抹干净还给你的。”风野信戏谑地一笑道。

    “噗哈哈……”

    这话一出，大家忍不住笑了起来，一时间大家心觉这个尚且陌生的作战指挥很好相处，让原本有些安静沉闷的司令室的气氛变得轻松起来。

    “好了，大家请安静一下，今天我来不仅仅是来和大家熟悉一下的，也是来帮助大家熟悉一下代号为黑暗漩涡的，某个家伙的技能的。”

    风野信看着差不多了，便招呼着大家安静下来，“请大家都先回到自己的位置上坐好。”

    “是！”大家愉快的应了声，回到自己的位置坐好，会议桌的周围临时加了张靠椅，位于桌头，上面并没有来的及安装电脑，只不过风野信也用不着。

    坐在那张临时加上的靠椅上，风野信拿出了自己到哪个世界都带着的笔记本电脑，双手在键盘上敲打起来，手指翻飞出道道残影，很快就连接上了司令室的主屏幕。

    风野信将自己收集整理好的资料通过电脑传输到主屏幕上，招呼着大家伙往主屏幕上看。

    “这是我整理出来的相关资料，其实我对他也了解不深，他还有很多未知的手段没有使出来，但是黑暗漩涡可以说是最熟悉的老对手了。”

    “黑暗漩涡，每次出现云层必定都会往怪兽的头顶上汇聚，然后凝聚成一个漩涡的形状固定在怪兽的头顶上方，在黑暗漩涡里面闪着的闪电模样的，其实是黑暗气息幻化的黑暗闪电，每道黑暗闪电都拥有着足以使怪兽狂暴化的能量。

    这些黑暗能量不仅仅能狂暴化怪兽，也可以怪兽化人类，我曾在旅行中看见一例，同样的，动物也可以被怪兽化，拿出一个例子来说就是十年前出现过的蚂蚁三兄弟，黑暗能量庞大，如果是奥特战士被劈中的话，如果意志力不够强大，也会丧失理智，所以能避免就先避免。

    至于怪兽被狂暴化后，打不打的过就要看自己驾驶战斗机的技术了，另外我这里还保存了一份关于奈迦净化光线的数据……”

    “指挥，我有疑问！”幸田举起了手，声音响亮。

    风野信抬眼看向幸田，微笑着点点头，说道：“你有什么疑问请说吧。”

    “奈迦奥特曼的净化光线在基地里的资料库并没有储存，也没有奈迦使用过的数据，请问这些数据是从哪里获得的呢？”幸田疑惑地问道。

    这也是其他人心里面的疑惑。

    风野信笑了笑，这个问题他在说出来之前就想好了措辞，“我在旅行当中，有偶然撞见奈迦奥特曼过，被他救过几次，他使用的新招数也有一些被我用超越号收集起数据，只不过还没有分析出来。”

    风野信说着，示意他们看向主屏幕，主屏幕上密密麻麻的显示着的都是有关于净化光线的数据。

    而这个净化光线弄出来的数据到自己离开，土井垣都没有分析明白，风野信把这个数据拿过来，也是想看看超级胜利队能不能分析出净化光线的数据从而制出净化光线。

    而看见这些数据，中岛勉的眼睛已经挪不开了，这些数据要是分析出来了，装载在战斗机上，然后发射出去就能把怪兽净化，净化后的怪兽对付着就要轻松多了。

    风野信注意到了中岛勉的神情，就像是恨不得马上去研究这些数据，然后把净化光线研究出来似的，刚好风野信没有保存到土井垣分析出来的那一小部分的数据，那就看看谁分析出来的更快吧，不过土井垣分析的时间有点短，那就记一样的时间吧。

    风野信想着，看向中岛勉，微笑着问道：“中岛，有兴趣分析一下这个净化光线吗？”

    “啊？”中岛勉陡然听到有人叫自己，顿时打了一个激灵回过神来，这才反应过来，神色兴奋的摩拳擦掌的说道：“当然有了！这个很有挑战性啊！”

    “那净化光线的数据就拜托你了中岛。”风野信微笑着点点头说道。

    “没问题，这个就包在我的身上吧！”中岛勉自信满满的拍了拍自己的胸脯答应了下来。

    “然后我继续说一些我的发现，在以往的一些经历当中，出现过一些称呼过主人的，有了智慧的黑暗闪电的化形，其中就有一个冒充过我，用我的身份去对付我的队友，尽搞破坏……”

    风野信深呼吸了一口气，不去想这个想起来就让人太阳穴突突跳的事情，“也就是说，黑暗能量也会在一定条件内出现一点智慧，而既然他们有主人，那就是说明黑暗漩涡仅仅是一个狂暴化怪兽的手段。

    而真正的敌人位置不明，身份不明，实力不明，但可以肯定的是，那个家伙的实力非常强大，只用一个手段就能让我们变得那么狼狈。”

    “那我们岂不是，没希望打败它？”中岛勉睁大了眼睛震惊道。

    风野信摇摇头，说道：“别那么早就说打不过，既然他只能用黑暗漩涡这一个伎俩，而他本尊没有出现的话，有一个可能性，就是被封印了，所以只能靠黑暗漩涡让自己吸收什么慢慢恢复从而打破封印……”

    “到那时候，不就是宇宙浩劫了吗？”所有人的眉头深深地蹙了起来，就连一直保持笑脸的绿川麻衣也笑不起来了，这件事的严重性谁都很清楚。

    “也不知道他什么时候打破封印，但是对于现在来说还是太早了，只要这里的怪兽频发期结束，他就会离开，到时候我会跟上去，之后的事情就交给我来处理。

    现在最紧要的，就是应付好随时随地都可能会出现的怪兽，还有随时随地会出现的黑暗漩涡，直到怪兽频发期结束。”

    风野信揉揉眉心，合上了笔记本电脑，双手十指相扣抵在下巴，平常温和的语气此刻显得有些低沉地说着：“关于黑暗漩涡的资料目前只有这些，而敌人身份不明。”

    说着，风野信抬眼扫了大家一眼，“所以你们的能力也要提升到有对抗狂暴化怪兽的高度，毕竟会变强的不仅仅是我们。”

    “是！”

    所有人站起身，神色严肃地应道。

    风野信同样站起身，从口袋里面拿出了一张纸：“上面有着我写的特训计划，之前的胜利队队员们也用这个计划特训过，体质都有增强。

    就是增幅没有黑暗漩涡一个黑暗气息劈下来增幅的快，但是能增强一点身体强度就增强一点吧，体质谁会嫌弃更强壮点。”

    说着，风野信将手里的纸张传递下去给每个超级胜利队队员都看看，里面的训练强度多多少少都让他们脸色变得有些难看。

    最后纸张回到了风野信的手中，风野信看了看他们，微笑着说道：“这些训练量是胜利队一开始的训练量，你们也跟我们一样，后面也会逐渐调高强度，大家能做到吗？”

    中岛勉脸色有些发青，大家面面相觑了一下，心里一狠，大声道：“能！”

    “能……我尽量！”中岛勉底气不是很足，毕竟这些训练强度他可从来没试过。

    风野信微微一笑：“那好，那明天我们就两个人两个人的来吧，飞鸟先跟我特训，然后轮着来，就算是轮着，前面的人也千万不要偷懒！”

    “是！”

    “等一下，为什么明天是我第一个来？”

    飞鸟信惊愕的指着自己的鼻子问道。

    “你还要加点别的特训任务，就当是交给我的饭钱怎么样？”风野信笑着说道，眼里露出一抹狡黠。

    “诶？你你你……风野，你是不是在滥用职权，在公报私仇！？”飞鸟信一脸震惊地说道。

    “那你也得给我受着，你这只笨鸟！”被吵吵闹闹的飞鸟信吵的头疼的喜比刚助再一次的施展了狮吼功，“就算是风野指挥给你加训，那也是为你好！看看你这弱不禁风的样子，就该加训！”

