    “麻烦上门？什么意思？”

    涂飞喝得有点大，脑子一时间还没转过来，迷糊糊问道。

    “我们被人困住了！”李黑水回过神来，神色警惕，扫视四周。

    “轰！”

    星空暗淡，风云变换，一杆杆大旗落下，这片虚空交织出无尽的纹络，将所有人都笼罩了在下方。

    周围景象早已大变，四方茫茫一片，断绝了与外界的联系，像是来到了开天辟地之初。

    “咚！”

    李黑水祭出一口古钟，向阵法边缘撞去。

    古钟震动，发出悠悠音波，却无法再进一步，像是有一层无形的屏障，封锁了这片天地。

    “打不出去！这次麻烦了！”李黑水脸色难看，道。

    苏亦眼睛紧盯着前方，平静道：“无妨，这是困阵，看来对方是想活捉我们！”

    “小友还真是好眼力！”

    数道人影浮现，为首的是一名黑衣道人和一位白袍老者，笑眯眯地盯着苏亦，眼神中带着一丝寒意。

    “道一圣地的人！”李黑水几人回过神来，脸色凝重。

    “道一圣地的人！你把我们困住，是想开战吗？”柳寇率先诘问道。

    “我等并无同十三大寇开战的意思，只是有些事想要向这位小友请教！”

    “什么事？”苏亦平静问道。

    “数日前，小友曾踏平一处山门。请问小友从那里带走了什么？”黑衣道人问道，目光死死地盯着苏亦。

    “数目前……”

    苏亦略微思索了一会，随即回想了起来，眉头微皱：“什么都没带走。一堆破烂而已，全扔在了那里。”

    白袍老者目光如刀般扎在苏亦身上：“是吗？还请小友仔细想想！”

    苏亦脸色不变，淡定答道：“我说没有就是没有，难不成你还想搜身？”

    “哼！”

    黑衣道人冷哼了一声，阴恻恻道：“搜身到不必，直接搜魂就行了！”

    “就凭你们两个，也想搜我魂？”苏亦脸色冷了下来。

    “别冲动！这两人早已迈入仙台秘境多年，联手可战半步大能！我们不是对手！”李黑水挡在苏亦前方，语气凝重。

    涂飞点了点头，祭出一个陶罐，道：“别担心，我们有秘宝，他们一时半会攻不进来！”

    “只要我们坚持住！会有人来救我们的！”柳寇也祭出重宝，准备防御。

    “可笑！这是我道一圣地的隔天古阵，能封锁一切，什么消息都不可能传出去！就别指望着有人会来救你们了！”白袍老者笑眯眯地，像是看待死人般盯着苏亦。

    “不用那么麻烦，直接宰了这两条老狗就行了！”苏亦话音落下，身形直接消失。

    “兄弟你……！！！”

    涂飞心中一惊，刚欲出声阻挡，话语却卡在了嗓子里，像是见鬼般盯着前方。

    “我擦！苏兄弟这么猛吗？！！”

    李黑水揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信道。

    虚空中，一只洁白的拳头轰出，上面规则秩序密布，带着一股一往无前的气势，直接杀了过来。

    黑衣道人脸色微变，吐出一道神光，化成先天古卷，带动着一身的大道法力压了下来，当中符号密布。

    苏亦眼中光华一闪，直接冲天而上，手捏龙印，打出一条真龙，昂首摆尾，穿透滔天法力。

    “昂！”

    与此同时，他背后符文交织，自滔天的法力海中冲出，神翅展动，劈向前方，狂暴无匹。

    “你！！！”

    黑衣道人捂着脖子倒退，眼神惊骇，手指中鲜血溢出。

    他刚刚仗着自己比苏亦高了一个大境界，想直接以滔天法力直接将其镇压。

    可谁知苏亦战力竟如恐怖，逆行伐仙，以下克上，一个照面就差点将其头颅斩下。

    “他才化龙第三变而已，怎么可以跨这么一个大境界对敌？”下方，道一圣地的几人变了颜色。

    白袍老者目光幽幽，语气森然：“八禁啊！没想到这小子竟能迈入这个行列！”

    所谓的跨一个大秘境战斗，指的是轮海、道宫、四极这三个大秘境，只有几个小境界而已，像化龙这样的秘境多达九个小境界，根本没有人能跨过。

    “九为数之极，根本无人可以跨九个小境界作战，八禁就是极限尽头了。细数古今，唯有少数人能跨八个小秘境伐敌，那些人都在历史上大放异彩，留下浓重的一笔。”

    道一圣地的人都变了颜色，能迈入八禁的人那可都是逆天人物，将来必然会成长到极其骇人的境地。

    “小小年纪就迈入了化龙秘境，还能跨跃八个小秘境对敌，就连各圣地培养的圣子也做不到！你才是东荒年轻一代的第一人啊！”

    白袍老者叹道，眼神中充满了杀意：“可惜已经结下了仇怨，今日只有扼杀奇才，以绝后患！”

    苏亦冷笑一声，道：“你可以来试试，看看是谁杀谁！”

    白袍老者冷哼了一声，对着丫身后的人下令道：“你们去把那群小流寇擒下！”

    “是！”

    其余道一圣地的人得令，回过神来，纷纷祭出各种妙术，杀向李黑水三人。

    “兄弟，不用担心！我们能坚持住。”涂飞催动陶罐，化成一口黑洞，悬浮在头顶上，挡下了各种攻击。

    苏亦神念扫过，发现道一圣地的人暂时无法耐何李黑水三人后，便放下心来，专心应付眼前两人。

    黑衣道人已经修复了伤势，与白袍老者并列站在一起，恶狠狠地盯着苏亦。

    白袍老者出手，打出一道法印，这一刻，天地倾倒，日月翻转，代表天地意志的大印压落！

    苏亦神翅展动，远遁而去，没有硬接，白袍老者绝对比黑衣道人强上几分。

    仙台，为人体最后一个大秘境，与前四个秘境有很大差异，甚至可以说存在着本质的区别。

    这一秘境，无比的艰难，很难前行，每进一步就相当于登上了一层天，前后实力相差巨大无比。

    无论是大帝还是圣人，都止步于这个秘境——仙台。

    可以说，仙台这一秘境，每一层天的差距都比以前的一个大秘境更大！

    仙台的每一层天如同化龙秘境般，被分为了九个小境界，统统概括为初阶、中期、绝巅。

    黑衣道人是仙台一重天初阶的强者，而白袍老者比黑衣道人稍强，已经站在仙台一层天中期。

    虚空抖动，黑衣道人催动先天本源精气，凝聚成一幅星空古卷，像一方星域般砸下。

    苏亦清啸，背后十口洞天浮现，他将战力运转到极限，各种异象齐出，浑身迸出上万道神光，如一尊神魔般行走世间。

    他一拳轰出，拳印滔天，光华直冲九宵，照亮了四方天宇。

    那是惊世一拳，拳头通体仙火绚烂，赤霞缭绕，神凰虚影在某背后浮现，如一轮大日冉冉升空。

    一颗又一颗大星炸开，苏亦拳印无敌，宛若神王般，大步前行，自这片星域中冲出。

    “云雾手！”

    黑衣道人大喝，左臂化成云雾，横贯于天地间，将神凰印收纳进去。

    这是道一圣地的不传秘术，可将对手施展的神通收纳，消融于无形之中。

    可是他低估了苏亦这一拳的威力。神凰炸开，滔滔神焰涌出，瞬间将云雾蒸干，恐怖的能量波动震动黑衣道人七窍流血，身体倒飞出去。

    “杀！”

    苏亦背后鲲鹏翅一震，身形如鬼魅般消失，盯准了受伤的黑衣道人，要趁此将其毙命。

    战戟划破虚空，杀气惊天。一片璀璨的神茫压下，轰隆隆作响，如一片青色的汪洋汹涌，阻下了苏亦的攻势。

    苏亦心中微凝，身形一闪，避开了这惊天的一击。

    “王者神兵！”苏亦轻语，目光望向白袍老者。

    白袍老者手持一杆战戟，戟仞森森，散发着凌冽的杀意，锋刃所过之处，连虚空都被切裂了。

    白袍老者手持重型战戟，怒目圆睁，须发根根张开，如一头发怒的老狮子王般，舞动战戟，天地因些隆隆作响。

    “小辈！休得猖狂！”

    白袍老者怒喝，他双手持戟，猛得斜劈而下，直取苏亦取头颅

    那杆大戟呜呜作响，暴涨数十尽，劈在苏亦的头颅上方，法则齐现，杀气震动四野。

    苏亦不再掩饰自己的重瞳，眸子里神火燃烧，那白袍老者的动作被无限放慢，分解。

    “当！”

    他运转鲲鹏法，右拳击出，带着浓浓的太阳圣力，打在大戟上，发出的金属颤音若惊雷般，震的周围的虚空如浪涛成百上千重卷向四方，连封锁此地的阵法都受到了影响。

    阵纹发光，拦阻住了可怕的能量波动，没有影响到外界。

    若是没有隔天大阵封锁，这一击足以震塌成片大地，扫平无尽山脉。

    “嗡！”

    虚空中光华如涛，剧烈澎湃。

    苏亦主动出击，他避过锋刃，左臂腾出一片赤霞，化作天刀，直取白袍老者的头颅。

    刀意茫茫，滚滚赤霞染红ll了半边天空，神音不绝，如一头仙凤轻鸣。

    白袍老者反应很快，大戟灵活地挥舞，横架于身前，挡住苏亦这世的一击。

    “铿！”

    杀伐之音回荡，一囗鲜红的血剑忽的出现，穿透虚空，直取苏亦的后脑。

    黑衣道人杀来，手持一口滴血的神剑，直取苏亦的要害之处。

    苏亦并未转身，他眉心发光，冲出一口道炉，撞向后方。

    道炉迅速放大，天地母气汹涌，每一缕都沉如山岳，将空间都压塌了。

    “当”

    天地母气炉与赤血神剑撞在一起，声音震耳，光华如浪涛般冲向四方，令此地一片灿烂。

    “天地母气源根！”

    白袍老者和黑衣道人失声大喊，眼神猛得火热，脸上的垂诞之色毫不掩饰。

    “好！好！好！没想动你还有如此圣物！真是天佑我道一圣地，今日竟有幸遇到传说中的仙料！！！”

    白袍老者神色狰狞，语气激动：“今日必定斩你，留下圣物！”

    苏亦平静地回答：“你想多了，这点本事还杀不了我！”

    “那就来试试！”

    白袍老者狰然一笑，浑身爆发万丈神茫，手中的大戟像是复活了过来一般，发出呜啸之声。

    他扬起战戟，向前劈杀，那凛凛乌光澎湃，轰的一声爆发，淹没了此地。

    戟芒像是彗星一般，带着大片的光华横扫，“哧啦”一声将虚空剖开。

    天地母气垂落，一片迷蒙，将苏亦护在其中，没有受到任何冲击。

    “吼！”

    白袍老者咆哮，完全不像是一个老者。他大戟高扬，气势狂暴，尽现盖世霸主之姿，接连劈下九戟。

    大戟落下，有开天裂地的威势，带着漫天星斗打在天地母气炉上，轰然大响，震耳欲聋，虚空崩塌，如汪洋一般汹涌！

    “咳！”

    苏亦嘴角溢血，直接被打飞出去，头上的天地母气炉也是被震开。

    “好机会！”黑衣道人眼前一亮，直接冲了过去，手中神剑吞吐寒茫，直逼苏亦眉心。

    “小心！不要冲动！”白袍老者神色猛变，大声提醒道。

    可惜，已经晚了。苏亦背后神环轰轰，绽放炽盛光辉，将周围虚空都禁锢了。

    “你太心急了，一个小小的破绽就坐不住了！”

    在黑衣道人惊骇欲绝的目光中，苏亦大手毫不留情地拍下。

    “噗！”

    黑衣道人竭尽所能抗衡，但还是被大手压的炸开了，尸骨碎裂，成为一堆肉泥，不复存在。

    “啊！师弟！！！”

    白袍老者痛苦地大喊，刚刚这一切发生得太快了，根据来不及救援，黑衣道人就被一掌拍死了。

    “兄弟牛逼！”

    正在苦苦支撑的李黑水三人神色振奋，忍不住呐喊道。

    四周，围攻他们的道一圣地的弟子则心中一寒，面面相觑。

    两位太上长老围攻，竟然还被反杀了一人，这少年也太可怕了！

    道一圣地的弟子望着那如神般的少年，一时间连攻击都放缓了。

    “你竟取杀我师弟！老夫此生必与你不死不休！”

    白袍老者目眦欲裂，犹一头择人而噬的凶兽般恶毒的盯着苏亦，语气森然道。

    苏亦冷笑：“杀人者，人恒杀之。说起我不杀他你们好像就会放过我一样！”

