    南希闪亮的出现在设计部门口。

    “哇，南设计师回来了。”

    设计部老大回来了，大家纷纷放下了手中的工作，起身表示迎接。

    “我没在的这些日子，大家辛苦了，给你们带了点小礼物。”

    南希很享受这种热情，打开行李箱，里面全是从国外带的化妆品。

    胡丽，“出国学习，还不忘给我们带礼物，南设计师也太好了，大家说是不是。”

    “是，当然是。”

    “南设计师，人真好。”

    ……

    见大家欢天喜地的拿了自己准备的礼品，南希扬了一下唇。

    她自然不会忽略赢得人心这件事，这些人，以前都是她的手下，只要送点小礼，拥护她不成问题。

    放下行李，南希又到了总裁办。

    在外，轻敲了两下门。

    “进来。”

    室内与室外，犹如两个世界，贺逸伟岸的身躯，坐在大办公桌后，正埋头批阅。

    南希走进去，顿感紧张。

    “贺总，我从国外学习完，回来了。”

    感觉一道凛冽的目光，倏然打在了自己身上，南希身体僵了一瞬，低垂了一下头，自己的小心思，在绝对聪明的人面前，似乎无所遁形。

    贺逸就是绝对聪明的人。

    当时不过是为了保住位置，迫不得已去了国外。

    她一直在寻找着合适的时间，早点回来。

    “我前几日听闻，傅陆两家要结亲的消息，就加紧完成了学业，提前回国了，不用想，婚礼上的珠宝，必定会委托给贺氏设计，做为贺氏的首席设计师，我一定要赶回来担此大任。”

    南希情真意切的说完，空气却寂静了几秒。

    贺逸握着钢笔，不轻不重的敲击了一下桌面，没有吱声。

    南希的心，跳到了嗓子眼。

    压迫至极，贺逸才松了口。

    “下去准备开会。”

    南希出来，抚了一下额头，好险。

    会议室，气氛十分严肃，贺逸面色紧绷，大家纷纷埋头，盯着手上的任务资料，大气不敢出。

    “这次的设计任务，都下发到你们手上了，任务艰巨，大家努力。”

    就在大家面面相觑，看向南希时，南希自信轻松的笑了。

    “贺总放心，我保证会带领设计部完成任务。”

    此时，贺逸走神了，他刚才扫了一圈来开会的人。

    这次的会议，召集了设计部的所有人，有两个位置是空着的，其中一个就是姜若悦的位置。

    他情不自禁想到了姜若悦的脸，如今，姜若悦的一颦一笑，都能勾住他的心思。

    他勾了勾唇，唇边露出一抹不合时宜的浅笑。

    见逸盯着一张空位，竟然浅笑了一下，大家愣住。

    南希心中愤懑，面上倒是保持着得体的微笑。

    “贺总，因为任务繁重，我会把设计任务精细的划分到每个人的头上去，提高效率，保证完成任务。”

    贺逸回过神来。

    “嗯，接下来，大家辛苦了。”

    贺逸又看了一眼时间。

    “散会。”

    起身，他阔步往外走去，门口，杨明快步跟了上去。

    “贺总，刚才傅家打来了电话，约您明晚一起用餐。”

    贺逸的脚步微顿了一下，傅家是做煤炭生意的，前几年被上面打压得很，一直很憋屈。

    今年，上面换了领导，风向又变了回来，傅家又兴盛了起来。

    这次隆重嫁千金，也是之前被打压得太狠了，借此扬眉吐气一回。

    对贺逸来说，安排在晚上的应酬，他能推的就推掉了，现在，他更喜欢晚上，和姜若悦待在一起。

    会议室里面，大家也起身鱼贯而出。

    胡丽咬住了嘴唇，抚了一下还火辣辣的脸颊。

    “你这脸怎么了？”

    南希走了过来，之前，她还没注意到胡丽面上的异样。

    胡里移开手，顿时眼冒火星。

    “被姜若悦那个贱人，打了一耳光。”

    南希惊讶的张了张嘴，又蹙额。

    “哼，不过，姜若悦也不好受，我给她的位置放了一个香包，导致了她全身过敏，满身起红疹，今天，我还故意当众摘了她的遮羞布，让大家看到了她一脸红疹的样子。”

    想到姜若悦那口罩下面，过敏的皮肤，胡丽昂起了头来，心里平衡了许多。

    南希扯了一下嘴角，姜若悦过敏了？真是大快人心。

    “姜若悦那张脸，还真是碍眼，要是能直接毁掉就好了。”

    胡丽怔了一下，直接毁掉，南希难道想让姜若悦毁容。

    “南设计师，在我看来，贺逸对姜若悦也没怎么上心嘛，你不知道，姜若悦来到设计部，现在还是一个实习设计师，设计部最底层的存在，但凡总裁对她用点心，也不会让她从底层做起。”

    最底层的存在，她也很不舒服，以前，云大那么不起眼的一个人，凭什么能嫁给最耀眼的男人，姜若悦根本不配。

    “郑艳去哪了？”

    郑艳一直不见人，南希面上划过一丝疑惑。

    “她下午就出去了，要是知道你回来，她肯定不会出去了。”

    ……

    云大的校园里，郑艳找到了陈沫，她调查过了，眼前这个陈沫，一直野心勃勃，想进入贺氏，还多次对贺逸献殷勤。

    被人拦住了去路，陈沫皱了皱眉，“你是？”

    这个一身正装的人，她并不认识。

    “我是谁，你不用管，我知道你喜欢贺逸，还一心想进入贺氏，就是运气差了一点，得了个第四，与大好的机会失之交臂。”

    陈沫睁大了眼睛，这个女人怎么像是自己肚子里的蛔虫。

    “你调查我？”　陈沫面带羞愤。

    郑艳耸耸肩，“你不必对我有敌意，我来找你，是给你创造机会的。”

    陈沫沉默了几秒，才戒备的开口:“什么机会。”

    “把你手机号码给我，我会给你贺逸饭局的行踪，既然你喜欢他，你知道我的意思。”

    “你的意思是让我抓住机会，去勾　引贺逸？”

    郑艳点头，扫了一眼陈沫的身材。

    “当然，难不成，你对自己没有自信，觉得自己不如姜若悦？”

    这招激将法，瞬间就激起了陈沫的斗志，“姜若悦算个什么东西，我比她好一千倍，一万倍。”

    “那就行，等着我的消息。”

