
　　随着四人渐渐地深入，终于穿过峡谷，看到了眼前的湿地。

　　湿地上空白茫茫一片，带有一层浓雾，浓雾中血气若隐若现，百米之外几乎无法视物。湿地内是一片洼地，洼地上满是带有血色的积水，骸骨随处可见，有魂兽的，有普通的动物的，还有几具是人类的。

　　骸骨表面还残有尚未腐坏的皮毛，干巴巴的。

　　纵使四人都经历过血腥场面，依旧忍不住皱了皱眉。

　　比比东挑了挑好看的眉梢，脸上满是厌恶之色，“这畜生倒还真是不挑食。”

　　“这地上的骸骨都是身前被吸干血液而亡，所以骸骨都保存的较为完好。”鬼魅淡淡的说道。

　　菊花关道：“看样子还真是吸血魔蛛。不过老鬼，我们谁去把它引出来呢？这浓雾很古怪，似乎可以屏蔽精神力的探测，倒是和万年人面魔蛛的隐匿技能有些类似。”

　　正当鬼魅打算开口时，族宗率先一步发声，“月关前辈和鬼魅前辈就在这保护东....比比东吧！我去把它引出来。”

　　一边说着，族宗脚下魂力，瞬身术施展，急速往浓雾深处遁去。

　　族宗这样做是有自己的考虑的，比比东是不可能让她去涉险的，无论是菊花关和鬼魅还是族宗都不愿意。天籁小说网

　　而且族宗深知菊花关和鬼魅对自己抱有防范之心，若让他们二人其中之一前去探查，另一人难免不会对自己多加防范，那样反而会束手束脚。

　　反之族宗一人前去，一来自己有哪怕面对神都可以逃跑的手段；二来，万一发生突发状况，凭菊花关与鬼魅的武魂融合技，也可以保护比比东的周全。

　　菊花关眼前一亮，赞叹道：“这小子好快的速度。”

　　鬼魅也是深感认同的点了点头，发出阴沉的声音，“确实不简单，不单是速度，魂力控制技巧也十分高超，发现了没，他每次前进都是踩在积水上，脚下却又并未陷进去，甚至就连水渍都没溅起一滴，说是如履平地也不为过。虽然戴着面具不知道他具体年龄，可依我看绝不会超过二十五岁，二十五岁的魂帝，恐怕在我们武魂殿也就圣女殿下能胜过他了。”

　　听到菊鬼二人的话，站在一旁的比比东扯了扯嘴角，心中暗道，若是你们知道这家伙才十五岁估计会更加大吃一惊。

　　当然，她肯定不会说出来的，缓缓走到最前方，目光复杂的望向族宗离去的身影，没有人知道她在想些什么。

　　菊花关瞥了眼比比东，低声向鬼魅道：“老鬼，为什么你会这么信任这小子？”

　　鬼魅目光同样望向比比东，嘴里喃喃出一句意味深长的话，“我不是信任他，而是信任圣女殿下。”

　　在鬼魅与菊花关两人说话间，族宗已经来到了湿地深处。

　　越是深入，族宗感觉到湿地内的血腥味越加浓重。

　　“看来这头吸血魔蛛很狡猾，龟缩在这里很多年了，估计每次都是猎杀到动物，拖回这个隐蔽的湿地内再享用，也难怪这么多年没人发现它。”族宗感叹道。

　　突然，族宗见闻色感知到一个巨大物体正在以极快的速度靠近自己。物体速度奇快，且未发出任何动静，就连魂力波动族宗都没有感知到，若非见闻色探查，族宗还真难发现对方。

　　在距离族宗约莫二百米的地方，巨大物体停了下来。在浓雾内，这刚好是肉眼无法直视到的地方。

　　族宗嘴中喃喃细语道：“来了吗？”

　　飕飕.........

　　一阵破空声响起，十数枚尖锐物体，以奇快无比的速度激射向过来。

　　族宗身体后倾，躲过迎面而来的三枚尖锐物体，紧接着一个后空翻，躲过剩余十多枚尖锐物体。

　　这时，族宗方才看清尖锐物体的模样，这是一枚枚尖锐的蛛矛矛锋，矛锋与人面魔蛛的蛛矛矛锋有些相似，只不过人面魔蛛的偏向于青紫色，而这些矛锋都是血红色，倒是和族宗进化后的八蛛矛有些类似。

　　矛锋刚一落地，族便发现被它所触及到的水洼瞬间变成血红，紧接着就被矛锋吞噬，快速干涸了。

　　看到这一幕，族宗心中暗自感叹道：“看来这吸血魔蛛的毒刺不但能释放血毒，还能将之转化为类似血液的物体进行吸收。”

　　想到这，族宗对着不远处隐匿起来的吸血魔蛛露出不怀好意的笑容，手中金光一闪，取出一把左轮手枪，武装色覆盖，见闻色锁定，一连开了六枪。然后也不去管吸血魔蛛如何，收起手枪，撒气脚丫子就跑。

　　砰砰......

　　伴随着一阵枪响，左轮手枪内的六颗子弹全被打光。

　　下一秒，浓雾深处就响起一阵惨嚎声。

　　惨嚎声响彻整个湿地，仿佛鬼哭狼嚎般，枪声与之相比有如毛毛细语。

　　哀嚎声自然也传入了比比东三人的耳中。

　　“这是？”比比东惊呼出声，整个人的心脏一下子收缩起来。不知为何，心中开始有些对族宗担心起来。

　　菊花关笑道：“这应该是吸血魔蛛的哀嚎声，看样子吸血魔蛛已经和那小子干上了，而且还吃了不小的亏。”

　　“菊花关，别再这说笑了，要过来了。”鬼魅淡淡的说道。

　　片刻后，族宗的身影率先映入众人眼帘，在他身后不远处，是一只主体直径超过五米，六只血色长矛般地长腿超过十米的巨大红色蜘蛛，正在以奇快无比的速度奔袭而来。

　　在那只蜘蛛头顶位置，有着两只泛着血光的小眼睛，如果仔细看，会发觉两只小眼睛极不对称，左侧的眼睛更高点，右侧更低一点，在两只眼睛的上下部位共有六个小洞，里面泛出丝丝鲜血。这是被族宗使用左轮枪给打瞎的。

　　只是几次眨眼的时间，族宗便已经赶到到比比东身边。

　　鬼魅与月关两人对视一眼，直接开启武魂冲了过去。

　　族宗提醒道：“两位前辈，千万不能触碰吸血魔蛛所释放的毒刺，哪怕是擦伤也会被带走大片血肉的。”

　　闻言，鬼魅与月关不约而同的点了点头。

　　有了族宗的提醒，菊花关、鬼魅二人也都有了防范，在绝对实力下，吸血魔蛛的吸血毒刺几乎毫无用武之地，很快就被制服了。

　　说到底，吸血魔蛛只是头万年魂兽，就算再如何强大特殊，也抵不过两位拥有武魂融合技的魂斗罗强者。

　　ps：第二章，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十章 死亡蛛皇的第五魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 