    他几乎是下意识的的将缠在他腰上的手扯开，转身之际，将简诗重重地甩回了床上。

    女人仰面在床上躺着，一只手捂着鼻子哼哼两声。

    他迈步走到门前，手已经握在了门把上，忽然听到一个虚弱的声音叫住了他：“年哥哥，求你别走，我流鼻血了。”

    他脚步停住，握着门把的手微微颤了颤，回头看向床上的人，只见简诗已经坐了起来，仰着头，一只手捂着鼻子，殷红的血顺着她白皙修长的指缝往下流。

    出血量看似不小，他迟疑几秒，最终还是没有拉开门，又折返回去，扯了纸巾帮简诗擦鼻血。

    一个患过血癌而且病情复发过的人，忽然流起了鼻血，就如她当初患病时一样，他莫名的心惊，守在床边一直到她的鼻血止住。

    本想等她睡着再走，一只手却是被她紧紧地握住，挣都挣不开。

    “年哥哥，别对我这么冷酷，我已经知道错了，也给姐姐跪下认过错，姐姐恨我是因为我心里还想着你，但我没有办法，我控制不住我自己，大概到死我都没法忘了你。”

    简诗说着说着眼泪开始往下掉，哭得异常伤心。

    他抽了张纸巾，将她脸上的泪擦掉，她突然扑到他怀里紧紧抱住他，还泣不成声委屈巴巴地说：“你住院的时候，姐姐不准我进病房看你，我一直在外面守着，她让保镖赶我走，还打我，我只是想看看你，我有什么错？”

    简诗越说越委屈，哭的撕心裂肺。

    傅盛年身形僵着，想将身上的人推开，他越是推，简诗抱的越紧。

    “诗诗，你别这样。”

    “你让我抱抱你，就一会。”

    傅盛年沉默片刻，等简诗的情绪稳定一些，他才将她从身上拽开，强行把她按回床上，帮她盖好被子。

    “你好好休息。”

    他起身想走，手再一次被她牢牢抓住。

    “年哥哥，你别走。”

    “松手。”

    “我求你了，你别走，你陪我一会，等我睡着再走，好不好？”

    眼看着简诗的眼泪又要流出来，他无奈地坐了回去。

    “好，等你睡着我再走。”

    简诗眼底闪过一抹喜色，止了泪，却没有要睡的意思，一双黑黑的眼睛一直看着他，一瞬不瞬。

    他拧着眉，避开她的视线。

    房间里一片死寂。

    “快点睡。”

    “我只想看着你，不想睡。”

    “……”

    “其实今天我和妈妈吵架了，心情不好才去喝酒的，没想到在酒吧遇见了你。”

    简诗话锋忽然一转，又开始委屈地倒苦水，“妈妈总说我太天真太傻了，我就跟她吵了一架，然后从家里跑出来了。”

    她忽然提起孟美竹，让傅盛年忍不住问她，“你妈妈做的那些事情，你知道吗？”

    “我妈妈做了什么？”

    “伤害简瑶的事。”

    “妈妈怎么会伤害姐姐呢？她一直很疼姐姐的，这么多年来一直都是姐姐不接受她，她对姐姐怎么好都没有用，姐姐是养不熟的白眼狼。”

    傅盛年没接话茬儿，心里不认同简诗的话。

    一个很疼简瑶的人，会跑到傅家，在老夫人面前挑拨一番，害简瑶被老夫人打一顿？还暗中派人三番两次想要简瑶的命？

    孟美竹不是个省油的灯，他心里早就有数。

    至于简诗……大概她是真不知道孟美竹暗地里干的那些脏事。

    在房间里陪到天快亮，简诗终于睡了过去。

    他神情疲惫，将简诗抓着他的那只手轻轻拽开放进被子里，起身走出了房间。

    回到车上，他看了一眼在副驾驶位上已经迷迷糊糊睡了一觉的沈奕，让司机先送沈奕回顾湘那里，然后才回了傅家。

    ……

    简瑶一整晚没睡，愤愤不平地在床上坐着。

    她给傅盛年打电话，对方没有接，她便联系了跟在傅盛年身边的保镖，从保镖口中得知了傅盛年的行踪。

    他去了深渊俱乐部，进去的时候是他和沈奕两个人，出来的时候，他们却带了个女人，傅盛年将那个女人带去酒店，一直到天快亮才从酒店里出来。

    那女人不是别人，正是简诗。

    傅盛年明知简家的地址，不送简诗回家，却带她去酒店开了个房间？

    他就是这么感谢简诗的‘救命之恩’的？

    说好不再见简诗，他食言了，他还在酒店的房间里和简诗待了那么长时间，简诗那个恨不得一口把傅盛年吃了的架势，他们之间可能还清白吗？

    想到这里，她忽然泛起一阵恶心，胃里翻江倒海的，喉咙口像是有什么东西要涌出来了。

    她下了床，匆忙地冲进卫生间里，趴在马桶上呕吐起来。

    不管是傅盛年还是简诗，都让她作呕。

    她已经提醒过傅盛年，简诗和孟美竹是穿一条裤子的，为什么他就是不相信她？

    胃里的东西被她吐了个干净，甚至还吐出了几口酸水，胃疼的一阵抽搐。

    她忍着疼爬起来，回到床上，蜷进了被子里。

    迷迷糊糊睡了一会，再睁眼，不知道什么时候了。

    外面天阴的很沉，飘着小雨。

    她缓缓坐起身，胃里仍然有种不适感，一阵阵的疼，她轻揉着胃部，掀开被子下床，去卫生间里洗漱，换了衣服走出房间，听到厨房里有动静，她走过去，发现傅盛年正在做饭。

    看到男人腰间围着围裙，一副居家好男人的模样，她气不打一处来，冲进去就将男人腰间的围裙扯下来，用力扔在地上。

    “你滚。”

    傅盛年一脸错愕，“你在抽什么疯？”

    “你马上给我滚出去。”

    男人沉着脸，将地上的围裙捡起来，没再往腰上系，而是把围裙随手挂起来，继续做饭。

    简瑶见不得他这副假惺惺的样子，一想到他和简诗去酒店开了房间，两人独处了那么长的时间，她便觉得他脏。

    她气愤地夺了他手中的刀子，用力把刀插在案板上，指着门的方向厉声吼道：“滚出去！”

    “你这个女人……”

    “滚！”

    “你在抽什么疯？”

    “我让你滚！”

    她抓起琉璃台上的东西往地上摔，锅碗瓢盆叮铃咣当被她摔了一地。

    看着满地狼藉，傅盛年极力压抑住胸腔之中的怒气，拉住简瑶的手，想将她带出厨房，反被她痛甩了一耳光。

