    大喜讯！大胜利！洪主席架机奔袭上千里，成功解救被海量丧尸围攻的幸存者172名！有勇有谋、有胆有义、有大气魄和大胸怀……

    就在飞机降落西山机场的晚上，地坛基地里很多人都失眠了。

    首先就是那172名被解救回来的幸存者，早上还是毫无生机呢，天还没黑就成了大家庭里的一员，不光脱离了危险，还有地方住有热乎饭菜吃。

    除了十多条全体都必须遵守的规矩，好像环境也比以前宽松了很多，这就让从鬼门关转了一圈又回来的人久久难以入睡，不停感叹命运多舛。

    无一不在盘算着明天该如何应对身份核对环节，想想用什么能力获得个比较合适的工作。这一点在吃晚饭之前，那个叫张涛的干部就讲来，这里只认能力，其它都是瞎扯。

    其次就是水南琴、舒玉兰、孔红梅等几位文字功底比较扎实的笔杆子，她们接到了刘副秘书长转达的常委会集体决议，必须在当晚赶出一篇稿子来，由彭浩连夜明码拍发，好让全世界的幸存者都感同身受！

    然后还有各部门的负责人，一下子就来了170多人，谁不想多往自己部门里划拉几个真有本事的，部门越大，权利就越大嘛。

    最后就是初秋，和上次一样，洪涛回来之后只草草吃了点晚饭就睡了，紧接着就是发低烧，伤口发痒。做为护士，初秋一眼就看出那个伤口的来源了。

    可做为妻子，她除了吃惊、惶恐，一个字都不能和别人透露，连胡医生都不敢叫，只能默默的清理伤口，再怀着极度的忐忑不安和矛盾的心情，坐在丈夫旁边溜溜守了一夜。

    怕不怕？谁不怕谁是傻子啊。上次只是被抓伤，万幸没有变异，这次直接就是牙齿印，还不会变异？真变了咋办？

    初秋不知道，经历过一次亲人在眼前离去的场景，至今初夏依旧在怀柔基地的医学实验室里活着，要是丈夫也变成那样，她真不知道自己该怎么办了。

    当然了，医学实验室里的几位科学家应该也会略微失眠一小会儿。好不容易有只活尸，还没研究出啥关键成果呢，回来的时候就成死尸了。

    死尸就死尸吧，反正活尸也是洪理事长带人抓的，能抓一只，估计还有办法抓第二只。可是洪理事长亲自下了命令，不许动焦四的尸体，啥试验也不许做。

    口气非常严厉，这就让人有点摸犯迷糊了。死了的活尸，除了赶紧把尸体保存好做研究之用，还能干啥呢？

    第二天下午答案就来了，刚刚退烧的洪涛带着所有部门负责人和常务理事来到了怀柔基地，亲自背着……没错，是亲自背着焦四的尸体步行爬上了山坡，在一块突出的大石头下面架着木头、浇上汽油烧了。

    伴着冲天的黑烟，洪涛当众描述了这次远赴千里之外救人的详细场景，说的很朴实，没有多余的表情和联想，一点不像他平时的讲话风格。

    但随后他哭了，任由泪水顺着脸颊自由滑落，抹都不抹一下。也有人怀疑那些眼泪是不是用别的什么液体代替的，很少有人能在哭的时候还毫无表情，且说话声音都不带变的。或者不叫哭，就是纯粹的掉泪。

    他边掉泪边说，不管焦四之前干过什么坏事都是可以被原谅的，因为它救了整整172个大活人，还惩罚了20多名恶人。无论是佛祖还是上帝都应该网开一面，让它……不对，是他进入天堂。

    可惜的是，洪涛说自己不太擅长给死人整容，也不太懂风水，所以就不土葬了。一把火烧了挺好，免得以后有人多事，再琢磨着把骨头挖出来向某些人证明，这里埋的不是人类是个怪物。

    在很多人眼里做坏事的人依旧是人，做了好事的怪物也依旧是怪物，怪物就该是拿来歧视的，无论到底做过什么。

    现在好了，只有一把骨灰，还是洒在大山上，不用很多年，下礼拜来可能就找不到了。可是焦四的名字会刻在石碑上，他的事迹也会写上，说不定还有获救的人每年清明节来这里看看。

    夫复何求啊，自己舅舅都没个石碑，更没事迹供后人瞻仰。所以洪涛认为自己心里能说得过去，至于更多的……没有了。

    讲话时间不长，没有掌声也没有哭声，他好像根本就没打算说给别人听，自然也不需要别人的反应。

    “人救回来了，焦四死了，日子还得过……但我想说的是，如果不扛过即将要来到的丧尸大军，咱们谁也不会比焦四幸运。他好歹还有人埋、有人纪念，咱们除了变成丧尸别无选择！”

    洪涛平时是个极其不感性的人，绝大多数情感都会藏在心里，无论好与坏全能慢慢消化。但再理性的人也有情感爆发的时候，把某段时间内所有积压在内心的烦恼、郁闷、不快，全都扔出去。

    这也算一种自我情绪的调节方法，有些人几乎天天宣泄，碰到点事就得找人絮叨絮叨、哭一鼻子或者借酒浇愁。

    有的人比较能忍，平时看着大大咧咧，天塌下来都不带着急的。实际上只不过是零存整取而已，最终还是要找个借口宣泄。

    今天洪涛就到了宣泄的时候，丧尸病爆发一年了，在这段时间里他做了很多不太愿意干的事儿、接触了很多不太愿意交往的人、说了很多根本不该说的话，同时也积攒了很多很多负面情绪，焦四只不过是根导火索。

    来的突然，去的也迅速，眼泪还没干呢，洪涛就用实际行动宣布，情绪宣泄流程走完了，现在开始说正事，还是大事儿。

    “丧尸要来进攻我们！？”不知道是洪涛转折的太生硬，还是忧患意识太弱，有些人居然还不太相信。

    “什么时候来？规模会有多大？”有人的脑子还是清醒的，按照丧尸群的袭击方向，就想到到了未来的趋势，只是由于没有亲临过济南前线，无法确定规模。

    “它们不用补给、不用休息、无需照明，就按每小时5公里算，一天大概能走100公里。从济南到这里不到400公里，打出沿途渡河、绕过水灾区域的富裕，最快大后天就可以抵达南六环附近了。”

    “满打满算还有三天时间准备，我和几位飞行员沟通过，大家目测的数量差不多，进攻济南的丧尸十万起步。它们由至少3只活尸率领，一路平推而来，沿途村镇、城市里游荡的丧尸恐怕大半都会被裹挟其中，我估计到咱们这里，数量级已经可以上百万了。”

    “我艹……咱们就算把炮管子都打红了也杀不完这么多丧尸啊！”原本焦三还想挤兑一下洪涛回来之后就变得异常严肃的说话方式，装什么深沉，你骨子是啥德性别人不清楚我还不清楚嘛。

    可是这个数字一出来，他也没有半点开玩笑的心情了。百万丧尸，就算一颗子弹消灭一个敌人也得上百万发。

    复兴联盟总共才1000人，连老太太带几岁小孩一起上阵，平均每人要杀死1000只丧尸……平均啊！这根本就是个不可能完成的任务。

    “……咱们的轻武器足够用，就是炮弹不太够。”蓝迪的眼珠子里也闪过了浓浓的惧意，但他比焦三情商高，这话说的就好像真给他足够的炮弹，就一定要和丧尸拼到底似的。

    “是不是可以放弃市区退到山区基地里去？”刘全有向来不是坚定的主战派，他考虑的是如何保存实力，少死人，哪怕苟着活也比站着死强。

    自打开始经营怀柔、南口两个分基地，他就明白洪涛要做什么。狡兔三窟嘛，无论是洪水还是丧尸，只要抗不过去就赶紧放弃市区基地撤退。到时候该怎么活还是怎么活，京城郊区也是城镇遍布，想搜集生活物资不比市区里难多少。

