    连明见到镜像兽后，心中一喜，看来自己运气不错，找都不用找了。

    “嗡～”

    第四魂环直接亮起。

    “千秋为卷，山河作答！”

    “战神领域！”

    连明起手就是第四魂技，周围雪地变化，变成了一片沙地。

    连明发现镜像兽很有意思，它身体显示的画面竟然跟着周围的环境一同变成沙地。

    连明在等。镜像兽与连明的距离越来越近，连明第二魂环亮起，护主邪冢刺出。

    “剑来！”

    连明第三魂技释放，第一魂环被触发，第三魂技“剑来”唤来的四把飞剑围绕着连明，等待着连明将它们释放出去。

    伸手指向倒飞回去，一脸茫然的镜像兽。

    “在绝对的精准面前，逃避没有丝毫作用！”

    第一魂技释放，四把攻击、速度和穿透都是增强百分之三百的飞剑面前，镜像兽一个照面就被分成两段。

    连明疑惑的眨眨眼，“就这？镜像兽说挺厉害的吗？”

    连明都已经准备做好打长久战的准备了，没想到镜像兽如此不堪一击。

    镜像兽的尸体渗透出点点紫光，在镜像兽上方凝聚出一个深紫色的魂环。

    连明无语，一个千年魂兽也敢主动攻击，搞得连明以为是万年级别的了。

    “淦！这魂环最多也就只有八九千年，要是是冰系我说不定勉强就收了，你他喵的连冰系都不是，要你个锤子哦！”

    连明拿出魂兽记录大全，翻到镜像兽那一页，发现镜像兽竟然不是冰系魂兽，顿时情绪失控道。

    连明叹出一口气，合上书本，走到镜像兽旁边，扣着镜像兽的鳞片说道：“要是你是万年的魂兽多好啊，真的是……太可惜了。”

    连明摇头叹息，拍拍镜像兽的脑袋，站起来，继续往核心区走去，他还要争取在今天内找个万年魂兽呢。

    核心区内，环境竟然以外的比外围好，没有外围呼呼作响的狂风，也不会像外围那样昏天暗地，像随时要下暴雨一样的天空。

    这里更像是一个已经过了风雪的中午，里面可以看到蓝天白云和太阳，地面上积攒了厚厚的雪。

    这里风平浪静，听不到一点嘈杂的声音，只有时不时远处传来一声悠长的声音。

    连明觉得这里什么都好，就是有一点他无法接受。在这里，连明刚拿出一袋水，还没有喝就已经被冻成冰块了。

    明明在外围的时候都没有这种情况，看来温度跟这里的景象没有什么关系啊，被骗了。

    连明在这里感觉不到任何的寒冷。连明猜测可能是跟自己吃了白水仙花有关。

    在这里找了许久，就是没有找到一只魂兽，连明都怀疑自己是不是走错地方了。

    连明安慰自己道：“它们都是在冬眠罢了，不着急，我不着急，我很快就能找到了。”

    “咦？有动静！”

    连明突然在前方听到一丝动静，在这寂静的核心区里很是引人注意。

    连明见到黑乎乎的一个团子往这边过来，连忙躲到一块石头后面，悄咪咪地探出脑袋。

    想到，能在这核心区里生活的，不是万年至少也是千年魂兽，就是不知道这黑团是什么魂兽，竟然这么小。

    黑团由远到近，连明终于看清了黑团的真实面目，惊呼道：“卧槽！麻花腾！”

    这黑团正是一只圆滚滚的企鹅，连明的惊呼吓到了正在用小短腿挪动的企鹅，企鹅脚下一滑，来了个四脚朝天，甚是滑稽。

    连明见被发现了，不再藏着，从石头后面走了出来，打量着这笨手笨脚的企鹅。

    忍不住吐槽道：“企鹅不是在南极吗？怎么跑到北极来了？”

    连明拿起一根棍子，在这种长宽高都是半米的小企鹅圆滚滚的肚皮上戳了戳，说道：“还骗不骗小孩钱了？嗯？让你骗小孩钱，我戳，我戳！”

    圆滚滚的小企鹅肚皮朝上，死活翻不过身来，张开嘴尖叫起来，刺耳的尖叫声响起。

    在连明没有反应过来的时候，远处传来一阵阵尖锐的叫声，像是在回应一样。

    连明脸抽了抽，说道：“完蛋了，我说核心区怎么会有这么弱小的魂兽呢，跑啊！”连明撒开腿就跑，往混合区跑去。

    “轰隆隆隆——”

    如同雪崩般的轰鸣声向这边靠来，连明转身看去，只见一群企鹅在雪地里穿梭，时不时跃出雪地，在空中一个翻身重新钻回雪地中。

    “妈耶！企鹅大军！”

    连明脚步不停的向外围跑去，这企鹅的数量至少也有上千只了吧，没有上千也有八百数，不宜硬拼。

    想到企鹅那在雪地里穿梭的速度，连明只能祈祷它们接回小企鹅后不要追上来吧。

    但事与愿违，企鹅们接到小企鹅只是短暂的停顿了一会，便再次向连明冲过来。

    连明停下脚步，转身，武魂释放，第四魂环亮起，一气呵成！

    “战神领域！”

    连明大喝一声！战神领域释放，冰雪消失，方圆百米变成了黄沙战场。

    穿梭在雪地里的企鹅们全部被变成被埋在沙子里，无法前进，一个个满脸疑惑的企鹅脑袋从黄沙里冒出来，看着甚是喜感。

    连明直指企鹅们说道：“我不充Q币，谢谢！你们不要再来找我了。”

    一只体格两米的高大切企鹅一张嘴，一块拳头这么大的冰球凝聚后砸向连明。

    连明飞剑一挥，冰球化作齑粉消散，连明哼道：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒！”

    “卧槽！”连明惊呼。

    在他说完这句话的时候，成百上千的冰球向他飞来。

    连明手掌一挥，喊道：“飓风起！！”

    两道巨型龙卷风卷起，立在连明面前，所有的冰球都被卷入其中。

    这还不算完，龙卷风开始向企鹅们移去，企鹅在失去雪地的情况下，无法快速移动，只能靠那几乎可以忽略的小短腿，摇摇晃晃的逃跑。

    龙卷风速度何其快，瞬间就将企鹅全部卷入空中，摔落下来，死的死，伤的伤。

    连明伸手捏起一只掉在自己脚下的企鹅说道：“别以为你长得可爱我就不会打你。”

    “吱——”

    企鹅张开长满獠牙的嘴叫了起来。

    “日！一点都不可爱！”连明一手将它掐死丢掉。

    “吱吱吱——”

    所有的企鹅也一同叫了起来，连明发觉到有东西闯入自己的领域中来了。

