    猎潮者耐普图隆，艾泽拉斯太古水元素的王，一切水元素以及和水有关联的力量的掌管者与主人。

    这家伙的存在本身，代表着艾泽拉斯的世界秩序的一环。

    说句不太确切的话，猎潮者就是艾泽拉斯物质存在的一部分，毕竟这个世界是在四元素的战争与对抗中才诞生的。

    猎潮者拥有的大海权势甚至高于泰坦赐予五龙王的守护权柄。

    如果把艾泽拉斯比喻成一个自我迭代的数据库，那么泰坦和祂们留下的守护者们只是这个数据库的管理员，拥有很高的权限。

    但元素君主们塑造了这个世界，它们就是数据库本身。

    管理员可以锁死数据库，但别想摧毁它。

    这就是为什么在数百万年前的主宰之战结束后，四元素君主虽然落败，但也只是被泰坦守护者们封印囚禁起来，而没有被杀死的原因。

    它们如果死了，艾泽拉斯世界本身也就死了。

    介于元素君主这种存在的麻烦程度，泰坦守护者们甚至不得不花费了大力气，给它们专门建立了元素疆域这个“位面囚笼”。

    好吃好喝的供着，只求它们别惹事就好。

    嗯，别看现在元素君主虽然现在对布莱克很客气，但这不意味着这些家伙就是好人。

    它们可是有“犯罪前科”的。

    在黑暗帝国时期，四元素君主被上古之神征服后，就当了古神们的狗腿子们，帮助它们侵蚀这个世界。

    虽然是被强迫的。

    但这也充分证明了四元素本身的“混乱中立”属性。

    它们可以保护世界，也可以残暴的试图毁灭它，这一切都取决于它们的心情。从这一点来说，当初泰坦守护者们把这四个家伙关起来确实是有道理的。

    而现在位于布莱克眼前的耐普图隆的长相也很有意思。

    它和所有水元素一样，是没有下半身的，在上半身从腰间向下，就是不断旋转的元素之水组成层层锯齿漩涡状躯体，一直延伸到大海的漩涡中。

    它的上半身则非常威严。

    人形态，有完整的双臂，碧蓝色的“鳞片”点缀着上半身的胸口和手臂，在两肩带着沉重的水铸肩铠，有不断盘旋升腾的元素之水缠绕于肩铠之上。

    双臂也带着沉重的护臂，但更像是镣铐的样式。

    它在胸口悬挂着一枚用金色的金属和乳白色的珍珠点缀的项链，在腰间也有个同款式的腰带。

    最奇特，或者说最惊悚的是它的脑袋。

    尽管也有五官塑造，很像是人类的模样，但这家伙的双眼散发出的元素光芒完全不像是眼睛，更像是两个灯泡。

    它的脑袋后方长着章鱼触须一样的“头发”，在手臂上还有鱼鳍的点缀，这代表了它身为海洋生命保护者的特征。

    总体来说，耐普图隆确实是四元素君主中长得最“像人”的家伙，比其他奇形怪状的元素生物好看多了。

    但距离“俊美”这个标准，差的还有点。

    不过，估计整个世界里，也没有谁敢当着猎潮者的面评价它的长相就是了。

    这会在布莱克的注视中，猎潮者很有仪态的告诉他们，自己要先处理一下“垃圾”，于是它召唤了自己的海达希亚军团。

    随着猎潮者的话音落下，平静的海面顿时掀起狂风骇浪，在那翻滚的巨型水流之上的天际也变的阴沉无比。

    一道道跳动的闪电在黑云中缠绕，狂风也吹了起来，像是一场大风暴即将横扫过东部大陆的海域。

    而驾驭着浪潮而来的，是密密麻麻的水元素大军。

    大部分都是布莱克在达拉然见过很多次的低级水元素，元素水流构成棉花糖一样的身体，长出双臂，但没有五官，能使用蛮力攻击和冰霜魔法。

    统御这些低级水元素的，是之前被布莱克送去深渊之喉当信使的艾库隆一样的激流元素。

    它们穿着冰刃盔甲，手持元素战刀和战盾，看着威风凛凛。

    它们是海达希亚水元素军团的低级指挥员。

    更高级的就是冰川元素了。

    和普通水元素非常像，但这些冰川元素各个肩膀两侧有锋锐的寒冰尖刺做成的肩铠，组成它们躯体的元素之水更纯净庞大。

    这些家伙能使用的寒冰魔法已经超越了大部分凡人施法者。

    它们属于海达希亚军团的中坚力量。

    而水元素军团的高阶力量，就完全是另一种形态了。

    它们体型巨大，一个个虽然还维持着元素生物的基本造型，但都已经在自己的脑袋或者身体上弄出各种各样奇怪的形状来彰显自己的“独特”。

    比如布莱克就看到了一个脑袋被塑造成王冠状的蔚蓝色海达希亚勇士，那家伙手里还抓着一把激流锻造的寒冰战矛。

    这些海达希亚勇士是水元素军团的高阶指挥者，每一个都有传奇的实力，直接听命于猎潮者的统帅。

    而军团真正的统帅，这是一左一右侍立于猎潮者两侧的两位激流公爵。

    它们反而“返璞归真”的把自己重新塑造为了低级水元素的姿态，但其体型要比低级水元素大出十倍。

    这是一支体系明确，指挥系统完备的元素军团，看的布莱克叹为观止。

    难怪在数百万年前的主宰之战里，泰坦守护者们得动用泰坦熔炉锻造出无数的钢铁士兵，才能艰难的战胜四元素君主和它们的上古之神主人。

    这简直是神话中才会出现的军团。

    凡人的力量...

    哪怕是最为强大的卡多雷月神国度的军力，在这样的军团面前也只能饮恨而归。

    呵呵，纳迦们以后有的头疼了，艾萨拉女皇估计也会因此气的跳脚。

    呃，她没有脚，那就气的甩尾巴吧。

    “去吧！涤清海潮。”

    猎潮者很有王者风范的挥了挥手。

    无以计数的水元素们就在它的号令下潜入大海，分散到整个瓦斯琪尔海域的每一处，开始驱逐并屠杀纳迦。

    这是大海君主的命令！

    必须得到完美的执行，这场清理的屠杀，也将向整个物质世界彰显出海达希亚军团的威慑力，让它们在这个陌生的时代，重新攫取它们应得的尊重和权势。

    “那么，我的拯救者们。”

    猎潮者低下头，重新看向手中托举的幽灵船，这位元素君主今日得脱囚笼，心情非常不错，它甚至做出了活动肩膀的动作。

    用一种“温和”，但依然如雷鸣回荡的语气说：

    “告诉我吧，你们想要从慷慨的猎潮者这里得到什么样的回报呢？”

    “能从可恨的囚笼里拯救出一位伟大又睿智的元素君主，这是我的荣幸，我不敢奢求更多赐予。”

    布莱克信誓旦旦的说到：

    “我只想近距离的瞻仰一样我所崇拜的伟大存在。您或许并不知晓，但您在我心中最崇拜的男人的名单上位列第六位呢。”

    “嗯？”

    猎潮者有些不开心了。

    元素君主反问到：

    “才第六位？”

    “是的。”

    臭海盗毫不畏惧，在其他人惊恐的注视中，他侃侃而谈的说：

    “我的这份名单里的第二位我最崇拜的男人，是黑暗泰坦，萨格拉斯阁下。”

    “哦，那没事了。”

    猎潮者听到这个名字，顿时了然。

    它不再纠结这个古怪的排名。

    它对于一个凡人心中的无聊幻想也没有太多了解的兴趣，它只是盯着布莱克，看他的表演。

    它早已经从自己的忠诚仆从，激流元素艾库隆那里得知了这个凡人的邪恶秉性，也从元素商人阿尔阿巴斯那里得到了一些“善意的提示”。

    它知道，这个名为布莱克·肖的男人，肯定想从自己这里得到一些东西。

    他只是很善于伪装罢了。

    “我有几个问题想要向拥有无尽智慧的猎潮者阁下请求答案。”

    布莱克停了停，终于说到了正题。

    他看向头顶的巨大猎潮者，面对这样的巨型生物总会让人感觉到有种不太舒服的感觉，这大概是源于弱小生命对于高阶生命的一种敬仰和畏惧。

    海盗真的不喜欢这种仰视的感觉。

    但现在可不是计较自己这无稽的自尊心的时候。

    他认真的询问道：

    “在我打开深渊之喉与物质世界的连接点时，我发现了一些让我很意外的事。元素疆域和物质世界的联系似乎不如传说中的那般隔绝。

    但我脆弱的智慧无法理清这个问题的答案，所以我谦卑的向您寻求答案。

    是最近元素疆域内部出现了什么变化吗？”

    “是的。”

    猎潮者没有遮遮掩掩，它很大方的回答了这个问题。

    它盯着布莱克，说：

    “元素疆域在不久之前刚刚经历了一次来自物质世界的冲击。根据我从深岩之洲那里得到的消息来看，我真应该感谢这片大陆上的凡人。

    他们狂妄的挑战死亡之翼，还奇迹般的取得了胜利。

    在灭世者坠入大漩涡时，又被复仇心切的可悲蓝龙袭击。它没能控制好自己的大地权柄，在进入深岩之洲时和物质世界发生了神力碰撞。

    这干扰到了原本稳固的元素疆域。

    那一次撞击的声音在四个元素疆域中同时回荡，不只是我感觉到了物质世界的召唤，我的其他三位‘老友’，估计也在做着同样的尝试。

    而元素疆域的壁垒因为灭世者的那一撞已经破损了太多，这才让你们今日的行动如此顺利。否则在正常情况下，那一次爆炸的冲击还不足以破坏元素疆域的壁垒。”

    “原来是这样。”

    布莱克点了点头，他又站直身体，对元素君主说：

    “那么，不用谢，猎潮者阁下。”

    “嗯？”

    这句突如其来的话，让耐普图隆愣了一下，随即，元素君主就意识到了布莱克话里的意思，它用一种惊疑的语气说：

    “你...就是你们挑战了灭世者？还将它击成重伤？”

    “哎呀，我们那天真的只是幸运罢了，大概灭世者阁下那天很倒霉，才让我们的鲁莽挑战得到了一点点微不足道的收获。”

    布莱克摆了摆手，他很谦虚的说：

    “我们也没想到，对于灭世者的攻击，居然能影响到今日的事，看来这都是命中注定，命运在指引我们前来拯救您。

    我们的两次冒险，总算是得到了回报。”

    猎潮者眼中的光闪耀了一下。

    它品味出了眼前这个海盗的意思。

    布莱克想要隐晦点明的是，如果算上灭世者对于元素疆域的撞击让元素君主能在今日得到自由的话，那么耐普图隆就欠他两个人情了。

    真是个贪婪的凡人！

    “直说吧，狡诈的凡人。”

    猎潮者摇了摇头，这个动作引发了海面的一阵波澜，代表着耐普图隆并不平静的心情，它对布莱克说：

    “你到底想要我给你什么？”

    “这个。”

    海盗感觉到火候差不多了，便指了指还安放在甲板上的潮汐之石，他对猎潮者说：

    “为了将您从囚笼中释放出来，我动用了我的宝物，但您也看到了，因为这一次能量的冲击，让它已经虚弱不堪。

    这饱含着海天之力的神物绝非普通的工匠可以修复，我只能谦卑的请求您以神乎其神的净水之力，将它修复到可以被使用的状态。”

    “怒吼者高戈奈斯的潮汐之石？这可是创世之物！它怎么碎成这样了？”

    猎潮者看向那散落的石块，它的眼中闪过一丝惊讶，它询问道：

    “我很讨厌这东西！它充满了那些傲慢泰坦的秩序气息，但我也很好奇，到底是谁能够击碎这样的泰坦神物？

    在被封印于元素疆域的漫长时光中，我听闻泰坦留下的守护者们发生了一些‘小小的矛盾’，所以，它是毁于守护者们的内战吗？”

    “不，它是一名您口中的凡人击碎的。”

    布莱克露出一丝看人倒霉的表情，他说：

    “它是被艾萨拉在极度愤怒的情况下击碎的，艾萨拉还用它释放了一个可怕的诅咒。没错，就是您认识的那个艾萨拉，纳迦们的女皇。

    您刚刚威严无比的向她宣战。

    并宣布代表这片大海驱逐纳迦，那姿态真的是太威风了。我也绝对相信，战无不胜的海达希亚水元素军团会为您踏平纳迦们的深海国度。

    咦，猎潮者阁下，您的脸色怎么这么难看？

    是刚脱离囚笼太疲惫了吗？

    对于一名刚刚得到自由的君主而言，您可以一定要注意健康啊，推平深海帝国的伟业，还需要您的英明指挥呢。”

