    第141章 阴煞剑魔   

    柳夜和卓东来的前后夹击，换做其他人，恐怕已经死了十次了。

    

    但宁奇却在千钧一发之际，凭借着天魔宫秘传的魔龙闪，硬生生的将自己挪移了数丈。

    

    不过虽然没死，但却也受了伤。

    

    两大高手的攻击，他即便是再厉害，也不可能同时避开。

    

    而卓东来的剑气更加凌厉，他的实力比起柳夜也更加强大。

    

    所以宁奇选择了闪避卓东来的攻击，所以吃了柳夜一刀。

    

    但现在，宁奇却有些后悔了。

    

    因为柳夜这一刀，实在是太过诡异。

    

    以宁奇的修为，原本即便是受伤，也很容易就能止住伤势。

    

    但是现在，他的伤口却在不断流血。

    即便是用自身罡气镇压，依旧无法止住不断流淌的鲜血。

    

    并且他的伤口，正在以肉眼可见的速度发生溃烂。

    

    这正是杀生魔刀的特性，敌人一旦被砍中，杀生魔刀的负面能量便如同跗骨之蛆一般，很难驱除。

    

    宁奇没有低估柳夜，但是却低估了柳夜手中的杀生魔刀。

    

    柳夜的实力，的确是比卓东来差了一些。

    但是杀生魔刀造成的伤势，却要比卓东来的剑气更加难缠！   

    此时宁奇一脸愤怒，双目赤红，若是目光能够杀人，柳夜此时恐怕已经被他杀了无数次。

    

    宁奇做梦都没有想到，柳夜竟然会临阵背叛。

    

    虽然卓东来没有中毒，也出乎他的意料。

    但若不是柳夜临阵背叛，单凭一个卓东来，绝对伤不了他！   

    因此现在宁奇的怒火，完全集中在了柳夜身上。

    

    “柳夜，你竟敢临阵背叛？”

    宁奇怒喝道：“你可知在我魔门，叛徒是什么下场？”

    

    柳夜轻笑一声，淡淡道：“我们从来就不是一路人，何来背叛之说？”

    

    他除非是傻了，才会真的和这帮家伙搅合在一起。

    

    今日若是不和这些家伙划清界限，那今后天下之大，恐怕将再无他柳夜的容身之地。

    

    日后只能像是过街老鼠一般，东躲西藏。

    

    远处的卓东来手持长剑，朝柳夜微笑着点了点头：“早听回山的师弟师妹们说过柳兄的不凡。

    今日一见，果真是名不虚传。

    我这次来江南，其一便是为了见柳兄一面。

    看柳兄是否当得起师弟师妹们的交口称赞。

    其二嘛……”   

    说到这里，卓东来的神色也变得严肃起来：“剑神山收到情报，左道六派近期异动频频，疑似针对萧家的龙虎会有不为人知的阴谋。

    还好卓某早有防备，不然今天还真着了你们这些邪魔外道的道！”

    

    而见到柳夜刀劈宁奇，正在运功抵抗体内剧毒的段小楼也是松了一口气。

    

    他与柳夜同住在一家客栈当中，这些魔门的家伙来找柳夜，也没有刻意遮掩自己的气息。

    

    以段小楼的实力修为，自然不会感觉不到。

    

    只不过他和柳夜是朋友，朋友有困难，定当全力帮助。

    而朋友的私事，则是绝不过问。

    这一向是段小楼的原则。

    

    此时见到柳夜的做法，段小楼悬着的心也是放了下来。

    日后他也不用不得不和朋友刀兵相向了。

    

    柳夜这一刀，可以说是彻底和魔门划清了界限。

    

    日后即便是他身怀魔功的事被有心人传扬出去，只要不是那等心怀叵测，不明事理之人，就不会用这个借口来找柳夜的麻烦。

    

    到了这个时候，宁奇也知道，自己从头到尾都被柳夜给耍了。

    

    这家伙不是临阵背叛，而是压根就没有打算和自己等人合作！   

    这让一向自视甚高的宁奇，也感受到了深深的羞辱。

    

    唯有用对方的鲜血，才能洗清自己今日所受到的屈辱！   

    但相比起宁奇的怒不可遏，魔门其他几人此时的态度，却显得有些暧昧不清。

    

    毒手药王谷、合欢宗的人似乎都准备在一旁看好戏，湘西赶尸派的人从头到尾都没有现身，只是派出了一具尸人。

    

    而白灵则更是带上了一丝幸灾乐祸的神色，也没有打算出手帮助宁奇。

    

    左道六派，本来就人心不齐。

    

    要不然以当初左道六派的实力，哪怕是单独一家，都十分强大。

    也不会被正道宗门各个击破，弄成如今这幅模样了。

    

    虽然痛定思痛后，左道六派觉得不联合起来，即便是休养生息许久，恢复了一些实力。

    恐怕依旧难逃被各个击破的下场。

    

    而眼下这一次行动，也是左道六派在决定联合之后。

    彼此之间的一次试探，所以只是派出了一些年轻一辈的武者，真正的顶梁柱并没有出动。

    

    左道六派的想法虽好，但真到了动手的时候。

    这些桀骜不驯的魔门武者，却依旧是谁也不服谁。

    

    左道六派这些家伙，虽然因为内部不团结，在正道宗门手上屡屡吃亏，但显然并没有真的吸取教训。

    

    虽然宁奇和天魔宫抢到了这一次行动的主导权，但当他吃瘪的时候。

    同伴们非但没有站出来，反而不是幸灾乐祸，就是在旁边一副事不关己的样子。

    

    此时宁奇已经被愤怒冲昏了头脑，眼看同伴们根本指望不上，自己在伤口血流不止的情况下根本没有把握战胜柳夜与卓东来的联手。

    

    他眼中闪现出一丝凶狠之色，犹豫片刻，终于是下定了决心。

    大喝一声道：“阴煞！还不给我出来，宰了这两个小子？”

    

    随着他话音落下，只见在半空当中，忽然升腾起一阵黑雾。

    

    而在黑雾当中，一个瘦高的黑袍人身影，显现出来。

    

    他的声音沙哑而低沉，有如夜枭一般让人不寒而栗：“少宫主，你可要考虑清楚。

    一旦我出手，宫主那儿向其他几家，可不好交代！”

    

    虽然这一次的行动，是由左道六派中的年轻武者主导。

    

    但左道六派，显然也并没有将希望全部寄托在这群年轻人身上。

    

    在暗中，依旧是有高手潜伏观望。

    

    若是行动一切顺利，暗中潜伏的高手自然不会出手。

    但若是有什么意外情况，暗中潜伏的高手也不会置之不理。

    

    眼下这黑袍人，便是天魔宫暗中潜伏的高手，是天魔宫中流砥柱一般的人物。

    

    阴煞剑魔，武道宗师级别的人物！   

    

    

