    “你这手里的书是什么书？”

    韩若青刚才瞥了一眼，就看到有手铳和火器的制作图纸。

    会不会厉墨寒已经从那个相思嘴里套出机械图的下落了？

    厉墨寒倒是睨了她一眼，顺手将书放进一侧的柜子里，啪嗒的当着她的面儿锁上了：“跟你有什么关系？闭上你的嘴，没有人叫你这么多话。”

    说完，厉墨寒靠在一侧径直闭上眼。

    韩若青瞪了瞪他，哼了声，小声嘀咕：“有什么了不起。”

    一路无话，韩若青也靠在一旁昏昏欲睡，正欲睡着，忽而就听到马车停下，韩若青一向警觉立即睁眼，外头有声音传来：“王爷，王爷。”

    厉墨寒也睁了眼，眉心微蹙，他撩起帘子往外看了一眼，还没到宫门口，可这个时候停下来，他便知道肯定有事发生，他开了口：“怎么回事？”

    刘淑走到窗边，压低声音道：“方才途径韩府，听闻韩府来了一位书生，名唤沈温良，说是要去告韩府逼迫自己的未婚妻改嫁，如今一头撞在柱子上，晕了过去，韩府怕此事闹大，已经将那书生接进府中休养，也不知道后续如何。”

    韩若青噎了下，沈温良这名儿好熟悉啊？

    厉墨寒冷着一张俊脸，直截了当的问：“那人说的未婚妻是谁？”

    刘淑瞄了韩若青一眼，声音低低的：“就是，就是寒王妃。”

    噗嗤。

    韩若青差点被自己口水给噎死，听着刘淑这话，靠，她想起来了。

    原主一向住在乡下，也没想过能回京城。

    她与沈温良是青梅竹马，两小无猜，而且还大着胆子私定了终身，两人连定情信物都互换过的。

    沈家虽然不算大富大贵，但是也算是一方的乡绅，而且沈温良还是读书人，自然在乡下还是高人一等的，沈家向来不同意沈温良和韩若青，沈温良便想着考取了功名再去娶韩若青。

    为了将学问尽快学好，沈温良去了启明书院读书。

    可没想到这一次回去才知道韩若青已经被接到京城嫁人了，沈温良气不过直接瞒着沈家人跑到京城来韩府要人了！

    这才出现了刘淑嘴里说的那一幕。

    韩若青叹口气，悠悠的道：“也是一对儿可怜的啊。”

    厉墨寒眼睛一眯，死死的盯着韩若青：“看来王妃这位情郎对你可谓是用情至深啊，王妃现在是不是心里在滴血？”

    要是她是原主，估计会吧。

    可原主早就挂了，她一个冷血的雇佣兵，只会让别人流血，自己滴血什么的，简直是笑话。

    韩若青看向厉墨寒，微微一笑：“王爷，您不是说要入宫面圣吗？咱们还是快点去吧，不然皇上生气了就不好了，是吧？”

    厉墨寒伸手捏了捏她的脸：“可本王不想进宫了，本王也想去看看爱妃这一位去情郎。”

    “不是吧？”韩若青皱眉，“但皇上不是还等着吗？”

    皇帝的话竟然还有人敢不听？

    可以啊厉墨寒，你倒是挺刚的！

    厉墨寒轻嗤了声，从怀里拿出一个锦盒递给刘淑道：“你进宫一趟，将这个给陛下。”

    刘淑接过，立即跃上马背疾驰奔去。

    那锦盒是什么？

    韩若青很有兴趣，不过连一本破书都不舍得给自己看一眼的小气男，怕是也不会告诉自己，她撇撇嘴，把到嘴边的疑问又咽了回去。

    厉墨寒开了口：“转道，去韩府。”

    马车行驶到韩府门口，两个守门的家丁一看这奢华的马车就愣住了。

    厉墨寒和韩若青走了下来，两个家丁吓得赶紧跪下：“奴才参见寒王殿下，参见……王妃娘娘？”

    怎么韩若青还活的好好的，没死？

    韩若青没搭理两人，径直拎着裙摆走了进去，厉墨寒也跟在身后。

    因着突然冒出来一个沈温良撞柱的事，韩正兵也没在府中，现在府里都是王氏和韩碧落在打理事务，一众下人回头见着韩若青一身华服，身后还跟着堂堂寒王殿下一同回来了，惊的都忘了通报。

    王氏不耐烦的问了一句：“那个姓沈的如何了？”

    没有外人，韩碧落也不需要装模作样，说出来的话极为尖酸刻薄：“由着他死了算了，一个小门小户的乡下人，敢到我们韩府来闹腾，真是命贱。”

    “哟，你们母女俩说谁呢？”

    韩若青走进前厅，虽说她对沈温良没有什么感觉，但是好歹是原主喜欢的人，她占了原主的躯体，用了原主的身份，那自然得护着她心上人。

    王氏和韩碧落一愣，双双回头，见是韩若青，两人都吃了一惊，这还不是回门的日子，怎么回来了？

    而且最重要的是，韩若青怎么看着像是过的挺好啊？

    厉墨寒也走了过来，站在韩若青身侧。

    韩若青很自然的挽上他的胳膊。

    下意识的，厉墨寒眉头紧了紧刚要甩开。

    韩若青压低了声音在他耳边：“王爷，您配合配合我，我才能在这府上有底气，不然你别怪我给你当场戴绿帽子啊。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，把气忍了下去。

    这死女人，向来脸皮厚，他相信这种不要脸的事，她很擅长！

    “寒王殿下？”

    王氏和韩碧落双双愣住。

    韩若青不耐烦的开口：“你们既然知道是谁，不知道下跪行礼啊？是惹得王爷大怒，把你们都拖出去杖毙了吗？”

    “参见寒王殿下！参见寒王妃！”

    王氏和韩碧落赶紧跪下，后头的下人也纷纷跪下。

    韩若青勾了勾唇，晃着厉墨寒的胳膊：“走吧，小寒寒，咱们去看看您的小情敌吧？”

    厉墨寒很想把韩若青给掐死，可眼下还是深呼吸一口气，似笑非笑的勾唇：“好，本王到是要去看看本王这位情敌到底够不够格与本王争女人！”

    “好嘞。”韩若青眨了眨眼，回头看向跪在地上的王氏和韩碧落，“沈温良在哪？”

    “就在秋木园。”

    王氏战战兢兢的应声。

    韩若青挽着厉墨寒的胳膊往外走，王氏和韩碧落想要起身跟着一块儿去，韩若青侧了侧头，懒懒的勾唇：“诶诶诶诶，王爷都没让你们起来，你们就起来了，是不把王爷放在眼里吗？”

    王氏和韩碧落吓得赶紧再次跪下：“不不不，不是的。”

    韩若青笑笑，露出一口小白牙：“哦，那就跪着呀，起来干嘛，以下犯上吗？”

