    许哉笑着看向贝鲁特和青火，放出了自己全部的神分身。

    “唰！”

    十一个神分身瞬间出现。

    加上本尊，十二个许哉出现在众神墓地第十八层的空间中。其中一个是水系主神分身，另一个没有神级气息，是圣域本尊。

    许哉本以为会看到两人震惊的表情。

    可他没想到的是，贝鲁特和青火看到他展现出来的全系神分身，真正的反应居然是对视一眼, 然后默契得笑出了声？

    什么情况？！

    两人看到许哉诧异的神色，笑的更欢了。

    “居然是全系同修！”贝鲁特呵呵一笑，说道：“你比我们想的还能藏啊！我和青火都只猜到了一部分。”

    青火也笑着接口：“你先前虽然遮掩的很好，但也不是没有破绽。”

    “不过谁会一点秘密没有呢？所以我和贝鲁特也没有过于深究。”

    “我们根据你的阵法造诣做过猜测，你很可能不止修炼了地水火风四系法则。”

    青火笑道：“后来你又展现出深厚的生命规则感悟，可见我们猜得没错。”

    “但是你修炼出十一个神分身, 还是挺让人吃惊的。”

    贝鲁特笑着说道：“本来我只在乎你能不能击败光明主宰，不过既然你愿意说, 那就解释几句吧。哈哈, 你该不会告诉我们，你拥有全系天赋吧？”

    许哉认真道：“我真的拥有全系天赋！”

    他故意停顿片刻，见贝鲁特和青火很能沉住气的样子，才笑着补充道：“当然，那是现在，以前没有。”

    “拥有转生神通的神兽是我在炽阳沙漠得到的，但那时候它只能让自己转生。直到我得到另外一个神兽，两者的神通联合起来，我才能做到转生自身。”

    许哉笑了起来：“之后就简单了，我收集精血，很轻松就拥有了全系天赋。”

    “我有这么多神分身，借助索科洛夫家族的资源，阵法造诣自然是水涨船高。”

    “这可是个了不得的秘密，我非常害怕暴露，只能拼命掩藏。”

    说到这里，许哉顿了顿，看向贝鲁特和青火。

    他还是选择了隐瞒裂魂分身。

    他不得不这么做！

    如果连裂魂分身也说出来, 那么以主神的推演能力, 幽幽的身份必定被拆穿！

    单纯这样也就算了，关键是拆穿之后的问题他没法解释——为什么分身要主动认主林雷？

    这不是摆明了自己能预知未来？

    一旦被扒到这一层，那他就真的连底裤都保不住了！

    贝鲁特和青火再次对视一眼。

    他们感觉虽然许哉说的还是很笼统，但明显也主动暴露了许多的信息。

    大体上还是很有诚意的。

    贝鲁特笑呵呵地问道：“既然你想要隐瞒，那在救治幽幽的时候，你怎么又要插手呢？那一次你可是暴露了不少东西的。”

    “解释之前，我要先说一句抱歉。”

    许哉道：“幽幽是知道转生的，救治他却要深入灵魂。贝鲁特爷爷，当时我就是在防备你。我主动暴露一小部分，总好过被动暴露一大部分。”

    “哈哈，不错，是这个理！”青火大笑着赞了一句。

    许哉笑笑，继续说道：“转生神通虽然能增加天赋，但是最麻烦的地方在于转生后要从圣域重新修炼。虽然有曾经的记忆，但也只相当于每种玄奥都是修炼到圣域极限，还要靠自己突破。”

    “所以你从我这拿到精血之后，就跑去了神位面。”贝鲁特恍然大悟。

    听到许哉自曝转生神通的缺陷, 贝鲁特和青火在心中衡量一番，放弃了不切实际的想法。

    他们原本还有一丝想法, 想请许哉帮助自己也获得全系天赋, 现在发现风险这么大，都熄了这样的心思。

    “最后就是我的本尊化人了和得到意志威能了。”

    许哉再次说道：“我的第一份意志威能是靠阵法得到的不假，但不是‘四元空间’阵法，而是全系阵法。”

    “在天地法则的伟力包容下，我布置在灵魂空间中的魔法阵多了一团意志威能，圣域本尊还因此得到新生。”

    “说了这么多，你还没说到自己继续变强的方法呢。”青火提醒道。

    贝鲁特也看了过来。

    “关键还是魔法阵。”许哉笑道：“我感应到了，只要我的每个分身都增加相同的意志威能，那么魔法阵上的意志威能就会同步增加。”

    “你是说……全系大圆满？！”

    青火惊呼：“你怎么敢想这种事情？这根本不可能！”

    贝鲁特转身就走：“我还是去取地系主神格吧。”

    “等等！”

    许哉再次叫停贝鲁特。

    他说道：“除了这个，还有一个原因，那就是你们高看我了！”

    “我本身就不擅长战斗，修炼的还是只擅长防御的水系。说实话，即便是现在再炼化一枚主神格，我也不敢说就一定能战胜光明主宰。”

    许哉说道：“除了修炼全系大圆满之外，我还能研究四神兽的联合神通。等我有了足够的自信，那时候再作决定，岂不是更加稳妥？”

    短暂的沉默之后，贝鲁特和青火经过思考，都觉得许哉说的有理。

    让许哉炼化两枚主神格这件事就此搁置了下来。

    之后的一段时间，贝鲁特和青火一起，给许哉补课，主要内容就是主神圈的事情。

    许哉也因此知道了许多原著中没有介绍的事情。

    比如原著中他一直想不明白的一个问题，这次就得到了完美的解答。

    当初他就疑惑过：早期的玉兰大陆上，黑暗教廷明明也有天使降临，为什么到了阻止奥夫十连胜的那次位面战争，却只有光明主宰派出了十二翼神天使？

    这个问题曾经困扰了许哉很久！

    他没想到答案居然十分简单——黑暗主宰答应奥夫，并发下了至高神誓言，不会出动天使加入位面战争。

    为什么黑暗主宰会发下这样的誓言？

    答案也很简单：现任黑暗主宰是答应了这个条件之后，才从奥夫手中得到主神格的。

    当初四神兽合力杀死前任黑暗主宰，众位主神期聚，奥夫负责调解。结果就是由他选择一位中立的主宰，确保双方仇怨结束。

    明白原委的许哉不禁在心中感叹：“不愧是隐藏至深的幕后大佬！”

