    

    放下酒杯。

    一晚上没有说太多话的瞿颖忽然出声了：“张队长，你刚才说的反抗分子是红党还是国名党”

    “别乱问，这可是军事机密”白泽少故做生气的说道。

    “哎，李老板没事的，弟妹也不过是好奇而已，再说了这也不是什么大事，只是说出来比较丢人罢了”张汉超摆了摆手，笑着说道。

    “老张那你就说出来呗，让我们也涨涨见识”这时候张汉超的姨太太也是开口了。

    “好吧”

    张汉超苦笑了一下开始缓缓的讲了起来。

    “我们收到情报，说有特务处的人从山宁赶到北平，他们将在在火车站接头，可惜虽然我们人多，但是却没有任何的收获，接头的双方一个死了，一个没死，但是受伤了，可惜给她跑了”

    “原来如此”白泽少点了点头：“张队长放心吧，那人既然受伤了，肯定跑不远的，一定可以抓住他的”

    “但愿吧”

    接下来的时间里面，众人也不再聊什么严肃的话题，而是聊起了八卦之类的。

    白泽少则是一边应付着张汉超，一边思索着他之前的话语。

    看着白泽少的样子，瞿颖直接站起身来：“不好意思啊，张队长，你看我们家老李喝的都有些大了，要不咱们改天再继续”

    “行，那我们就现在走了”张汉超说着也是站了起来，拉着自己的姨太太离开了包厢。

    包厢里面。

    “张汉超的话语，你之前听到了吧”白泽少对着瞿颖说道。

    “看来真的是总部那边，不知道哪个环节出问题了”瞿颖说话的时候，脸色有些不太好看。

    “总部那边的事情用不着我们操心，不过从之前张汉超的话语中可以听出来，他们根本就没有找到那些金条”

    “或许，过段时间，我们就可以让猴子把东西取出来”瞿颖若有所思的说道。

    “这个倒也不着急，反正只要日本人没有注意到，那么迟早都会是我们的”白泽少笑着说道。

    白泽少的话语刚说完，包厢里面的门就被人给推开了。

    还不等他们说什么，魏涛就风一样的冲了进来。

    “怎么了，出什么事情了”白泽少看着魏涛的样式，就知道出事了，所以直接问到。

    “池上樱子和吉本贞一来了”魏涛开口就带来这么一个大消息。

    “谁来了？”瞿颖有些难以置信的问道。

    “池上樱子和吉本贞一”魏涛再一次的说道。

    “他们怎么会来这里？难不成是我们暴露了？”白泽少皱着眉头有些不解的说道。

    “应该不会吧”魏涛有些不确定的说道。

    “这样，我们也不用太过着急了，他们现在在哪了，带了多少人？”白泽少率先冷静下来，询问道。

    “我过来的时候，他们正准备进门，看到他们的时候，我就过来通知你了，至于带了多少人我还真的不清楚”魏涛摇了摇头，淡淡的说道。

    “瞿颖，看来得需要你出去打探一下情况了”白泽少皱眉说道。

    “好，我马上去”瞿颖说着站起身来，离开了包厢。

    “老魏，无论情况是怎么样的，看来我们都要做好冲出去的准备了”

    说道这里的时候，白泽少忽然想起了郑亚豪，于是问道：“郑亚豪去哪了？怎么不见他？”

    “刚才看到池上樱子他们进来的时候，我就让他出去了“

    ”一来是怕池上樱子他们认出亚豪来“

    ”二来就算真的出什么事情了，有个人在外面接应我们也是好的”魏涛解释了一句。

    “老魏，你考虑的很周全，其实除了我，你们都有被认出来的风险啊”白泽少有些担心的说道。

    听着白泽少话语中的担心，魏涛却是轻轻的笑了一下：“不用太过担心的”

    “那天的战斗非常的激烈，战场上烟雾弥漫，加上我们爬通风管道，每个人脸上都是黑乎乎的“

    ”所以他们基本不可能认出我们的”

    看了一眼魏涛，白泽少点了点头，倒也认可他的话。

    这一点从街上面张贴的通缉令就可以看的出来，除了他的画像和本人一样外，其他人根本就是四不像。

    而他可是上了日本人必杀名单上的人，他的照片包括详细的个人资料，日本人肯定都有。

    “不过，比起我们，瞿颖暴露的可能性反而是我们中最大的”魏涛转而说道。

    “老魏，你说的没错，瞿颖毕竟是之前北平站的人，日本人对于他们的资料虽不说全都掌握，但是基本的照片道肯定是有的”白泽少点了点头。

    “那你干嘛还派她出去打听情况？”魏涛没有掩饰自己内心的疑惑，直接问了出来。

    “正常来说是这样的，可是有些事情你可能不太了解，我也不便多说什么”

    “但是，你可以放心，日本人绝对没有掌握瞿颖的资料就对了”白泽少很是肯定的说道。

    对于杨虎平和瞿颖的关系，白泽少还是很了解的。

    就像当初瞿颖私下和杨虎平见面，但是却没有通知他一样，他可以肯定对于瞿颖，杨虎平肯定做了安排的。

    “原来是这样，我就放心了”听到白泽少的解释以后，魏涛松了一口气。

    随即却是再次的提起心来：“那你怎么办？万一你露面的话，被池上樱子和吉本贞一看到，即使你的伪装在怎么高明，都有可能会被发现的”

    “我又不傻，明知道他们来了，我还露面，找死啊”白泽少笑着说道。

    “那倒也是，怕就怕事情不会像我们想的那么简单”魏涛有些烦躁的说道。

    “没有必要这么烦躁，生死对于我们这种人来说，不是已经早就司空见惯了”白泽少随意的说了一句。

    就在这时，打探消息的瞿颖回来了。

    “怎么样？什么情况？”魏涛直接问到。

    “来的的确是池上樱子和吉本贞一他们，不过他们应该不是冲我们来的，因为他们带的警卫不多”瞿颖很快就把自己的发现讲了出来。

    而白泽少和魏涛听着瞿颖的话语，都是松了一口气，是他们太过紧张了。

    “不过，有一个坏消息需要告诉你们”瞿颖有些沉重的说道。

    “什么？”

    “池上樱子要见组长”        

