    战棣是骄傲的，但他并不愚蠢，面对青芜的挑衅，很快便冷静下来，

    目前为止的一切都脱离了他的预料，直觉告诉他现在并不适合恋战，

    他看一眼面色淡然的青芜，对祭天说，

    “大祭司，立刻确认营地情况。”

    祭天领命，开启虚空阵法，驻扎了神隐大军的营地安静到出奇，一个人影也没有，

    这样的反常绝对不是好事，

    “走！”

    战棣在第一时间做出决定，随即神隐众人齐齐化作一道光线从阵法中消失，

    最后只留下开启阵法的祭天，

    青芜凝眸，问道，“有话要说？”

    祭天寒声道，“那日是我没能杀了你，才有了今天这种局面，今日你我必须做个了断！”

    青芜点头道，“嗯，这是要杀我。”

    祭天没回答，但眼神已经说明了一切，

    青芜一个闪现，突然来到祭天面前，勾唇在他耳边轻语，

    “作为大祭司当初替我隐瞒的回礼，本帝君好心提醒你，此刻再不回，神隐必将覆灭。”

    祭天眼中闪过狐疑的神色，但又觉得青芜没理由骗他，

    犹豫不过一秒，突然就被一股大力拍在肩上，掉入了即将关闭的虚空之门，

    青芜对着祭天挥手，妖娆一笑，

    “大祭司，祝你好运！”

    虚空之门关闭前，祭天不敢置信中透露着愤恨的眼神穿透云雾盯得青芜起了一声鸡皮疙瘩，

    “嘶！太正经的男人果然招惹不得。”

    随即，便向血魔的方向追去。

    不出所料，战棣表面撤退，暗地里却让祭酒带着人从另一个方向追杀堵截辰西一行人，

    青芜赶到时，场面十分惨烈，神隐所谓的仙者几乎是被辰西完虐，

    鬼冢在一旁咂舌，“变态，太变态了！”

    青芜落在血魔肩头上，撑着下巴看了一会儿，

    “战棣还是太小瞧了自己儿子，辰西和辰渊虽然没有正经地踏入仙道，

    但也不是区区几个中等仙者就能随意欺辱的。”

    鬼冢补充道，“尤其是那位执行官，你老实说是不是给人偷偷开小灶了？

    现在的实力深不可测，连你最可爱的大徒弟恐怕都不能在他手上讨到好！”

    青芜凝眸听着，一边看辰西将所有人收拾完朝着她走过来，

    这是一片虚空，飞行器在爆炸中被毁掉后，血魔和小九用术法临时搭建的空间跳跃点，

    此刻置身于千万星辰，浩瀚银河中的辰西，美好得不像话，

    他在不远处站定，抬头看她，说，

    “小芜，阿姐安然无恙，谢谢你。”

    又说，“君临已经带着墨燃顾朝和弥耶去偷袭神隐，特瑞斯伯克利以及利亚从正面进攻。”

    他是个聪明人，不用多说什么，只需要告诉她最真实的情况，

    因为她知道青芜在乎的是什么，

    四目相对，青芜没有立刻回答，她垂眸，似在思量，

    反倒是辰渊别扭地发出生声，“我们不用你担心！莫兰和绡很快赶到，与联合军一起，三面夹击神隐。”

    莉莎也说，“去吧，青芜，有小九在，我们很安全。”

    青芜闭了闭眼睛，道一声，

    “好。”

    离开前，她深深看了一眼辰西，说，“谢谢。”

    辰西只问了她一句，“还回来吗？”

    青芜没有回答，便和血魔一起消失在了虚空中。

    辰西在原地站了很久，这一次，他好像再也等不到她回来了，

    辰渊拍了拍他的肩头，无声安慰。

    *

    星历两亿三千八百零八年，

    掌控整个域内外数亿年的神隐一族在域外十二族和域内联合军的前后夹击之下，

    不得不暂避锋芒，退到虫族与神隐交界处，

    随即在无名星系谈判失败后，接连死伤三名重要仙者，

    分别是前任族长战乐，圣女荷花，以及大长老玄策，

    同年，域内另一只由联邦楚行长官，小执行官墨燃阁下，伊卡帝国弥耶上将和柯察森皇子，

    以及墨帝国交通运输部长伯克利，组成的一只联合军，

    成功潜入神隐营地，发动偷袭，

    他们有备而来，带着大批域内最先进的武器弹药，

    强攻之下，神隐仙者终究是敌不过军事科技的猛火，损失大半战斗力，被迫退回神庙。

    至此，前有域内两只联合军，后有十二族，

    从来不会失败的神隐族长战棣，在初次尝到败绩后，腹背受敌，

    只能在神庙负隅顽抗。

    围攻神庙的第七日，于域内便是又过了七个年头，

    “不能再拖下去了！最迟明日，必须做个了断！”

    弥耶握住拳头落在大长桌上，敲响了桌子，引得桌子一颤，

    这一拳也像是敲在了所有人心上，本就紧绷压抑的气氛就像找到一条口子要撕裂开来，

    “域内军都是凡人，十几年不见家人，久攻不下，拖下去早晚人心涣散。”

    道理每个人都清楚，但仙凡有别，

    实力差距太大，强火猛攻之下，战棣为首的神隐人顽强到过分。

    青芜抬眼扫了所有人一圈，时间久了，没日没夜地熬着，所有人脸上都不免露出焦急，

    就算不为自己，迄今为止死去的弟兄们，尸骨迟迟不能回归故里，谁心里都不好受，

    君临开口道，“问题不在我们的武器不够先进，在于神隐的能量源不断，就能无限供给。”

    已经和君临汇合的绡说，“战棣打定了注意和我们耗到最后，

    一旦完成新的一轮养精蓄锐，再次反扑过来，我们弹药耗尽，再来一次只会更难！”

    柯察森皇子问道，“能量源头在哪里？”

    青芜一直没说话，感受到身旁墨燃投来关心的目光，安慰地拍了拍他的肩膀，

    “神隐的能量源来自这域外的黑雾，经过特殊装置吸收后净化。”

    整个域外有多少黑雾，这又如何能毁掉！

    前方炮火不断，也不敢断，一旦停下，神隐或许将会立刻反扑，

    一时间，整个作战室安静得能听见针落下的声音，

    这样的安静在震耳欲聋的炮声中显得更加诡异，

    沉默了许久的君临说，“能源的事我来想办法。”

    “弥耶上将，请你通知外面的联合军，暂停攻击，稍作休息。

    明日上午十点，集中火力，不遗余力地发动总攻。”

    又对绡说，“十二族也一样，这一场战争，无论输赢，都是最后一战！”

    所有人闻言，都严肃起来，

    弥耶问，“你用什么办法解决这些吃人的黑雾？”

    君临只笑说，“弥耶，我什么时候让你失望过？”

    当然没有过！无论是楚行还是君临，都未曾让他失望过，值得尊敬的对手此刻也是值得信任的伙伴。

    绡离开前说，“交给你了，小心，十二族包括虫族都会全力支持。”

    所有人陆续离开，

    作战室便只剩下青芜和君临，两人都没说话，

    墨燃去而折返，“你们两个是不是又打算瞒着所有人消失？”

    青芜无奈地看一眼墨燃，对她身后的艾瑟儿感激地点了点头，

    墨燃察觉到不对劲，正准备转身，便两眼一黑，晕了过去。

