    我真是特么的日了狗了，这特么走了大半天，居然又到回秦秀的车里来了，这到底是怎么一回事，我们明明走了那么大老远的路，现在怎么又绕回来了，难道从这片黑树林的那个诡异的村子，再到祠堂，然后来到这里下山，这一条小路原来是在绕着这个山，还刚好绕了一圈吗？

    脑补了这条诡异的小路后，我想这可能是那个诡异的村子，是在山顶上，然后，我们从一开始就从山的那头上了山，然后经过诡异的村子，现在又下了山，顺着小路又回到了秦秀的车这里，我们完全就是绕了个大圈嘛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我失望地叹道，搞个鬼啊，我们走了大半夜的又回到这里，看来今天是走不出去这鬼地方了。

    黄小回过头来疑惑的看着我问道，怎么了？王风，你说什么呢？那前面不是有辆车吗，怎么说走不出这鬼地方呢。

    我淡淡的笑了，说道，你再仔细看看那是什么车，那辆车是刚才我们来的时候坐的那辆车，我们这折腾的大半夜又回到我们之前的地方来了。

    黄小不太相信地又回过头去，看了看那辆车，摸着头脑说道，是哦，好像是有点像我们来的时候坐的那辆车，这，这怎么可能呢我们怎么又倒回来了呀，这特么的什么时候才能走到头啊，难道我们是回不去学校了吗？

    关之琳和珊珊急忙追上来问道，怎么了？出什么事啊？你们怎么都不走了呀，还不快点走，等下那辆车走了就没有车子回去了。

    黄小叹气的说道，你仔细看看那辆是什么车，还回去？回个鬼哦，我们又回到原地了，这走了大半夜都白走了，看样子这个鬼地方我看我们是走不出去了。

    珊珊和关之琳疑惑的看着，那辆车子，弄了半天才，叹息道，是啊，那辆车子明明就是我们刚才来的时候坐的那辆车子吗，怎么我们又倒回来了。

    我无奈的摇了摇头，长舒了口气，心里想到，其实回到这辆，秦秀的车子倒也是不错的，毕竟我下车的时候就是想，把黄小和关之琳找回来，现在我真的把我小和关之琳安然无恙的带回来了，虽然我们没有走出这片鬼地方，但是我们四个人至少到现在为止还没有出什么大事，只要人是安全的就好，至于能不能走出这个鬼地方，我想，待会如果见到秦秀的话，那是秦秀，常见到的什么情况，就能知道该怎么办了。

    我对他们说的，快走吧，没有别的选择了，我们还是先回到车里再说吧，回去是不可能的啦，就算是返回去这最后还是会到这里来的。而且这里，恐怕还有二十几具僵尸呢，这外面可不能久留，快点回到车上更安全些。

    说完我便自己一个人玩往车那边跑了过去。

    珊珊和关之琳还有黄小一听说这里还有二十几只僵尸，立马吓得魂飞魄散的跟着我后面拼命的跑了起来。

    就这样，我们四个人没一下功夫就跑回了秦秀的车子里面。

    我一上车，秦秀就拉住我问道，王风，你们搞什么鬼，怎么一个人也没在车子上，我不是说过让你们呆在车上别乱跑的吗，怎么没有一个人听的。

    我无奈的像个做错事的小孩一样，缓缓的说道，哎，这也不能怪我呀，他们全都不听我的话，黄小和关之琳先下车了，然后我就想着去把他们拉回来，但是我一下车就现，看不见他们了，他们突然就消失了，我怕他们出事之后我和珊珊一起去找，还有车和关之琳呢，可是没想到找了半天，人是找回来了，但是，闹了半天我们又绕回这里来了，这鬼地方好像是走不出去一样，真是邪了门了。

    秦秀突然大笑，说道，活该累死你们都活该，早就说叫你们不要随便下车了，你们都不信，现在知道了吧，没把你们折腾死，累死在外面就已经不错了。

    黄小，突然站起来说道，你说什么呢？什么累死我们活该，谁让你出去老半天没回来的，我们还不是怕你出什么事才出去的吗。

    我也听，心里暗骂，我小这脸皮也够厚的，自己想自己回去，才下的车，现在又说是为了找秦秀才下的车，真是搞笑。

    我对秦秀说道，好了，秦秀，你就别笑了，快说说看，这外面到底是怎么回事，你都看了什么东西啊，你走之后这你的僵尸全部都消失了，是不是那只鬼不打算捉弄我们了。

    秦秀微微一笑，但是一转眼，他脸上有些沉重，摇了摇头，对我说道，唉，恐怕不太好办了，那些僵尸根本就没有走，只是被那只鬼控制住了，他要那些僵尸突然消失，只是为了把你们引下车而已。

    我有些不解的问道，那他的计谋是已经成功了的呀，关之琳和黄小都已经下了车了，而我和珊珊在后面也是下了车的，但是，那个时候，那二十几只僵尸并没有追上我们来呀，如果他的目的只是引我们下车的话，那我们刚才之前一下车，他们肯定会把我们抓起来的，但是他并没有把我们抓起来，这到底是怎么回事呢。

    秦秀沉沉地叹了一口气，缓缓的说道，事情哪有这么简单呢，你们下车的时候估计那会那只鬼正跟我交手呢，正是因为我和那只鬼在交手，所以那只鬼才没有时间向那二十几只僵尸下指令，要不然的话，你们早就上了他的当了。

    我点了点头说道，原来是这样子啊，我就说怎么老觉得说不过去吧，既然那只鬼相方设法把我们弄到这里来哟，因为我们下了车，为什么没有再出现，对我们动手份额，让我们又重新要了回来呢。原来那个时候秦秀正对付着那只鬼，所以那只鬼根本没有时间来顾及我们。

    关之琳好奇的问道，那后来怎么样了？那只鬼有没有被你打死了？

    秦秀冷冷的笑了笑，你说的，哪有那么容易把他杀了，说实话，我跟他谁也伤不了谁，但是他要是控制了那二十几只僵尸的话，那我可就不是他的对手了，二十几具僵尸，那可不是闹着玩的。

    那你的意思是我们都得完蛋了，在这里等死了？关之琳疑惑地问道。

    秦秀摇了摇头，说道，你别那么悲观，至少你们在我的车上是安全的，他们再怎么样，也不敢上我的车来。

    黄小不以为然的冷笑道，车上就安全，说得好听，我们还不是因为上了这车子才被抬到这里来的，既然那些僵尸，能够把你的车子抬到这里来，就算他不，上车上，那二十几只僵尸团团把这车子围住也，够把我们困死的。

    秦秀冷冷的说道，谁让你们刚才全部都不知道跑哪里去了，我着急的赶回来，就是想着把你们送出去，是你们一个一个都不在车子上，本来还是有时间的，现在看来恐怕，他们已经快要追上来了，恐怕我们真的是走不了了。

    我算是听明白了，原来秦秀刚才找机会摆脱了那只鬼和那些僵尸，着急赶回来想开着车把我们送出去，但是她赶回来，却现车子里没有一个人，我们几个全部都不知道上哪里去了。

    正因为这，耽误了不少时间，所以现在看来，那些僵尸肯定已经差不多追上来了，想走那个就没那么容易了。

    我在想着吃，在背后操纵僵尸的鬼到底是什么来头，他为什么，这么针对我们，请度阻止不了他们，我们要想安全的离开这里恐怕是非常有难度了。

    我问秦秀，那我们现在走还来得及吗，你现在就把车开出去，万一他们追不上呢？

    我在想，虽然现在还没看到那些僵尸的出现，那说明他们离这里应该还有一点，距离，也许我们现在开车出去还来得及，毕竟秦秀的鬼车是度非常快的，我就想着，不管能不能巢湖这个鬼地方，这是秦秀的车子，能够把我们带出去，能离学校越近，当然就越好了，即使是他最后被那些僵尸追上来了，那我们离学校也，近了许多，获救的机会可就大多了。

    秦秀淡淡的说道，应该来不及了，他们很快的，嗯，你又不是不知道，我的车子虽然快，但是如果我有把握能跑得赢他们的话，那我之前也用不着停下车来了，我能比他们快的话，那我何必停车来，等着他们抬车呢，你说是吧。

    秦秀说的对，也是有道理，要是秦秀真的有把握能够冲出去，逃出他们的控制范围的话，那秦秀干嘛还傻乎乎的停下来等着他们劫车呢，直接跟他们比快好了，看来前世不是很清楚他们的能力的，时间不够充足，肯定是，逃不出他们的魔掌。

    我有些失望的问道，那我们现在不跑，该怎么办，难道我们就这么傻傻的在这里等死吗？

    黄小大声的叫道，对呀，我们总不能就这样子在车里等他们来吧，你还是开车吧，能走一点，算一点，万一他们现你的车子已经开走了，不追上来了呢。