    一般来说，风水大师一级的人轻易都不会踏入京城，都城重地上面的人会对这一类人特别的敏感，因为整座京城有太多风水阵，无论是皇陵还是故宫又或者是那些不可描述的地方，都有风水手段在其中。

    　　动一发而涉及全身，所以很多年前，上面就曾经下过严令，懂风水的人最好不要进入京城，就算是来了你也夹着尾巴做人，千万不要搞事情，否则一律严办，为此，上面还拍板等地成了个监督部门，最开始起到的只是监督的作用，可到最后这部门的权利越来越大，不但监管那些风水师，连各大道门也监管，同时也负责处理各地出现的突发性，灵异事件。

    　　就像多年前川地一带曾经发生过的僵尸扰民事件，差点掀起一片惊天波澜，后来就是这个部门的人出面给灭了，然后让舆论把风吹了吹，把这件事给变成了子虚乌有的谣言，以此来稳定下普罗大众。

    　　当然了，这个部门肯定是很神秘的，一般的普通人连听都没有听说过，只局限于一部分人群中，比如几大道门，名山古刹，还有一些隐世的门派。

    　　这个部门里的人隐藏于各地，各人群和各机构中，平时不显山不露水的可能也没人知道他们的身份，但真等哪里出现什么问题或者大事件，他们可能就直达天庭了。

    　　俗称的有关部门，差不多也就是这样了。

    　　王长生跟唐昆和梁平平分开以后，就上了一辆公交车直通市区，在路上的时候想着房子跟车还得交代一下，就找出一个号码拨了出去。

    　　“车在下面停着，你有空让人去收了，房子还挺干净的，不用管了”

    　　电话中的人诧异的问道：“这么快就处理完京城的事了？”

    　　“算是吧？”王长生惆怅的叹了口气，一想到余占堂的密宗转世冥王身，他就有些浑身脑袋疼。

    　　电话里的人顿了顿，问道：“需不需要我给你帮帮忙？”

    　　王长生叹了口气，捋着头皮说道：“你要是嫌我死的不够快，就尽管来帮我，我反正是无所谓的了，到时候被师父和小师叔知道了你自己还得免不了要脱一层皮”

    　　

    　　“呵呵，那你当我没问”

    　　“我在京城再多呆几天，毕竟来都来了，不随便逛逛就走的话，下次也说不上什么时候能过来了，你该干嘛就干嘛吧，不用管我了，实在要是涉及到点什么棘手的事，我会跟你说的，都是哥们我不会客气的。”

    　　电话里的人笑骂道：“谁跟你是哥们了，是师兄，你捋捋清楚辈分的问题，长兄为父！”

    　　“行了，行了，你辈大可以了吧，我跪安了”王长生说完就挂了电话，懒得跟那边扯下去了，电话那头的人是昆仑观四师兄名叫唐棠，三十来岁左右。

    　　王长生之前曾经跟唐昆和梁平平说过，他也不知道这位四师兄是干嘛的，只知道多年来他一直坐镇京城，至于底细，来历一概不清楚，但他隐约觉得四师兄的背景应该不会比扶九差到哪里去。

    　　因为，有一类人你管再怎么隐藏，压制，身上的某些气质或者气息，在举手投足之间，也是掩饰不住而露出点端倪来的。

    　　电话那头的唐棠看着结束通话了的手机屏幕，此时他正站在皇城俱乐部的四楼，下面就是最繁华的长安大道，人来人往，车流交错。

    　　“咚咚，咚咚咚”房门被人敲了敲，唐棠收起手机说了声进来，随即一个二十左右的青年走了进来，站在他身后很公式化的说道：“有个消息，得和您说一下”

    　　“嗯？”

    　　“昨晚在京津交界，有一处庄园夜间的时候出现了细微波动的气息，具体不知道是什么原因和结果，不过从密宗归来的余占堂和贡嘎上师最近一年多以来，都住在那里”

    　　唐棠拧了下眉头，没有发问，他身后的人随即接着说道：“我们又往下查了查，发现几天之前在余占堂的庄园里还出过一些事，甚至还有枪声传了出来，再往后……”

    　　唐棠听着身后的人快速的汇报着，他刚才拧紧的眉头就逐渐的放开了一些，到最后已经是面无表情了，对方说完了后就静静的站着等着他的指示，没想到唐棠最后却摆了摆手，摇头说道：“只关注，不用再往下查了”

    　　来人诧异的愣了下，不解的问道：“据说，余占堂是密宗的一位明王转世，按照中土和藏区的协定，他们密宗，喇嘛是轻易都不会踏入中土的，余占堂却在京津交界一呆就是一年多，这明显不太和规矩”

    　　唐棠转过身子，说道：“然后他告诉你，我家就在京城，我七大姑八大姨也都在这里，你们的规定是规定，难不成还不允许我回来探探亲？”

    　　来人张了张嘴，无言以对。

    　　唐棠接着说道：“还是那句话，只关注，不用再查了，毕竟余占堂的身份有点敏感，过多的牵扯上他可能会引起一些不必要的麻烦”

    　　“好的，我知道了……”

    　　倒了两趟公交车，王长生进了京城市区，关于大城市的话他到现在为止就去过长安和岭南，但京城绝对不同于这两处，此地皇气太浓底蕴深厚。

    　　特别是如今，国富力强，作为一国之都的上京，国运昌盛之下此地更是给人一种大气磅礴的感觉。

    　　当然了，这种感觉一般人是没有的，在他们的眼中城就是一座城而已。

    　　王长生从公交上下来以后，很随意的走在街上，就像是普通芸芸众生中最普通的一员，他顺着长安大道的这头走到了那头，也路过了皇城俱乐部，师兄弟两人直线距离也不过就隔了几百米而已，只是他俩谁都不知道罢了。

    从上午走到了下午，随意的吃了口饭，天色渐黑以后，王长生去了天桥，这得算是京城很有特色的一个地方了，旧社会以前这里都是打把势卖艺的地方，到如今天桥的热闹却衰败了而成为了历史，因为现在人吃饭已经不需要出来卖艺了。

