    甲斐。

    巨摩郡。

    武川乡。

    因为有一条名为武川的小河沟流经这里，所以此地被称为武川乡，领内只有三五个村子，人口并不是很多。

    武川乡中部的一座小土山上存在着一座小城砦，并不是特别起眼。

    作为一个在地武士集团，武川众是由许多普通武士加上部分民众组成的类似于“雇佣兵”一样的组织。

    原本武川众只是一种自发组织的“自由民团体”，主要是为了自保，偶尔也会替其他的大名效力作战。后来武田信虎统一甲斐之后，武川众便开始加入武田家为武田信虎效力。主要的任务是防卫甲斐国西北部国境的边境。

    武川众的统领是一个四十来岁的精瘦汉子，文质彬彬的样子。

    “阁下来自近江？”

    武川砦一处屋敷内，武川平四郎看着眼前的一堆礼物眼神中闪烁着些许莫名的神采。

    “武川大人，在下乃是近江京极家家臣，此番冒昧拜谒，是想求见武川众一名叫做教来石民部少辅的武士。”

    武川平四郎的对面，京极高政面带笑意的看着武川平四郎直接表明了自己的来意。

    武川平四郎倒是没有表露出什么，而是慢条斯理的问道：“民部少辅？在下与其父倒是相交莫逆，只是民部少辅平日里沉默少言，武川众中不少武士都与其关系一般。”

    “最近听闻甲斐国中来了几个近江京极家的家臣，四处挖角，意图从本家延揽家臣。”

    “阁下觉得在下是应该向你引见民部少辅呢，还是将此事如实禀报给武田家呢？”武川平四郎眼睛一眯，审视着京极高政道。

    一听武川平四郎的话，京极高政身旁的畑山朝信当即就要爆发，不过连忙被京极高政按了下来。

    “武川大人说笑了，若是阁下真要将此事禀报给武田家，那在下又岂能见到尊面？”

    京极高政丝毫不慌，要是对方要打小报告的话，第一时间应该是将自己等人控制起来，然后在去告知武田家。而不是在城内接见自己。

    毕竟在这之前，京极高政可是先表明过身份的。

    武川平四郎既然要接见自己，那么自然就不可能再将自己给卖了，因为京极高政事先已经让山冈犬八郎打听过了，此人是个极其贪财之人。

    所以京极高政特地让畑山朝信等人采买了价值数百贯的礼物，目的就是要用钱直接将武川平四郎砸晕。

    相信看在这么多礼物的份上，武川平四郎应该会做出明智的选择的。

    当然，若是还不够的话，礼物最下面的盒子里那十多枚银小判应该足够打开武川平四郎的心扉了。

    “哈哈哈哈，阁下勿怪，在下只是戏言罢了！”

    “民部少辅能得到京极家的看重，也算是他的福分了，几位稍待，在下这便去将民部少辅带过来！”说完，武川平四郎不动声色的将礼物最下面一层的小盒子拿了出来，然后放在了怀里。

    随即，武川平四郎又对店里的一名侧近招了招手，“将礼物收下，然后命人准备晚宴。”

    “哈！”

    见武川平四郎收下了东西，京极高政满意的点了点头，就怕你不收。

    武川平四郎走后，京极高政又连忙转头对着自己左侧的一名秃着头的僧人说道：“绍喜大师，这次让你大老远的来到甲斐，真是抱歉。”

    “无妨，贫僧本就准备前往上野一行，收到左京进殿的消息之后，不过是提前几天动身而已，这不算什么。”

    京极高政点了点头，然后继续说道：“拜托大师之事，结果如何？”

    “土岐郡马场氏无嗣已久，将左京进殿所托之事上奏土岐殿之后，已经得到了朱批文书，总算是不负所望将此事办妥了。”快川绍喜从怀里掏出一封文书递到了京极高政的手边。

    这次为了成功招揽教来石信政，京极高政可谓是使出了杀手锏——快川绍喜。

    教来石氏原来是出身于美浓土岐氏，其祖为土岐光衡。后来其中一支迁入了甲斐巨摩郡的教来石乡，改苗字为教来石。

    而在这之前，教来石氏的苗字乃是“马场！”

    不错，这个教来石信政便是历史上有“不死的鬼美浓”之称的马场信春。

    正是因为这个，所以京极高政才不得不提前做好万全的准备。

    而找到快川绍喜的主要原因，除了是帮自己做说客之外，最重要的便是要搞定美浓马场氏的继嗣问题。

    历史上武田信玄因为马场信春出身马场氏的原因，处于种种考虑，让马场信春继承了信浓马场氏。然而信浓马场氏是个“西贝货”，只是木曾氏分出来的，跟马场信春本来出身的美浓马场氏并不是一个系统的。

    所以京极高政特地让快川绍喜去找到了土岐赖武，搞定了美浓马场氏的继嗣问题，如此一来只要马场信春点头，那就可以继承信浓马场氏本家了。

    这可不历史上那个西贝货强多了。

    正当京极高政和快川绍喜闲聊的时候，武川平四郎带着一名二十岁左右的年轻武士从外面走了进来。

    京极高政的目光随即投向了武川平四郎身旁的年轻武士，这可是马场信春啊。

    “阁下，人带来了，在下先行告退，晚间准备了晚宴，还请诸位赏光。”武川平四郎可是知道京极高政的来意的，自然不可能留下来碍眼。

    京极高政连忙点头道：“那就拜托武川大人了。”

    武川平四郎走后，年轻武士缓缓来到京极高政的身前坐下，然后一脸平静的说道：“在下教来石民部少辅，见过几位大人。”

    “民部可知在下此次的来意？”

    马场信春点了点头，“一个月之前曾收到过一封信件，信上曾提及过近江京极家有意延揽在下。只是一直未见到真人，这么久了在下还以为此事已经做罢了呢。”

    “民部少辅不要误会，事实上在下只是特地去为民部少辅准备了见面礼，所以才耽搁了这么久。”派人前去找快川绍喜，一来一回便用了一个月的时间。

    马场信春不可置否的点了点头，然后好奇的说道：“不知这是什么样的东西，居然要用一个月的时间筹备?”

    “民部请看。”京极高政连忙将手中的文书递到了马场信春的手中。

    马场信春一脸疑惑的接过文书，当看到文书上的内容时，顿时睁大了眼睛。

    “这......这是........”