    第39章这样的好事儿，谁会嫌多

    她这话一说完，方氏和邵云端母子俩相视一眼，均有些一言难尽。

    邵云端暗暗看了她一眼，有些无奈，又有些哭笑不得。

    心里暗叹，也怪不得她不懂，她一个千金小姐，哪儿懂得农家的事？还买地呢，听听她这要买的都是些什么不值当的地......

    看着她双眼发亮、兴致勃勃、满怀期待的样子，邵云端又有些不忍打击她。

    许氏却是有些急，忙笑道：“五弟妹，那些个废地买了做什么呢？清理起来费事儿，顶多只能种点儿豆子花生之类的，还都长不好，何必浪费钱呢？不如买几亩上好的良田啊！”

    许氏心里自有一本账，乔萱有钱买地，她当然是羡慕以及微微嫉妒的，但是也高兴。

    哪怕乔萱买了地全部归在她自个的名下呢，如今还没分家，自家自然也会占到好处！

    且将来分家的时候，他们地多，从公中分去的自然便会少一些，自家还是能占便宜。

    这样的好事儿，谁会嫌多？

    方氏虽然不太看得上许氏，这回却是点点头表示赞同，笑劝道：“是啊乔氏，你大嫂这话说的没错，买那不中用的旱地还不如买上好的良田呢！虽说价钱上差了老大一截，但良田当年就能产粮食，是旱地没法儿比的！”

    乔萱笑道：“娘和大嫂说的都没错，只是我还是想先买点儿地，种种果树和其他东西，养些鸡，等以后再买几亩水田便是。娘，您便答应我吧！”

    许氏不愿轻易放弃，继续苦口婆心：“五弟妹你可别怪我多嘴，你啊，不懂这田地与田地之间的差别，还是听娘的吧！村子边上那荒地开垦老费劲了，真的长不出好东西的。咱院子后头那一片更不用说了，泥土还没一寸厚呢，大半都是碎石子！买了真的是浪费银子啊！”

    方氏也劝。

    邵云端忽然道：“娘、大嫂，既然乔氏想要试试，便让她试试吧。不拘种些什么也无妨。”

    方氏一向来听这个儿子的话，细想想也是。

    乔氏花的是她自个的钱，她想怎么花便怎么花吧，自己提提建议可以，也不好多说。

    便是种些果树、长些花生豆子，有也总比没有强。

    方氏便点头笑道：“既然你打定了主意，那就这样吧！你买了地便记在你自个名下，仔细把地契收好了。”

    “但有一点，如今还没分家，地里的收成，要上交公中一半，剩下的一半，你可以自个卖了换钱。不光是你，家里其他人也都是这样的。”

    “我懂的，娘！”

    乔萱一笑，很痛快答应了下来。

    地契由她自己收着，自己做主，这已经算是很开明了。多少人家没分家前，一切可都是公中的。

    只是，收成要上交一半吗？这个问题回头再好好讨论讨论。

    倒不是她舍不得，而是上交了公中，没准儿便宜了二房、三房呢，那可不成......

    方氏见乔萱应了，笑笑点头，颇为满意。

    小儿媳妇就是懂事！她儿子好福气，娶了个好媳妇儿！

    ?  ?可怜兮兮的11哭哭啼啼求票(╥╯^╰╥)

    ?  

    ????  

    (本章完)

