    夏木正在跟江小白商量牙膏的事。

    李栓子突然来了，他浑身肮脏兮兮的，就跟在地上打滚了一样，头发也乱糟糟的。

    “栓子哥发生什么事了？”夏木脸色一沉，她知道没什么事的话，李栓子不会来找他。

    “夏妹妹不得了啦，你快点跟我回去一趟，因为我爹从隔壁许家村找了几个工人，村子里的人不忿，全部冲进我家闹开了，非要我爹全部用咱们村子里的人不说，还要每家都用一个人，你也知道哪里就用得着那么多人，我爹不同意，他们竟然动起手来……”李栓子红着眼，他一个大男人都快哭出来了。

    “走，我们这就回去。”夏木提步就走。

    “木木我跟你一起去。”江小白提步追上她。

    顾筝已经能下地了，他和许怀山也走了出来：“我们和你一起去。”

    夏木微微颔首。

    正是青黄不接的时候，村子里跟风种豆芽的那些人，生意又黄了，家里的日子越发不好过了。

    村子里的人都知道夏木要建面粉厂，每个工人一天二十个刀币不说，中午还管饭，谁不想着家里的日子宽松点。

    他们早就盘算着，趁着这个机会多赚点钱。

    谁知道李全福只在村子里找了三四个人，其他的都从外村找的。

    这不是打他们的脸，断他们的财路吗？

    李家沟。

    村子里的人全部堵在李全福家里。

    有些人手里还抄着家伙。

    “李全福你自己说，你干是这是人事吗？我们敬你是里长，可你呢？你明知道家家户户的日子都不好过，这好不容易有了赚钱的门路，你竟然不找村子里的人，找外人，你这根本就是没把我们当人。”

    “就是，哪有你这样做里长，不向着村子里的人，反而向着外人。”

    “你们要在村子里建面粉厂可以，都得用村子里的人不说，而且每家每户必须用一个人，不然你们就别想在村子里建什么面粉厂。”

    其中吵得最凶的就是李山根，他手里还拎着扁担，红着眼一副想跟李全福拼命的样子。

    李金生也在其中，还有沈氏和杜婆子。

    “哼？我为啥不找你们，你们自己没点数吗？砖瓦活和木工你们做得来吗？你们自己说，难不成白白给你们开工钱，把你们当大爷供起来不成，今天你们就是闹破天了，也别想去厂里做工。”李全福背着手，黑沉着脸大声说道。

    “里长你这话就不对了，我们是不会，难道我们还不能学了？你找的那些人难道一生下来就会吗？三天学不会，五天，五天还不行，十天我们一准学得会，反正你们要想在村子里建面粉厂，就必须用村子里的人。”这一次开口的是李金生，看样子他是因为苏蕊娘的事，记恨上夏木了。

    “我大哥说的对，不会我们可以学，先用别的村子里的人，你问问大伙同意不？”李山根紧随其后说道。

    “不同意，我们说什么也不同意，除非你们不在村里建面粉厂！”院子里的人齐刷刷的喊道，全部都在逼李全福。

    “你们想都别想。”李全福自然不同意。

    “那就别怪我们不客气了，没钱吃饭就要饿死，反正都是个死，倒不如大伙一起死，大家伙抄家伙上。”李开山一扇动，所有人都抄起手里的家伙，逼得李全福一家连连后退。

    李春儿还有芳娘吓得哭了起来。

    “里长我再问你一遍，你到底答不答应，你若是还不肯点头，我们可就要动手了。”李山根仗着人多势众，别提有多嚣张了。

    “你们死心吧！说什么我都不会同意的。”李全福咬牙说道。

    “那可就别怪我们不客气了。”李开山拎起扁担就要打李全福。

    “住手，我看今天谁敢动手。”就在那个时候夏木的声音响了起来。

