    “见过封林大人。”

    病房之内，焱斜倚在床头上，对着走近过来的封林点点头。

    “孩子，你不用紧张。”

    封林见焱的动作小心，还以为他是太紧张了，便是稍稍停在了丽雅的身后不再上前，朝着焱和善一笑，不过大概是很久没笑了，这一笑看起来反倒是更为吓人了一点。

    当封林试图获取焱的好感之时，焱也在观察着这一位魂王，有一说一，对于这一位他还是得感谢的。

    他虽然算计了很多步骤，但实际操作的时候还是出了点问题。那一夜要是没这一位在空中把他接住了，现在的他说不定伤成什么样了。

    “孩子，我有点事情想要问一下你。”

    封林尽量放慢了语速表示和蔼，而后目视着焱询问道：“那天在拉索尔，也就是那个坏人追你的时候，是不是有其他人出手了？”

    关于那一夜发生的事情，封林直到现在都还心存疑虑，拉索尔确实死了，但是被谁杀的？面前这个孩子都没有获取魂环，根本不可能施展那么可怕的魂技，难道是有人暗中出手？他现在迫切的想到知道更多的消息，调查出真相。

    焱装模作样的思考了一阵之后开口道：“封林大人，那天，好像没有别人了。我也不清楚到底发生了什么，就记得好像是面粉着火了，然后我就听到轰隆一声，整个人都飞起来了。”

    “面粉？你确定吗？孩子。”

    封林对于焱的回答感觉到了疑惑，面粉会引起那么大的动静？这事他怎么就这么不信呢。不过再三确定了焱的话语之后，封林也只能抱着满肚子疑惑离开了。

    “孩子，你先好好休息吧。”

    封林朝着焱道别一声，又和丽雅说了两句，而后转身离开了病房，也不知道是去验证焱的说法，还是准备去办些别的事情了。

    “小焱，你现在感觉怎么样了。”

    封林离开之后，丽雅又关心起了焱的身体状况，虽然焱这些天都被她照顾和治疗着，但她还是忍不住担心，毕竟那天被救下来的焱实在是太吓人了。

    她一想到那天接过来的那个浑身焦黑温度极高的孩子，现在都满心的后怕，那一夜要不是焱引走了拉索尔，他们这一群人说不定都会出事，至少她多半是逃不掉某些命运的。

    “没事了。”

    焱摇了摇头，早在选择苏醒之前他就利用智脑探查过自己的状况，除却精神状态不好之外并没有其他的问题。

    这里必须说的是，这斗罗世界的武魂和魂技当真是神奇，那些千奇百怪的战斗魂技就不用说了，单单是丽雅施展的那种治疗型魂技，直接将他从濒临生命线拉了回来，着实是BUG。

    当然了，那一夜他敢算计弄死拉索尔，也是经过了精密的计算，这其中他的武魂也起到了很大的作用。

    拉索尔怕是做梦都想不到，从一开始焱发出动静就已经在算计他了。他故意发出动静，让对方以为自己就是个哭鼻子的小男孩，继而放松了警惕。

    当那个邪魂师松懈戒备与他照面并被糊了一脸石灰粉的时候，那家伙其实已经半只脚踏进了死亡陷阱。

    因为接下来的那一步步计划，不论是用水对他造成二次伤害，还是将人引进仓房，利用面粉来了一个粉尘爆炸，这一切都在焱的智脑计算方案之中。

    他经过计算利用智慧，先是利用自身武魂的极高温度煅烧石灰粉，然后一步步将人引到了密闭的仓房之内。

    这一步计划相当关键，仓房内有大量面粉他是知道的，白天入住之前，他和那一群小屁孩还一起在仓房里躲猫猫，对这件事印象深刻。

    而接下来就是最为危险的步骤，密闭仓房之内空间狭小，他的活动范围也变小了许多，更容易被对方抓住，当时差点就凉了。

    不过好在当时的面粉早已洒的遍地都是，空气中粉尘密度爆表，利用智脑监测到符合粉尘爆炸的条件之后，他果断在危险的时候完全释放武魂。

    火焰领主武魂自带的强大火焰引发爆炸，自身的火属性免疫与武魂带来的强悍肉身，让他将爆炸伤害降到最低，拉索尔是个魂宗又怎么样，现在活着的还不是他，那一场较量终究是他赢了。

    焱坐在床头和丽雅聊着天，忍不住询问起了现在的情况，“丽雅姐姐，我们现在，是在哪儿？”

    丽雅轻柔的抚摸着焱的额头，柔声道：“小焱，那天你受伤之后，封林大人带着我们来到了这距离枫林镇四十里的桑尔维斯城，我们现在是在桑尔维斯城的武魂殿，你已经昏迷快两天了。”

    “桑尔维斯城，距离枫林镇四十里，不算太远啊。”

    燕青山闻言之后笑了笑，看了眼窗外和煦的暖阳，身子微微靠到床头，他想了想之后又转头看向了丽雅，笑笑道：“对了，丽雅姐姐，我现在躺在床上好无聊啊，能不能帮我找些书呢，最好是有关魂兽的。”

    丽雅点点头，又忍不住摸了摸焱的脑袋瓜，而后笑着起身道：“小焱你想看书吗，这里的武魂殿好像有个小藏书室呢，我去找找吧。”

    焱目送着丽雅离开，一直到她离开房间，他的脸上依旧笑容不减，直到周围没人了，他才一脸轻松状的斜倒了下去，“唉呀！危机解除，接下来要苟住不浪，先通过书籍了解更多的知识才是王道，知识就是力量啊。”

    ……

    桑尔维斯城武魂殿，温暖的阳光沿着透过窗户洒在地板上，淡淡的光晕让整个房间充满了光明，还被要求养伤的焱躺在床头，手上捧着一本厚厚的魂兽图集。

    当最后一页被他翻过，焱将手上那可以当枕头的厚书图集放到了一旁的柜子上，揉了揉酸涩的眼睛，脸色却是不怎么好看。

    “我这武魂，有些问题，麻烦啊。”

    他放松身体瘫在床头，双手揉着鸡窝似的长发，掌心微微朝上一托，皮肤顿时充满了花岗岩纹理，掌心之中萦绕着暗红色火焰，房间之内的温度顿时就增长了许多。

