    江舟听了一耳朵，有人喊了一嗓子，好像是有什么不得了的人物来了江都，把人都吸引走了。

    连门外守着的尊胜寺和尚都走了大半，只留下几个红衣僧在门外照看红衣法王。

    江舟也没太在意。

    命狐鬼封闭大阵门户，便街坊回转房中，继续参玄悟道。

    行至门口，忽然想起什么，回头道：

    “老纪，我倒忘了问你，我来江都也有些日子了，怎么一直没有看到铁胆他们？”

    原本在吴郡跟着他的人，虽然大部分都散去，自行闯荡去了。

    但从吴郡随他来江都的人也不少。

    冯臣楚卫等人已经被调来江都肃靖司，之前在司中与他已经见过。

    如今在司中做事，也顺便为他摸清江都肃靖司的情况。

    毕竟他虽然不想管事，却也不能对自己所处的环境毫无所知

    他本人太过显眼，许多事不好亲自去做，倒不如他们几人行事方便。

    除他们外，还有王重旸、铁胆、一点红、黑风四煞这几人，他竟然到现在还没见到人。

    江舟之前问过一次，不过纪玄说这几人闲不住，想要在江都四处看看，就没住家里。

    他本来没当一回事，这些人除了王重旸外，个个都是老江湖，如今手段也够硬。

    只要不是故意去招惹一些狠人，放到江湖上，能是他们对手的也不是随处可见。

    但不在家中住是一回事，他来了这么久，却没有来见过他，那就不大正常了。

    纪玄目光微微一闪，垂首道：“公子，您也不是不知，铁胆他们性子野，耐不住寂寞，许是在哪里快活吧。”

    江舟盯着他看了好一会儿，才笑道：“你要说铁胆和一点红爱玩爱闹，我相信。”

    “可王重旸和游家兄弟……你觉得你自己信吗？”

    游家四兄弟一个比一个冷，要是不了解的人都能当他们是哑巴四兄弟。

    王重旸本来还算是个阳光大男孩。

    不过楚王叛军攻城，王家老金鞭亲自率领八百绿林好汉潜营刺帅，被悬首城外，王重光也死在其中。

    整个王家，甚至连同吴郡城外小镇中的祟武巷，也全都受了牵累，被楚军屠戮殆尽。

    自从他知道后，就整个人都变了。

    变得比游家兄弟都沉默寡言，每天只是疯狂地修练武道。

    依江舟估计，这小子若不是知道跟着自己还有一丝报仇的希望，可能早就做傻事，自己跑去找楚王送人头了。

    纪玄也知道自己的说法有点站不住脚。

    换了别人他能想出一百种理由，不过在江舟面前他却不敢撒谎。

    眼神一时有些闪躲。

    江舟见状，也不追问，盯着他看了一会儿，便回转房中。

    纪玄轻舒了一口气。

    到了晚饭之时。

    江舟从房中出来，和纪玄几人围着坐在一起。

    大稷是个讲“礼”的地方，某些地方比彼世古时更严苛。

    这样本是不合礼数的。

    不说他们名义上他的家仆，就凭他的官身，普通人就不能与他同桌吃饭。

    纪玄等人原本不愿，却耐不住他坚持。

    他这里没这么多规矩，这习惯从在吴郡时就已经开始。

    本来他就自己一个人，再穷讲究岂不是更孤家寡人？

    那活得也太独了。

    久而久之，几人倒也习惯了。

    弄巧儿年龄最小，十三四岁的年纪，本就是没心没肺之时。

    江舟对她也有些娇惯，心思最纯。

    此时端着一饭碗，快速地扒拉几下。

    饭还没咽下，鼓着腮帮子就兴冲冲地说着一些她自认为有趣，却能让别人听得连翻白眼的事。

    江舟原本不甚在意，只是笑着静听。

    直到从其中听到几个熟悉的名字才稍微提起神来。

    “公子，听说有几位什么仙家弟子到江都来了，您没瞧见，真是好大的排场！”

    “许多大人物都争抢着设宴款待，什么太守王爷的都去了，就在弦歌坊呢，那里现在可热闹了！”

    “像什么龙虎道啊，纯阳宫啊，九什么母教的……”

    “听说里面有个叫什么圣女的，长得可漂亮了，把好多人都迷了个神魂颠倒，在弦歌坊里当街就打了起来！”

    “好多街坊都跑去看热闹了。”

    “公子，让我说，您也该去看看，以公子您的人才相貌，要是那个什么圣女见了，肯定会动心的，还轮得着他们那些歪瓜裂枣来争风吃醋吗？”

    纤云掩嘴一笑，旋即绷着脸道：“弄巧，别胡说八道，吃你的饭吧。”

    弄巧茫然道：“怎么？我又没说错啊。”

    江舟：“……”

    伸出筷子在她头上敲了一下：“你最近是越来越没规矩了，连我也敢调侃？再胡说八道，这肉你也别吃了，以后都改吃素。”

    “不要！”

    弄巧也顾不得委屈，连忙抱着碗使劲扒拉起来。

    她以往流落江湖时落下的毛病，见不得肉，一见两眼就发绿。

    现在让她一天不吃肉，都跟要了命似的。

    江舟摇摇头，朝纪玄道：“这是怎么回事？”

    他知道纪玄在城里应该是有眼线的。

    纪玄放下碗筷，正襟道：“公子，近来江都城有不少江湖绿林齐聚，听说是要赴什么洞庭大会。”

    “江湖绿林？和那些仙门有什么关系？”

    江舟想起在花鼓寺中遇到的那拨江湖人，他们当时似乎就说过是要赴什么洞庭大会。

    “听说届时在洞庭会上，会有不少仙门中人也会出现，至于究竟为何，仆还未曾探听到，不过……”

    “这洞庭大会似乎是与最近天下各处四起的‘义军’有些关系，”

    “至于那些仙门……”

    纪玄思索道：“仆的那些兄弟曾说过一个传闻，黄河上曾有异象出现，有人说是其中将有异宝出世，”

    “若只是一些江湖绿林的聚头，恐怕还不够资格引起这些仙门如此兴师动众，恐怕这个传闻是真的了。”

    “义军……”

    “黄河异宝……？”

    江舟眉头微扬。

    摇摇头，说道：“吃过饭，你就去把铁胆他们叫回来吧，就说我说的，不管他们在做什么，都必须回来。”

    “多事之秋，就别在外面瞎晃荡了。”

    纪玄欲言又止，最后还是应了声是。

    ……

    与此同时。

    弦歌坊，碧云楼中。

    正是高朋满座，贵气仙气充盈之时。

    一袭红衣在众多权贵之中游刃有余，娇笑连连。

    忽地目光微闪，神色不动，朝一个方向走了过去。

