    那些宫殿里面，都有一具青铜古棺，每一具古棺里面都葬有一具古尸。

    那些尸体，栩栩如生，有王者境界的古尸，有圣人境界的古尸，更离谱的是，其中最恢宏的宫殿内，是一具水晶棺，里面竟然葬下一具大圣境界古尸。

    那些古尸，根本不像死后葬下去的，更像是生前自己葬下去的。

    完全聚集了一个宗派圣地的顶尖大人物。

    他所杀那具通灵古尸，更像是这个小世界的看守者，带领阴兵镇守此地。

    “按照先前那具通灵古尸的一些言语来分析，这完全就是一个圣地大教为了所谓的长生不朽，被地府的人忽悠瘸了，以一圣地为根基，布下养尸大阵，供这些圣地大教核心人物求得长生。”

    “果然狠辣，自己人都下得去手，长生的诱惑，真的是太大了，足以让人疯狂，禁区里的那群至尊，就是最好的例子！”

    南宫振分析着这一切，虽然不完全准确，但是也猜到了八九分真相。

    看着那些棺材里的古尸，南宫振双眼放光。

    不知道是什么原因，那些古尸养了这么久，也没有通灵的迹象，感觉完全就是被地府给坑了，把所有人都坑死了。

    那些古尸，除了没有气息之外，完全就像是一个活人躺在里面，面色红润，栩栩如生。

    这可是一处无上宝藏啊，那些古尸，最低修为，都是斩道王者境界。

    有圣人，圣人王，与一尊大圣！

    这完全是一个教派圣地差不多接近巅峰的时期了，很多圣地，最强时期，也就只有准帝强者坐镇。

    大圣，那已经是可以称霸一片星域的强大存在了。

    这对于修有吞天魔功的他来说，完全是一场大机缘。

    那是多少道强大本源？

    将其全部吞噬炼化，修为境界不得蹭蹭往上涨？

    此刻的南宫振被强烈的幸福感所包围。

    南宫振进入埋葬那尊大圣的那座宫殿，掀开水晶棺盖，将尸体拔拉出来。

    运转吞天魔功，将这个大圣本源提炼出来，一团璀璨的本源，上面无数大道法则交织，神异无比。

    看着手中的这团大圣本源，南宫振手在微微颤抖，眼神炽热，将这团本源吞噬下去。

    那具大圣古尸，灰飞烟灭，化作烟尘消散不见。

    随后开启疯狂吞噬模式，一间间宫殿吞噬过去，将这座庞大的宫殿内蕴养的所有古尸全部吞噬殆尽。

    所有古尸，全部灰飞烟灭，长生不朽的梦想，被南宫振终结。

    南宫振一共吞噬了一道大圣本源，五道圣人王本源，十三道圣人本源，三十七道王者本源。

    收获丰富无比，将这些本源炼化，他有信心能够快速突破到圣人甚至圣人王境界。

    可这么做不过是自损根基的事情，他肯定不会选择这样的道路。

    南宫振将吞噬的本源收入体内，留待以后慢慢炼化，用来夯实根基。

    要走上最强的帝路，根基很重要，他不会自挖墙角，自毁根基，以未来的前途换取现在快速突破境界。

    南宫振寻找了一圈，没有找到一件兵器，这么多远古圣人，一件圣兵都没有留下来，南宫振不由的有些遗憾，他现在缺一件趁手的兵器。

    元神天眼睁开，查看这座庞大宫殿下面的阵法符文布局。

    在元神天眼之中，宫殿下面有无数符文交织而成的一张诡异道图。

    金色符文闪烁，却没有光辉正大的气息，反而有一丝阴邪。

    在那些金色符文笼罩下，还有一处空间。

    南宫振出手，击穿宫殿地面，破坏阵法，进入到那片空间内。

    里面并不是很大，一座高大的祭坛耸立，占据了绝大部分空间。

    古老的祭坛上刻画了许多神秘符文，祭坛上面是一座血池。

    血池上，悬浮着一团赤红光芒，散发璀璨霞光，灿烂如虹，犹如一轮小太阳。

    血池内血液五颜六色，是各种强大血液混合而成，神体血液，王体血液，圣体血液…

    “这是地府暗中收集来的各种体质血液吗？”南宫振落在祭坛上，那一池的血液五彩缤纷，闪烁着各种光华。

    那些血液，并非一个时代收集而来的，也不知道收集了多少年。

    有些血液，很古老了，只是这座池子有些诡异，竟然能将那些血液保存这么久。

    而且血液散发的气息，并不是很强，应该是被暗中抹杀的天骄，并没有完全成长起来。

    南宫振看着血池上空那一轮璀璨的光芒，里面隐隐有凤凰飞舞长鸣。

    “这是，凰血赤金？”南宫振吃惊的看着那轮悬浮的刺目光团。

    大手伸出，将那团赤红光源摄来。

    入手奇重无比，足足有五万多斤重，比一个成年人头颅还大。

    南宫振欣喜若狂，这可是仙金，举世罕见，大帝炼兵专属圣物。

    “原来那地府通灵古尸，真正镇守的，是这一块仙金。”

    这时，南宫振才明白，为什么此地会出现一个即将突破圣人境界的半圣通灵古尸。

    “刷！”

    突然，一道光芒亮起！

    南宫振这才注意到，血池边上，有一座小祭坛，上面布满符文。

    “这些是传送阵的符文，一座远距离传送阵？”南宫振看着座小祭坛。

    “难道我取走了凰血赤金，传送阵那一头能感应得到？”南宫振心中猜测。

    见那头有人要开启传送阵过来，南宫振二话不说，一拳砸在那座小祭坛上。

    强大的破坏力，瞬间摧毁了那座传送阵，小祭坛化成粉碎。

    击碎传送阵，南宫振放下心来，就怕对面传送过来一个圣人，那他无处可逃。

    看着沉浮在手上的凰血赤金，南宫振摸着下巴。

    “不合理，这么珍贵的仙金，怎么舍得放在这种地方，只安排一个半圣看守？”

    这时，血池内的各种神体血液开始消散殆尽，留下一座布满符文的池子。

    “这是想演化凰血赤金仙金奥义还是想保存那一池血液？”看到这一幕，南宫振完全无法猜测地府用意。

    这种稀世珍宝，大帝用来炼制帝兵的专属仙金，完全不应该出现在这种地方，只能收藏在地府之中，不应该出现在这种地方。

    想不通，便不去想。

    手中凰血赤金神芒璀璨，光彩夺目，内部神韵非凡。

    南宫振眼神火热，这种东西出世，能让多少人人脑子都能打成狗脑子。

    他一直没有动手炼制称手的武器，就是没能找到如意的炼器材料。

    现在竟然意外获得一块凰血赤金这等稀世珍宝，怎么能让他不欣喜。

    将凰血赤金收起，南宫振打量着这座血池，以一座祭坛铸就血池，南宫振凭他的阵道造诣，竟然看不懂。

    既然是地府暗中所建的东西，那就毁了它，管它有什么用。

    南宫振握拳，光芒璀璨，力量无匹，强势往脚下祭坛打去。

    “轰！”

    祭坛震动，血红妖异符文亮起，挡住南宫振全部力量，连拳印都没能留下。

    南宫振愣了一下，挥手又是一拳。

    “轰！”

    拳头带着无匹神芒，打在祭坛上，声如雷鼓炸响，震耳欲聋。

    祭坛依旧完好如初，以南宫振的实力，也没能撼动它半分。

    这座祭坛，完全超越了圣级。

    以南宫振现在的修为，想凭实力强势摧毁，已经不可能。

    既然强行摧毁不行，那就换一种手段。

    南宫振开始布置大帝残缺阵纹，以十分之一大帝阵纹将这片小天地笼罩。

    回到小世界，再次布置下十分之一大帝阵纹，连接那片小天地的大帝阵纹。

    留下一颗元神念头，座于大阵之中。

    退出这个小世界，回到黄泉河边，开启域门，将等候在黄泉河边的紫霞带上，踏入域门横渡而去。

    在踏入域门的瞬间，南宫振催动那枚元神念头，引动大帝残缺阵法自爆。

    大帝残缺阵纹引动小世界爆炸，连接那片小天地里的大帝残缺阵纹，一起爆炸开来，恐怖的毁灭之力瞬间摧毁一切。

    坚不可摧的祭坛在这股毁灭之力下，整体崩碎开来，化成齑粉，甄灭在这股毁灭之力中。

    方圆百里山脉，瞬间坍塌、破碎，沉入地下，原地形成一个巨大天坑。

    从空中俯瞰，这片山脉中犹如多出一个盆地。

    南宫振与紫霞从域门中走出来，恰好百里外有一座城池。

    来到城池内，寻了一家酒楼打探消息，两人才知道他们确实来到了中州。

    “你去奇士府吧，别在跟着我一老怪物了。

    你们年轻一辈，就应该与年轻天骄争锋，跟着我你会失去很多东西的！”南宫振坐在紫霞对面，喝着酒看向窗外那滚滚红尘。

    “前辈是嫌弃紫霞修为底，帮不了前辈吗？”紫霞闻言，神色微变，眼里闪过一丝失落。

    南宫振摇摇头，道：“年轻人，就该锐气蓬勃，与各大天骄争雄，别待在你那可笑的紫府圣女位置上下不来。

    失败不可怕，可怕的是你连承受失败的勇气都没有。

    无敌帝路，是打出来的，百败成王，千败成帝也并非不可能。

    修道，最重道心，你的道是什么，你有没有朝那个方向前进，就算慢一点也无妨，总有一天，你能达到目标终点。

    成道之路，本来就是孤独的，没有谁能陪你走到最后，自己的路只能靠自己去走，希望你能跟上我的脚步…”

    南宫振说完，消散在座位上。

    紫霞愣愣的看着已经空无一人的座位，脑海中回荡着南宫振说的话。

    她是紫府圣地高高在上的圣女，从不轻易与其他天骄争锋，怕输了，丢的是紫府圣地的颜面，是她作为先天道胎的骄傲。

    因此只是埋头修炼，想着凭借她体质一路高歌猛进，无敌之后，出世横扫一切敌。

    却忽略了，帝路，从来不是靠苦修就能踏入的。

    那是一条血与骨铺铸出来的无敌路。

    南宫振离开后，找了一个山清水秀的山谷开始了闭关之路。

    他境界提升得太快了，虽然在悟道茶树下悟道四个月之久，突破到大成王者境界，并没有留下后患。

    可他境界飞速提升，对后续修炼，并没有好处。

    现在，他需要沉淀、巩固自己的修为和基础。

    吞噬而来的那些本源，也需要时间炼化，化作他自己的底蕴。

