
　　当夏天出拳的一瞬。

　　空气中传出呜呜撕裂之音，犹如一道闷雷在滚动，空气中刹那炸出一道湍流。

　　只是这一幕太过短暂了。

　　没有一人能够辨认声音的来源。

　　纵然是青年也只是感觉到一道凛冽的罡风迎面袭来。

　　“来得好。”

　　他大喝一声，同样一拳向前递出，伴随着犹如霹雳般的脆响声。

　　“锵。”

　　两只拳头毫无花俏撞在了一起，竟然发出犹如金属交击般的铿锵之音。

　　众人一惊，纷纷定眼望去，却是骇然失色。

　　哒哒哒。

　　一刹那的寂静之后，青年的身形后退不止，神色变了又变。

　　嗖。

　　夏天却是快如闪电一般跟进，左腿犹如破空而来的战斧横扫而出，带起一道呜咽的狂风噼啪脆响。

　　古晨的脸色变得凝重起来。

　　哪怕是他也能感觉到，夏天这一腿的势大力沉。

　　“砰！”

　　青年举双臂接连拍下，试图格挡。

　　但是。

　　没有用。

　　在喀喀喀声响中，他再次接连后退，每一步落下，脚下的地板都随之崩裂开来。

　　而青年的脸色一阵白一阵红，嘴角溢出丝丝血迹，眸子中更是充斥着骇然。

　　“在会所门口的时候，你就对我露出杀意。”

　　夏天冷笑着，根本不加掩饰神色之间的轻蔑，“就你这样的垃圾，也配和我切磋？”

　　这句话说出，青年面色涨红，伸手抹去嘴角血迹，眼中的血丝犹如火焰一般在燃烧。

　　“杀！”

　　他怒喝一声，化作一道残影主动扑了上来。

　　显然，他是一个高手。

　　而且是一位达到了至罡境的高手。

　　本以为能够轻易战胜夏天，可是被一拳一脚逼退，让他震惊的同时，羞怒到了极点。

　　哪怕是现在，他也没感觉到夏天有多强，至多和自己一样都是至罡境。

　　对方之所以将自己逼退，不过是占了先手的优势。

　　呼。

　　人未到。

　　罡风先行。

　　空气犹如炸裂了一般传出撕裂之音。

　　夏天的嘴角扯出冷意。

　　他依旧没有任何繁复的动作，更没有花俏的招式，依旧一拳轰出。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两人互换一拳，全都轰击在对方格挡的手肘上面。

　　但结果却不同。

　　夏天纹丝不动，青年再次后退。

　　“砰！”

　　夏天如影随形，第二拳轰出。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　每一拳，都打的青年后退不止，口中不断溢出鲜血。

　　当第三拳落下时，喀嚓一声脆骨响，青年的右臂软软的垂落下来。

　　他发出一声闷哼，身形爆退，但夏天怎能让他退走，身形划过一道极其惊艳的弧线，直接出现在青年的左侧，又一拳轰出。

　　喀嚓一声，青年只感觉一股系列的剧痛袭上心头，左臂也被一拳打断了。23sK.com

　　他脸色煞白，却没有喊出声，而是快速移动身体，想要退走。

　　但夏天不给他机会，身形翩若惊鸿，犹若游龙，空气中再次响起闷雷滚动之音，紧接着喀嚓喀嚓脆骨声接连彻响。

　　“啊……”

　　青年终于发出了凄厉的惨叫，口中溢血倒退着。

　　当他退出五步的时候。

　　身体像是失去了支撑的稻草人一样，咚的一声栽落地上。

　　身体抽搐几下，旋即没了动静，不知是死是活。

　　眼尖一点的，都看到青年的胸口塌陷了下去，而他的两条腿，也呈反关节的姿势扭曲着。

　　这一切发生的极快。

　　前后也不过十几秒的时间。

　　距离近的人们还来不及走避。

　　而远处的人们甚至还没看清发生了什么，一切便已结束。

　　场内，夏天眯缝着眼睛，静静伫立地上，平静的眼神扫视着古晨等人。

　　没有胜利者高高在上的姿态。

　　更无必要开口奚落。

　　他只是平淡的眼神扫过之时，众人便感觉像是陷入了深海之中，让人窒息。

　　寂静。

　　只能听到呼吸喘息声。

　　“哈哈。”

　　古晨的脸色难看到了极点，但他却笑了起来，声音森寒无比，“夏少果然是高手，当真令人敬畏，来，我敬夏少一杯。”

　　说话间，他拿起酒瓶，分别倒了两杯酒，自己端起一杯，面向夏天做邀请状。

　　夏天微微皱眉，浮现一缕讶然。

　　他没想到，对方竟然这般能隐忍……这让夏天生出了丝丝凝重。

　　他无惧那些表露敌意的人，但是像古晨这种人，才是最为危险的。

　　而且他察觉到，古晨这般看似服软的姿态，可是杨浩宇和秦皓天等人，神色之间却是没有丝毫嘲讽与轻蔑。

　　显然，他们对古晨已是有了相当程度的了解。

　　“嘿。”

　　气势一松，夏天也勾勒一抹浅笑，大步走来，端起酒杯。

　　叮的一声。

　　两人的酒杯轻轻相碰，发出清脆的声响。

　　他们对视着，彼此轻笑，随即一饮而尽。

　　那边瘫在地上不知死活的青年，已经被几名服务员抬着离开了大厅……这让匆匆一瞥的夏天眼神闪了几下。

　　虽然只是一个无人在意的细节，可是落在夏天眼中却是不同。

　　他暗自猜测，只怕这家私人会所的产业，应该与古晨有关。

　　否则的话，在他没有发话之前，那些服务员怎么敢随意将伤者送走。

　　“夏少，你这次是被尘小姐邀请的吗？”

　　古晨放下酒杯，再次拿起酒瓶，为自己倒了一杯，随意问道。

　　“不是。”夏天摇摇头，“我对尘小姐只闻其名不见其人。”

　　闻言。

　　古晨眼神一闪，“这么说，你是随着夏姨一起来？”

　　夏姨。

　　愕然听到这个称呼，夏天愣了愣。

　　平时他没在意，可此刻才终于意识到，夏雪在京城这帮年轻人心中的地位。

　　不。

　　不是地位。

　　而是她的辈份高的吓人。

　　如果真正抡起来的话，夏天自身的辈份也很高。

　　谁让他是老头子的徒弟呢。

　　而老头子的年岁，比之楚江玉还要大上许多，简直就是个老古董。

　　不过除了少数人之外，很少有人知道他是老头子的徒弟。

　　而夏雪是老头子孙女的身份，却是很多大家族都知晓。

　　“夏少，我也敬你一杯。”

　　就在他思索之时，杨浩宇端着酒杯走了过来，“以前我们有小小的误会，希望夏少不要在意。”

　　“好啊。”

　　夏天笑吟吟望来，倒了一杯酒与对方相碰，双方一饮而尽。

　　刚喝完，陈飞扬和陈飞燕姐弟俩端着酒杯站了起来，两人脸上都挂着恭敬的微笑。

　　“夏少，以前多有得罪，希望夏少不要往心里去。”

　　夏天挑了挑眉头，旋即笑了笑，再次与他们碰杯。

　　“呵呵，夏少，我也敬你一杯。”

　　徐博脸上挂着虚假的笑，端起了酒杯。

　　嗯？

　　这一次，夏天终于感觉到有些不对劲。

　　目光扫过赵有为，眼神投以询问，可是却发现赵有为同样一脸的不解。

　　而这时，大厅中有人喊了一声。

　　“尘小姐出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1127章 五拳打废免费阅读。https://xs.23sk.com 