    听到医生的话，老爷子的脸色总算好了些。

    “还不扶美玉去休息！”老爷子对着叶老三发火。

    “等一下。”叶凌天突然出声，“为了三婶的安全，二叔，三叔，你们都搬出去吧，潇潇可以留下。其他人，都搬出去！猫的事我不追究了，但我不想这样的事再发生。”

    “叶凌天，老爷子还在，这个家你还做不了主！”叶老三不满叶凌天的话。

    “那以后发生什么事，我不能保证。我不管你们最重要的是什么，我最重要的人，是慕芃芃，谁欺负她，我六亲不认！”

    叶凌天话撂在这里，没有人再出声，良久，叶正出来打圆场。

    “别因为一只猫伤了家人的和气，猫能比人还重要？小天，医生说你三婶需要卧床休息，不能动的。芃芃，你说句话，小天他听你的。”

    慕芃芃嘴角抽抽，这怪她了？

    “首先，我希望三婶能注意身体，不要因为一点小事就动胎气。第二，我的猫莫名其妙死得这么惨，叶凌天说不追究，我就不追究了，也算仁至义尽，现在你们都把原因归到猫身上，是觉得它死了不能替自己辩解，还是觉得我好欺负？”

    “第三，三婶这样，我看还是搬出去的好，这山里老鼠蛇都多，万一被吓到，再出事情，恐怕所有的动物都得陪葬！”

    “混账！”叶老三终于忍不住，对慕芃芃发火，“叶家当然住叶家的人！你算老几！”

    “你算老几？”慕芃芃反问。

    “你这样的人不配留在叶家，给我走！”

    “要走也不是她走，”叶凌天冷冰冰地看着叶老三，“哪有客人把主人赶出去的道理？芃芃你忘了吗？这套房子在你的名下，你是主人，谁有权利让你走？”

    叶凌天声音不大，却激起千层浪。

    这套别墅在慕芃芃的名下？这可是叶家的祖宅！叶家名下的房产遍布全国，甚至国外也有，但只有这里，才叫叶家！

    “小天，你开玩笑吧？这怎么可以给慕芃芃呢？”和其他人一样，叶老二简直不敢相信。

    “叶氏所有产业都在她名下，所以你们要欺负她，掂量一下。”

    这可是比子孙后代更要命的事情，叶凌天说得风轻云淡，可其他人，都震惊得要晕死过去。偌大的叶家，竟然都在这个小丫头名下，这是儿戏还是开玩笑？

    而老爷子神情淡淡，仿佛早就知道了这件事！老二老三家又震惊了，老爷子知道这件事，竟然没有异议？

    老爷子站起来，“我回竹园，谁都不要再来找我，你们想怎么闹怎么闹，等我死了，记得来收尸就行。”

    “爸，您别这样，叶家是您打拼出来的，您走了，我们……我们怎么办啊？”姚美红急了，老爷子走了，叶凌天不是随便拿捏他们吗？“叶家的东西，凭什么放在她名下啊？慕芃芃，马上还回来！”

    慕芃芃眼色冰冷地看着她，“我对你们叶家的财产一点兴趣都没有，对我来说，你们叶家最重要的，是叶凌天。在我名下的东西，我以我爷爷慕远山名义发誓，我不会占有，也不会这么轻易还给你们，我听叶凌天的。”

    “爸，你听她说的，这么大的口气，还把您放在眼里吗？我们还拿不回来了？”

    姚美红想撕了慕芃芃的心都有了，此刻，把所有希望都压在了老爷子身上。

    老爷子看着慕芃芃，重重地叹了口气，“丫头还是个烈性子！很好，就要这样，别人才不会欺负你！叶家以后就交到你和叶凌天手上了，我彻底放手！看在我老头子的面子上，让你三婶在这里将三个月过了再搬。老二老三，你们准备一下，几家人搅在一起，是非多。”

    姚美红以为自己听错了，老爷子竟然这么维护她？

    “都散了，该干什么干什么去！芃芃帮我泡杯茶。”

    老二和老三对视一眼，老爷子这一通火，明明白白告诉他们，叶凌天和慕芃芃仍然是他选的继承人，让他们安分守己。

    慕芃芃抱着Carry，让叶凌天送她去农场，把它埋在他们一起种的那棵树下。

    “三婶……”

    “不是她。”慕芃芃摇摇头，“不是她。她眼里的冤枉，不是装出来的。如果是她，她可以直接把猫放走，或者扔得很远，不会让我发现。我闹起来，对她没有好处，她不会拿自己孩子开玩笑。”

    “那是谁？”

    “我觉得，是叶凌潇。”她无数次回忆起昨天在车上时，叶凌潇看到carry后的眼神。真正的喜爱掩藏不住，厌恶同理。

    “为什么？”叶凌天有些惊讶。

    “直觉！我看到她手上有像被猫抓过的痕迹。”方才她看到了，只是没说出来。

    “应该不可能。”叶凌天不同意她的看法，“我知道她的胆子有多小，你是不是对她有偏见？”

    “当我没说。”慕芃芃扬扬手，“你们兄妹情深。”

    回到别墅，叶凌潇正在等叶凌去上班。三人一起出发，叶凌天先将慕芃芃送到基地，才和叶凌潇一起去公司。

    明月基地，大家都准备好了猫窝猫粮，看到慕芃芃两手空空，齐刷刷地看着她，猫呢？

    “跑了。”

    大家一哄而散，没有猫你来干什么！

    盛世荣耀今年的转会已经在昨天截止，官网上发布了战队最终的人员情况，都是几个战队转来转去，没有太大的变化。

    比较大的变化，就是飞鱼几人成了明月的注册队员。

    最大的变化，当然是星辰一队的队员是清一色的国外选手，一个个名字都是响当当的，站在顶端的人物。

    明月一队凭借这一年的成绩和SI冠军，荣升为S级战队。二队有飞鱼几人的加入，自然也是S级。组建一年，就有了两只S级战队，这个发展速度，让人瑟瑟发抖。

    另外明月战队还有一支战队，明月三队，却没有对外公布队员的名字。

    而慕语嫣的超级战队星辰一队，等级亮瞎所有人的眼，也震惊了国内外盛世荣耀圈，S+！

    盛世荣耀有史以来，第一个S+战队。慕语嫣，还是站在顶端的人。

    明月公司门外，一个衣着得体，气质优雅的女人从车上走下来，尽管她的面容有些憔悴，但也掩饰不住她的气质。

