    “完了！”

    诸多木灵宗弟子脑海里只剩下这一个念头。

    护山大阵已经是濒临破碎，如何还能挡得住楚锋阵法内的这道剑气？

    “老……老祖，我们现在怎么办？”

    那几个木灵宗长老面色发白的看着木灵昇。

    木灵昇面色阴沉，眼下情况在他意料之外。

    楚锋那五行金术布置的攻击阵法仅仅只是催动了两道剑气就已经险些破了万木灵龙阵，若剩下的四道剑气完全被催动，不用想也知道万木灵龙阵肯定是挡不住的。

    没了阵法阻挡，整个木灵宗都将无人再是赵云的对手！

    “铮！”

    这时，那带着庞大庚金之气的剑气已经袭来。

    “该死的楚锋！”

    “这是你逼我的！”

    木灵昇眼中闪过决色，双手疯狂结印，一个个玄奥的虚印浮现在他的身前

    “嗡！”

    伴随着这些方印凝现，轻微的嗡鸣声突然响起。

    下一瞬便是见到木灵昇身前的那些虚印落入到了万木灵龙阵内。

    “轰！”

    万木灵龙阵上的气息猛地增强。

    “砰！”

    这时，楚锋催动阵法升起的剑气已经射中万木灵龙阵，锐利的庚金之气瞬间席卷整个阵法。

    “滋滋滋！”

    道道刺耳的声音在万木灵龙阵上响起，听着十分渗人。

    可更让人震惊的时，原本在那两道带着庚金之气剑气轰击下已经濒临破碎的万木灵龙阵此时面对这第三道剑气轰击竟然丝毫不动。

    除了那些刺耳的声音，整个阵法再无半点动静！

    “这是……”

    木灵宗那些弟子见到这幕，先是一愣，随即便是狂喜。

    “哈哈哈，楚锋的剑气被挡住了！”

    “我们有救了！”

    “我就知道老祖出手那楚锋小儿定然再无半点嚣张的资格！”

    整个木灵宗的弟子都沸腾了。

    他们终于见到了活命的机会！

    赵云和白起都是眉头微皱，身为合神境武者，他们能清楚感受到那阵法上的气息有些不一样了。

    “陛下，会不会有诈？”

    白起低声问道。

    楚锋瞧着那阵法，轻轻一笑，道：“血灵逆龙阵，地级上品的邪阵罢了！”

    “地级上品的邪阵？”

    赵云和白起都是一愣，他们不是阵法师，并不知晓这阵法。

    楚锋解释道：“万木灵龙阵是吸取诸多武者体内的灵力再配合天地灵气中的木系灵气，从而凝结出强大防御大阵。”

    “这阵法的根基有二，一是天地间的木系灵气，二是那些组成阵法的诸多武者。”

    “血灵逆龙阵则是根据万木灵龙阵变化而来的邪阵！”

    “血灵逆龙阵会吸取万木灵龙阵内所有武者的血肉，将其化作滔天杀气，随后通过阵法作用，化作庞大能量凝聚在阵法主人身上，大幅度提升阵法主人的实力！”

    “想来那木灵昇是见到万木灵龙阵挡不住朕的庚金破灵阵，所以才用出了这等邪阵。”

    “并且这血灵逆龙阵布置的方法和万木灵龙阵大同小异，只需要修改些许的阵纹就能运转成功。”

    之前楚锋得到的炼丹师密鉴内有这阵法的记载。

    “休得胡言乱语污蔑我家老祖！”

    楚锋的声音不小，那些木灵宗弟子听见顿时勃然大怒。

    在他们眼中，自家老祖可是救自己这些人命的人，怎么可能用他们的命去提升实力？

    一个个的顿时朝着楚锋怒吼道：“楚锋小儿，你若真有本事就破掉我家老祖的阵法，你若再敢污蔑我家老祖，我定然要将你碎尸万段！”

    “没错楚锋，是个男人就应该堂堂正正的，休得使用这等卑劣的言语中伤我家老祖！”

    “楚锋，你简直就是一个奸诈阴险的小人，你不得好死，你……”

    “噗！”

    一个怒骂楚锋的木灵宗弟子话还未说完，突然一口鲜血喷出。

    “什么情况？”

    众人大惊，急忙看着那个弟子。

    “噗噗噗！”

    正奇怪时，又是一声声吐血的声音传来，仔细看去全都是那些实力羸弱的木灵宗弟子。

    “这……”

    剩余那些有点实力的弟子彻底懵了，突然他们猛地惊醒，想到了楚锋的话。

    难不成老祖真的是在使用楚锋说的那个血灵逆龙阵？

    难不成老祖真的是要用自己这些人的命去提升他的实力？

    “老祖？”

    所有弟子目光都盯着木灵昇，眼中浮现了恐惧。

    就连那些长老都是愣神了，他们看着木灵昇，颤声道：“老……老祖，这……这真的是血灵逆龙阵吗？”

    木灵昇面色阴沉，并未说话。

    这让那些长老和弟子彻底心凉了。

    但还有人不死心的问道：“老祖，我们可都是木灵宗的弟子，我们对木灵宗忠心耿耿，您……您为何要这样对我们？”

    木灵昇目光变幻莫测，但很快冷冷道：“用你们的命换木灵宗一条生路，很值！”

    这话一出，不管是木灵宗的长老还是弟子都彻底绝望。

    他们没想到自己等人对木灵宗忠心耿耿，到最后竟然会落个被自家老祖诛杀的下场。

    这对于这些对木灵宗忠心的弟子们而言不亚于五雷轰顶。

    “快！”

    “快逃！”

    终于有弟子反应过来，转身就要跑。

    “哼！”

    木灵昇一声怒哼，手一挥，恐怖的能量顿时打在那些想要逃跑的弟子身上，直接将其灭杀。

    那些本想继续逃的弟子见到这幕顿时愣在原地，不敢再有动作。

    木灵昇冰冷的目光扫视着他们，冷冷道：“身为木灵宗弟子，就该有为宗门献出生命的觉悟！”

    “现在该你们这些人奉献自己的时候了！”

    “凝！”

    声落，木灵昇双手快速结印。

    “轰！”

    万木灵龙阵顿时化作一个血色大阵，阵内恐怖的血色能量彻底笼罩整个木灵宗山头。

    下一瞬，整个山头不断响起那些弟子临死前的惨叫声。

    阵法内的那些木灵宗弟子，不管实力强弱，均是被血色能量快速吞噬，化作一缕缕精纯的杀气弥漫在阵法内。

    “这木灵昇当真是半点人性都没有！”

    赵云看着这幕面色极其阴沉，眼中杀意更是险些凝聚成实质！

    作为武将，赵云并非是什么仁慈之人。

    他也杀人，并且杀的极多。

    但他杀的人都是自己的敌人！

    对于自己麾下的士兵，他是绝对不可能痛下杀手。

    木灵昇对自己宗门弟子痛下杀手的行为让他十分不齿！

