    华人，以前在伦敦金融城，就是卑微的存在，这个世界的金融市场走向，何曾轮到华资主导过？

    可此刻……

    尤利西斯愣愣地望着办公室的门口。

    想着苏越离去时的那句话和那种淡然间，隐带的威胁意思，心里涌起无数感慨：“果然不能小瞧华人啊，这姓苏的，能在港城击溃西泽和众多华尔街资本，果然非浪得虚名，看来这次……很多人要吃大亏了。”

    苏越所说的合作，他根本没有选择的余地。

    多头还在做着打爆空头的春秋大梦，可他通过伯明翰、利兹、谢菲尔德等其它城市的调研员深入调查之后返回的数据，已经知道了事情的严重性，知道了大规模的房贷违约，不可避免，知道了‘次级债’的各种衍生杠杆，必然会在近期，于金融交易市场引爆。

    华资手里握着最重要的‘时间筹码’，握着掀起这场金融风暴的引线。

    他，以及他背后大规模持有多头头寸的巴克莱银行，要想安稳地度过这场金融风暴，就不得不顺从苏越的提议，将祸水‘东引’。

    想及此处，尤利西斯即刻拿起办公室的电话，给弗林斯行长拨了过去。

    苏越走出巴克莱银行之后，就同叶梦茹、马福军，直接返回了公司的临时办公地点。

    交易室里，大家分组明确，在林锋的指导下，依然在网格式买进计划中的投资标的，富时100指数，抹平涨幅之后，在权重成分股跌势缓下来的情况下，又开始慢慢向上爬升，回收跳水跌幅。

    326、413、419这三支债券主力期货，也缓下了跌势。

    网络上，关于先前那一波迅猛的跳水缘由，各大论坛、新闻社区，投资者们都以为是华资的临死反扑，是空头刻意地利用手里筹码，想要造成市场的恐慌，从而扭转目前空头已至绝境的处境。

    极少有人提利空的影响，更鲜少有人能够说出与‘次级债’相关的缘由。

    就算偶尔有人提出了‘银行风险’这个话题，关注和回复者也寥寥无几，大家依然沉浸在逼空的火热行情中，意识不到悄然临近的风暴。

    上午放出豪言的亚当基金创始人乔治·布鲁斯，在劳埃德银行，首席投资经理温德尔的邀请下，已经开始加入了多方阵营，准备给空头致命一击。

    “温德尔先生，你们面对这群拼死顽抗的华资，还是太过温柔了。”

    金融城，劳埃德银行的投资部交易室，乔治·布鲁斯盯着盘面，对着温德尔沉声说道：“制造出短暂利好，引动跟风资金，一举就可完全击溃的事情，为什么非得拖这么久呢？需知道未来是不可预测的，你们给空头留的时间越足，他们就越能等到时机，绝境翻盘，从而反败为胜。”

    “我们既然占据了优势，就该以‘闪电战’的模式，彻底结束战斗。”

    “乔治先生说得好。”温德尔呵呵笑道，“可能够驱动资金群起而攻，疯狂抢筹的利好，也不是那么容易制造的，从目前形势看，空头已经在逐步溃散，撑不了多少时间了，却也没必要太过着急。”

    “不进则退的道理，温德尔先生应该知道吧？”乔治·布鲁斯说道，“目前多头虽占据足够优势，但也不可大意。”

    温德尔想了想，觉得若能快一点解决市场中顽抗的空头主力。

    避免太多变数发生，也是一件不错的事情。

    他顿了顿，说道：“乔治先生既然这么说，想必你心里应该已经有预案了吧？不妨说一说你的计划。”

    “向市场集中释放一波利好吧！”

    乔治·布鲁斯说道：“比如货币宽松化的诱导性言论，比如LME铜库存减少，需求还在增加的相关言论，还比如金融机构业绩方面的利好……只要对多头有利的数据和言论，都集中在这一两天，通过媒体传达到市场上。”

    “然后，在这期间，我们利用资金，引导散户群体的情绪，一举击溃空头的最后防线。”

    “只要空头主力阵营中，有一个动摇了，开始大规模回补，那么空杀空的局面，就会瞬间形成，目前死扛的华资，也就死无葬身之地了。”

    “单靠我们劳埃德银行，可没这么大的影响力。”温德尔皱眉说道。

    多头在目前，已经占据了绝对的优势，他也想一鼓作气地解决市场空头主力，但这需要资金面和消息面的共振才行。

    目前，美联储暂缓降息，全球大规模货币宽松化的进程，蒙上了一层阴影。

    英国央行特别降息，才刚刚过去三个月不到，再想央行在此刻，做出什么大规模放水的动作，不太可能。

    于是，这消息面上，短时间内，也就没法共振。

    达不到快速解决空头主力的目的。

    乔治·布鲁斯说的这方法，是利用似是而非的消息，来进一步刺激市场情绪，让更多目前还在犹豫的投资者，加入多头阵营，发动对空头的最后狙杀。

    这方法，有一定的实施性，但以他们劳埃德银行单方，是没法实现的。

    毕竟似是而非的这些利好引导消息，也是需要大金融机构背书，散户们才会相信的，他们劳埃德银行在伦敦金融城的影响力有限，想要通过这种方式，使大量犹豫的投资者，改变对未来的预期，不太现实。

    乔治·布鲁斯笑了笑，说道：“目前场内的多头主力，不止是你们劳埃德银行一家，兰德证券、英杰投资、汇丰、渣打、巴克莱、安联资本集团等欧洲资本豪门，可都在场内，联合一下，很容易就解决的事情。”

    “你是说……”温德尔眼睛一亮。

    乔治·布鲁斯呵呵笑道：“大家同处一个阵营，理应协同合作，各家持仓虽有轻重，但只要逼得空头爆仓，华资和纽银美隆、以及跟风的其余各国资本、华尔街、伦敦等各路游资、散户投入市场的资金，都会变成各家的利润。”

    “我相信，在利益一致的情况下，这类并不困难的操作计划，是很容易实现的。”

    听着乔治·布鲁斯的话，温德尔搓了搓手，显得很是兴奋，他已经望见了胜利的曙光，甚至已经看见了LME铜和富时100指数的暴涨，看见了数以十亿、几十亿、上百亿的英镑利润进账。

    这将是他职业生涯，最辉煌的战绩，也将是他一跃成为全球金融界名宿的机会。

    “乔治先生，你的计划很完美，正如你所说，只要大家利益一致，有着同一个目标，那么计划实施起来，就不会困难。”温德尔微笑地道，“但我心中也有一个疑惑，那就是你既然已经有了击溃市场空头的完美计划，为何不自己去说服这一个个盟友，而要全盘对我说出，让我去推动实行呢？”

    乔治·布鲁斯笑了笑，说道：“因为欧洲，对我并不友好。”

    “再者，我此次来欧洲，主要的目的，是想替我师弟报仇，还有就是想缓和一下各位朋友跟我老师的关系。”

    “赚钱嘛，倒是最次的目的了。”

    “温德尔先生，这可是你一战成名的机会，希望你不要错过，想一想……市场数百亿英镑的空头主力，这可是至98年亚洲金融风暴后，再没有过的多空之战啊。”

    温德尔哈哈大笑，难掩激动之情。

    他抓起办公桌上的电话，先给劳埃尔行长打了个电话，征得了对方的同意，然后才开始利用人脉关系，逐一联系到大规模持仓市场多头头寸的其余几家主力机构投资负责人。

    在温德尔的提一下，几位负责人，开了一个简短的视频会议。

    然后，伦敦时间下午2点过后，关于金融交易市场的各种利好言论，就迅速冒了出来，从预测英国央行和欧洲央行还会在年末继续降息、全球货币宽松化已成定局，到LME铜的全球库存，较前一个月明显下滑，亚洲需求进一步猛增等消息，层出不穷，充溢各大新闻的网站和评论社区。

    “连瑞银也出各种买入报告了，看来这次空头，真是死到临头了。”

    金融时报的新闻评论社区，广大投资者的讨论，正热火朝天。

    “全球货币宽松化，若成定局的话，那大宗商品的价格，就算需求不变，因为货币贬值，也得继续上涨吧？”

    “黄金最近非常强势，就是明证。”

    “全球利率进入下行周期，对于金融机构，才是真的利好，富时100指数中，金融股票相对于其它股票，本就显得稍微低估，这下……更应该涨了。”

    “这么多机构，同时发声，应该是要对市场空头，发动总攻了吧？”

    “空头本就该死，这些家伙，还妄图做空整个伦敦，本来就是找死，让他们爆仓，是理所当然的事情。”

    “快看，富时100指数，已经完全收回先前那波跳水跌幅了。”

    “LME铜，又要创出新高。”

    “无论股市、债市、期市，成交量都在进一步暴增，价格全部在大幅向上，这应该是追多的最好时机。”

    “全仓跟进了，空头主力，最迟明天，必然爆仓。”

    “当空头主力大规模开始回补，无论是富时100指数期货，还是LME铜、326、413、419这三支债券主力期货，肯定都会迎来瞬间的暴涨，这是真正捡钱的时候啊。”

    “我也全仓跟进了，这么多机构都开始逼空，肯定已到了最后的时刻。”

    随着线上、线下的讨论和利好轰炸，越来越热烈，盘面上，在临近收盘前，无论富时100指数，还是LME铜、债券主力期货等品种，全部都收回跳水跌幅，回到了历史新高点位附近。

    在这期间，巴克莱银行的尤利西斯。

    一边答应温德尔同步释放利好消息，继续压迫空头，一边亲自带着各种调研回来的糟糕数据和分析结果，向行长弗林斯亲自报告，迅速执行苏越提出的合作计划。

    弗林斯在看完尤利西斯带来的各种文件和分析结果之后，听着尤利西斯的讲解，惊出了一身冷汗。

    他急忙召开临时董事会，同各位银行高层，商量了许久。

    这才正式同意尤利西斯提出的，按照与华资的合作协议，转让己方所持有的部分市场多头头寸给安联资本集团。

    身处柏林的安联资本集团总裁安德烈先生，在接到弗林斯的电话之后，楞了一阵，没有立刻答应，而是挂了电话，召集相关高层，开了一个简短的视频会议。

    会议中，作为安联保险的艾德里安，不同意接手巴克莱银行准备出售的相关债券和富时100、债券期货合约等多头头寸，但身在伦敦，正参与对空对决之战的安普顿和瓦尔特古，却非常赞同。

    俩人觉得，无论巴克莱银行，出于何种目的，想要转让手里这部分持仓权益，从而回笼资金。

    单从交易本身上来说，这是一笔有利可图的交易，值得这么做。

    毕竟，收盘前，劳埃德银行、兰德证券、英杰投资，乃至汇丰、渣打，都已经利用媒体消息，发动了对于空头的全面总攻。

    而且，这些大资本，大机构，在场内的多头持仓，并不低。

    他们敢如此大规模的逼空，那就证明已是胜券在握。

    既然如此，巴克莱银行转让的这些债券，以及多头持仓筹码，那就是必然能带来盈利的，没道理不接手。

    再者，巴克莱银行，并不是全部转让，而是转让部分权益。

    艾德里安所说的陷阱成分，概率还是非常低的。

    安德烈在会议中，听取了各方意见，最终沉吟片刻，还是同意了弗林斯的提议，鉴于两方长期良好的合作关系，接手了巴克莱银行在金融市场上的大量持仓筹码和326、413、419以及北岩银行006大量债券份额。

    在两方的初步协议达成之后。

    弗林斯表示巴克莱银行在开拓北美市场中，遇到困境。

    希望安联资本能早点交易，好让巴克莱银行流动资金充足，以应对危机，不然，北美市场的糟糕消息传到伦敦，巴克莱银行恐有挤兑风险。

    同时，弗林斯也表示，巴克莱出售这些优质资产，也实属无奈之举。

    安德烈听完老友的抱怨之后，再度询问了几位董事的意见，最终把这些‘优质资产’划转到资金目前还比较充裕的‘太平洋资管’和‘奥兰资本’旗下，让安普顿和瓦尔特古尽早落实。

    “瓦尔特古，这下，你的‘太平洋资管’，可是捡了大便宜了。”

    挂断总裁从柏林打过来的电话之后，安普顿凝目望着老友和实质的竞争对手，微笑地道。

    瓦尔特古呵呵笑道：“说不定，前方正有一个陷阱，等着我呢，虽说市场的空头主力，眼看着就剩一口气了，但要彻底击溃他们，也不是轻而易举的事情啊。”

    “你觉得，还有变数？”安普顿诧异道。

    “我们以前在华尔街，与西泽交过手，这人看着年轻，可不好对付，我们吃过他的亏。”瓦尔特古说道，“华资能在港城击溃他，不是运气好那么简单，‘添越资本’那位姓苏的，从入场以来，除了一路退守，好像没闹出太大的反击动静，我总觉得……这不正常。”

    “华资这么大规模的资金，投入到伦敦市场上，肯定不会这么轻而易举地就被击溃的。”

    “我看呀，变数，肯定不少。”

    “不过，伦敦的金融市场话语权，主要还是在各大金融机构手中，汇丰、渣打、巴克莱、劳埃德、兰德、英杰可都是伦敦资本市场的巨头，他们在市场中，有大量的多头头寸，纵然有什么变数，也不会改变最终的战局。”

    “这也是我同意接手巴克莱银行那些债券、股票、期指、期货多头头寸的原因。”

    “其实，我还挺期待变数的发生的，这样……在多空拉锯中，就有更大的利益可图了，太早结束战斗，我在汇市上的布局，就会白费。”

    安普顿吃惊地看着瓦尔特古，沉声道：“老家伙，你太贪心了！”

    “既然已经入场了，贪心一下，也没什么不对。”瓦尔特古哈哈笑道，“我真心希望这位从港城崛起的苏越先生，能多撑几个回合。”

    “难！”安普顿说道，“如果没有华尔街乔治·布鲁斯的参与，咱们慢慢压迫对手，谋取更大利益，还有可能。”

    “但乔治·布鲁斯这家伙……”

    “他这次来伦敦，可是带着复仇的目的来的，恨不得一夜之间，就击溃华资，让‘添越资本’的这位苏姓小朋友也陨落在伦敦金融城。”

    “这是一个已经失去理智的人，利润在他眼里，成了次级目标。”

    “听说今天劳埃德银行的温德尔先生主动联合各大多头主力机构，集中释放利好，以‘闪电战’形式，明天一举击溃空头主力，就是这位索罗斯大师的高徒，在背后指挥。”

    “金融市场中，丧失理智，并不见得是一件好事。”瓦尔特古皱了皱眉，“明天看吧，我并不认为空头，就会由此溃败。”

    俩人讨论中，时间迅速流逝。

    晚间，美股三大指数和北美期货交易市场，在没有明显的利好、利空刺激下，走得相对平稳，没有暴涨、暴跌。

    第二天，亚洲金融市场，先于欧洲交易。

    日经指数跟风美股，进行小区间震荡，港股和A股出现大跌，沪指再一次跌落5800点位。

    但港股和A股的大跌，根本影响不了欧洲股市。

    伦敦交易所开始交易之后，携带着各大金融机构发布的，轰炸了一夜的各种利好消息，富时100指数跳空高开，越过了前高1172点位，再一次创出历史新高；LME铜连续交易下，已经冲破了8400美元的价位；326债券期货主力合约，倒是依然在104.5元价位附近，只是空单锐减，回补的空头越来越多。

    “小苏，多头进逼得越来越狠了。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋额上已经浸出了汗水：“大量空头回补，市场中的空头主力，就只有我们和纽银美隆还在苦撑了。”

    “他们投入，应该跟我们差不多，但我想回撤肯定不小。”

    “一旦纽银美隆也开始回补，那咱们……恐怕来不及释放各种利空消息，将多头打压下去，就得完蛋了。”

    苏越看了一眼主控电脑上，已经到达23%的持仓亏损幅度。

    呼出一口气，说道：“再等等！”

    他在等巴克莱银行尤利西斯的电话，在等‘太平洋资管’和‘奥兰资本’，以及乔治·布鲁斯完全落入陷阱之内。

    林锋见苏越依旧一脸淡定，神色没有太大的变化，沉默了片刻。

    也不再劝说，转回身，继续去布置交易。

    5分钟以后，随着富时100指数和LME铜的暴涨，聂远征那头打来了电话，询问苏越意见。

    苏越知他话里虽没说什么，但想必要安抚整个团队此刻的情绪，也不是易事。

    苏越依然还是那句‘再等等’，然后就挂了电话。

    紧接着，他与周明华单线联系的电话，也响了起来，苏越接通之后，周明华表示他已经暂时拒绝了沃克给他的指导交易意见，会尽全力配合苏越，除了爆仓，不会提前回补任何多头仓位。

    苏越知道周明华是赌上了前途和命运，要在伦敦这片金融市场中死磕对手。

    轻轻地应了一声，没有说什么，即挂断了电话。

    伦敦时间，上午10点，在整个市场空头，陷入巨大亏损，跟风的不坚定分子，已经纷纷开始大规模回补之时。

    尤利西斯终于给苏越打来了电话。

    “抱歉，苏先生，离你约定的12个小时，晚了差不多10个小时左右。”尤利西斯说道，“但我完成了与你的约定，目前巴克莱银行的半数多头头寸，以及大量风险债券，已经转移到安联资本旗下的‘太平洋资管’和‘奥兰资本’手里。”

    “很好！”苏越松了一口气，“回补空单吧，我不会再给多头任何机会了。”

    尤利西斯听见苏越的话，也暗自松了一口气，说道：“多谢苏先生多给的10个小时时间，希望我们的合作，能够顺利，也希望未来能与你有更多的合作机会。”

    苏越淡淡地‘嗯’了一声，迅速挂断电话。

    然后，他再度抬起头来的时候，眼睛里已经充满了一股凌利的锋芒。

    他握着手机，迅速拨通了顾云汐的电话：“云汐姐，立刻让华银港城控股的张行长，吩咐他在伦敦的人，亲赴北岩银行，抽离当初存入北岩银行活期账户，作为缓解北岩银行资金流的5亿英镑。”

    “好，我马上通知张行长。”顾云汐急忙应道。

    苏越挂断电话，走出办公室，对着交易室大喊道：“马福军，让你联络的所有媒体记者做好准备，把我们辛苦收集的各种关于北岩银行濒临破产的资料和文件，传送给他们，让他们迅速曝光在整个金融市场上。”

    “还有，半个小时以后，带着你那位朋友，也就是金融时报的贝拉·卡洛儿小姐，直接去北岩银行总行，现场采访。”

    “除北岩银行以外，反应NBS银行、CBG银行运营困难，资金链紧绷的那些资料文件，也一并发给媒体。”

    “同时，关于欧洲除伦敦、柏林、巴黎等核心大城市以外的。”

    “关于调研员们经过大半个月辛苦，走访各城市，实地调查的房屋最近一个月惨淡的成交记录，以及迅速走低的房价，这些掩盖在核心大城市美好数据之下，还没有来得及被官方录入的残酷数据，也一并通过媒体披露出来。”

    “注意，所有新闻，能头条的，必须头条，不能的，也要在最显眼的位置。”

    “这时候，为了信息宣传，花多少钱，都值得。”

    马福军知道真正反击的时候到了，心里如同一团火在燃烧，大声回道：“明白，苏总，我一定把这事办好。”

    苏越点了点头，看着他带着部门众多人离去，这才重新转回交易室的办公桌旁。

    他拿起桌上的办公电话，给聂远征回了过去：“聂老，股市、期市、债市，空单……打到8成仓位，最终的反击时刻，就是现在。”

    “好！”聂远征大笑，“大家一直苦等的，就是这一刻。”

    苏越‘嗯’了一声，放下话筒，将同样的指令，通过短信，也迅速传达给了周明华。

    “伦敦……”

    苏越再度抬起眼，透过交易室的落地窗，望向对面不远处的金融城，望向那矗立在城市中央的无数金融机构、资本巨头，微笑道：“从这一刻开始，真正的全球金融风暴，就要从你的脚下，席卷整个世界了！”

