
　　唐三知道千仞雪留下的力量的可怕之处，他瞪大了眼睛，竭尽全力对抗。

　　然而，千仞雪留下的力量，却超出了他的想象。

　　在那一瞬间，就有一种无形的法则之力，好像刻在他的灵魂当中一般。

　　在这一刻,唐三感觉自己的灵魂，正在被不断的侵蚀。

　　在毁灭之力的作用之下，他的肉身在不断的崩坏。

　　在时间之力的作用之下，他感觉自己的灵魂，正在迅速的腐朽，似乎在转眼之间，就过去了几十万年一班。

　　在杀戮和邪恶之力的作用之下,他感觉自己受到了前所未有的威胁。

　　在空间之力的作用之下,他感觉自己周围的一切环境，正在不断的缩小。

　　他可是拥有199级魂力，力量甚至已经超越了全盛时期的龙神。

　　他原本以为，自己哪怕不恢复成创世神，也可以无敌，

　　可是现在，他却遭到了如此大的重创。

　　“比比东，千仞雪到底如何了，她这是什么手段？她既然改变了你的命运，那么她现在去了哪里。”

　　唐三瞪大了眼睛，看着比比东。

　　他现在很怨恨，怨恨比比东，怨恨武魂殿，当然他最怨恨的，自然是千仞雪。

　　因为千仞雪,是他的仇人！

　　不仅是仇人，最关键的是,千仞雪一直踩着他，一直让他喘不过气来。

　　现在千仞雪本体未出现，也就是留下的一部分力量，就让他遭到了如此大的重创，这让他感觉心里面非常的灰心。

　　他一直都相信，自己才是最强的！

　　虽然他从来没有什么创造性的东西，一直都是学的别人的东西，可是他就是觉得自己是最强的，就该是最高贵的。

　　哪怕是暂时比别人弱，他也可以很快超越对手。

　　然而现在，他却没有多少办法。

　　因为现在他唯一能够想到的办法，那就是吞噬。

　　可是，在金龙王和银龙王这两个的威胁之下，他哪怕是吞噬，也会受到很大的干扰。

　　距离200级，在表面上看上去，好像还差一点点，可是实际上他还差得远。

　　“比比东，雪儿怎么了？”古月娜感觉问题有些不对。

　　因为她发现,自己脑海当中,关于千仞雪的记忆，居然在不断的消失。

　　她甚至忘记了自己什么时候和千仞雪开始有那么好的关系。

　　她也忘记了,自己为什么认识千仞雪。

　　现在她只记得，自己有个好友，名字叫千仞雪，不仅是好友，而且还是生死相依的战友。

　　这让古月娜感觉非常可怕！

　　实际上，不仅仅是古月娜，整个斗罗大陆上的所有的人，突然之间也有了这样的感觉。

　　他们都知道，在斗罗大陆上，曾经出现过一个非常伟大的人，一个对于他们非常重要的人。

　　这个人，在斗罗大陆上，创建了新的修炼体系，解决了人类和魂兽之间亘古不变的矛盾，让整个斗罗大陆上的普通人，不再因为天赋和武魂而永远只能当普通人。

　　她改变了所有人的命运！

　　然而，每一个人都想不起来，她到底是谁了。

　　没有人知道她的名字，不知道她来自于何方，更不知道她是在什么时候，出生的。

　　甚至，这件事情本身，也在被人们渐渐的遗忘。

　　包括唐三，问完了问题之后，他也发现，自己在脑海当中，关于千仞雪的记忆，似乎也在逐渐的消失。

　　这个时候，他猛然大笑起来，哈哈哈哈：“原来如此，原来如此啊。比比东，看来千仞雪为了你，还真的是肯下血本啊。她让你不再感受那些痛苦，居然让自己陷入到了命运的漩涡当中。你的命运被改变了，那么她就不会再出现了，因为在这个世界上，她这个人本来就没有出生。哈哈哈哈……哈哈哈哈……千仞雪呀千仞雪，你这就叫自作孽，不可活。”

　　他现在虽然被千仞雪留下的力量所重创，受的伤非常的严重。

　　可是他现在却感觉，一点都不害怕了。23sk.Com

　　因为，哪怕是他的伤这么严重，光靠古月娜和金龙王，也没有办法彻底杀死他。

　　现在他只要逃走，宇宙这么大，金龙王和银龙王，也根本就没有办法抓住他。

　　相反，他可以慢慢的化解千仞雪留下的力量对他的伤害，然后通过吞噬力量，慢慢的恢复，直到最后，他依然能够成为创世神。

　　在这个世界上，唯一能够阻止他的人，只有千仞雪一个人。

　　可是千仞雪，为了拯救比比东的命运，却让自己陷入到了命运漩涡当中。

　　这让唐三感觉虽然有点遗憾，不过他还是感觉，自己似乎胜利了。

　　他的眼中带着疯狂的笑：“你们几个，嚣张不了多久了。总有一天，我会让你们血债血偿。你们犯下的罪孽，你们欠我的债，我也要让你们，全部偿还回来。”

　　唐三心中感觉无比的兴奋。

　　同时，他心中的恨意，也变得越来越浓。

　　毕竟，他在面对自己无法战胜的敌人的时候会唯唯诺诺，心里面实际上并没有多大的恨意。

　　可是，如果遇到自己可能战胜的对手的时候，那就不一样了。

　　毕竟金龙王和银龙王，没有按照他的想法来，没有被他吸收，这对于他来说，那就是对他不敬，那就是最大的仇恨。

　　而且，现在他有能力，有机会报仇！

　　比比东的双眼当中，出现了雾色，不过，她的目光却非常的坚定：“雪儿还有事，所以暂时不能回来。不过，你放心，她终有一天，还会重现人间。”

　　“都到现在这个程度了，你们还在嘴硬呢。”唐三疯狂的笑道，“时间和命运，不是随便可以玩弄的，谁敢玩弄时间和命运，所以就应该付出代价。现在整个斗罗宇宙当中，除了我们几个人以外，谁还记得她。可是哪怕是我，哪怕是你们，也不可能永远记住她的名字。只要你们死了，或者你们忘记了她，那么她就永远无法回归了。”

　　比比东说道：“不可能，哪怕是整个世界都忘记了她，我也不会！她终究会回来的，死的人应该是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第256章 千仞雪回归的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 