    然而，随着大家哈欠连天，凌晨十二点五十九分，秒针不断的嘀嗒着往下走。

    当五十八，五十九秒以后，付风大喊了一声：“睡觉！”

    准备各回各屋，通常不管是不是直播，这个时间他没死，那应该肯定是安全了。

    然而…本来喧嚣的客厅，突然诡异的变得安静。

    付风扭头左右看去…哪有朵朵，小孕妇，白莹跟孙雀…

    空荡荡的客厅里面，只有他自己…除了桌上面有一个自己喝过的小洋人空瓶子外，其他人本来吃了很多零食，却不见任何凌乱跟空包装…

    可她们明明刚才都在，打打闹闹陪了自己俩小时。

    再看电视…竟然电源线插头都没插…

    付风眉毛一挑，看向墙壁，上面挂着的钟依旧滴滴答答再走，不过…时间却并不是凌晨一点…而是凌晨两点。

    如果，墙上的钟又重新回到半夜十一点，还可以说被困在了这个时间段，从而走不出去。

    但是…从凌晨一点，跨越到凌晨两点的话…那中间这一个小时自己干嘛了？

    莫名丢了一小时？

    时间自己跑了，没带自己？

    事情发展到这里，肯定不寻常了，付风先到白莹的房间，打开门，白莹安静的睡着，一如直播前。

    孙雀屋，小屁孩依旧戴着眼罩，仿佛从未刚刚在客厅一个人干掉三大包可比克，再加小洋人爽歪歪若干。

    再打开朵朵与小孕妇的门，一大一小两双眼睛同时盯着自己。

    “怎么这么晚还过来了？”

    小孕妇轻声的问道。

    “哥哥你想朵朵了吗？”

    朵朵也忽闪着大眼睛。

    一切好像从未发生过…

    付风用手捂住头，皱着眉苦苦思索…

    刚刚，明明一切自己都很小心，去辨别每个人的真实性，每件事的真实性…

    问题到底出在哪里？

    “怎么了？头疼吗？”

    小孕妇关切的问道，穿着睡衣起床向付风走了过来。

    “来，坐这，我给你按按。”

    付风不动声色，实际上内心一万倍的防备，有一丝不对，蛟骨刀跟铜棺牌搬砖都能第一时间到位，然而，小孕妇真的只是单纯扶他坐下。

    随后提心吊胆，万分防备中，对方跪在床上，葱葱玉指轻轻的按着自己头，帮自己揉捏起来。

    什么情况？似乎一时有点理不清了。

    “刚刚你们在哪？”

    付风开口问道。

    “吃完晚饭后，我跟朵朵一直在屋里啊，朵朵玩了一会玩具，我们就睡了。”

    “怎么了？”

    小孕妇似乎看出了付风有些不对劲。

    跟付风在一起这么久了，这个时间来她们这，他有想不清的事时，就爱皱眉头，一看就是有问题的，而且，刚刚好像还对自己一直很防备。

    “也就是说…刚刚你们并没有跟我在客厅看电视，吃零食？”

    付风皱眉问道，同时转过身，认真的盯着小孕妇的脸问道。

    “是你经历了那样的幻境吗？我跟朵朵从未出去。”

    “是呀哥哥，我都没听到你从白莹姐姐房间里出来的声音，你要不是来到我们房间，我都以为你还在白莹姐姐屋呢！”

    朵朵也开口说道。

    鬼的听觉，感觉，无疑是比人灵敏很多的，自己从屋里出来时，并没有刻意的隐藏声音。

    也就是说…在朵朵跟小孕妇的观念里，此时，自己应该还在白莹的床上？

