    申重被一剑斩首，这是在场所有修士都没想到的，那黑袍军师被吓的直接遁回了空中，瑟瑟发抖。

    被震飞出去的地灵族，也都被这龙威所慑，根本不敢靠前。

    “龙鳞，这股威压是……龙威！！！”

    反应过来的黑袍军师，忽然意识到了什么，脸色大变，“这是至尊龙殿的修行之法，你……你就是那个得到了龙殿传承的修士！”

    此前传言，有人得到了龙殿的机缘，但那人消失了，连长生殿都没算计到，到此刻看到易阡陌身上厚重入战甲般的龙鳞，他便联想到了这一点。

    易阡陌脸色一变，杀了一个申重，没想到又来一个黑袍，这要是不宰了他，不用毁灭之种消灭他，他便要死在这九渊魔海。

    但很显然，这一招已经不管用了，对方不可能再上一次当，在禁空禁制存在的情况下，要杀对方的可能性非常低。

    “没错，我确实得到了龙殿的传承，这也是我来九渊魔海历练的原因！”

    易阡陌做出一点也不担心的样子。

    果然，这黑袍军师浮想联翩：“原来星族想要得到龙殿传承，原来是这样！”

    易阡陌没有解释，现在他是能拖延就拖延，最好能把锅甩给星族，以星族的力量，若是真的跟长生殿斗起来，或许可以给他争取不少的时间。

    “龙王堡竟然敢在九渊魔海偷偷炼制造化炉，这要是传出去，哼哼！”

    易阡陌威胁道。

    闻言，黑袍军师脸色不好，真要是让长生殿知道了，他背后的人或许不会有什么损失，可他是必死无疑的，总得有人出来背锅！

    易阡陌这件事，牵涉到星族，那就是星族整个族群的行为，他还真威胁不到易阡陌这里。

    看到对方被吓住，易阡陌说道：“关于造化炉的事情，我想跟你聊一聊！”

    “造化炉没有被毁灭，还在你身上，对吧！”

    黑袍军师说道。

    “已经被毁了！”易阡陌说道。

    “哼，以你的修为，即便是星族的手段，也不可能这么轻松的毁掉造化炉！”

    黑袍军师说道，“所以，这造化炉还在手中！”

    对方的眼中露出了几分贪婪，“申重说的没错，反正都已经得罪了你，没有回头路可走，如果能够拿到你身上的东西！”

    说完，他扫了周围的地灵族一眼，道，“他杀了你们这么多族人，你们难道准备就这么善罢甘休吗？”

    此话一出，那些被威慑的地灵族，在复仇印记的驱使下，缓缓的冲着易阡陌逼了过来，龙威虽强，但在面对天命境的地灵族时，对方还是可以抵御一部分的。

    “若是再打下去，怕是要被留在这里了！”

    他现在的星元力到是足够，可问题是，要杀光这些地灵族，显然是不现实的。

    想到这里，易阡陌手中龙阙灌注星元力，挥剑一斩，开辟出一条路来，随即身形一闪，便朝港口外遁去。

    那黑袍军师没有追击，他的实力虽然比申重要强的多，可面对此刻的易阡陌，还是有被击杀的风险。

    而这些地灵族，除了天命境之外，不朽境几乎不是易阡陌一回合之敌，眼看着对方就要逃出去。

    遁走的易阡陌，忽然定在了原地，像是撞在了一面墙上，一口逆血喷出。

    他望着四周，只感觉整个地面都被禁锢了，他的脚被死死的锁在了地面上，根本动弹不得。

    同一时间，远处的地面忽然凸起，并不断的朝着他这边衍生而来，强烈的威压，自那凸起的地方传来。

    “轰！”

    那黑袍军师，像是受到了牵引，连天之翼都失去了效果，直接从半空中坠落了下来。

    这是引力！

    被锁住的易阡陌，也是被一股庞大的引力定在了原地，在惯性下像是撞了墙一般。

    “砰！”

    一道光破土而出，那光芒随之坠落在地，落在了易阡陌面前，伴随着一声闷响，地动山摇！

    易阡陌这才看清楚了这东西的面目，这东西身高约有一丈，比起易阡陌没有展现出星族本体时，还要高上许多。

    一身虬结的肌肉上，篆刻着密密麻麻的纹路，那些纹路发出微弱的光华，那张脸像是刀削般的平整。

    一双眼睛发出血红的光，但易阡陌却可以感受到，这双眼睛非常的清醒，不像是被复仇印记所驱使。

    头上一定王冠，上面镶嵌着数枚颜色不一的宝石，一看就不是凡品！

    “拜见吾王！”

    所有的地灵族，都停下了追击，他们单膝跪地，躬着身子无比虔诚。

    “地灵王！”

    落在地上的黑袍军师，咽了咽口水，他自然认识这位，但也只是一面之缘而已。

    因为这块区域，就是地灵王的领地所在，而海盗们能够跟地灵王沟通，就是因为申重跟地灵王做了交易。

    到此时，易阡陌忽然意识到，为什么申重和黑袍军师，可以在禁空禁制下使用天之翼了。

    那股庞大的引力，几乎无视了这禁空禁制，对方已经跟这大阵的融为了一体，甚至能够使用一部分大阵的力量。

    地灵王走到易阡陌面前，抬起手就是一拳！

    “砰！”

    一声闷响，易阡陌只感觉体内气血一阵翻腾，整个身体差点都要散架，身上的龙鳞也随之退化了回去。

    这一拳，便直接将他打回了原形，这力量完全碾压了此刻的他。

    “地灵王大人，不要杀了他，他身上有很重要的东西，将他交给我，我可以给你你想要的东西！”

    黑袍军师喊道。

    易阡陌刚想要爬起来，地灵王一脚踏在了他的胸口，将他按了回去，庞大的重压，像是一座山落在了胸口，一口血再次喷出。

    地灵王看都不看他一眼，望向了远处申重的尸体，皱起了眉头：“你杀了我的奴隶！”

    易阡陌愣了一下，我杀了你这么多族人，你都不关心，竟然关心申重这个奴隶？

    “你得偿命！”

    地灵王说道。

    易阡陌脸色一变，只见地灵王抬起脚，便朝他身上踏下，那脚还没落下，易阡陌便感觉身体已经承受不住，发出“咔咔”的声音，骨头被威压碾碎。

    那一刹，易阡陌感受到了死亡的气息！

    “轰！”

    一声爆炸，紧跟着一股炽烈的火花辐射而过，易阡陌感觉自己的耳膜都被震穿了，整个脑袋都冒着金星。

    但让他意外的是，自己竟然没死，反到是那地灵王，不知道被什么东西给击中了，竟然被爆炸掀翻了出去。

    而在地灵王刚才站立的地方，留下了一个数十丈深的大坑，坑内一片焦土，还冒着黑烟。

