    这两天的时间里，梁笑棠都一直在医院里陪护刚刚做完手术的老婆。在萧卓孝看来，这是梁笑棠没有辜负妹妹的表现。在黎天一看来，这却是他选择隐忍的态度。

    鉴于龙头盯的很紧，黎天一也不敢让手下去做掉梁笑棠。因为龙头已经开出了扎职红棍的价码，要是手下所心动，背叛告发他的话，恐怕要跑路的就是黎天一了。

    所以黎天一现在只能发动小弟，争取尽快干掉小庄灭口……

    一次失败了，那就两次！

    两次，三次，整个东星的人一起上，不信还做不掉小庄！

    ……

    李少泽在隔天傍晚下班后，并没有立即开车回家，而是兜了一圈，将车停在一家商场的车库里。随后从扶手箱掏出另一把车钥匙，走到车库角落，开着另一辆黑色丰田从出口离开。

    今天晚上，他打算去会一会“老朋友”小庄！

    不是以警察的身份，而是以一个杀手的身份！

    很快，汽车就停在了餐厅门口。

    李少泽将西装外套脱下，收入储物空间之后，换上了属于“肖申克”的那套装扮。

    等到一切搞定之后，他才打开了汽车的天窗，静静的点上一根烟。就这样在餐厅门口等了一个多小时，才看见珍妮拄着一根拐杖，慢慢从餐厅里走出来。

    如果他现在穿着警服的话，或许会开门带上珍妮一程。不过现在嘛，只能够慢慢的开车跟在珍妮身后。

    好在珍妮住的并不算远，她很快就按照习惯，走进了街头的拐角中，慢慢踩着楼顶，走进了一栋住宅楼。

    站在窗台上抽着雪茄的小庄，看见珍妮的身影，眼神中不禁有些心疼。移了移脚步，最终还是没有选择下楼。

    李少泽也仍旧坐在车上，静静的等到小庄抽完一根烟后，才打开车门，顶着一张面具摸进住宅楼内。

    踩着不急不缓的步伐，走到了六楼的位置，略作思索后，按着配枪，逐渐往第七间房靠近。

    而在房间内，珍妮正依偎在小庄的怀中：“小庄，你总算来看我了。”

    “珍妮，前两天我在忙工作。”

    “有警察来找过你，我跟他们说了，你今天回去医院看朋友，没关系吧。”珍妮并不知道小庄的身份，所以将小庄跟她说的话，都如实转告给了警察。

    小庄耳朵动了动，拍拍她的肩膀，轻声安慰道：“没关系，我已经去医院看过朋友了。那些警察都是移民署的，我只是有些手续没办好……”

    “这样啊，我去帮你倒杯水。”珍妮感觉到小庄的外套都被她捂热了，脸色都不禁有些羞红，这才想起来去给小庄倒水。小庄则微微点头，松开了珍妮的腰：“去吧。”

    等到珍妮离开，他则将手伸向了风衣下面的手枪。

    与此同时，李少泽也在门口止住了脚步。

    枪击现场的画面，在他脑海中一闪而逝。他忽然想起来，小庄开枪的速度最多只算不错，真正厉害的地方，是在于提前预判枪手的位置。靠什么预判？极有可能是声音！

    于是没有任何犹豫，李少泽便举起了手枪。并且几乎在同一时间，房间的大门便被拉开，一支枪口也对准了他的脑袋。

    只要小庄敢在此时果断开枪，就能够成为世界上第一个，揭露“肖申克”真正面目的人。可惜他不敢，因为李少泽的枪口也对准了他。

    两人看着对方身上的黑衣，都露出了一个老乡见老乡的怪异表情。

    因为风衣这款衣服，宽大能够藏枪，黑色又很耐脏，简直就是职业杀手的标配套装。

    有时候杀手之间都不用亮枪，只要看见对方风衣角的火药，就能判断出对方的身份。

    不过让小庄感到恶寒的是，面前这个杀手居然比他还骚包！他顶多就梳个大背头，挂条白围巾，走在路上回头率大约是百分之三十。

    可是方面穿着风衣就算了，还戴着面具，穿着皮靴，顶着礼帽……走在路上回头率堪称是百分之百！

    敢这样打扮的人物，不是蠢逼就是高手！

    小庄心里的直觉告诉他，这是高手，这是高手。

    两人就这样开着门，指着对方，谁都不敢乱动时。珍妮端着一杯水，走到客厅，出声打断了沉默：“小庄你有朋友来呀。”

    “是啊，珍妮，打球的朋友。”

    咔咔两声，两人都靠近了一步，将枪口抵在对方胸前。

    珍妮撩起发稍，露出一个微笑：“那我再去倒一杯水。”

    “麻烦了。”李少泽一步步走进房中，反手把门锁上。看见珍妮端着水杯出来后，一同绕进了沙发区。

    “先生，您喝水。我还是第一次看见小庄的朋友，你们关系一定很好吧。”珍妮一手拉着小庄的手臂，另一只手把水杯微微推向对面。

    李少泽单手持枪，将水杯拿起悬在空中，得意的朝小庄示意，随后再度将杯子放下：“是啊，我们以前在贫民区一起长大的。”

    轻轻哒的一声，珍妮便以为李少泽喝完了水，转脸看向小庄，小庄挑了挑眉毛，憋出了半句话：“是啊…他叫……”

    “我叫小宝啊，毛头。”

    “哈哈，原来你叫毛头……”珍妮笑的非常开心，小庄只能无奈的应道：“是啊，毛头，久别重逢真是太开心了。”

    “我也一样开心。”

    两人老朋友就这样举着枪，来了一场重温年少的对话。

    过了片刻，珍妮走进厨房，想要洗水果给他们吃。而随着珍妮一走，两人的枪口便再度顶向对方的脑袋。

    “小宝，多谢你没向珍妮开枪，”

    “我不是来杀人的。”

    李少泽轻轻一笑，微微将枪口放低。两人都很有默契一般，渐渐将枪放下，然后收入腰间，再度坐会沙发上。

    小庄原以为李少泽是黎天一请来的杀手，现在知道不是后，不免也有一些好奇，开口问道：“那你今天来找我做什么？不会是真的来喝茶的吧。”

    “知道黎天一吗？”

    听见李少泽的话后，小庄神情略带凝重：“我知道，他杀了我朋友。”

    “他还是你老板吧？”李少泽轻轻一笑，又指了指厨房的倩影：“想不想治不好珍妮的眼睛？”

    “你到底想做什么！”

    “来一场比赛吧！”李少泽呵呵一笑，声音里带着张扬的色彩：“我给你一百万，跟我来一场杀手之间的比赛。”

    “呵，原来遇见来一个疯子。”小庄嘴角挑起一摸轻笑，他终于知道对方是来什么的。

    猜来猜去，谁能猜到，还会有人愿意出钱，主动邀请他参加一场杀人比赛？

    “你出的赌注是一百万，那我出的赌注就是命了吗？”

    小庄翘起二郎腿，夹着一根雪茄。面对他的疑问，李少泽毫不犹豫的点头道：“没错，你输了就把命留下。”

    “很好！”小庄抽了一口雪茄，稳稳的点了点头：“这件事情我干了！”

    既然大家都知道是赌局，那么肯定双方都要拿出赌注。

    对面这个杀手单纯只是来找他过招，对方愿意拿出钱来，有什么不能赌的？虽然钱和命之间，看起来还是命重要一点。

    可惜，不好意思，有钱就是大爷，就钱就不用赌命。小庄现在正准备解决这件事后，带着珍妮退出江湖。最是缺钱的时候，自然最要去挣钱。他根本不认为自己会输，又有什么理由拒绝这场赌局？

    而在听见小庄答应后，李少泽点了点头，慢慢退出了房间。

    “这场赌局明天晚上开始。”

    “谁先搞定目标，谁就是赢家。但是有一个规则，只杀他一个人，多一个都不行！”

    “好。”

    小庄揣摩着这条规则，突然发现这个杀手，要比他想象当中的还更疯狂。

    是谁给他这么大的勇气？居然还敢想着，在不射杀其他马仔的情况下，做掉一个东星的扎职大佬！

    这个难度可一下提升了不止一档，疯子，真是个疯子！但是好兴奋啊，真的好兴奋啊！

    小庄越想越觉得刺激，摸着下巴的胡须，脸上不禁露出一个笑容。

    这时珍妮刚好端着一盘水果出来，听见“啪嗒”关门的声音，有些疑惑道：“小庄，你朋友走了吗？”

    “是呀，小宝最近在打工洗厕所，还有两间厕所赶着回去洗。”小庄在说话的时候，仍然不忘记对李少泽踩上一脚。

    珍妮则有点遗憾道：“这样啊，还想跟你朋友一起吃饭的……”

    “会有机会的……”小庄伸手接住珍妮手上的果盘，朝她交代了一句：“明天晚上我和小宝约了打球，可能不会过来了。”

    “小庄，我怕。”珍妮听到这里抱住了小庄的胸膛，小庄无奈的笑笑，将一块苹果喂到他嘴边：“乖乖别怕，我会一直陪着你的……过几天我再陪你去趟医院做检查，相信等到有眼角膜，你一定可以看见我有多帅。”

    “你真的帅吗，会不会见光死啊。”珍妮可爱的撅起了嘴唇，只听小庄自信的道：“总比某些戴着面具，没脸见人的人要帅多了。”