    林开新刚刚只杀了几只虚无怪，实力就达到了固魂境的巅峰。

    这还是在他死亡掉落了大量经验的情况下。

    现在没有了杀阵干扰，他的经验条开始迅速跳动了起来。

    仅仅片刻后，他就一举突破了固魂境，进入了淬体境。

    林开新有些惊喜的发现，境界突破之后，他的经验增长速度竟然没有丝毫降低。

    “发财了，发财了……”

    他一边嘟囔着，一边兴奋的在杀阵中转悠了起来。

    方牧在杀阵外默默观察了一会儿之后，终于弄清了这到底是怎么回事。

    几十年前，他为了突破紫云境尝试了无数种办法。

    其中他觉得最靠谱的，就是要寻找一种能够暂时脱离此界的手段。

    这片遗迹据说勾连天外，所以当时的方牧才会将主意打在这片遗迹上。

    可他将整个遗迹砸了个稀烂，也没找到能够通往异界的通道或者器物。

    他本以为杀阵中不会有任何东西存活，所以在这扔了个杀阵泄愤之后，就没有在来过这里。

    此刻他却意外发现，这里竟然出现了一群游魂。

    那些游魂的实力虽然微不足道，但它们出现在杀阵中这件事本身，就十分违背常理。

    杀阵的外围散发着一层杀机。

    单单这层杀机，就可以撵杀那些脆弱的游魂。

    不过进入杀阵之后，有些地方的杀机反而会淡薄许多。

    如果杀阵内游魂实力过于弱小，弱小到连局部杀阵都无法触动的话，还真的能在杀阵中生存。

    可这种游魂的实力，完全不可能穿过杀阵外的那层杀机，除非他们凭空出现在遗迹当中才行。

    ‘难道这个遗迹里，真的有一条勾连外界的通道？’

    方牧心中微微一动，再次想起了之前的那个传言。

    几十年前他搜寻无果之后，就已经基本放弃了。

    如果没有林开新这个不怕死的家伙一次次引动杀阵的话，方牧也许一直不会发现这里的异常。

    ‘这些异界的玩家，还真的有点儿意思。’

    方牧发现，这些玩家虽然实力微弱，但他们凭着不怕死的特性，还真的适合去做一些特殊的事。

    他在林开新的身上打量了片刻后，才再次将目光落在这片遗迹中。

    如果是几十年前遇到这种情况的话，方牧多半会兴奋的冲进遗迹中肆虐一番。

    可现在他已经转为了灵修，心态也有所转变。

    他之前几乎将整个遗迹荡平都没有发现异常，那就说明这片区域跟他无缘。

    反倒是林开新这个小家伙，也许能够在误打误撞中发现一些东西。

    他并没有自己入场，而是打算给这个小家伙提供一些力所能及的帮助。

    反正以这小家伙的实力，即便发现了什么也带不走。

    方牧打定了主意之后，就顺着林开新来时的方向飞了出去。

    片刻后，他就在前方发现了一个复活点。

    “不错，就是这东西！”

    他单手一挥，再次击碎了复活点附近的空间。

    有了上一次的经验，他轻松将复活点扯了出来。

    方牧没有在原地停留，直接捏着复活点回到了遗迹上空。

    他围着遗迹转悠了片刻后，最终选择了一个绝佳的位置，将复活点扔了下去。

    林开新虽然能复活，但之前的复活点距离遗迹太远了。

    他来回奔跑效率也太低。

    所以方牧直接把复活点挪到了杀阵的正中央。

    这个位置四通八达，可以到达遗迹的每一个地方。

    有了这个复活点，林开新的探索效率必然能增强无数倍。

    为了防止这个小家伙不务正业，他又随手激活了杀阵。

    做完了这一切之后，方牧便心满意足的离开了这里。

    而无知无觉的林开新，则仍旧在一脸兴奋的追杀着四周的游魂。

    杀阵中虽然凶险，但这几十年里也着实积攒了不少游魂。

    仅仅片刻的功夫，他就一连杀了将近二十个游魂。

    就在他准备猎杀下一个游魂的时候，杀阵才终于出现了变化。

    一缕黑烟将他笼罩。

    “爽！”

    眼见着生命见底，林开新心满意足的闭上了眼睛。

    就刚刚那一会儿的功夫，他所获得的经验就顶得上其他玩家辛辛苦苦练级一个月。

    现在才刚开服才十多天，他就已经突破到了淬体境，这个进度已经超过了绝大部分的玩家。

    ‘爽啊！’

    林开新再次感叹了一句之后，就打算找个安全的地方下线休息休息。

    刚才他为了探索那个遗迹，可是累得够呛。

    然而当他从复活点儿走出来之后，却有些蒙圈了。

    ‘这是那？’

    林开新打眼一扫，就发现前方全都是游魂。

    他有些不敢置信的揉了揉眼睛，发现自己没有看错之后，忍不住咽了口口水。

    “发财了！”

    他嘟囔了一声之后，就双眼发亮的冲了出去。

    然而他刚刚走出复活点儿，就被一团黑气笼罩。

    “靠！”

    又是一团光芒闪过。

    重新复活的林开新丝毫没有气馁，他的眼中全都是跳动的经验值。

    可片刻后，他就有些郁闷的发现，这里的陷阱密集程度简直令人发指。

    接下来的发展就是：林开新走出复活点，然后他死了，然后他又活了，再次走出复活点，诶？又死了……

    一连十几次，林开新连游魂的毛都没摸到。

    这个时候，他终于有些崩溃了。

    “靠！这什么破游戏，怎么又出bug了，老子不玩儿了行了吧！”

    林开新骂骂咧咧的离开了游戏。

    片刻后，他再次登录了进来。

    他满心欢喜的认为，自己重新登录了之后就可以出现在城里了。

    可他刚刚睁开眼睛，就再次看到了那些溜溜达达的游魂。

    ‘难道是我登录的方式不对？’

    林开新眼角跳了跳，再次退出了游戏。

    片刻后，他再次出现在了复活点中。

    连续尝试了几次之后，林开新终于绝望的发现，他的号被卡死在这片遗迹中了。

    “还有完没完了！

    环苍科技不是号称全球排行前几的顶级科技公司吗。

    他们开发出来的游戏怎么这么多bug！

    不让我玩你直说啊，整这么一出有意思吗。”

    林开新嘴里虽然骂骂咧咧，可心里还是有些舍不得眼前的经验。

    他犹豫了一会儿，就再次冲了出去。

    然而仅仅过了片刻后，他的心态就再次崩了。

    “行，你们NB，老子不玩儿了，我这就去工商局举报你们这个破游戏！”

