
　　“艾玛！”王翠花的惊呼从门口传来。

　　穗子夫妻忙出去看。

　　王翠花站在大门口，指着外面喊：

　　“咋有个人？铁根，快，拿个小树杈捅捅，看看还有没有气！”

　　那人穿得破衣烂衫的，面朝下倒在地上，不知死活。

　　于敬亭把人翻过来，脏了吧唧的脸，勉强能辨识出五官，看着挺眼熟。

　　“这是不是咱屯你六婶家的儿子杨韦吗？”王翠花认出来了。

　　穗子心说这名字起的，可真是.......充满了医学色彩还带了点对生活力不从心的无奈？

　　“快，抬屋去。”王翠花指挥儿子给人背进屋。

　　没一会就醒了。

　　“大韦啊，你咋来这了?”

　　“四大娘啊！我是来投奔你们的！”杨韦一开口，嚎啕大哭。

　　王翠花让穗子给他弄了碗粥，又煮了个鸡蛋，杨韦吃的狼吞虎咽。

　　“慢点吃，别噎着。”

　　杨韦说，老杨家遭难了。

　　说他母亲烧火时不小心把房子点着了，老爹上山又摔断腿，一家捉襟见肘，实在是挺不过去了。

　　想着于敬亭他们家在城里好像过的不错，让杨韦投奔于敬亭。

　　他这边说，穗子脑子里就在拼剧情，越听越觉得这剧情熟悉，穗子疑惑地看向于敬亭。

　　发现于敬亭也在用同样玩味地眼神看她。

　　穗子用眼神无声地询问：敬亭，是我想的那个？

　　于敬亭点头，对她竖起大拇指，没错，你猜对了。

　　小两口用眼神交流，杨韦还在哭诉。

　　“铁根哥，只要你给我安排个活，多苦多累我都能干，我家是真遭难了，没办法了......”

　　王翠花推推于敬亭，于敬亭看了看穗子，穗子垂眸不语。

　　既是如此，于敬亭也不吱声。

　　王翠花见儿子不说话，索性自己开口。

　　“大韦啊，你铁根哥这会也刚来城里没几天，单位上还不好安排人，要不四大娘先给你拿点钱——”

　　穗子眉头轻蹙。

　　王翠花的话还没说完，杨韦哭着打断她。

　　“俺娘说了，四大娘心最好，肯定不能见死不救，她当姑娘时就跟你关系好啊！”

　　杨韦这番话说完，王翠花的表情变了。

　　穗子察觉到婆婆表情的变化，感觉到婆婆有可能会做某种决定，而这个决定可能会让她日后后悔。

　　隔岸观火的于敬亭推了穗子一把，那意思是，白纸扇，你上啊！

　　“大韦啊，你都开口了，那我——”

　　“妈，喝水啊，你嘴都起皮了。”穗子站起来倒水。

　　杨韦没等到王翠花的同意，再次开口。

　　“俺娘说俺家这是实在没活路了，要不也不好找到你们头上，想当初，我娘绣花最是好，她总惦记给四大娘绣一个牡丹门帘。”

　　王翠花眼圈泛红，想起年少一起绣花的岁月。

　　“是啊，你娘手艺真是好，不像我，总是笨手笨脚——”

　　“大韦兄弟，喝水啊。”穗子再次站起来，又一次打断了王翠花。

　　杨韦看穗子的眼神已经隐约带了反感——喝那么多水，也不怕尿裤子！

　　“铁根媳妇，你就别忙了，我这也喝了个水饱了，快到晌午，你也该去做饭了吧？都别给我倒水了！”

　　言下之意，女人就少出来说话，做饭洗衣服就完事了。

　　于敬亭眼皮都没抬一下，但挨着他坐的姣姣果断感觉到了。

　　她哥不开心了。

　　作为一只有眼力见的小萌娃，姣姣能屡次拔于敬亭的羊毛，凭的也是她这过人的眼力。

　　于敬亭开心不开心，姣姣都能感受到。

　　于是姣姣垂眸，在心里快速盘算起来。

　　哥和嫂子，似乎正在达成某种神秘共识，虽然她看不懂，但好像很厉害的样子。

　　作为姣姣小猪存钱罐最大的俩财神爷，哥和嫂子的意思，那就是圣旨。

　　“四大娘，你不帮我，我们家可就没有活路了，看在俺娘跟你的交情份上——啊！”

　　杨韦就觉得裤子温呼呼，低头一看，姣姣正满脸歉意地看着他。

　　“对不起啊，我手滑了，杯子弄洒了.......大韦哥，你娘跟我娘交情那么深，你肯定不能怪我吧?”

　　姣姣说完冲穗子眨眨眼，人家不让往杯子里倒水，那她就往裤子上倒喽。

　　“你这小丫头片子！不像话！”

　　王翠花到现在都没看出来，家里的三孩子已经达成共识，抬手要锤姣姣。

　　穗子手疾眼快把姣姣楼在怀里，于敬亭笑嘻嘻地拦着。

　　“娘，你跟个小屁孩生什么气？我这就让我媳妇拽她出去削，省得她碍事啊。”

　　话是这么说的，手却是从兜里摸出个钢镚，在桌子底下递过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　姣姣快速地接过钢镚，挽着穗子的胳膊蹦跶出门，嘴上还不忘浮夸地喊一句：

　　“我错了！嫂子别打我啊！”

　　杨韦见打岔的终于走了，面上露出轻松的神色，这次总不会有人再打扰他了！

　　“四大娘，你家现在是有钱了，我们也不敢求别的，只求跟着你们能喝口稀的，四大娘你不会这都不答应吧？”

　　“铁根，你看——”王翠花看向儿子，她跟杨韦他娘，真是儿时一起长大的。

　　别人的事都可以不管，杨韦家的事儿，袖手旁观真有点说不过去。

　　“大韦兄弟啊，你家的事儿我们听了也真挺难受的。”于敬亭拍拍杨韦的肩膀。

　　“那你同意帮我找地方谋食儿了？”杨韦喜上眉梢。

　　于敬亭缓缓地，把手探入兜内，用近乎慢动作的速度，掏出一盒烟。

　　在杨韦一头问号的表情里，递上一根，真诚地说道：

　　“你，抽烟吗？”

　　穗子倒水，他递烟，战术打断，如一脉相承。

　　此时的穗子，正在西屋跟姣姣打听情况。

　　杨韦故意卖惨说谎，她听出来了，于敬亭也听出来了。

　　屯里的确是有人房子着火了，是杨韦家前院的老李头家。

　　于敬亭人虽然不在屯里，可是屯里经常有人进城，找他办事买点东西什么的，消息灵通。

　　老李头的儿子之前跟于敬亭混，于敬亭跟穗子要了五十块钱借给他们。

　　这事小两口还没来得及跟王翠花说。

　　杨韦把别人家的事儿按在自己身上，摆明了是要来占便宜打秋风的。

　　穗子想知道，这杨韦的娘跟婆婆之间到底什么渊源，怎么一提他娘，婆婆就心软呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第312章一眼假免费阅读。https://xs.23sk.com 