    漠南地区的战役摧枯拉朽，这既是林丹汗时期的余韵，又是满清分而治之的政策使然。

    当然，最关键的还在于明军鸟枪换炮，火器极为犀利，激烈的战争强度，让蒙古人难以适应。

    这样的情况，也出现在宣府附近。

    陈东身为山海关总兵，北京留守，整个北京地区的老二，负责所有的军事活动。

    而对于宣府以北，即后世赤峰地区、张家口附近的察哈尔本部，即满清在漠南地区，少有的世袭扎萨克——察哈尔本部旗。

    其头领，乃是林丹汗之子，孛儿只.阿布鼐，也可以称作博尔济吉特氏，草原上的黄金家族。

    其爵位乃是亲王爵，以作安抚。

    在得知察哈尔部左右两翼，聚兵六千之数，又是林丹汗本部及其后裔，陈东心痒难耐，忍不住的想要出兵。

    借口都是现成的：完善宣府防线。

    对此，姜曰广则不同意，反其道而行之，要求进行拉拢，和平处理。

    于是官司就打到了朝堂之上。

    一个是武将，想要立功，为北京城营造良好的安全环境，顺便获取爵位；一个是文臣，想要经营北京，为下半年的迁都做准备。

    内阁难得达成一致意见：先安抚察哈尔本部，看看阿布鼐的意见。

    如果其不识相，那就出门大军剿灭，使得宣大防线齐全。

    谈到这，就不得不提北京的军事作用。

    无论是用兵辽东，亦或者草原，又比这里作为大后方最方便的了。

    如果朝廷长期用兵于北方，必然会在北京附近囤积大量的兵力，从而出现头重脚轻局面，如东汉末年、唐朝安史之乱那样，边疆大将兵权过盛。

    “除了兵权外，最要紧的还是营造北京城。”

    阎崇信苦口婆心道：“仅仅半年间，朝廷已经耗费三百万块银圆，夏粮刚到，太仓中还没捂热乎，就提给了北京。”

    “这几个月蚂蚁搬家似的，在北京的囤粮，已经在百万石，但是一打仗，不消两个月就会消耗一空。”

    一旁的首辅赵舒，也微微颔首，表示赞同。

    去年的冬至大朝，内阁大臣也一律爵升一级，赵舒为酇国公，阎崇信为宝庆侯，张慎言为德安侯。

    六部也同样如此，子爵为伯，无爵则授男爵。

    可以说整个朝堂之上，基本被中兴辅国（功臣号）覆盖，皆有爵位。

    “天下久经战乱，正适合休养生息，待过一两年，敌我形势转变，建奴不战自破。”

    张慎言也谨慎地说道。

    最后，赵舒也帮衬道：“崇祯十八年、十九年间，以三国作比，我军仿佛蜀国，不战则亡，必须汲汲于战。”

    弘光地位不被承认，弘光年就成了崇祯十八、十九年，一如建文事。

    而在历史地位上，则称之为福王监国。

    “而如今，天下泰定，攻守异形，好战的，则是建奴。”

    “所以此时非要大战，而是频出小战，如漠南、甘肃等地，北京牵一发而动全身。”

    说着，赵舒指着地图，对着皇帝诚恳道：“察哈尔部一动，喀尔喀蒙古也必然大震，建奴必然不会坐视不管，而我军主力在南京，只能采取守势。”

    “如此，得利的反而是建奴。”

    “只要陛下年底入京，中枢指挥下，必然大胜，何必急于一时？”

    一番晓之以情，动之以理话语，在皇帝最擅长的地图说理上，让他沉默。

    朱谊汐的手指在地图上停顿数次，终究还是落下。

    他不得不承认，这理由确实正确。

    在明末时，滿清在戰場上的胜利，其实并不能改变自己劣势的可能。

    百万人口，十万兵，如此穷兵黩武，既是兵民一体，则撑不了许久。

    因为在小冰河期，对谁来说都是公平的，并非关内灾害不断，关外就太平无事。

    实际上，草原、辽东的日子过得更惨，白灾不是说说的，鼠疫更是从草原傳过来的。

    如果不是晋商输血买卖，禁关等同虚设，如果不是其多次入关掠夺人口物资，满清是撑不住几年的。

    凭借着大明广阔的地域，即使是江南一隅，也足以压制辽东了。

    “先沟通一下吧！”朱谊汐皱鼻道：“若是察哈尔部不识相，就休怪我无情了。”

    内阁几人松了口气。

    他们发觉，自从收复北京后，皇帝的好胜之心越发重了，好似天下无敌一般。

    西北，西南，大同，三面大军，再加上辽东，这还得了，若不熄灭一下其战心，恐怕会日趋猛烈。

    散了一场议事后，几人缓步而行，不一会儿，就来到了内阁。

    张慎言瞄了一眼那些内阁中书，摆了摆手，后者退出了房间，一瞬间大堂之中只有他们三人。

    大门、窗户敞开，以示公开而不徇私密谋。

    “如今朝廷之上，用兵之疏愈发多了，尤世威、朱猛二人，也不断上书，要求用兵。”

    张慎言看着二人，淡淡道：“这些武夫，哪里知晓朝廷的难处，一直苛言咱们内阁胆怯，堵塞圣听，荒谬绝伦。”

    “刘廷杰用兵漠南，上书的乃是密折，不经通政司而直入陛下之手，如此才遂了其意，其他二人的密折，想必是更多了。”

    阎崇信不满道。

    “禁声——”

    赵舒面色严肃道：“不可涉及陛下，密折可广开圣听，莫要乱说。”

    “是我的错。”阎崇信恍然，忙拍嘴，作出认罪状：“只是，武夫猖狂，扰乱朝纲，着实令人不忿。”

    “说到底，还是没有文臣把控着，卡住其尾巴。”

    赵舒见二人心中有气，不由得轻声道：“此次北京事，若不是姜尚书在，怕是陈东早就出兵了，咱们只能给他收拾烂摊子。”

    “您是说，在甘肃、贵州，也要派个文臣，好监督一二？”

    阎崇信眯着眼睛，露出一丝笑意。

    “不，这是为大军筹措粮草。”

    张慎言连忙补充，摸了摸胡须，笑着说道：

    “西北、西南二地，历来缺粮，为了让大军无后顾之忧，必然要一文臣筹措粮饷。”

    “没错。”

    赵舒也赞同道：“即使不是主官，但也有大用，决不能再有大同这般突然袭击。”

    “武将与皇帝都商量完，咱们内阁竟只有草拟圣旨的事。”

