    “周先生，林虎找到一个大靠山。”

    顾东升苦涩的说道，原本林虎虽与他分庭抗礼，但明面上自己的势力要胜过林虎，但林虎这段时间到处招兵买马，财大气粗的花钱造势，势力增涨，风头强盛，在道上名声已超越他了。

    “哪个大靠山？”

    周天正不悦问道。

    整个天南省有头有脸的人，谁不知道顾东升与他的关系甚密，两人基本上是同一条战线，一荣俱荣，一损俱损。

    敢与顾东升作对，这等于是不把他放在眼中。

    “查不到。”

    顾东升摇着头，沮丧的说道。

    他花了大关系调查这件事，只查到林虎得到一笔巨额资金，至于资金从何而来，大靠山是谁，一点眉目都没有。

    以他现在的实力，不说手段通天，至少人脉关系不是一般人所能比拟，可得到这种结果，只能说明林虎的靠山背景跟实力远在他之上。

    由于这个原因，顾东升任凭林虎抢了自己几个地盘，而他并没有大力反击。

    “真的是蹊跷啊！竟然连你都查不到！”

    周天正呵呵笑道，“莫不是澄江潜伏着一条巨龙？

    敢无视你我了！”

    在周天正看来，顾东升这番说辞只是给自己找的借口。

    听到周天正的话，顾东升不易察觉的咽了一口唾沫，他当然听得出周天正话中的不满。

    周运死在澄江，这事顾东升受到消息，周天正自然也收到消息。

    丧子之痛，任谁都无法忍受！周天正作为天南省首富，与此事相关之人必将承受他的怒火。

    而周运在顾东升的收下陈锋的保护下被人杀了，顾东升的责任重大。

    “周先生，对于二公子的事情，我深感抱歉。”

    顾东升深吸一口气，开口说道，“下杀手的人，我已经调查清楚。”

    “那人是谁？”

    周天正脸色阴沉，喝道。

    “叶南风！”

    突然一道清冷的声音从大院门口传来。

    一个身穿白色西装，面相阴柔的青年缓缓走到周天正身边，开口说道。

    “爸，杀害弟弟的凶手，我已经查清楚，那人叫叶南风，是澄江一个不入流家族的入赘女婿。”

    周天正心中隐隐有怒气，但克制得很好，脸色并没有任何变化，就连顾东升都不知道他在想什么。

    周天正皱了皱眉头，略微沉吟道，“飞儿，你确定查清楚了？”

    一个不入流家族的入赘女婿，哪来的本事杀死首富之子，还把一方大佬的陈锋废了？

    这说出去有谁信？

    周飞还没开口，顾东升便抢先说道，“周先生，我的调查与大公子基本一致，二公子是被叶南风所杀害，当时林虎也在场，但确实是叶南风下的手。”

    “好一个林虎！他以为自己在天南省只手遮天了？”

    周天正目光微凝，怒声说道，认定是林虎指使叶南风杀死周运。

    “周先生，叶南风背后的靠山也许与林虎是同一个。”

    顾东升开口说道。

    这件事他一开始也不相信，直到找到陈锋，从陈锋口中再三确认，他才不得不信。

    而且陈锋提起叶南风时，脸色十分畏惧惊恐，顾东升可以肯定这个叶南风不是入赘女婿那么简单，而且地位不在林虎之下。

    “哦？”

    周天正狐疑的看了顾东升一眼，顾东升反复提起林虎的靠山，这听起来不像是在找借口。

    “顾叔，我看你是多虑了，那个叶南风以前就是一个流浪汉，只不过走了狗屎运，被秦家的家主收留，并让他入赘秦家。”

    “他入赘三年，当了三年的窝囊废，被所有人冷嘲热讽，若他有靠山，你觉得他会忍气吞声做个废物？”

    “这件事，我看就是林虎不好亲自动手，所以找了叶南风这个废物，给我们放烟雾弹罢了。”

    周飞笑吟吟的看着顾东升，眼中闪过一丝鄙夷，认为顾东升老了，没有大佬的血性，做事前怕狼后怕虎，这才让自己的弟弟一直大仇未报。

    顾东升默然不语，既然周天正父子不相信他说的话，那他多说无益。

    他看着棋盘，随后放下一子，绝杀白棋大龙。

    周天正怔怔的看着棋盘，他平常没别的爱好，唯独下棋，棋力雄厚，少有人能胜过他，顾东升更是不曾赢过他，这一次倒是出乎他的意料。

    在这一刻，他终于正色顾东升说的话。

    良久，周天正缓缓开口说道，“老顾，看来对方来势汹汹，我们不可掉以轻心，必须协心齐力，你若需要什么，尽管跟我说，接下来的事情就以你为主。”

    周飞不知自己的父亲为何退了一步，一脸的不服气，但不敢插嘴。

    “我会先去试探下，实在不行，就以道上的规矩解决。”

    顾东升站起来，沉声说道。

    周天正点了点头。

    虽说他是天南省的首富，但这只是明面上的，暗地里省内可是有几个世家权势财富超过周家。

    若林虎与叶南风的靠山是那几个世家之一，那么就只能按照顾东升说的方式解决。

    “老东西！”

    当顾东升离开院子时，周飞暗自骂道。

    在周天正的教育下，周飞与周运两兄弟的关系极好，没有像一般的上流家族相互排斥，现在周运在顾东升的手下身亡，周飞早就对顾东升有怨气。

    现在看到顾东升这番瞻前顾后的怂样，迟迟不肯替周运报仇，他更加来气了。

    “飞儿，不得对你顾叔无礼，他这么做，自然有他的道理。”

    周天正瞥了周飞一眼，收起棋盘。

    “爸，我觉得顾东升谨慎过头了，多年来的安逸享受，估计都把他的胆子磨没了。”

    周飞笑了笑，不屑的说道，显然不认同周天正的话语。

    “小心驶得万年船，等你到了我们这个年纪，你就明白了。”

    周天正语重声长的说道。

    周飞撇了撇嘴，没有说话，反正周家有的是钱，势力也是一等一，实在不行就自己出手，澄江有哪个敢与周家作对，就算是澄江第一世家赵家也不一定敢！周天正自然看出周飞的心思，立马嘱咐道，“这件事你别插手，就由你顾叔处理。”

    只剩周飞这么一个儿子，周天正可不想再出差池。

    周飞毫不在意周天正的话，随口应道，“我知道了。”

    

