    冷风吹过，又是一夜。

    天色渐渐明亮起来，榆树沟。

    358团指挥部外，方立功静静的站在冷风之中。

    “参谋长，据前沿观察哨报告，386旅独立团似乎已经被鬼子团团围住，团座他们恐怖凶多吉少...”

    方立功冷冷的看向了身旁的钱伯钧，没有理会。

    随后紧了紧身上的围巾，对着身后的传令兵开口道：“命令侦查员，化妆侦察，搞清楚团座的位置！”

    “是！”

    与此同时，趴在阵地最前沿壕沟中的李云龙端着望远镜，看到了正在撤向他们的张伟等人。

    哆嗦着对着身旁的张大彪说道：“快！把人抢回来！”

    “是！”

    张大彪敬礼之后，急忙带着战士冲了下去。

    搀扶那些因为受伤之后。

    又长时间行军，没了体力的战士们。

    李云龙打着哆嗦窝在了战壕里面问道：”张伟，怎么没看到有追兵，鬼子难道没上钩？不走咱们这难道还奔着总部去？按理说，他们应该知道被埋伏的事情了啊。要不..咱们现在往杨村方向去？”

    张伟也被冻的不轻，要知道他现在还是穿的厚单衣，棉服之前送给了战士，这一夜下来，哪怕是他，也嘴唇有些青紫：”团长！鬼子第九旅团的前进方向，根据地形来看，鬼子的辎重大队和炮兵联队迟早会分成几段，咱们有机会的。”

    李云龙打断道：“先不提这个，联系上政委他们了没有？”

    张伟问道：“没有，通讯兵有去无回，虎子呢？怎么没看见虎子？”

    “虎子带着一个抗大毕业的年轻干部去找政委了，按理说应该回来了，就怕遭遇到鬼子的埋伏。通讯兵也不好再派出去了，要知道他们都是团里面的老手，带队的也都能称得上身手不错排的上号的人物，这一个个的有去无回，鬼知道鬼子的包围圈有多么严密。”

    张伟多嘴问了一句：“好手？抗大毕业？政工干部？没搞错吧团长？”

    “应该没错，我问过了，那小子叫乘风，他爹是骑兵团长，冀中军区，我好像有点印象，你还别说，这小子骑马确实不错，之前我在山头看了一下，放心吧。”

    “团长，我还是提议咱们可以在将军岭打个伏击，或许能够切掉他的炮兵联队。鬼子没了炮，那就成了没有了牙的老虎！”

    李云龙一听有些心动：“张大彪，去，把地图拿过来！”

    张伟和李云龙两个人有一些共同点，那就是都有点喜欢冒险，毕竟收益实在是太大，要是能够真的鬼子的炮兵联队（实际上只配属了两个炮兵大队），直接打掉，这第九旅团就剩下两只步兵联队和一只骑兵联队。

    “这里，到这一线，不过800米的距离，如果鬼子炮兵联队和辎重部队通过的话，必然会拉长，这八百米并没有办法将他们全部吃掉。”

    张伟皱着眉头思索着：“如果不能打掉炮兵联队，搞掉他们的辎重部队也好啊。”

    张大彪在一旁也建议道：“鬼子一个旅团，辎重最起码有一千多号的日伪军，如果说鬼子的前进方向是杨村，要知道现在杨村可是被咱们打造的铁桶一般，久攻不下的鬼子必然撤退，究竟是打鬼子的炮兵联队还是辎重部队呢？”

    张伟没有开口，这方面的决策还是李云龙拿主意比较好，毕竟现在没了情报优势和剧情先知，他的思维虽然远超于这个时代，但是在军事指挥上，能力并不如李云龙这种打了十几年仗的指挥员。

    “决定了，就在将军岭埋伏，这里的地形并不是最适合伏击的地形，鬼子必然会掉以轻心，命令部队，直接运动到将军岭！”

    张大彪犹豫了一下还是开口道：“团长，可是很多战士已经两夜没睡了。战斗力不一定有保证。”

    “大彪这个你放心吧，我负责训练的他们，现在的独立团不是以前的那个独立团了，这半年以来，独立团的体能最起码要是以前的三倍以上，撑得住。”

    李云龙也是插话道：“打完了这仗，有他们睡的，咱们独立团不能放弃任何一个兄弟。”

    张大彪敬礼立正，便去下命令了:“是！全体都有，目标将军岭！整理辎重装备，准备出发！”

    张伟在一旁问道：“团长，现在部队的弹药粮秣情况怎么样？”

    “弹药少了一些，其他的东西都不缺，够用的，就是不知道政委他们怎么样了！”

    “不用担心，按照鬼子的行军速度来看，除非他们直扑杨村，否则现在还在半道墨迹，这一路上游击队，县大队区小队的骚扰就够他们受的了，还想要直接围歼咱们主力，简直是在做梦。”

    “哎，可是外围的二十九旅团一部和第四旅团一个大队正在压缩包围圈，是想要把咱们困死在这里，要是单单一个第九旅团，倒也没这么麻烦。”

    张伟点了点头：“情况还不明朗，现阶段还是不好突围，但是如果打退了第九旅团的进攻，鬼子的包围圈不攻自破。对了，楚团长呢？”

    “在后面村子里面休息呢，他娘的，过来观摩把人家友军拉下水了，挺让人不好意思的。”

    “军人许国，何况楚团长早就做好了马革裹尸为国尽忠的准备了，等击退了第九旅团咱们可以直接从南边358团防区的方向突围，多半会受到358团他们的接应，毕竟他们的团长还跟咱们在一起。”

    李云龙一听，笑道：“你小子说的有道理，楚云飞还在咱们这呢，他晋绥军没理由见死不救啊，咱们可是友军啊。”

    李云龙将友军这两个字咬的很重，毕竟八路军和晋绥军各打各的也不是第一次了，隔岸观火是正常的，搞不好还给你来个火上浇油，那才是最艹的事情了。

    楚云飞穿着整齐的走了过来：“云龙兄，我听说现在要前往将军岭？这可是第九旅团前往杨村的必经之路啊。”

    “楚兄，我们现在要快速运动到将军岭一线设伏。目的是想要截断第九旅团的运输部队。”

    楚云飞听罢便开口道：“可是将军岭的地形不是特别适合伏击作战，到是一线天的方向很适合伏击，我看今天多半还是一个晴天，要小心鬼子的飞机啊。”

    说道这里楚云飞笑了笑：“你们八路军用轻重机枪打下来了一个架，击伤了一架，可是让我楚某人不过我可是长见识了。我就不多建言了，李兄你自己拿主意吧。”

