    第1029章女扮男装：权臣们的掌心娇（30）

    “你错哪儿了？”娇阳抿着嘴唇，神情冷漠。

    “哥哥错在...错在不该没有第一时间地站在骄阳这一边，反而还为皇上说话。”

    “还有呢？”娇阳依然不高兴。

    “往后骄阳让哥哥做什么，哥哥便去做什么，不该质疑于你。”

    “哼，现在倒是分析得头头是道，既然你心里什么都明白,刚才又为什么会说出那么一番话来。说来说去，就是在哥哥的潜意识里觉得娇阳不懂事，哥哥心里更加偏袒皇上。”

    “我...”盛喻知傻眼了，他不明白他道歉以后，结果反而没有起到任何作用，好像还火上浇油了。

    “所以这段时间里面,娇阳都不想再理哥哥了，等我消气以后,再谈原谅不原谅的事情。”

    娇阳别开脑袋,“哼”了一声。

    盛喻知急急忙忙拽住她：“别的都好说，但是骄阳什么时候愿意消气？”

    娇阳赏他一个白眼：“什么时候消气这种事情，我怎么会知道，当然是看我心情。轻则三五天，重则数月有余。”

    ...

    在那以后，娇阳真如她所说的，没有再与盛喻知说过话，在相府里有时候一经碰面，就直接冷脸转身走人。毕竟他惹了她不高兴，当然要受到惩罚。

    这段时间里，盛喻知心情忧郁，导致娇阳后来得知不日要开放狩猎场的事情，都是从面瘫脸口中得知的。

    “不去，这有什么好玩的，”娇阳晃着小腿，懒懒散散，“还是说面瘫脸你没其他人了,所以需要小爷我来撑场子。”

    面瘫脸面不改色：“往日都是谢爱卿拔得头筹,但是如今，谢爱卿负伤未愈，近日里怕是没有办法骑马，盛爱卿原本说好了要去，只是近日里因为你的原因，他伤神劳心，也不愿去猎场。而且他在朕这里放了话，只要你去，他便也去。故而朕来请你。”

    听了面瘫脸的话，娇阳心中原本已经快要平复下来的火气，一瞬间又被激发起来了。

    这意思不就是在明晃晃地告诉她：他才不稀罕她去不去，只不过为了她哥哥，所以屈尊降贵来她这里一趟，让她不要不识抬举吗？

    娇阳眼里恼怒，原本还在考虑，现在要她再去，绝无可能！

    “你们几个倒是团结友爱，君臣情意令我动容，既是如此,小爷我还去凑什么热闹，麻烦别来骚扰我，你们爱怎么就怎么！”

    说完了这些，娇阳直接转身，将面瘫脸推至门外，然后瞬间关上了门，将他拒之门外。

    面瘫脸这辈子可能还是第一次被那么对待，站在门外面先是一愣，然后脸一下子黑了个彻底。

    周围的人都在瑟瑟发抖，跪在地上双膝打颤：那可是皇上！萧国顶天立地的九五之尊！

    不过那害怕的人可不包括娇阳，她靠在门背后，悠闲自在地玩着指甲。

    哥哥不是说面瘫脸很关心她吗？那她就来看看，他对她有多关心。

    果不出她所料，面瘫脸只是站在外面沉默了一会儿，就再一次地伸手，敲响了她的门。

    屋子里面的其他人都满脸诧异，娇阳嘴角勾了勾，制止了马上要去给他开门的婢女，挺着脖子喊道：“你开什么开！没听到那面瘫脸压根就不待见你主子吗？从小到大干什么都是这样，为了我哥哥，就顺带一个我，这算什么，我是买一送一里面那个白送的吗？既然这样，小爷我也是有骨气的人，哪怕坏了烂了，也坚决不当白送的那一个，以后就当卖不出去吧！”

    面瘫脸开始只是不明白她为什么那么生气，敲门的手停留在半空，听到她的话后嘴角勾了勾：“朕什么时候说过，你是白送的那一个了？”

    终于懂得哄她了，但是还不够。

    娇阳冷哼一声，“你不就是那个意思吗？言之凿凿就是为了哥哥才来请的我，如果不是为了哥哥，你才懒得搭理我，任由我在相府里面自生自灭！”

    面瘫脸沉默了一会儿，然后轻叹一声。

    他哪里是为了盛喻知才过来，他分明是...

    “朕错了。朕是请你去猎场，作为朕的人，替朕拔得头筹。”

    面瘫脸身边的太监愣住，屋子里面的几名婢女也满脸的不可思议，娇阳脸色勉强好看了一点，继续得寸进尺道：“让小爷和你去猎场可以，但是有个条件，之前和你说的那件事，你得答应我。”

    她说的，当然是指之前自己要当一品官的事。

    面瘫脸脸色瞬间沉下来：“盛骄阳，朕对你一再容忍，你别太过分！”

    这就叫容忍了？那她以后说不定还会犯更大的错，才这点接受程度可不行。

    娇阳捂着脸，懒洋洋地打了个哈欠。

    面瘫脸咬牙切齿：“换个，朕一定允你。”

    什么都行，就这个不可以，朝堂之上必须公正严明，让普天之下心悦诚服，这是他身为帝王的底线。

    娇阳眉毛挑了挑，她不明白那么容易可以做到的事情，为什么非就不答应她，那么循规蹈矩做什么，死板。还什么底线，他的底线明明就该是她盛娇阳才行。

    不过...

    她主动地扒开门缝，目光往外面看去，落在一身皇袍龙章凤姿的面瘫脸身上，嘴角上扬起来：“当真换个就一定允我？大家可都听见了，金口玉言，驷马难追。”

    面瘫脸毫无情绪地看她：“朕说话算数。”

    “好！”娇阳一抬下巴，伸出食指，然后说道，“那小爷我要你——”

    话还没说完，四周的人都瞪大眼睛，静默不语地看着她，就连面瘫脸脸上都露出了惊讶呆住的表情。

    娇阳眨巴眨巴眼睛，满脸无辜：什么鬼，干嘛都反应那么大地看着她？

    最终还是默默地把后半句“的皇位”给咽了下去，指着他的食指默默地下移，落到他的腰间：“的玉佩！”

    太监默默地把嘴角即将出口的一句“大胆”给咽了下去。面瘫脸愣了愣，目光顺着她的手往下落去，看到自己腰间别着的白色羊脂玉佩时，才仿佛一副如梦初醒的样子。

    (本章完)

