    高远他们就在阿布哈迪机场住了下来。

    等着大卫国的援军到来，等着伤员的伤口复原，而清洁工并没有急着发起进攻，当然，也可能是清洁工无力再次发起进攻。

    末日里什么最珍贵，其实还是人，还是有生力量，很多国家的军队无法维持建制，不是因为缺乏武器，而是因为没有了操作武器的人，也没有了还能维持凝聚力的人。

    清洁工这边是什么情况谁也不知道，但是耐特他们这里，虽然士气低落，但是却保持了难得的凝聚力。

    因为谁都知道离开了阿布哈迪机场，离开了这个组织，那就只有死路一条。

    高远他们住着一个帐篷，耐特也住在帐篷里，已经十天了，耐特都没有再主动找过高远，虽然他们的距离就只有短短的一百米。

    每天都能看见耐特里里外外的走动，也不知道他都在忙些什么。

    高远有心主动找耐特的，但是他想来想去，也没有任何理由去找耐特，每天食物都会定时定量的供应，药品也会按时提供，而且天使的医生也非常负责任，总体来说，在需求上高远没法说什么，因为他们得到了和耐特一样的待遇。

    耐特甚至还专门派人给高远送了一罐红茶，但他却从未找高远说过哪怕一句话。

    高远每天都会担心清洁工打过来，但是这十天很平静，清洁工没有显露踪迹，但耐特还是会每天亲自安排人手，放出侦查部队，在清洁工有可能来的方向建立预警哨所。

    这些天相处下来，高远对天使佣兵团也有了一个大概的了解，天使佣兵团的人大约占了一小半，而且天使佣兵团基本上是得国人，而这些人里，还有一少半是雷纳托拉过来的。

    更多的是比利亚人，但是从战斗力和装备上来说，比利亚人和那些得国人差距有些大。

    在阿福罕的得军已经换装了HK433步枪，这是得国的新一代突击步枪，但是天使佣兵团这里，使用的却依然是G36突击步枪。

    而他们的狙击手，使用的型号就很繁杂了，几乎是什么枪都有，但是机枪，却竟然是老掉牙的MG3机枪，而且通用机枪只有这一种。

    要知道MG3机枪可是以大名鼎鼎却也是老掉牙的MG42改型枪。

    不过天使佣兵团的战斗力到底如何，高远就无从得知了，除非他能亲眼看过天使佣兵团的人战斗之后，才会有更加深刻的感受。

    但是通过观察到的一些细节，高远觉得天使佣兵团的人战斗力应该不错。

    现在已经是夏天了，虽然在停车场里，太阳晒不到，但依然是酷热难耐，没风还好，有风也是干燥而酷热，被热风一吹马上就是一身汗。

    即使是在这样的条件下，那些得国兵依然穿着整齐的军服，他们的衣服不能说干净，但是，每个人都把自己的衣服穿得好好的。

    一个部队的灵魂是指挥官，耐特这家伙不管什么时候，他的军容军貌绝对挑不出半点毛病来，所以他的手下也是这样，即使再热，在大部分人都关着膀子的时候，他们也依然穿着作战服。

    和得国人形成鲜明对比的就是俄国人了。

    俄国人在苏尔特的战斗中死了两个人，剩下两个人也都受了伤，尤里和绿帽子的伤势都不算严重，所以他们没有也不肯回撤到大卫国，而是坚决留在了阿布哈迪机场。

    尤里这些天就没穿过上衣，至于绿帽子，他每天就只穿着一个短裤，军容什么的，那是什么？

    到了高远这里，他们就又不一样了。

    按照李金刚的说法就是不要想得国人那么死板，明明热的要死，还要穿着一身作战服，整天汗水把衣服都打的湿透了，也不嫌难受，这就是死要面子活受罪。

    但是也不能像俄国佬那样整天光着膀子，那样实在是有失观瞻。

    所以呢，高远他们这些人采取了折中的方式，既不光着膀子，也不肯穿着作战服，每个人都是一个背心一条短裤，比得国人少受了很多罪，比俄国人看起来好看了一点。

    其实从着装的态度上，也能看出这三个国家的风格来。

    大家都按照自己习惯和舒服的方式来，谁也不会管谁，然后都在心里笑话其他两方人。

    但是，就在阿布哈迪这十天里，高远发现了一件很奇怪的事，那就是别人都热的要死，但他却几乎没有什么感觉。

    高远也觉得热，但只是微微有些热，谈不上舒服，但绝对没到热的难受那地步，所以他都很少出汗，就算活动一下，也基本上不怎么出汗，按道理来说出汗是调节体温的一个重要作用，可是他的体温好像都不用通过排行来调节。

    然后，星河也是这样，她同样很少出汗，就好像他们两个和别人处在不同的季节。

    不过高远的体质已经不是正常人了，而星河呢，她是外星人，更加不属于正常人的范畴，所以不管怎么样，也都算正常吧。

    唯一让高远担心的也就是那些伤员了，但是，他发现天使佣兵团用的药竟然还很不一般，使用了天使佣兵团的药物后，伤员的恢复速度显著加快，就像高远他们出发时自带的那些药一样。

    按照李金刚的说法，那些药很想他们在国内时秘密使用的药物，王宁来的时候也带了很多，只是基本上都快用完了，但是为什么天使佣兵团这里也有同样的药物，他就不知道了。

    鉴于公羊有的东西耐特这里基本上也有，所以也就不用再去猜什么了。

    总得来说，在阿布哈迪的日子过的挺好，安全，很平静，没有战斗，也没有什么外星人和怪兽，和周围的人相处挺愉快，完全没有任何值得一提的事情发生。

    但是在阿布哈迪机场最大的缺憾，就是在这里吃的实在太差了。

    能吃饱，但是绝对吃不好，每天就是面饼和水，每天只有一顿可以吃到少量的脱水蔬菜，就这伙食水平，都比不上高远和洛星雨躲在太行山里的时候。

    所以高远急切的盼望可以马上离开阿布哈迪机场，因为他觉得只要到了公羊哪儿，伙食就一定比这里好，没有什么特殊的原因，就因为公羊是个神州人，所以他一定比耐特会享受。

