    

    秦问天身法极快，围绕着紫道龙不断闪烁，时有惊人剑意爆发，快若闪电惊雷，威力可怕，同时强大的灵魂力量凶猛的扑出，杀入对方脑海之中，使得紫道龙无暇他顾，紫极圣仙功和千秋帝法不再那么流畅强大。

    但他防御依旧超强，紫色的躯体，紫光扶摇而上，身后仿佛有一尊紫色巨人出现，双掌不断拍打而出，若是被击中，能拍碎一切，而他本身的手臂只剩下了右手，紧紧的握着长枪，不断杀伐，他收起了之前的狂傲和轻视，变得极为谨慎了起来。

    “紫道龙被困了，仿佛失去了之前那种必胜的信念。”

    “战斗变保守了，这刀剑仙王的攻击好强，越来越强，剑法惊人，剑意可怕，而且以强大的力量催发，仿佛每一击都犹如剑阵一般。”

    “轰隆隆。”只见另一方向，有紫道龙的护卫朝着这边杀过来，是一位顶级仙王后期人物，他看到紫道龙受伤被斩断手臂，立即想要过来护紫道龙，虽然胜负还未分出，然而若紫道龙真的失手，他们无法交代。

    “挡住他。”白晴冰冷开口，数位强大魔修爆发惊人魔道领域，那片空间绽放血色裁决天，遮挡一切，裁决天地，不让任何强者脱困。

    白晴之前便说过，必诛紫道龙，如今既有人可能会得手，她怎会让人有机会援助紫道龙。

    “你们真要和紫山结下大仇吗？”一道咆哮怒吼之声传出，数位仙王想要脱困。

    “你们紫山少主和人堂堂正正对决，若是被诛杀是自身无能吧，之前他可是无比狂傲要杀别人，如今搬出紫山？”不戒和尚淡漠说道：“我魔山之地，会惧你紫山不成，笑话。”

    这边战斗依旧惊天，而紫道龙随着不断战斗下去，灵魂遭到的攻击越发的猛烈，他的信心不断被削弱，更可怕的是，他发现秦问天的攻击还在变强大，仿佛，他拥有无尽的底牌，都还没有完全使出来。

    这一刻，秦问天双眸之中爆发出一道夺目的寒光，他身形一闪，左手伸出，只见一尊尊小塔仿佛出现在了秦问天手掌之中。

    “领域。”一声冷喝，规则领域将这片战场空间笼罩，唯有星光，一切尽皆被阻挡。

    “他要干什么，释放底牌杀紫道龙吗？”有人看到这一幕惊呼。

    “之前他的规则领域一直没有释放，他是否还有隐藏的能力，不让人看出他的底牌，默默诛杀紫道龙？”

    紫道龙大吼，星魂都释放而出，身后的紫色巨人手握惊天双枪，疯狂暴击而出，轰得天地暴乱，虚空都要坍塌掉般，可怕到了极点，秦问天依旧在游走，他之所以封闭空间，依旧是为了掩饰身份，毕竟一些力量使用出来后，很可能被人找到根源，从而知道他的身份。

    紫道龙虽是他必杀之人，但一旦将他击杀，紫帝必暴怒，以刀剑仙王这身份诛杀他，能够省去一些麻烦。

    手掌中的小塔之光越来越亮，秦问天猛然间踏步而出，一声巨响，规则领域爆发，镇压一切，同时，小塔圣意外放，铛铛的可怕声响传出，只见一座座巨型宝塔直接降临紫道龙的身体上空之地，贯穿而下，哪怕是身后那庞大无比的紫色身躯都被镇压，仰天怒吼咆哮。

    “镇。”秦问天大喝道，随即刀劈杀而出，仿佛直接劈入了紫道龙的灵魂，紫道龙彻底暴走，但却仿佛被镇压束缚，以他的强大境界，竟然被困到这等地步。

    秦问天神色依旧冷漠，惊人的身法闪烁，这一剑，直接刺向了紫道龙的头颅。

    “滚开。”紫道龙手掌取出一面惊天古镜，刹那间天地间的一切力量全部被吞噬其中，秦问天只感觉手中的剑也要被卷入到里面去，紫道龙爆吼一声，手掌印轰然砸落，结实的击在了秦问天身躯之上，只一刹那，秦问天闷哼一声，口吐鲜血。

    古镜的光束直冲云霄，破开一切，天穹之上似有星辰光辉洒落而下。

    “帝兵气息，紫道龙顶级仙王，借助了帝兵之威。”诸人惊叹，紫道龙竟然被逼迫到这种程度了吗？

    然而，这里是古帝之城，王有王道，帝有帝道。

    天穹之上，仿佛出现一股无形的规则力量，犹如天怒般，瞬间将秦问天和紫道龙所在的空间锁定住，那股恐怖规则直接遮挡住了帝兵之威，挡住了垂落而下的星辰光辉，甚至，有无形规则直接轰落而下，击在古镜之上，降下惩罚。

    一声清脆的声响传出，帝兵爆碎，星光疯狂扩散，刺痛人的眼眸。

    这，就是古帝之城的规则之道吗，帝之力，与帝争锋，不得插手王境之战。

    “滚开。”紫道龙仰天咆哮，秦问天虽然受伤，但他再一次杀了出去，剑光夺目，直接印入紫道龙的眼睛当中，生出梦幻之境。

    “杀。”

    秦问天杀念滔天，这一剑，夺命之剑。

    紫道龙大吼，双臂护卫在身前，身体往上冲出去，剑斩过，噗呲一声，鲜血绽放，毁灭的剑法直接穿透紫道龙的胸膛，一道可怕的气息降临，随即一尊帝王身影忽然出现，威势惊天。

    一尊真正的大帝人物傲立当空，怒气滔天，紫气疯狂环绕左右，正是紫帝。

    “帝之仙念，难道还能干涉这种级别的战斗不成。”秦问天看着虚空冷笑，哪怕是帝王出现，终究只是一道仙念而已，到了仙王层次，尤其是后面境界，所谓仙念的作用已经不那么有用了，终究只是一道仙念而已。

    更何况，这里还有古帝之城的规则。

    规则之力降下，紫帝身躯由紫光护体，看着秦问天道：“放他一回。”

    紫帝知道他仙念无法左右秦问天，因此并未太强势，然而秦问天冷笑的看着他，道：“滚。”

    此言一出，无数人震撼，疯了，这家伙，真的是太疯狂了，紫帝的仙念，都敢骂，这是侮辱紫帝，顶级仙帝。

    紫帝脸色难看至极，规则疯狂蚕食他身上紫光，随即劈杀在紫帝身上，紫帝的眼眸一直凝视着秦问天，那双眸子仿佛要将他看穿，要让秦问天生出恐惧之心，但他却不知道，秦问天本就和他是生死仇敌，怎会放过紫道龙。

    “你若杀我，就是和整个紫山为敌，你上天无路，甚至你的亲人朋友，都将遭到紫山追杀。”紫道龙威胁说道。

    “哈哈哈哈，紫道龙，你真是个悲哀，身为顶级仙王，竟然说出如此话语，我为你感到可悲。”秦问天话音落下，眼眸再度射出灵魂攻击，他的剑刺出，滔滔剑意化作剑河，席卷而出，诛灭一切。

    紫道龙大吼，那镇压的无形塔意垂落，这一战，他已无力回天。

    他紫道龙，紫帝之子，前来古帝之城，争锋天下，欲败尽天下英雄，却不想，要在此地，被一曾经的无名仙王诛灭于此吗？

    剑光降临，他双臂被斩，如何阻挡秦问天，紫道龙，紫色的眸子当中，有着浓浓的不甘。

    “你为何如此，要不惜一切杀我？”紫道龙不甘的道。

    “因为，我是秦问天。”一道声音出现在了紫道龙的脑海之中，他双眸瞬间爆睁，剑光落，斩下，诛。

    紫道龙的眼睛依旧睁得很大，他死前，终于明白刀剑仙王为何要置她于死地，他死前还在震撼，为何秦问天已经能够诛杀他。

    当年，那曾经的蝼蚁人物，他前去问长青仙国和南凰氏要的人，为何已经强大到可以杀他的地步。

    他注定无法寻找到答案了，当紫道龙陨落的刹那，整片虚空都仿佛安静了下来，远处诸仙王震撼的看着这一幕，心中无言，紫道龙，被斩下头颅，陨。

    那头颅上的眼睛还睁得很大，透着不甘心。

    他之前高高在上不可一世，他身为顶级仙王天骄，战力无双，紫帝子嗣，拥有帝兵，但今日，依旧丧命于此。

    在仙域东部，距离古帝之城极为遥远之地，有一座紫山。

    此刻，紫山之上，一道恐怖的威势席卷天地，有滔天怒火，紫气暴走，天地色变，化作紫色。

    紫山之上的武修皆都震怒，看着那紫山中央天宫，心中震撼。

    紫帝暴怒，这是，发生什么事了？

    轰隆一声巨响，紫帝身体腾空，傲视天下，他顶级仙帝，仙域难有多少人能和他匹敌，然而，他连丧两位子嗣，紫道阳，紫道龙。

    他抬头，虚空中仿佛出现一双紫色的眼眸，望穿天地，紫山之上的修行之人心神剧烈颤动着，所有人停止修行，不敢说话。

    紫帝暴怒，必有惊天大事发生，他们已经太久没有看到紫帝如此暴怒了。

    “紫山仙王武修，出发，随我前往古帝之城，去杀此人。”紫帝漠然开口，刹那间，虚空中紫光变幻，化作一道身影，赫然正是秦问天所化的刀剑仙王身影。

    紫帝暴怒，下令紫山仙王出发，去杀一人，这人，究竟做了什么？

    紫帝子嗣紫道龙，似乎就在古帝之城修行吧，莫非……想到此处，他们身躯震荡！        

