    “他关照了你这么久，我这个当父亲的，确实应该出面感谢一下他。”秦烈语气平缓，听不出有什么异样的情绪。

    秦念夏有些喜出望外，忍不住夸起冷晏琛的各种好：“爹地，我跟你说，冷晏琛他不仅关照了我，而且还帮了我许多忙！”

    “既然如此，爹地选好吃饭的地方后，过来接你一块去。”秦烈不冷不热地说。

    秦念夏高兴地应道：“好！”

    这边，秦烈跟女儿秦念夏通完电话后，又拨通了冷晏琛的手机号码。

    电话接通后，冷晏琛主动问候了一声：“秦叔叔好！”

    秦烈毫不拐弯抹角地说道：“晚上请你吃饭，可否有空？”

    “秦叔叔是为了您女儿跟我签的合同的事？”

    “是。”

    “没空。”

    冷晏琛的话一落，秦烈直接把电话给挂断了。

    秦烈自顾自地气恼了一会儿，又给女儿秦念夏打了通电话过去。

    云航集团，总裁办。

    不出几分钟的时间里，冷晏琛便接到了秦念夏打来的电话。

    冷晏琛看着手机上的来电显示，嘴角不经意间地微微扬起，而后淡定地按下手机屏幕上的接听键。

    秦念夏清朗的声音，从听筒里传来：“冷晏琛，今晚我请你吃饭！”

    “你父亲让你说的？”冷晏琛反问。

    秦念夏“嗯”了一声，解释道：“就算我爹地没说，我也应该要请你吃饭！你帮了我很多，而且还把旋风送给了我。我得感谢你！”

    “好，你把时间和地址发给我，我会准时到。”冷晏琛爽朗地答应了。

    秦念夏高兴道：“我们不见不散！待会把地址和时间发你手机上。”

    “嗯。”冷晏琛应了声，和秦念夏通完电话，又吩咐了助理，取消了晚上的应酬。

    秦念夏这边，她很快便将秦烈定好的时间和餐厅地址发给了冷晏琛。

    秦烈开车来接她的时候，她几乎完完全全地把之前那些不愉快的事情给抛到了九霄云外。

    坐在车里，秦念夏把自己的研究进展，开开心心地说给了秦烈听：“爹地，等我这个产品做出来后，我一定要让您看看，您女儿是有多优秀！”

    秦烈听着，只是专心开车，默不作声。

    就在他们路过一条车辆稀少的公路时，秦念夏趴在车窗边，无意间看到车窗外，宋云汐站在一辆玫瑰红的小车前，打开车盖像是在修车，下意识地喊了一声：“爹地，我看到宋云汐了！她好像遇到了什么麻烦？”

    秦烈看了一眼后视镜，二话不说，调转了车头。

    车子随后在宋云汐的身旁停下，宋云汐很是惊讶地看着从车上下来的秦烈：“秦叔叔？你怎么在这？”

    秦烈走到她跟前，指了指车头，问道：“我带夏夏去办点事情，你的车子怎么了？”

    “不知道是出了什么问题，车子行驶到半路，突然熄火发不起来了。我弄了好久，也没查出是什么问题来！”宋云汐微蹙着眉头，抹了抹额头上的汗水，一脸无措。

    她今晚要去参加同事的生日宴，本想着自己可以搞定车子的问题，哪知道一个小时过去了，她依旧没有弄好。

    秦烈看得出她确实是在烈日下晒了许久，于是出了个主意：“还是叫人过来拖车送去维修店看看。”

    宋云汐一脸无奈地点了点头，好在她不赶时间。

    秦烈见宋云汐嘴唇有些发干，便回头看向坐在车上的秦念夏，喊了声：“夏夏，从车上拿瓶水下来给你姐姐。”

    秦念夏一听秦烈称呼宋云汐是她姐姐，一脸不乐意地从车上拿了瓶矿泉水下车，走过去递给宋云汐：“喏！给你！”

    “谢谢。”宋云汐接过水，微笑着谢道，而后拧开瓶盖喝了一口。

    “你要去哪？我开车先送你过去。”秦烈好心说道。

    宋云汐委婉地谢绝：“没关系，我不赶时间。我等拖车的人过来后，再自己搭出租车过去。”

    秦念夏插了句嘴：“你站在这里不热吗？”

    “既然夏夏都开口了，那麻烦秦叔叔送我去‘海岸餐厅’，我要去参加同事的生日宴。”宋云汐不再推辞。

    秦烈点头道：“那就一起走，刚巧我们也要去那里。”

    随即，三人一起上了车，前往“海岸餐厅”。

    只是这途中，同坐在后座的秦念夏，并未再跟宋云汐说上话。

    宋云汐反倒是从自己的手提包里，掏出一支未拆封的口红，递给了秦念夏：“昨天我飞法国，特意买了两支高定的红丝绒唇膏，这支是给你的。”

    “谢谢，你自己留着用吧！我不涂口红！”秦念夏淡淡地应道。

    她喜欢保养皮肤，所以不爱往脸上化妆。

    毕竟她是研究这些东西的，再贵再好的化妆品，长期使用对皮肤多多少少都有危害。

    但宋云汐不同，她因职业需要，所以每天必须过得精致体面。

    “夏夏，就算你不用，我也希望你收下。毕竟，我是真的把你当我妹妹看待。”宋云汐语气温和地说。

    秦念夏算是看透了，只要她不跟冷晏琛沾上关系，这家就天下太平：“行吧！看在我爹地的面子上，礼物我就收下了，但是，你别指望我会把你当姐姐看待！”

    宋云汐不再多说，只是微微一笑。

    到了海岸餐厅，宋云汐便和秦念夏跟秦烈在二楼分开，去了同事约定好的包厢。

    毕竟这家餐厅在临海城很出名，宋云汐的同事选在这里开生日宴再正常不过了。

    只是秦念夏总感觉自己的爹地秦烈怪怪的，但又说不上是哪里奇怪。

    她跟秦烈走进预定好的包厢里时，冷晏琛已经坐在一旁的沙发上等候了。

    这个男人果然很守时！

    秦念夏一点也不意外他会早点到。

    “让你久等了！”秦烈说了句客套话。

    冷晏琛礼貌性地回了句：“我也是刚到。”

    秦念夏连忙主动招呼女服务员过来点餐。

    她把菜单递给冷晏琛，冷晏琛只是淡淡地说道：“你点你喜欢的即可，我不挑食。”

    “那我就不跟你客气了！”秦念夏眯眼一笑，然后高高兴兴地跟服务员点餐。

    然而，秦烈接下来的一句话，让包厢里的气氛变得格外尴尬：“你打算什么时候跟小汐去领结婚证？”

