    身形犹如一只黑色大狗的魔物在前面飞奔，欢快的犹如刚出笼的小鸟。

    楚颜汐和谢谦跟在后面，小心翼翼地避过逐渐增多的绿色光影，尽量不去触碰到它。否则，又被这种神奇的东西夺走了时间，可不一定找得到生命之花来恢复了。

    眼看魔物跑得快没影了，楚颜汐正想喊它慢点，它又自己折了回来。

    等到他们跟上了，它才又飞快地朝前跑。

    谢谦嘀咕一句：“我敢肯定，这家伙比一般的魔宠还要通人性，聪明得跟人一样，就差不会说话了。你瞧瞧，还会坐下来等我们，这哪像个魔物？”

    楚颜汐也有这种感觉，她一直觉得这魔物很聪明，听得懂她的话。

    现在看来，果然如此！

    就这么反复着，约莫前进了一个多时辰，楚颜汐和谢谦终于看到黑色的大狗停了下来，冲着前面汪汪地叫。但这次，魔物没有等到他们走近，已经冲了上去，低头不停地啃吃着什么。

    “它发现了什么？居然吃起来了。”谢谦又惊又奇，不由得加快了脚步。

    难道这里有什么东西？

    它是不是饿了，在啃噬什么魔物或者人的尸体？

    楚颜汐却不免惊了一下，也跟着冲了上去，直到走近了才看清楚。

    并不是她想象的那样，那魔物一边用爪子刨地，一边啃咬着一根从黑色魔石堆中长出来的一截……仿佛是鹿角般的灰白色东西。

    看起来又有些像树枝，几根簇拥在一起，又仿佛是珊瑚一样。只不过颜色是灰白色，看起来很是怪异。

    魔物不停地啃咬着，用尖锐而强有力的牙齿使劲嚼着，仿佛那是最鲜美的肉骨头。

    “这是什么东西，谢叔，你见过吗？”楚颜汐问道。

    “没见过，这魔渊底部的东西真奇怪。”谢谦摇头。

    魔物低头吃了一会，见楚颜汐他们没懂，抬起头来冲着他们汪汪几声，又看了看附近某一处，又汪汪叫了几声，才低头继续啃咬起来。

    楚颜汐和谢谦这才朝黑暗的周围扫视了一圈，发现竟然还有几丛同样的‘树枝’。

    她走了过去，蹲下细看这古怪的东西。

    “这么奇怪的东西，以前没见过啊？魔渊下生长的怪东西难道还能吃？”谢谦一边说，一边转头看了看那魔物，发现它都吃完一大截了。

    忽然，他像是察觉了什么，“快看！”

    楚颜汐飞快的转头，却见黑色的‘大狗’身上，本来已经结痂的伤口，带着掉光了毛皮的部位，居然正在快速恢复……

    仿佛有一股神奇的力量，正在由内而外地修复着它的身体。

    才片刻，那只浑身伤疤、皮毛都快掉光了的魔物，正迅速长出浓黑油滑的长毛，身体迅速恢复到健康良好的状态，显露出它的本来面目。

    “难道，吃了这个东西，才恢复得这么快？”楚颜汐惊讶不已。

    难怪它这么激动，非要带他们来魔渊深处，只因为它一直在寻找这东西，一件能彻底治好它身体的神物。

    这下，那魔物更像一只黑色的大狗了。

    它已经吃完了面前那株树枝一样的东西，朝楚颜汐跑了过来。

    跳跃跑动间，飞扬的长毛飘逸而摆动，修长的吻骨，三角形的鼻子带着湿润，一丈长的身躯充满了力量感，扑腾之间，黑石被踩得四散激射。

    “嗷呜——！”一声类似于狼般的嚎叫，从它口中发出。

    黑色的魔物高高跃起，从半空中扑腾而下，速度快得犹如一道黑色的闪电。看得谢谦惊了一跳，大喊一声：“当心！”

    楚颜汐却并没有感觉到危险，她仿佛有预感，它不会伤她。

    轰的一声，黑影落在她面前，冲着她嗷呜叫了一声，张口就咬断了面前尺长的树枝，丢到楚颜汐面前，又叫了两声。

    楚颜汐这下懂了：“你叫我吃了这个？”

    “嗷呜～！”它叫得短促了一些，似乎在肯定她的话。

    “试一试？”楚颜汐无可奈何地笑了笑，这才拿起那截‘树枝’，放到唇边。她没想到，有朝一日，自己竟然会吃这么古怪的东西。

    谢谦一旁看着，不由地道：“真的要吃？万一它吃有效，我们吃就出问题了呢？毕竟它是魔物，我们可是人，不一样的。”

    楚颜汐淡淡一笑道：“我也不知道，但我想，如果不清楚这点的话，它应该不会让我们吃吧？试试，少一点尝尝效果。”

    说完，她张开嘴，轻轻地咬了下去。

    咔嚓！

    犹如桂花糖一样脆，带着淡淡的甜味，楚颜汐刚觉得口感还不错，就察觉到一股强烈的能量充斥了口腔，迅速被身体吸收，浑身都热了起来。

    谢谦也咬了一口，咦了一声，也察觉到了异样。

    “嗷呜～！”魔物又叫唤了一声，还兴奋地蹦跶起来。

    楚颜汐更懂了它的意思，又咬了一口，飞快的吃了起来，一边感受体内的感觉，越来越强的能量，宛如涨潮一样节节攀升，充斥了她的全身。

    那是一种说不出的感觉，仿佛浑身上下都在改变着，洗涤着……

    她发现自己能看清周围了。

    黑暗的魔渊虽然依旧黑暗，但在她的视线中，却能看清楚隐藏在黑暗中的黑石。一块块，不论大小，都看得那么清晰分明。

    还有周围的绿色光影，它们不再是简单的光影模样，而是……

    一团团细小的能量团，汇聚在一起，相互影响、纠缠，不断地旋转着，才形成了一大片看似犹如光影的效果。

    “啊，我身体好像变了！这、这太奇妙了。”谢谦忽然喊了出来。

    “看来这东西吃了很有效果。”楚颜汐拿着一大截树枝状的东西，一边吃一边笑着说，好像她吃的并不是树枝，而是一串糖葫芦。

    两人吃得飞快，很快也吃完了一大截，体内的灵力更是越发浓郁，修为不断增长。

    谢谦的脸上忽然闪过一抹光，眼神一变，久久未语。

    楚颜汐还以为他怎么了，刚要问他，忽然也感觉到了自己体内的异样。

    轰一声，脑子里仿佛有什么炸开了。

    停留在九境神隐修为已经很久了，这次终于一鼓作气突破，达到了地煞境。而且还不止，那股能量依旧雄浑，还在强势地推进着。

    不过片刻，楚颜汐脑中又是一阵轰鸣，地煞境初期直接跃过，在中期才渐渐减缓。

    她惊喜的说话都不连贯了：“谢叔，我、我也突破了！”

