    不少人心中都有了疑问。

    不仅所有领导都联系不上了，所有领导的领导，也都联系不上。

    最让人疑惑的是，顶层会议，为什么会把中层人员叫上去？

    如果只上去了数个，也许还能是因为中了大奖要跳级高升了，但上去了那么多，总不能人人都高升吧？

    这事情太不寻常了。

    但他们也不敢贸然行事，只能通过紧急汇报渠道向上报告异常。

    紧急汇报渠道是由一个特殊部门监控的举报渠道，里面全是林成功家族内部成员，目的就是为了清查叛徒，防止内鬼。

    特殊部门讨论了片刻，也觉得有些异常，但谨慎起见，决定还是先联系林成功。

    这时，顶层豪华套间已经成了恐怖的尸堆了，无头尸体占据了大半个房间，鲜血浸透了厚厚的地毯，刺鼻的血腥味充斥着整个房间。

    张燕神色中微有恐惧，她感觉事情有点不受控制了，元华集团中高层已经死伤殆尽，外面却始终没有传来大部队进攻的消息。

    他不会就单纯是个刺客吧？

    现在逃跑还来得及吗？

    这时，桌上的黑色电话忽然响了起来，这家族内部的电话，林成功从来都是亲自联系家族内部人员的，所以她没有去试图诱杀。

    张燕心知不妙，但还是接起了电话。

    “没错，是林总要求开的会。”

    “正在开会。”

    “林总很忙，没空接你的电话。”

    挂了电话之后，张燕紧张地说：“老板，特殊监查部的人已经发现不对了，您，您是不是……”

    林文说：“你快把所有中层叫上来。”

    张燕急道：“他们已经有所怀疑了，都在找各种借口拖延，再这样下来，我们就完了！”

    林文想了想说道：“那你让他们在下面集合，就说林总马上下来亲自训话。”

    张燕虽然不情愿，但也只能照办。

    片刻之后，她说道：“他们已经在一楼大厅集合了。”

    “幸苦了。”

    林文微微一笑：“自求多福吧。”

    一步踏出，人已经撞开电梯大门，随着两块金属门板一起，跳下了电梯井道。

    轰的一声，林文踏穿了停在一楼的电梯顶部，落进电梯里，按开电梯门，如同正常人一般从电梯里走出来。

    一楼果然已经整整齐齐站了一百多人，他们都紧张地等待着林总。

    当特殊电梯的门打开时，所有人的目光都望了过来，林文立刻开启了【纸月悬空】，头顶一团亮光猛地爆闪出来。

    “啊！”

    “呜哇！”

    “我的眼睛瞎了！”

    “啊啊啊！”

    在一片惨叫声中，林文开着【望气观人】横冲直撞。

    这种把戏对有修为之人可能没什么作用，但对脆弱的凡人杀伤力太大了。

    转眼之间，一百多人尸横就地，林文头顶闪光，冲出大楼，继续人渣清扫工作。

    又杀了一阵之后，警卫与被惊动的作战部队已经反应过来了，他们纷纷戴上护目镜、夜视仪、或热成像仪，以抵御这仿佛无穷无尽的闪光弹攻击。

    这些元华集团的私兵似乎有对付强大个体的经验，他们迅速散开，形成有利阵形，用强火力压制，用手雷，火炮，火箭筒破坏隐蔽之处，甚至连装甲车和武装直升机都纷纷出动加入战斗。

    林文知道他不能承受重火力的直接攻击，立刻开启了【恨雨愁云】和【招云护月】。

    【招云护月】用以保命，【恨雨愁云】则是最完美的烟雾弹。

    灰色的雨云在瞬息之间展开，掩盖了几乎三分之一的建筑群，什么电子仪器在里面都失去了效果，只有林文的【望气观人】能看到东西。

    这就相当于单方面开挂。

    林文首先跃上半空，攀住直升机的起落架，再跳起来一拳打碎了前玻璃和驾驶员的脑袋。

    同时揪出尸体，看准角度，全力一抛，无头尸身以恐怖的速度飞驰而去，撞碎了另一架直升机的航电系统。

    一架直升机打着旋撞在地面上，高速的旋翼侧过来，打得地面泥土飞扬，另一架直升机则直接撞上了大楼，当场爆炸。

    林文则早已安全着陆。

    最大的威胁一除，剩下就是屠杀。

    有【身无彩凤】报警，有【恨雨愁云】掩护，有【气禁神力】【招云护月】保护，有【九牛二虎之力】【灵猫之捷】增强，林文已经无所畏惧了。

    已经没什么好害怕的了。

    林文大笑一声，全力施展法术所带来的力量，身形如同幻影一般在云雾里左冲右突。

    私人武装部队的伤亡迅速扩大，但元华集团不是吃素的，只是由于承平日久松懈了警惕。

    但当真正战斗爆发时，它立刻就展现出了它深不见底的底蕴。

    除了越来越多的私人武装部队，大量的武装直升机，甚至坦克，陆续抵达战场。

    林文接连打下了十来架武装直升机，打爆了数十辆坦克，但转眼更多的直升机和坦克部队来了，它们不再靠近，在视距之外直接对着城区开炮。

    炮火的轰鸣声在这座宁静的小城上空不断响起。

    林文知道他必须要走了，元华集团老巢里的主要战犯基本都死光了，再继续战斗下去没有太大意义，他的元神也只剩22%了。

    想到这里，林文立即又开了一个【恨雨愁云】，铅灰色的雨云一下子膨胀开来，笼罩了整个元华的老巢，白色的建筑群完全淹没在雨云之中。

    林文趁机跳出围墙，跑了出去。

    在离开雨云之前，林文从一具尸体上扒了一套干净的衣服套了上去。

    这时，湖离城镇上早已戒严，街上全是元华集团的私兵，且配有大量的检查仪器。

    幸好林文换了私兵的服装，不然就只能硬闯了，但没走多远，还是受到了检查。

    一队巡逻的士兵拦住了他：“士兵！出示你的证件！”

    林文哪有证件，在身上掏了半天，对面已经举起枪来了，林文正准备动手杀出去的时候，忽然摸到一块硬硬的，掏出来一看，竟然是那个蛇头的徽章。

    巡逻队长接过来一看，脸色一沉：“麻头在这里干什么？别想趁机混功勋和战斗奖励！把他给我把他押出去！”

    把徽章仍回林文，林文一眼看到了徽章背面刻的“麻头13”，知道他肯定是误会了，赶忙做出一脸尴尬的笑容，收起徽章，在士兵的押送下出了城镇。

    一出视线之外，林文立刻狂奔起来，但他异常的速度引起了在整片区域巡逻的战场监察者的注意。

    很快，就有数架直升机靠近，他们立即确认这是一个特殊战斗单位，很可能就是敌方突袭部队中的一个。

    没有犹豫，他们直接按下了发射按钮，在视距之外发射了空对地响尾蛇导弹。

    【身无彩凤】疯狂地报警，林文知道不妙，立刻使用了一个新的法术。

    【镜花水月】

    介于白色和灰色之间的结丹期法术，消耗20%的元神，使水镜附身，创造出数个幻象，继承本体的一切外象，触之既灭，以此世时间，持续10秒。

    霎时之间，七个林文四散而逃，响尾蛇导弹一下子丢失了目标，一枚炸在了空地上，一枚炸中了幻象。

    两家武装直升机悬停在半空中，似乎在怀疑人生，但很快，他们也失去了人生。

    两颗人头大小的青石疾飞而来，打断了他们的旋翼，直升机直接从空中栽下来，一头砸在地面上，当场爆炸。

    他们大概一辈子都想象不到，那七个幻象全是假的，林文在水镜附身时是真·隐形状态，不仅能屏蔽一切侦察，还能大量减少受到的伤害。

    法术生效的一瞬间，他就趁机反向靠近直升机，趁他们发愣时捡起石头把他们击落。

    唯一可惜的是，这个法术只能持续10秒钟。

    远方又有直升机支援过来，此时林文的元神已经只剩下了1%。

    但好在他是“道法”状态，可以使用善缘施法。

    林文没有犹豫，直接用了23点善缘，启动了【腾云驾雾】。

    他瞬间被云雾包裹，腾空而起，飞离而去。

    【腾云驾雾】的速度是超过音速的，除非是战斗机，否则没有东西能追上。

    而且【腾云驾雾】外观就是一团云雾，混在云层之中根本无法追踪。

    【腾云驾雾】的极限距离是300公里，林文勉强落在了长山郡边界的崇山峻岭之中，算是逃脱了追击。

    行动结束，林文一共收获了990点善缘，107点恶缘。

    这意味着他又要多花三个多月来消减恶缘。

    道法自然状态又跌回了“人法”，意味着他现在每3天才能减少1点善恶缘。

    元华集团已经事实上覆灭，并且被歼灭了大量战斗部队。

    而作为其唯一的敌人，林文甚至连一根毛都没有掉。

    虽然是大获全胜，但林文心里不是很能接受。

    这次清剿是他漏得最多的一次，虽然元华集团中高层全灭，但还有大量的爪牙存活，且还有大量被拐卖的人口奴隶没有得到救援，其本身积累的巨额财富他也没能染指。

    而且，似乎元华集团背后还有另外一个中枢，在元华集团高层全灭的情况还能指挥部队来围剿他。

    不过，林文心里也明白，这已经是他的极限了，毕竟是出郡作战，没有支援。

    可心里总有不甘。

    如果他能更强一点，如果他能更持久一些。

    他能消灭的，他能拯救的，他能获得的，一定更多。

    林文忽然迫切地感受到。

    他需要更强。

    需要更多的底牌。

