    火龙诺伯，可以说是个历史遗留问题。

    最初，它是奇洛送给海格，用来套取路威弱点的“工具蛋”。

    结果很悲惨：海格喝了点小酒，脑子一上头，不但美滋滋收下龙蛋，还吹起牛皮，把奇洛骗得人财两空。

    真的是人财两空！

    蛋没了，奇洛还被路威咬了一口，最后惨死在斯内普的毒药下。

    从玄学的角度来说，这个因果结的比较大了。

    这不……现在遭报应了，成为了大麻烦！

    早知道今日，威廉当时就该把它做成蛋炒饭，而不是拜托纽特带去挪威。

    老大爷先去罗马尼亚溜达了一圈，中间又是各种耽搁，龙没送走，连箱子带龙，一块给搞丢了。

    造孽呦！

    不止是威廉和赫敏，恐怕远在英国、想着如何救纽特的邓布利多，也在暗自纳闷：你怎么不把自己也丢了？！

    还有纽特被法国魔法部抓住这件事，也很值得吐槽。

    违反校规不能被抓，这是霍格沃茨最基本的潜规则，纽特到了社会上，咋就忘了呢。

    好吧，他是个中途辍学的不良少年，没能领会学校的教育真谛。

    但……那可是条火龙啊。

    一想到火龙在巴黎上空，任意肆虐……威廉脑海里瞬间浮现，龙妈带着火龙屠城的名场面。

    巴黎圣母院又要没了。

    咦，威廉为什么要说“又”？

    现在问题的关键在于，纽特被人袭击，箱子没了，他也不知道自己的大宝贝在哪！

    威廉和法国魔法部，都想找到箱子，谁先谁后，是很讲究的事情。

    威廉先，纽特大概率啥事没有；法国先，纽特也会步上奇洛的后尘……“人财两空”。

    “带着它们几个，应该能给你们俩提供些帮助。”纽特小声说。

    他吹了吹遮住眼帘的厚长刘海想，一根头发飘落下来。

    不，那不是头发……而是一个发丝大小的魔法生物。

    威廉和赫敏仔细看去，那小东西长着翅膀，外貌好像蛇。

    ——鸟蛇！

    鸟蛇是一种长着羽毛和翅膀、有两条腿的蛇形生物。它最大的特点，能够随意伸缩，可大可小，可粗可细。

    威廉对鸟蛇不熟悉，但对鸟蛇蛋很熟悉。

    洛哈特发明的洗发水，就有珍贵的鸟蛇蛋成分。那是福灵剂的重要组成部分。

    威廉那有好几大箱子呢！

    ”您确定这条鸟蛇不危险？“威廉问道。

    鸟蛇可是XXXX魔法生物，极具攻击性，不是嗅嗅这种生物。

    “没事，我已经驯服它了，这是个听话的小可爱。”纽特连忙说。

    威廉和赫敏对视一眼，这话听起来，很像海格的风格。

    鸟蛇变得稍微大一些，从嘴巴里吐出一张陈旧的卡片。

    “这是地址，尼可的一个安全屋，就在巴黎，有着很强的保护魔法。”纽特快速交代。

    威廉怀疑地端详着那个地址。

    “安全屋？我们干什么要在巴黎用安全屋？”赫敏问道。

    “我也希望用不上，但事情有时会变得非常不对头。有地方能去是好事，能有杯热茶喝。”纽特的眼睛又躲闪在厚刘海里。

    “这话听起来，倒像是邓布利多教授的口吻。”威廉将地址装在口袋。

    纽特大吃一惊，老实承认道：“就是几十年前的邓布利多和我说的，他把我骗到巴黎，面对格林德沃。”

    骗……威廉注意到了这个有趣的动词。

    赫敏掏出一个小玻璃管，将鸟蛇放了进去。

    “我们会找到您的箱子，然后救您出来。”威廉站起身。

    “再见！”

    赫敏收起那张空白的羊皮纸，跟着威廉离开了。

    “抱歉了。”纽特望着两人远去，有些自闭的他，才轻轻叹息说，“给你们添麻烦了。”

    威廉没有直接离开魔法部，反而大摇大摆地溜达了一圈。

    临走前，他又与克里冈和科斯塔小姐姐聊了一会，才带着赫敏离开。

    ……

    ……

    塞纳河畔，威廉和赫敏走在岩石路上，两人都是短袖加短裤的穿着搭配，看起来十分登对。

    微风习习，两人没有急着回到酒店，也没有立刻调查，反而在黄昏中，惬意散步。

    “我们从哪里开始查起呢？”赫敏柔声问道。

    “先去纽特被袭击的地方。”

    “那里应该已经被魔法部封锁了。”赫敏思考了一下道，“估计进不去。”

    “所以我偷偷拿了两根头发。”威廉得意笑道。

    他右手一翻，手心里有两根颜色不一样的头发。

    “哦，怪不得你临走时，热情地拍了拍科斯塔的肩膀，原来是偷头发。”赫敏眉毛一挑，细声说道：

    “我还以为……”

    “你以为什么？”

    “没什么！”赫敏嘴角微微翘起。

    “回去之后，和罗伊他们商量一下，让大家先走吧，去计划好的下一个城市。”威廉认真道。

    “反正巴黎也玩得差不多了，这里目前也不太安全。”

    赫敏点点头，又为难道：“怎么解释呢，我们俩单独留在巴黎？”

    这确实需要找个好借口……不然父母们肯定不会同意两人留下。

    赫敏的父亲伊里斯，大概还会先一步打死威廉，然后弃尸塞纳河。

    “就说纽特老大爷被魔法部抓起来了，他一个老头，心脏病犯了，我们要照顾他。”威廉快速找了个理由。

    “……”赫敏小眼神瞥了一眼威廉。

    “怎么了？”

    “威廉，你是不是经常撒谎，为什么这么熟练？”赫敏问。“完全就是张嘴就来。”

    “不是你让我找的理由？”威廉委屈道。

    “我没有让你撒谎啊。”赫敏睁大眼睛，抬起尖尖的下巴，道：

    “现在讨论的也不是这件事，而是你撒谎很熟练的问题！”

    “没有，这是我第一次撒谎。”威廉矢口否认。

    “这句话就在撒谎！”

    赫敏不依不饶。

    “法国魔法部大概会盯上我们俩。”威廉明智地转移话题。

    克里冈既然让他们去探望纽特，就做好放长线钓大鱼，跟着他们找到箱子的打算。

    “能甩开他们吗？”赫敏问。

    “轻轻松松。”威廉笑着说。

    “嗯……”赫敏思考了一下，柔声笑道：“我们晚上吃什么？”

    “去吃法式杂鱼汤吧，我知道巴黎有一家餐厅很不错。”威廉安利道。“味道鲜美。”

    “你听谁说的啊？”赫敏抿着嘴唇，脸上露出甜甜的笑容。

    “……安妮。”威廉底气不足地重复道：“安妮，就是她！”

    “你又在说谎！”

    威廉苦笑，望着气势汹汹的赫敏，有些莫名其妙的哀愁。

    赫敏哼了一下，然后满脸笑意，轻轻挽起威廉的手臂，脚步轻盈地朝前走去。

    她棕色的卷发，一晃一晃，像极了微漾的塞纳河。

    ……

    ……

    （月末求月票，各位大佬。）