    察觉到所有人注视过来的目光，李天王有些犹豫不决。

    他内心明白，现在其实他已经没有选择了。

    周天星斗大阵，他虽然没见过，不清楚其威力如何。

    但其能成为上古妖族镇族阵法，其威力绝非一般。

    如果自己为了面子，拒绝投降，自己这边很可能会损失惨重。

    如果损失太大，先不提玉帝的惩罚，光手下的天兵天将们，就会对他有很大的怨言。

    俗话说得好，人心散了，队伍就不好带了。

    如果自己在手下天兵天将中没有了威信，那以后自己还怎么带兵出去。

    可如果就此投降，那以后自己在三界还有什么威严。

    到时候一出去领兵作战，敌方直接来了一句，这不是投降天王吗？

    自己这边恐怕士气，就会损失一半。

    一时间，李天王有些左右为难。

    投降不行，不投降也不行。

    “我进去问他点事情。”

    就在李天王左右为难的时候，哪吒拍拍屁股站了起来，走了下去。

    老天将暮土，也对着李天王点了点头，故意大声道：“打了这么久了，口有点渴了，下去喝口水，你们有谁和我一起。”

    他身边的天将们，瞬间就领悟了其意思，连忙附和。

    “是啊是啊，打了这么久了，我们都饿了，那位兄弟，你能不能给我们准备点吃的和喝的！”

    在阵法中枢中的李文，嘴角微微的勾起。

    “哈哈哈，酒水食物自然有，各位兄弟，随时可以进来享用畅饮！”

    暮土天将闻言笑着点点头，然后对着天将们大手一挥。

    “饿的兄弟们跟我进去，咱们吃一点东西，喝点水酒，休息一会。”

    说完以后，他就大大咧咧的走了下去。

    看他这样子，根本就不像进去当俘虏的，反而像去酒楼吃饭。

    其他天将们见到有领头的了，也笑嘻嘻的跟了进去。

    后面的天兵们，见到领队的天将们都进去了，也纷纷的跟了进去。

    反正带队的老大都进去了，他们也没什么可犹豫的。

    至于回去以后会不会受到惩罚，那是上面的人该考虑的事情，跟他们这些小兵没关系。

    很快，两万多天兵天将，排着队伍走进了金兜洞，整个天上就只剩下了一个托塔李天王。

    看了看还敞开的洞府，瞅了瞅周围空荡荡的一片，托塔李天王也叹了口气，摇头飞了下去。

    “天王好久不见了！”

    托塔李天王刚走进洞府，迎面就撞上了青牛精。

    同时也看到了哪吒和几位领队的天将，正坐在一个桌子边，大口朵颐。

    “你到底是谁？为何认识我等？”

    看着满脸热情的青牛精，托塔李天王紧皱着眉头，询问青牛精的身份。

    “呵呵，现在还不是告诉你的时候，等时机到你就会知道我是谁。”

    对于自己身份的问题，青牛精选择避而不谈，反笑呵呵的邀请李天王进去入座。

    托塔李天王深深地看了青牛精一眼，随后又看了看周围。

    “那个家伙呢？难道没脸见我等。”

    “呵呵，李兄正在主持阵法，暂时还脱不开身，不过他已经跟我说了，让我好好的招待天王你们。

    同时也让我告诉天王，在这里该吃吃，该喝喝，就当休息度假了，你们以后碰头的机会还多着呢。”

    “哼！”

    听到这话，托塔李天王气得冷哼一声。

    李文这话意思他哪能听不明白，不是隐晦的告诉他，以后他还会阻挡唐僧师徒，到时候孙悟空再上天庭求援的时候，要是玉帝还派他下来，到时候走个过场就行了，不用那么死心眼。

    心中越想越郁闷的托塔李天，也不在搭理青牛精，直接坐到桌子边，拿起一块烤肉就啃了起来。

    看着大吃大喝的托塔李天王和天将们，青牛精乐呵呵的一笑，然后对着身边的一名小妖吩咐道：“你去告诉我那侄儿莫要难为那些天兵，大家怎么说都是一个阵营的，他要想玩了，过段时间会有秃驴送过来。”

    等手下离去以后，青牛精便热情的走上前，招待李天王哪吒和天将们。

    天兵那边他也吩咐好了，让小妖怪们好酒好肉的招待着，不要难为这些普通的天兵。

    …………

    “咦，人都上哪去了？”

    刚从天上把火德星君请下来的孙悟空，一脸茫然的看着空荡荡的中发呆。

    在他身边的火德星君，也是好奇不已。

    他左右看了看，疑惑的看着孙悟空。

    “大圣，你不是说托塔李天王等人在这里等着吗？人都上哪去了，怎么没见人？”

    “俺老孙不知道啊！我走的时候他们就在这里等着了，是不是回去了？”

    “不可能吧，他们回去了肯定会通知我们一声的，而且他们的兵器还在妖怪手中，如果就这样回去了，玉帝知道了，肯定会责罚他们的，我估计是不是有事去其他地方了？”

    “哎呀，不管他们了，先救我师父要紧，你先在这里等着，我下去叫阵，等那个妖怪出来了，你就直接放火烧他。”

    “那行，好吧，我先在这里等着，还有，大圣你也要小心，我觉得这事有蹊跷。”

    “放心放心，俺老孙心中有数。”

    二人商量了一阵，最后还是决定先救唐僧，至于托塔李天王等人去哪了，等把那妖怪拿下了，不就知道了。

    跟火德星君商量好以后，孙悟空就直奔洞口，冲着里面大喊道：“妖怪，你孙爷爷来了，还不快快出来领死！”

    “轰隆隆隆！”

    孙悟空在外面叫了一阵，金兜洞大门缓缓的打开，一身酒气的青牛精，晃晃悠悠的走了出来。

    “弼马温，你有完没完啊，就不能让人休息一会，我告诉你，你再这样闹下去，我回去就把唐僧给炖了。”

    看着一身酒气的青牛精，孙悟空心里那叫一个气啊。

    好家伙，自己这边到处求人帮忙，结果这个妖怪在洞里大吃大喝。

    “妖怪，还我金箍棒和我师傅父，否则今日就是你丧命之时。”

    “呵呵弼马温，今日谁丧命还说不准呢，你呀，还是听一句劝，唐僧那个和尚我是不会放的，至于你的金箍棒，我这几天正在烧火用，你呀，还是回你的花果山，等下一个轮回的唐僧吧，你们西天取经到此就结束了。”

    青牛精的讥讽，孙悟空也没在意，反正不管怎么说？该打还是要打，只要没确认唐僧真的死了，他是不会离开的。

    “妖怪休得多言，自俺老孙一棒，额，一拳！”

