
“不是，哎呀，反正不是他们两个了。”刘娴莹扭扭捏捏的说着，似乎像是有什么事情在瞒着程咬铁一样。

不对啊，要是按照刚才的情况，程咬铁应该是她的救命恩人才对，可她为什么像是一幅有话却不敢说的样子。

“你到底快说啊，这可是血啊，你哪里受伤了吗，让我看看。”看的出来，程咬铁是真的很在乎她的，所以才会如此的着急。

“好吧，那我就悄悄告诉你，你可不能告诉其他人，否则让我知道的话，非打死你不可。”说着，刘娴莹就做了一个噤声的动作，她还疑神疑鬼的走了过去，将窗帘拉好，门窗封锁紧闭了，这才放心的松了口气，“其实，是我亲戚来了。”

“亲戚，你哪个亲戚啊？”此时的程咬铁，是一头的雾水，他看了看周围，并没有发现有其他人的踪影。

“我大.姨.妈来了。”刘娴莹附在他的耳边，小声地说道。

要是她这么说的话，那程咬铁早就明白了，女生嘛，一个月总会有那么几天的。

既然事情发生了，那总得解决不是吗？

在很短的时间内，程咬铁就虚构出了一个他姐，程咬婷。

他一边给刘娴莹准备红糖水，一边就给他女神讲着故事，“我姐以前也经常会有亲戚来串门的，她就会事先拿出准备好的红糖泡水喝，这样就会好了。”

其实程咬铁刚才所说的，都是从小说上学过来的，人家的男朋友，就是这么照顾女生的，所以，他也是有样学样。

等了一会儿，看着那杯红糖水不怎么冒气了，程咬铁就给刘娴莹恭敬的端了过来，“小姐，请慢用。”

“你可真讨厌，叫什么小姐啊，叫的我都害羞了呀！”刘娴莹朝着程咬铁的腿上踹了一脚，她可不喜欢这样的男生。

如果将刘娴莹比作古时候的千金小姐，那程咬铁顶多就是伺候在她身前身后的小太.监罢了，还是那种经常受欺负的，哈哈！

“咳咳。”这个时候，旁边的一个高二男生，正在爱奇艺上看着《情深深雨蒙蒙》的大结局。

他可受不了别人在他面前撒狗粮，所以才用咳嗽的方式，来将这一切给结束。

怎么说呢，他到安秦二中已经一年多了，却依旧是没人理睬的单身狗一枚，可这个学妹才到学校一个月的时间，就已经找到男朋友了，看来，时代真的在悄然间发生着变化。

程咬铁也忍不住“咳咳”了两声，你不爱听就戴上耳机呗，干嘛要让自己这么难受呢？

接下来，住刘娴莹隔壁的那个男生又是“咳咳”了两声。

程咬铁，或许也有可能就是程咬金的后代，别人能忍得了这口气，他说什么也忍不了，所谓“以其人之心，还治其人之道”，讲的就是这个道理吧。

“咳咳”“咳咳”，此起彼伏的声音，响彻在这两间出租屋内，要不是房东离得远，听不到，或许早就给他们下发搬迁通知了吧。要知道，这可是属于噪声污染中的一部分。

最后，当然是程咬铁胜利了，那个高二的男生咳出了血来，他不想这么继续玩下去了，要是还玩的话，说不定咳出的就不是血了，而是其他的什么东西。于是，他直接关灯睡觉了。早睡早起对身体好，再说了，明天还要上学哩！

要不是程咬铁的肺活量比常人高，估计现在吐着血的应该就是他了。

而刘娴莹呢，则是在一旁捧腹大笑着，都快要笑岔气了。

“傻瓜，别笑了，趁热把这杯红糖水给喝吧，睡一觉应该就会没事的。”程咬铁也不想这样啊，关键是隔壁的那男生也太固执了，对，简直就是精神小伙么。

“啊嚏。”那男生发出了这样的声音，而且还有点沉闷，应该就是在被窝里面。

“尝出来是什么味道没有啊？”看着刘娴莹刚喝完，程咬急赶紧问道。

“嗯，应该是幸福的味道。”

最后，由于O点来的太早，程咬铁又不方便回自己宿舍，于是就在刘娴莹的宿舍里将就了一晚。

当然，刘娴莹睡的是床，而程咬铁则是拆了几个纸箱子，打了地铺，反正能凑合就行了，不用那么正规的。

“哇塞，你这个湿疹好严重啊？”医务室的小护士看着刚送进来的同学问道。

“唉！”赵杰两眼泪汪汪，只得用袖子抹了一下眼泪。

小护士赶紧就递了两张卫生纸过去，只希望可以安慰一下他那弱小的心灵。

“小姐姐，你可对我真好，不像他们，唉！”说着，赵杰又开始哭了起来。

小护士可是个心软的人，她看到赵杰这个样，顿生怜悯之心。“你别怕啊，有姐姐呢，姐姐保护你！”

“哇”的一声，赵杰连哭带嚎的扑进了姐姐的怀中，那场面，就像是小蝌蚪找着了妈妈一样。

“是他们非让我跪的，地面上本来就水渍一大片，可我还是咬着牙忍着。他们见我受伤以后，不但没有同情心，反而还用起了黑人抬棺，要是不这样的话，或许我的湿疹早就治好了吧。”

赵杰从心里发誓，一定不会就这么轻易放过他们几个的，尤其是那个杨畅伟，简直太可恶了。

李旻脸红了有一阵子，可是在这漆黑的夜晚，又没有人可以看到他，怕什么。

他连蹦带跳的往宿舍里走着，在拐过一个弯道口的时候，差一点就撞到路灯上了。这个李旻啊，总是一幅心不在焉的样，要是在这么下去的话，早晚会出事的。

到了宿舍，李旻坐的第一件事就是打开手机，赶紧加上了谢梦露的QQ。

他刚一加上，谢梦露那边就立马同意了。

李旻特意看了一下她的昵称，是洪荒少女，嘻嘻。

“在不在？”看到谢梦露的消息进来了，李旻赶紧去回。

可是李旻才刚注册的这个号，等级还是一星呢，他点开了那个号，点了一下，就把谢梦露给删除了。

其实李旻不是故意的，他只是想发消息过去，却不小心之下给删了。

他接下来发的消息，前面都是一个红色的感叹号。消失发送失败，请先加对方为好友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56287459"  chaptername="第140章  一个月总会有那么几天的">加入书签</a>
</div>
