    第35章 高中联盟武道大会

    淮宁县。

    校长办公室。

    古伯言看着戴仇楼带过来的学生，欣喜之后，是渐渐皱起的眉头。

    他在考虑一件事。

    一件从来都不敢考虑的事情。

    “校长……”戴仇楼有点小声的说道。

    戴仇楼现在很兴奋。

    因为从某种意义上来讲，眼下这个刚刚突破踏入武道的学生，就是他的学生。

    教了一辈子书。

    终于有个武道学生。

    这辈子都值得了。

    古伯言压了压手，示意戴仇楼安静，跟着轻声喃喃自语道。

    “淮宁县一中，除了被金陵大学提前招收入学的那位学生之外，我们目前还有三位武道学生，还都是高二年级的。”

    在《重生之都市修仙》横空出世之后，武道特长班那边，相继有两个学生，踏入武道。

    只不过一切保密，学校里面还没有多少人知道。

    现在高二十三班这个普通班级，也出现了一个武道学生。

    这就让古伯言的心思，不由得活络了起来。

    “距离大汉国高中联盟联盟武道会截止时间，还有一个星期，如果能够在这一个星期之内，我们淮宁县一中，能够再诞生两位武道学生的话，那我们淮宁一中，也就可以报名参加高中联盟武道会了。”

    想到这件事。

    古伯言就有点激动。

    大汉国高中联盟武道会。

    是大汉国官方每年都会组织的一场大型比赛，针对大汉国境内的所有高中学校。

    每一个学校，只要能够凑齐五名武道学生，就可以参加。

    就这样的一个规则，成为了淮宁县甚至是大汉国绝大部分县级高中的一个无法跨越的门槛。

    但现在情况不一样了。

    两天时间。

    淮宁县就出现了三位武道学生。

    剩下一个星期，随着《重生之都市修仙》的剧情发展，古伯言感觉很有希望能够再出现两位武道学生。

    等到那个时候，他就可以组建淮宁县的高中联盟武道大会的参赛队伍了。

    至于能不能够拿到名次，古伯言根本不在乎，他只要报名成功，获得高中联盟武道大会的参赛资格，就足矣改变淮宁县一中的校史了。

    “高中联盟武道大会！？”

    听到古伯言小声念叨的戴仇楼，当即是瞪大眼睛，不敢置信的看着自家的校长。

    这个想法，属实是太有冲击性。

    不愧是来自金陵的校长！

    想法真够大胆。

    历届淮宁县一中校长，对于这件事，可是想都不敢想。

    古伯言抬头看了眼戴仇楼，沉声说道：“这件事你暂且不需要和谁说，当做一个秘密就行了。”

    目前只是一个计划，想要实行，那还是需要等淮宁县一中，能够再出现两位武道学生才行。

    “接下来，你有什么事，就去处理吧！这个同学交给我！”

    戴仇楼点头离开：“好的，校长！”

    ————

    回到家。

    潘稳把自己重重的摔在了床上，睡了一天的他，眼神中神采奕奕。

    “果然，还是上课睡觉最舒服！”

    “今天继续熬夜码字！”

    吃完饭。

    “噼里啪啦！！”

    潘稳的卧室中，响起了打字声。

    一夜过后。

    潘稳拍了拍昏沉的脑袋：“希望昨晚码出来的章节，能够获得来自大道图书馆的奖励。”

    一品先天书徒的实力，只能够让潘稳的精神状态，一直持续到半夜，但到了黑夜与白天交替的晨曦之际，状态就会出现明显的下滑。

    传闻中，有的先天书徒的作者能够通宵码字，第二天还能够保持精神，主要是因为他们有外物的辅助。

    例如丹药，宝物等等。

    但那些都是大势力名下的作者，才会拥有的物品。

    像潘稳这样“贫民”作者，只能依靠不断升级，让自己的精神状态，越来越好。

    先天书徒明显是不能够满足潘稳当前的需要。

    在初晨的第一缕阳光下，潘稳上传了四十章《重生之都市修仙》内容。

    随着章节的上传，大道意志的声音，骤然在潘稳的脑海里响了起来。

    “获得来自大道图书馆的奖励——灵气灌体！”

    话音刚落的刹那之间，一股磅礴汹涌的灵气，陡然是从潘稳的天灵盖直接垂直落下。

    “轰！！”

    灵气如同滔滔江河一般，源源不断，潘稳更是感觉到了一股无法言说的舒爽，在体内骤然爆炸开来，仿若排洪一般。

    整个人，都是不由得微微闭上了眼睛，苍白的面庞中，多出了一些红润。

    就在这一刻，体内散发出来的气势猛地一冲，潘稳的实力，便是来到了：

    九品书者！

    八品书者！

    七品书者！

    ……

    最终在四品书者层次，才堪堪停了下来。

    “爽！”

    “真特么的爽！！”

    明月看着潘稳刚刚更新的《重生之都市修仙》内容，不由得拍着大腿，兴奋的说道。

    “这辈子都没有见过，更新这么猛的作者！”

    “按照这种更新速度，《重生之都市修仙》恐怕要在三个月之内，就会完本！”

    “等到那个时候，《重生之都市修仙》的作者肝帝，也将会成为证道者。”

    “抓紧点时间的话，还是可以赶得上明年的封神战。”

    明月跟着翻看《重生之都市修仙》的内容，随着渐渐的沉浸其中，他的气势也是慢慢暴涨了起来。

    《重生之都市修仙》剧情内容，以及涉及到的功法物品等等，都是越到后期，越强大。

    如果能够领悟，对自身的实力提升层次，自然也是比《重生之都市修仙》开头内容更为恐怖。

    创世网都市组的编辑们，听到《重生之都市修仙》更新了，也都是立马放下手头的事情，纷纷投入《重生之都市修仙》的世界中。

    他们是《重生之都市修仙》的第一批受益者，也是第一批忠实的粉丝。

    同样的情况，不仅仅是发生在创世网中。

    “《重生之都市修仙》，更新啦！！”

    整个大汉国，乃至中原九国。

    各行各业的人员，在《重生之都市修仙》更新的第一时间，全都放下了手中的事，去看《重生之都市修仙》更新内容。

    后来有人统计。

    中原九国的犯罪率，在《重生之都市修仙》更新期间，都大幅度降低了许多。

    (本章完)

