    第936章 紫妍的委屈

    圣殿之中！

    “龙皇陛下，如今您已经登位，那么也是时候，可以准备统一大业了。”

    “古龙岛分裂已久，如今正是需要一统之时。”

    圣殿宝座之上，紫妍高高端坐着，身着一袭紫金色长裙，一双紫金色的眸子，散发着难言的威严。

    “既然如此，那就开始准备吧。”

    “三大龙岛的实力如何？”

    紫妍朱唇轻启，声音冰冷，饱含威压。

    “三大龙岛的实力皆是不弱，虽然底蕴上略逊于我东龙岛，不过三大岛主实力皆是非凡。”

    “虽然不如此刻的龙皇陛下，但也远胜老朽。”

    “所以老朽以为，统一大业虽然势在必行，但绝不可操之过急。”

    大长老低着头，说道。

    古龙岛再次一统，乃是东龙岛所有长老的心愿。

    这也是为什么他会向紫妍提出要统一的原因所在。

    但提归提，但他也知道，这事情绝对不能太过急切。

    现在的东龙岛，确实拥有战胜任何一个龙岛的能力。

    但是一旦三大龙岛合力，那情况可就有些不妙了。

    到时候，东龙岛将会遭受到极大的压力。

    所以这件事情，还是需要徐徐图之方才最为稳妥。

    “只要解决了那三个家伙，是不是事情就能迎刃而解了？”

    紫妍凤目微移，无穷威严注视着大长老，问道。

    “是！”

    被紫妍的目光注视，哪怕是如今的大长老，也是感受到了一股巨大的压力。

    “三大龙岛的主心骨便是三大龙王，他们拥有王族血脉，这也是三大龙岛的太虚古龙们，愿意为之效忠的前提。”

    “如果三大龙王不在了，那么剩余的太虚古龙们，在龙皇陛下的皇族威压之下，会本能的选择臣服。”

    太虚古龙本就是以血脉为尊，高等级血脉，对于低等级血脉，具有绝对压制。

    紫妍乃是太虚古龙皇族，天生就能征服所有的太虚古龙。

    只是因为有三大龙王无数年的经营，让三大龙岛的太虚古龙们, 已经习惯于效忠于三大龙王。

    可是, 如果三大龙王不在了, 三大龙岛群龙无首，那么以紫妍的血脉，想要一统古龙一族, 简直不费吹灰之力。

    除了王族血脉，其余的太虚古龙, 在紫妍面前, 可是连出手的欲望都不敢有的。

    就如同如今的大长老一般, 虽然实力不弱，但对于紫妍, 他根本不敢有丝毫冒犯的意思。

    这就是皇族血脉真正觉醒的太虚古龙的恐怖。

    “既然如此，那便好办了，直接将那三个叛徒, 铲除便是。”

    紫妍清冷地声音缓缓响起。

    兵对兵, 王对王！

    其实, 东龙岛和其余三大龙岛的胜负, 不在于其他，仅仅在于紫妍和三大龙王的胜负而已。

    紫妍只要能赢这一战, 凭借她的血脉，就足以横扫一切。

    对于这一点，紫妍早就已经看的清清楚楚了。

    “可是……”

    大长老却很是担忧, 龙皇陛下真的能一对三打赢三大龙王吗？

    不得不说，这是个问题。

    “放心吧, 不会输得……”

    紫妍看出大长老的担忧，缓缓出声, 似是要解释什么，不过突然, 她的柳眉一颤，刚说到一半的花，停了下来。

    “嗯？”

    大长老有些疑惑地抬起头，转头看去，一袭白衣身影，正在迅速靠近。

    “龙君大人……”

    “你们先下去吧。”

    看着眨眼间就来到了圣殿之中的陆云霄，紫妍凤目一撇，淡淡说道。

    “是，龙皇陛下！”

    大长老和二长老躬了躬身，随即对着陆云霄拱了拱手，行了一礼之后，退了下去。

    人老成精，他们自然是能看出，他们家的龙皇陛下和新任的龙君大人之间，好像是有什么重要的事情要处理啊！

    毕竟，这气氛, 可是不太对劲啊。

    大长老和二长老退的很快，每一会儿，圣殿之上，便只剩下了陆云霄和紫妍二人。

    “你怎么来了，是想我了？”

    紫妍从宝座上起身，莲步微移，便到了陆云霄身前，绝美的面容上勾勒出一抹淡淡的笑容，刹那间，宛如冰雪融化，芬芳灿烂，美得不可方物。

    “你是不是现在翅膀硬了，有事没事就喜欢造反？”

    陆云霄眯着眼看着面前的娇美容颜，面无表情地说道。

    虽然这张脸，美得惨绝人寰，但他总觉得，没有以前那么讨人喜欢了。

    “又怎么了，我又是哪里得罪你了？”

    紫妍上前一步，和陆云霄靠的极近，两人之间呼吸可闻。

    “你怎么总是对我板着张脸嘛。”

    紫妍声音娇媚酥软，神情无辜，一派楚楚可怜的模样。

    搭配上她那身尊贵无双的气质，简直杀伤力爆棚。

    龙皇大人，在线撒娇，简直无敌了。

    不过陆云霄可不吃那一套，他看着紫妍的眼睛，冷声道：“你少给我玩这些小把戏。”

    “我问你，你是不是向整个东龙岛说我是你的夫君了？”

    “是啊，难道这不好吗？”

    紫妍眨了眨大眼睛，无辜地说道。

    “你觉得这很好吗？”

    陆云霄冷冷地说道。

    “我觉得很好啊。”

    “而且这也是事实啊，毕竟我们也那个了嘛。”

    “生米已经煮成熟饭了呀。”

    “大大方方的说，也没啥呀。”

    紫妍辩解道。

    她才不会承认，她就是想直接敲定她和陆云霄的关系，不给陆云霄一点想要不认账的机会呢。

    “那你有经过我的同意吗？”

    “你擅自做主，将我至于何地？”

    “你是不是觉得你现在已经很强了，不用把我再放在眼里了？”

    “不过也是，那种事情你都能强来，也确实不用再把我放在眼里了。”

    陆云霄神情冰冷，话语尖锐。

    “不是，我没有。”

    “我只是……”

    “哎，我真的没有，你冤枉我。”

    陆云霄从来没对她说过如此重的话，紫妍一时之间，哪里接受的了。

    她那么急切，想着证明什么，不过是因为她太过在意了陆云霄而已。

    她只不过是想和陆云霄永远在一起罢了。

    结果陆云霄，竟然说这种话，她又怎能不感觉到委屈。

    (本章完)

