    听到我的话，梦梦和安安也是飞快离开了X实验楼，因为两个小家伙的速度太快，冯奇钧和高泰等人都没有看到，以为她们两个是消失了。

    所以冯奇钧就问了一句：“李教官，那两个厉害的鬼物呢？”

    我没说话，而是看了看这几个人说：“接下来我要做的所有事情，施展的所有术法，都会尽量做的慢一些，你们能够领悟多少，学习多少，就看你们自己的造化了。”

    听我这么说完，几个人瞬间兴奋了起来。

    我缓缓抬手，凌空花了一个控火符的咒符，然后慢慢将其往其中的一个门板上一帖，那控火符的符印立刻印在门板上，同时那符印也是发生了一些变化，由控火符的符印变成了镇灵符的符印。

    看到这些变化，几个人同时大惊。

    林语诧异地说了一句：“符印之间是可以相互转换的？”

    我慢慢地说了一句：“符咒彼此之间想通的地方很多，镇灵符靠的就是纯阳之气，而控火符也是将纯阳之气运用到了极致，属性相同的东西，自然存在一些共通之处，符箓如此，术法如此，阵法也是如此，能够熟练运用符箓、阵法、术法之间的共通之处，才能创造出更厉害的术法，也才能把自己掌握的各种神通运用到极致。”

    几个人开始思索的时候，我微微抬手，我的面前瞬间出现了几十张凌空漂浮的控火符符箓，当然这些符箓品阶都不高，普遍都在蓝阶左右，但是用来转换为镇灵符，封印那些邪物的幼胎，足够了。

    看到这一幕，众人再次愣了一下。

    我继续说：“任何术法在自己的意识里都有记忆重复，只要它能够形成记忆重复，只要你的灵力足够，挥手间你就可以施展出无数相同的术法来。”

    我再一挥手，那些符箓纷纷飘向不同的门板，接着“啪啪啪”地贴了上去，再转换为镇灵符。

    而这一切我只用了短短数秒的时间，这还是我为了给他们讲解，故意放慢了节奏的情况下。

    冯奇钧、高泰等人都不傻，这一次终于知道他们是遇到真正的高人，天仙什么的，都是低估我了。

    冯奇钧咽了咽口水说：“莫非李教官的修为已经达到仙帝级别了？”

    我笑着说：“接近了。”

    说罢，我就领着他们往一楼大厅的中央走去。

    见我没回答，高泰就在后面小声问冯奇钧：“冯大哥，你说李教官的意思，是你猜的接近了他的修为，还是他的修为接近仙帝了？”

    冯奇钧说：“我觉得是前者。”

    后面几个人面面相觑。

    这些散修能被林志能单位选中，果然都是有些头脑的，至少比某些道门自视甚高的晚辈们强的多。

    来到一楼的大厅，我往门外看了看，同时用心境之力探查了一下，李小白已经和来到这里的仙帝打了起来，只不过李小白刻意引开了那个人一段距离，两个人打斗也不是很激烈，所以我们这边暂时没有多大的波动。

    冯奇钧这些人也感觉不到。

    看了看X实验楼外，高泰也是问了一句：“那个李教官的跟班，去哪里了？临阵脱逃了吗？”

    我说：“被我安排去做别的事儿了。”

    这些人更加奇怪了，他们完全不知道我是什么时候安排的。

    我指了指楼梯说：“好了，现在跟我上二楼，这里一共三层楼，到二楼的时候，必有一场恶战，到时候无需你们动手，你们只要站在一边看就好了。”

    几个人点头。

    这楼里面的鬼物，动不动都是慑青鬼，完全不是冯奇钧这些人能够应付的。

    说是带着他们出案子，其实完全是驮着他们出案子啊。

    二楼的结构和一楼相似，但是有些不同，二楼没有了一楼的大厅，上楼就是很大的实验室，我之所以断定这是一个实验室，是因为这里房门的玻璃上用鲜红的字迹写着一个大大“X”字符。

    难不成这就是X实验楼的，X实验室吗？

    X和他们研究的化学材料有关系吗？

    看到那个鲜红的X，我身后那些人都不约而同的缩了缩脖子，因为那个字符看着太邪性了，只是看上几眼，人的气血就会不停地向上翻，它好像可以通过某种方式牵扯人的气息，让人不约而同按照它所指示的方式运转自己的气息。

    而这种运转方式明显是错误的，运转的时间长了，会自己封住自己的气脉，让自己暂时失去修为。

    这是一个高阶的相门幻术。

    我深吸了一口气，走到那X字符前面，然后抬手轻轻敲了几下玻璃。

    “当！当！”

    我敲了两下，我身后的那些人都是打了一个激灵，然后气息瞬间恢复了正常，布置在这X字符上的相门幻术，也是被我轻松破解掉了，我越来越好奇，布置这里的这个相师到底是谁了。

    那几个人恢复了正常，冯奇钧就先说了一句：“刚才怎么回事儿，我怎么觉得有人要封住我们的气脉了，好险！”

    其他人也是纷纷点头，表示自己遇到了相同的情况。

    我往走廊的两侧看了看，然后问林语身上有没有带多余的符纸和朱砂。

    林语点头说：“带了，李教官，你要在这里画符吗？”

    “我背包里，还有香炉，香烛，可以供你开坛用。”

    我说：“只要符纸、朱砂、符笔就可以了。”

    林语点头。

    那些符纸都是裁好的，朱砂在一个瓶子里，也是和画符的墨混合在一起研磨好的，林语的符笔也是上等的材质支撑，对于他这种散修来说，已经算是极品了。

    我指了指高泰说：“来，爬下给我当桌子。”

    高泰二话不说躬下身子。

    我将符纸一挥，那些符纸“哗哗哗”地铺在高泰的后背上，我再用符纸沾了一些混合着朱砂的符墨，然后开始在那些符纸上画了起来。

    我画符的动作很连贯，几笔一张，短短几十秒，六张符箓就全部画好了。

    是最极品的辟邪符，不过却是黄阶的仙符。

    看了看这些符箓，我叹了口气说：“我尽力了，不过这要是被老徐看见了，肯定还会笑话我。”

    我将六张符箓分给冯奇钧等六人，然后说了一句：“你们站在按照北斗七星站位。”

    冯奇钧说：“我们还少了一个人呢？”

    我抬手一混沌火苗从掌心蹿出，飞快化为一只白色的火猫，然后对着他们说了一句：“它来补位。”

    冯奇钧等人再次目瞪口呆。

    高泰忍不住说了一句：“这才叫真正的术法啊，我们那些术法，什么玩意儿啊！”

    张圣昊也是说了一句：“天外有天，人外有人，我这次领悟的太彻底了。”

    他们没有多说废话，飞快地按照北斗七星的位置排列，他们几个也算是厉害，确定的方位，正好和天空中的北斗七星位置是一致的，这样可以连通星辰精华，让他们身上的纯阳道气更加的纯净，同时也让我给他们的辟邪符再增加几分威力。

    如此以来，只要不是那个通天的相师露面，这里的任何一个鬼物，都是近不了他们的身。

    不过话又说回来，那个通天的相师好像根本不在这里，这里最厉害的，也就是那个鬼王了。

    我现在只是不知道，那个通天相师会不会在接下来露面。

    想到这里，我不由猜测，该不会这里是已经去世的某位通天相师留下的东西吧？

    毕竟这里的很多命气藏的太好了，就算同为通天相师的我，也无法算出对方的命理来。

    任何情况都是有可能的。

    正在我想这些的时候，二楼所有房间的门全部“呼啦”一声打开了，一阵阵阴气犹如流水一般灌了出来，整个二楼的环境瞬间变得如同阴森的地府一般……

