    第302章 战帝天，压制！

    刷！

    在念出了始解语，右手虚握到了水晶剑鞘前后，白羽瞬间身形一动，猛然化为一道残影，如同流星般爆冲向了天空中的帝天。

    斩天拔剑术！

    背后十二只翼翅猛振，在临近帝天时，白羽心中顿时怒喝一声，瞬间拔出了巨阙剑，全力向着前方怒斩而去。

    刹那间，随着一阵凄厉的呼啸声，锋利的巨阙剑顿时猛然划破长空！

    而与此同时，白羽还发动了天魔力场，全力对帝天施展出了排斥冲击！

    并且元素领域、自然领域、蓝银领域和杀神领域也都同时展开，笼罩住了帝天！

    不过面对白羽，帝天虽然眼神微眯，摆出了进攻的架势，但是身体却是放松的，眼神中也满是不以意。

    在帝天看来，白羽不过是一个魂帝级别的魂师而已。

    即使是三生武魂又如何？

    哪怕这三个武魂都有领域！

    也可能让白羽一个魂帝，打败他这个堪比极限斗罗的八十多万年的魂兽！

    而且面对这位自然之子殿下，他还是不能下手太重，万一伤到了这位殿下就不好了！

    所以还是不要太认真得好。

    不过接下来发生的一切，却让帝天不禁顿时变色了。

    只见在白羽爆射而来后。

    面对白羽挥舞过来的一剑，帝天本来准备用龙爪去将这一剑接住的。

    这对他来说，很简单。

    但还没等帝天挥爪接住白羽的这一记斩天拔剑术。

    一股强大的排斥冲击力便瞬间轰击到了帝天的身上。

    与此同时，足足四道领域也猛然笼罩住了帝天。

    “什么！”

    瞬间被四个领域笼罩住了，帝天在大惊的同时，身体也瞬间被排斥冲击推出了一段距离。

    而就是这一段距离，让帝天没能够成功接住这一剑。

    白羽的巨阙剑在斩天拔剑术下，直接就斩到了帝天的胸前。

    “刺啦！”

    随着“刺啦！”的一声刺耳的金铁交击声。

    虽然身上的龙鳞化为了龙鳞黑铠，但幻化为人形，身体防御力的下降是客观存在的，白羽的斩天拔剑术直接就撕开了帝天身上的龙鳞铠甲。

    刹那间，只见帝天的胸前鲜血飞溅顿时而出，让帝天不禁痛地大叫了起来。

    怎么可能！

    这是什么剑，竟然能让这位还是魂帝的自然之子，一剑破开了他这个八十多万年的金眼黑龙王的防御，哪怕他现在幻化为了人形。

    帝天自然不知道，本来白羽的无限之刃便是堪比神级的武魂。

    而在被白羽赋灵后，无限之刃经过自己的努力修炼，强度更是大为增加！

    可以说，现在白羽的巨阙剑。

    论坚硬度比昊天锤还坚硬，而论锋利度，也远超过七杀剑！

    也只有身为神器的修罗神剑，目前可以压白羽的无限之刃武魂一头！

    不过这也只是暂时的！

    现在是白羽的实力还弱，只能够用无限之刃幻化出最好流刃若火这样的弱化版斩魄刀。

    等什么时候能够幻化出紫青双剑、龙纹黑金圣灵剑，甚至是青萍剑的时候。

    即使是神界的神，怕是也接不出白羽一剑！

    “黑暗领域！”

    同时面对白羽的四大领域压制，还被白羽一剑给斩伤了，并且伤势直接作用到了精神上，让帝天精神有些撕裂般的疼痛。

    这让帝天不禁顿时一声怒喝，展开了自己的黑暗领域！

    而身为极致黑暗属性的金眼黑龙王，以帝天的实力，黑暗领域可以说比杀神领域的第二重境界强度更强！

    所以在帝天的黑暗领域中，白羽的自然领域和蓝银领域的压制，顿时就被抵消了！

    不过白羽压制力最强的元素领域和杀神领域，却依旧还是将帝天笼罩着，并且发挥了作用。

    只是帝天实力过强，两大领域的压制能力，并没有达到最大的效果。

    而在展开了黑暗领域，笼罩住了白羽后。

    帝天顿时忍着痛，迅速后撤，准备跟白羽暂时先拉开距离。

    黑暗领域作为一种极其强大的元素领域。

    除了压制能力强大外，还具备将整个领域内的一切化为黑暗，压制领域内敌人的五感，让人无法正常行动的能力。

    所以在展开了黑暗领域，笼罩住了白羽后。

    对于白羽，帝天并不觉得白羽能够瞬间脱离他的黑暗领域。

    但是可惜，一切又让帝天失望了！

    在离火金瞳下，帝天黑暗领域的黑暗之雾能力，直接就被白羽无视了。

    看到飞速后撤的帝天，白羽手握着巨阙剑，背后六对翼翅猛振，瞬间冲了上去。

    “什么！！”

    看到白羽竟然瞬间冲出了自己的黑暗领域，帝天不禁脸色大变。

    “大地领域——重力压制！”

    “天魔力场——立场扭曲！”

    “杀神领域——杀戮突击！”

    在向着帝天爆冲过去的时候，白羽眼神微眯，心中一动，瞬间将元素领域化为了大地领域，对帝天发动了重力压制。

    然后同时又对帝天发动了天魔力场的立场扭曲。

    两大禁锢能力，直接让帝天的身体不禁产生了片刻的停顿。

    而在这个片刻的停顿下。

    白羽顿时又将杀神领域化为一条直线连通帝天。

    整个人陡然加速，瞬间化为一道血光，手上的巨阙剑挥舞着，直接施展出天命剑道，再次一剑斩向了帝天。

    “黑暗之剑！”

    之前就因为大意被白羽在胸前斩出了一道血淋淋的伤口，这一次帝天自然不会在大意。

    面对白羽斩开的这一剑，帝天顿时一声怒喝，发动了魂技奥义黑暗之剑，瞬间将魂力化为一柄黑暗之剑斩向了白羽。

    一瞬间，只见白羽手中的巨阙剑带着一抹血光，还有漫天的银色剑气化为的翻涌银河，顿时跟帝天手中带着浓浓黑暗之力的黑暗之剑碰撞到了一起。

    “砰！”

    随着一阵巨响，漫天的银色剑气还有刺眼的黑色光芒瞬间爆发而出。

    而在漫天的剑气和刺眼都黑色光芒中。

    只见帝天猛然倒飞而出，瞬间化为一道漆黑的流光砸落进了森林里。

    “轰！”

    随着“轰！”的一声巨响后，满天的烟尘顿时冲天而起，弥漫了整个森林。

    虽然是凶兽，但是因为帝天幻化为了人形，力量却是大大减弱了。

    而此时，面对修炼了龙象撼山功，目前随手一拳力量足足有超过二十八万斤，宛如人形凶兽般的白羽，自然不是对手！

    而在发现自己在幻化为人状态下，竟然不是白羽的对手。

    在漫天的烟尘中，随着一阵震天的龙吼。

    下一刻，只见一只身长超过百米的巨大黑龙猛然间振翅破开了烟尘，瞬间冲天而起，冲向白羽而去！

    (本章完)

