    白庆阳见夫人并未生气，见白家上下也无人多言语，见方程的脸上也没有什么异常，这才稍微的顺了顺气，再一次提起了酒杯，拉过方程、面向大家。

    “好！既然大家都没有什么意见了，那我白庆阳就在此宣布，今日......正式受方程为义子。

    此辈以展为名，故予宅名白展逸给方程，寓意......一生自由安逸、无难无灾、身心皆明！”

    “好名字！”

    “恭喜家主，恭喜夫人！”

    “也恭喜方神医啊......”事已成定局，就算白家人有心存疑惑的人，也不再多言语什么，白家主做的决定，哪轮得到他们去质疑！于是所有白家的老老少少在一片欢声细语中开始了今天的喜宴，然后他们纷纷上前觉着酒杯祝贺白家主双喜临门。

    一片喜庆祥和的美好！“这白家这么多人，竟然除了那个没有脑子的六姨太......没有人反对白家主认你做义子？”

    李兆文其实也是有些惊讶的，毕竟大宅门的故事他们听得多了！“这白庆阳倒是有几分能耐啊！”

    “兆文，不得无礼！”

    方程开口轻声呵斥道。

    白家主既然已经认他为义子，也举行了正式的仪式，那么从今天起，白家主便是他的义父。

    不管怎么说都是自己的长辈，李兆文这么直呼其大名，太不礼貌了！听到方程有些生气了，李兆文急忙闭上了嘴！“啊啊，我知道错了！白伯父、白家主......”“这白家主的确是个能人！要知道这万神界第一首富可不是白来的！”

    余一恩淡淡说到。

    这能做到万神界第一首富的家族主人怎么可能是等闲之辈呢！“方程啊......”白庆阳举着酒杯走过来，满面红光，看上去心情似乎很不错！“白家........哦，义父！”

    方程一时间还没有改过来这个称呼，他有些抱歉的朝着白庆阳笑了笑。

    “哦，没什么，一时间还不习惯很正常！”

    白庆阳笑着摇了摇手。

    “刚才发生的事情......你别介意，大家族里......这样的事情实在是难免，我和落雪也不喜欢，可是......我是家主，我有着很多旁人没有的责任，所以......对我来说，太多的无可奈何！”

    方程听了白庆阳的这番话，心中不禁触动！能让一家之主对自己说出这番话来，看来......他是真的拿自己当做一家人了！方程上前，扶住了白庆阳的肩膀。

    “义父多虑了，既然已经是一家人了，这些事情......就都是家事，没有什么介不介意的，义父......解决就好！”

    借此机会，他也向白庆阳表明了一下自己的态度，他拿自己当家人，自己也不会无动于衷，对他、对自己那个还没有出事的义弟，他都坐到自己的责任的！“你......好！好......”听懂了方程话里的意思，白庆阳欣慰的点了点头。

    “方程，你放心，我们白家并不是那么功利的人，对于你......落雪是真的喜欢，而我......是真的欣赏，对于我们一家人来说，你不仅仅是义子，更是恩人，我们对你......既会照顾、亲近，又会尊敬、爱护。

    不用管白家的其他人，我和落雪......就是你在白家最大的靠山！”

    白庆阳的一番话说得直接又偏袒，明显是在给方程在白家立棍儿，旁边那么多人，大家可都竖着两只耳朵听着呢！“好！”

    方程点头微笑。

    接下来，就是互相敬酒、互相寒暄客套的时间，在所有人眼里，一朝飞上枝头、成为凤凰的方程就是他们今天需要寒暄的主人公。

    一杯酒接着一杯酒的敬过来，方程倒是没醉，但却撑坏了！“不好意思各位，我有点事，去去就来！”

    方程微微抱歉，然后转头向宴厅外走去，钱玉阳立刻跟了上去。

    “方程，怎么了？”

    “去一下恭房，撑死了......”方程无奈的扶了扶自己的胃，他用灵气顺了一下，然后去了恭房解决了一下，半天才舒舒服服、心满意足的从恭房里走了出来。

    “唉，满桌子那么多好吃的，一口没吃到，喝了一肚子猫尿......”他无奈的摇了摇头。

    “一会儿回去......你吃你的，我来给你挡酒！”

    钱玉阳笑了笑，那副笑容在方程看来有点违和！“看习惯你不笑的样子，这一笑......我还有点不习惯！”

    方程和钱玉阳向宴厅走去，刚走出不远，就看到余一恩和李兆文匆匆忙忙的向他们这边走来。

    方程心下一沉，觉得......似乎是有什么事情发生了！“方程！”

    余一恩上前一步。

    “怎么了？”

    方程沉声问道。

    “金家的小公子......疯了！”

    “什么？

    金家的小公子？”

    方程第一时间没有反应过来这个金家的小公子是谁，想了一下这才突然反应过来，原来就是那个被他们几个扔进恭房吃奥利给的那个小公子。

    “他？

    他怎么突然疯了？

    但是......他疯了、跟我们有什么关系？”

    方程不明白。

    “就是......”余一恩顿了顿，然后转头看了一眼兆文，又转回头继续说。

    “说那个金小少爷嘴里一直嚷嚷着方正堂......还提到了......兆文的名字！”

    “什么？”

    方程微微一愣，目光瞬间落在李兆文的身上。

    “诶，哥，你别这么看我啊！这事儿......可跟我没关系啊，我连金家的大门朝哪儿开我都不知道啊！”

    李兆文急忙解释。

    “我知道......”方程点了点头，随即开口。

    “但现在是什么情况？”

    “巡城队的来人了，要叫我们方正堂的回去问话，但是被白家主挡在门外了！”

    余一恩指了指大门外。

    “有点......剑拔弩张了！”

    事情听上去......似乎有些严重了。

    白家对上巡城队，这......一个首富、一个官家，一个耀武扬威、一个一身正气，自己呢，既是白家的义子，又是巡城队的常客，哪边的关系都不错，现在自己身上沾上案子了，两头......他都不好解决了！“唉！走，去看看吧！”

    方程顿时觉得有些头疼，自己现在的身份和处境，对上白家和巡城队......似乎有些尴尬了！ 

