    他现在很烦躁，明明对那个所谓的王妃没有感情。

    所有人都在怨他，就连他自己都说不明白自己后悔没有去救叶浮珣。

    纪衍诺不知道为什么，也不明白为什么现在脑子里想的人全都是他的王妃。

    在门口站了许久，听到里面的人从一开始的悲伤到后来对他的怨气，再到后面的泣不成声。

    直到许久，他才僵硬着身子往回走。

    黄昏时刻，飞影回来复命，一身的风尘仆仆，满脸疲惫。

    “王爷。”

    纪衍诺一直坐在书房的椅子上，看到他回来，眸子微微一亮。

    “找到人了吗？”

    飞影跪在地上，头深深的埋了下去：“属下无能，并未找到王妃的下落。”

    一直压抑着的纪衍诺此刻如同一头再也压制不住体内喷张的怒火，一把将桌上所有东西都佛在地上。

    “没用的东西！找不到人就继续找，人手不够就从御林军里调，我就不信一个活生生的人会凭空消失！”

    他一直在压抑自己烦躁的情绪，可听到飞影的消息，纪衍诺再也忍不住了。

    他还没搞清楚自己的内心真正想法，他现在只希望能够找到叶浮珣，迫切的希望着。

    飞影见他生气，头低的更深了。

    看到他那个样子，纪衍诺更气了，但是无可奈何，这一切的起始因果皆他一手造成。

    “我就不信找不到人！我亲自去找！”

    然而，就算是他亲自带人找寻，把护城河都翻了过来，依旧没有人的影子。

    就好像，真的从世界上消失了一般。

    而纪衍诺翻找护城河的这些天，叶浮珣也没有闲着。

    如同当初躲避纪衍诺不爱她了，她选择离开，并且用忙碌来充实自己，让自己麻木。

    等她忙起来，她就没空去想纪衍诺了。

    想好自己的打算后，她就跟景宇辞行，感谢这些日子的叨扰。

    “打扰景宇这么久，我也很不好意思。此番我是来告别的。”

    两人一路南下，见过许多风景，可她的心结一直没有打开。

    景宇十分讶异她怎么突然就来道别了：“可是我哪里照顾不周的缘故？你一个女子在外，终归不如结伴方便。”

    其实他更想的是吧人留在身边，时间久了，或许她就会忘了那个人。

    听说京城那边，王爷把京城弄的鸡飞狗跳，景宇摇摇头为纪衍诺感到几分忧伤，要是他所爱之人不见，恐也会癫狂吧。

    然而景宇不知道的是，他眼前人，便是王妃。

    叶浮珣不知道他心底的想法，眼睛闪着亮光：“我想去江南义诊，正好江南风景秀丽，是个好去处。”

    景宇道：“正好我今日也打算跟你商量一下下一个去处，没想到你倒是先说了。都要去江南，不如同行吧。”

    怎么感觉自己身后跟了一个跟屁虫一样，不我僻叶浮珣并不反感，反而笑了出来。

    “那往后时日，我还要继续麻烦景宇了。”

    两人改水路为陆路，一路行至江南，其中路上见到许多伤患病者。

    叶浮珣一路都在免费给人医治，并且通过景宇的帮忙，还免费赠送药材。

    被叶浮珣医过的人都夸她人美心善，随着一路往江南推进，江南有了一位女神医的传言便渐渐散发了出去。

    而京城这边，纪衍诺也得到了消息。

    飞影猜测道：“王妃一向喜欢济世救人，也曾经有过义诊，而且传言是一个女神医，说不定那个女神医就是我们要找的人。”

    这是他们最新得到的消息，跟王妃很相似，却并不全是。

    可江南与京城相隔甚远，王妃若是被人救起，又怎么会不回东宫，而跑去江南呢？

    再一个，听说女神医身边跟着一个大善人，免费赠予药材，传言他们是夫妻。

    时隔叶浮珣落水失踪快一个月了，在纪衍诺的执拗下，他们依旧没有放弃找王妃的行为。

    纪衍诺眼里的光芒明灭明暗，脸上已现憔悴的神色。

    “让人将这位女神医的样貌身形都描述出来，另外派人去江南继续打探消息，我要确定那个人是不是王妃。”

    飞影得了消息就急匆匆的往外走，同时松了一口气。

    案桌上的蜡烛已经燃了一半，不见之前的光亮，纪衍诺看着火光微微出神。

    他的眼神时而沉寂，时而激动，像是在确认什么。

    江南离京城万里远，消息穿回去需要七八天的时间，更别说传回来了。

    到了江南，婉约秀丽，雨时绵绵，晴时漫漫，见过京城的繁华，再来见这儿的朦胧，叶浮珣的心情好上不少。

    于是她跟景宇商量在这儿确定下来。

    “这儿真的不错，我们在这儿开一家医馆吧。”

    凭她的本事，无论在哪都有个谋生的手段。

    这些天景宇可算是大散家财，她心里总有些愧疚。

    开医馆呢，既能赚钱又能还钱，多划算。

    她都想好了：“我们这一路上呢，把名声都打了出去，等医馆开起来，到时候肯定会有很多的病人来的，我们就能大赚一笔了。”

    叶浮珣当然不可能一直义诊，太亏了，到时候恐怕连饭都吃不起。

    见她好不容易快乐起来，景宇双手双脚的赞成，并且很快就租好了店铺，买好了药材，取名景氏医馆。

    这个名字还是叶浮珣特别要求的，大概意思是为他开的。

    医馆开门的那一天，她们之前早早的传出消息去了，但来的人很多，叶浮珣忙的脚都不沾地了。

    可没过两天，来医馆的人寥寥无几，叶浮珣眉间又添了忧愁。

    这边还没查清原因，景氏医馆就遭到了同行的攻击。

    来的人用担架抬着一个耄耋老人，气虚无力的躺着，只有进的气没有出的气。

    他们身后跟了许多人，看样子大都是来看戏的。

    一过来就蛮横的扒开众人：“听说你们这儿有个神医，自称是再世华佗？”

    为首的人景宇一下子就认出来了，低声附在叶浮珣耳边低语：“这是德公医馆的人，估计是来砸场子的。”

    叶浮珣淡淡的点头，往前迈了一步：“是我，怎么了？”

