    太阳不再快速移动了，停了下来。

    凌逸辰看这太阳的位置，感觉时间已经到了下午。

    不过对于他而言，其实只是过去了一小会儿而言。

    凌逸辰说道：“我要开始钻木取火了。”

    老者没说话，看来在这里是不准备帮助凌逸辰省略掉了。

    凌逸辰猜测，估计是老者觉得自己无法钻木取火成功，这才不帮自己省略掉的。

    于是凌逸辰立即忙活起来，他先是将一根木棍的两头给削出一圈凹槽，然后用先前在船舶上，顺手从某具尸体上扯下来的，已经被太阳晒干的布条，绑在了两头的凹槽上，充当线绳，让它此刻看起来像是一把弓。

    完成这一切后，凌逸辰便用手中的匕首，将一根木头削成一段偏圆的棍子，一根木头削成了短平的木板，并在木板的一端戳了个孔。

    “我要找到一块不是很硬的石头，可以被这把匕首刮出洞的那种，碗状大小。”

    老者很快就满足了凌逸辰的要求，太阳再次移动了一下，一块符合他要求的石头便出现在了他的面前。

    凌逸辰在石头的中间戳了个洞。

    之后凌逸辰拿来那个被他绑上布条的木棍，用这根一段偏圆的棍子放在布条与木棍的中间，并转了转，将布条缠了上来。

    之后，凌逸辰将那个被他戳出一个孔洞的木板，用木棍的圆状那一端顶着，再用那个碗大的石头，那个被他戳出凹槽的小洞，对准了木棍的另一端，就这么压在上面。

    最后，他就这么拉动像是弓的木棍，前后移动着，使布条不断带动木棍旋转！

    这个布条凌逸辰检查过了，韧性十足，并没有那么容易坏，因此可以充当“弓弦钻木法”中所需要的绳子。（看不懂的可以百度）

    而就在这时，不远处再次传来声音。

    这次是第三个女人，她说：“这种取火的姿势充满了性暗示，我们受到了冒犯！”

    凌逸辰依旧不理会，他大致已经明白这三个人的设定了。

    “小伙子可以啊，这个方法很不错。”老者感觉凌逸辰还挺聪明的，估计是个博览群书的人，不然也不会知道这种取火法。

    “还行，书看得多了，从一些杂书上学到的，其实还有别的方法，只是我比较喜欢这个。”凌逸辰知道的钻木取火发，可并不止这一个。

    “好吧，那就让你成功生火吧。”

    一团火焰，在木板上燃烧了起来。

    凌逸辰立即加入木柴，让火焰继续烧起来。

    随后便是整了个简易的烤架，将两条鱼用木棍穿插，摆在上面烤。

    在时间的加速下，烤鱼在下一秒就熟了。

    此时的时间，已经到了晚上。

    正当凌逸辰想着要不要尝一口这鱼有没有味道的时候，第一个女人，也就是要他给她们三个人都搭建一个棚子的那个女人，走了过来。

    “你要懂得尊重女性，我们也需要食物，你应该把鱼分给我们，你吃半条就够了。”

    第一个女人说话的语气非常肯定，像是命令，又像是凌逸辰必须听她的一样，就好像她是女王！是主宰一切的神！

    凌逸辰轻笑一声，道：“求人也得有求人的语气，你跪下来求我，我说不定能考虑考虑分你我吃剩下的鱼骨头。”

    女人再次气炸了，这个男人居然敢不听自己的命令，她可是都饿了啊！

    女人回去了，并且跟另外两个女人讲：“他居然不尊重我们女性，绝对是个封建直男癌分子！”

    凌逸辰听完后，不由得笑了。

    没想到这个故事这么能让人发笑，短短的时间内，能逗笑他这么多次。

    随后，第二个女人，也就是说凌逸辰抓鱼霸占过多社会资源，彰显男性暴戾基因的那个女人，拿着两块石头过来了。

    “你给我把鱼交出来！”

    第二个女人紧握着石头冲过来，看样子是想要用石头砸死凌逸辰，以武力获取食物。

    然而凌逸辰虽然克制自己成为一个普通人，可是战斗的技巧，根本不需要隐藏。

    凌逸辰伸手抄其地上钻木取火时候的木棍，砸了两下，点中了第二个女人双手上的穴位，迫使她手中的两块石头都掉了下来。

    之后就是凌逸辰暴打第二个女人的时间，不过也没把她打死。

    这都是为了接下来的剧情发展，说不定这个女人还有戏份。

    等到打得鼻青脸肿后，凌逸辰才放过了第二个女人。

    “滚吧。”

    第二个女人赶紧跑走，哭得梨花带雨，等到了两个女人身边后，嘴里还喊着：“他绝对是一个贪得无厌的低等暴力动物！”

    凌逸辰没急着吃了，他觉得很快就要轮到第三个女人了。

    果不其然，很快第三个女人也走了过来。

    第三个女人开口道：“只要你给我鱼，我可以让你对我做任何事情。”

    哟，居然还有一个知道公平交易，不容易啊。

    只是……

    这个女人真的好丑啊，还是长胡子的女人，真的很少见。

    三角眼睛络腮胡，

    扇风耳朵香肠嘴，

    还有，

    脸上有一条那么长的疤，

    这是出来吓人的吧？

    这简直就是怪物啊！

    这场交易，自己真要是答应了，到底是谁便宜谁啊？

    想起自己需要扮演这个普通人的身份，于是凌逸辰立刻惊恐地喊：“不要不要！你快走！”

    这副表情，就像是看到了什么惊世骇俗的事物一般。

    第三个女人委屈地哭了，她直接跑回去。

    她对着身边的两个女人哭道：“他绝对是一个只看女性外表，物化女性的腐朽男人！”

    凌逸辰将视线重新放在面前的烤鱼上，三个女人的戏份都走了一趟，那么他也就可以尝尝看这烤鱼到底有没有味道了。

    可是他刚准备将手中的烤鱼放入嘴中，咬上一口的时候，手中的烤鱼连带着穿插用的木棍，也都不见了。

    与此同时，在凌逸辰的身边，还出现了一根木棍和两架鱼骨头。

    好家伙，这是剧情里已经被自己给吃完了呀，真够省略的，是在节省“拍摄成本”吗？

    PS：故事马上就要结束了，你们看出来什么了吗？可以尝试解读一下。（另外真的没有针对正常女性，下一章就会揭晓了）

