    第566章

    洛清渊情急之下不顾一切的冲了过去，只想推开傅尘寰。

    然而她冲过去的那一瞬，那鹰纹杀手却猛地掉转了方向，锋利的匕首，狠狠的朝着洛清渊腹部刺去。

    杀手戴着帽子遮挡着面容，可那一双凶狠嗜血的眼神，却是让洛清渊心头一震。

    眼前看到了杀手肩头和后背沉甸甸的亡魂，怨气极重，可愣是生生被他浑身的煞气给抵挡，百邪不侵。

    洛清渊从未见过煞气如此之重的人，她在看到那人眼神时，也心生出一丝恐惧。

    匕首朝她刺来那一瞬，速度快到洛清渊已经无法躲开，只能尽量让自己不伤及要害。

    然而她躲开那一瞬，匕首却没有意料之中的刺中她。

    抬起眼眸，她看见一只手，紧握着那匕首刀刃，阻挡着对方，他的手，已经鲜血淋漓。

    洛清渊震惊的抬起头，便看到了傅尘寰，他徒手抓住了那杀手刺出的匕首刀刃。

    傅尘寰眼神一狠，竟直接抓着锋利的刀刃，强行往杀手刺去。

    那一瞬洛清渊心头一窒，那力道，他的手掌是不想要了吗！

    洛清渊狠狠一脚揣向那杀手手腕，逼退了那杀手，匕首猛地落地，傅尘寰满是鲜血的手才松开。

    二人齐齐朝那杀手攻去，那杀手见势不妙，立刻飞身一跃逃走了。

    萧疏带着侍卫匆匆赶来，“王爷！”

    傅尘寰眉头紧锁，“追！”

    “是！”

    萧疏带着人立刻追去。

    洛清渊上前扶住了傅尘寰。

    看着他手掌的伤口，非常的深，鲜血疯狂的往外涌。

    “你疯了吗，用手去挡刀？你这手是不想要了吗？”

    洛清渊连忙拿出手帕，给他手掌包扎止血。

    “先回太傅府，我给你处理伤口。”洛清渊赶紧拉着他往太傅府而去。

    傅尘寰没有拒绝，微微蹙眉，跟着她进了太傅府。

    洛云喜追出来时，看到的便是地上那具尸体，徐松远，死了。

    她扶住墙壁，满是恨意的眼中，泪水汹涌。

    紧攥着的手心狠狠的锤在墙上。

    他死的太简单了！

    -

    洛清渊着急的将傅尘寰给拉到了正厅，“你等我一下，我去拿药。”

    取来药箱，洛清渊小心的擦拭着他掌心鲜血，眉头紧锁，“伤口太深，需要缝合。”

    她抬头看了傅尘寰一眼，傅尘寰脸色有些苍白，却沉声问道：“为什么要冲过来，不知道危险吗？”

    洛清渊惊住，不明所以的看着他。

    愣了一下才反应过来，他问的是什么事情。

    洛清渊拿起针线，直接动手开始缝合，一边答道：“谁知道呢，你还没把休书给我，你死了，我岂不是要当一辈子寡妇？”

    傅尘寰皱了皱眉，疼痛让手指忍不住蜷起，但还是强忍住了。

    “洛家出事了？”傅尘寰低声问道。

    “恩，洛榕姑姑死了。”洛清渊咬了咬牙，压下了心中怒火。

    洛家这仇，她知道该找谁报了！

    “死在大街上那个是什么人？死前有问出什么来吗？”傅尘寰蹙眉问道。

    洛清渊已经给他缝合好伤口，擦拭完鲜血，包扎好之后，她抬起头。

    “若我告诉你，这一切跟洛月盈脱不了干系呢。”

    “她为了杀我，不惜在洛云喜撞破她的计划之后，要连洛云喜一起杀。可我们两个没死，她怕洛云喜的口供会让她万劫不复，所以用了幽冥尸虫，改换洛云喜的记忆。”

    “我为自救，救了洛云喜，便让他们洛家惹来了灭门之灾。”

    “这一切，都是因洛月盈而起！”

    傅尘寰听见这些话，眉头皱的更紧了。

