    第596章 恶贯满盈暗龙会   

    滴答，滴答！   

    时间不知道过去了多久，门外的龙一和龙卫们，只是依稀听到了一些动静，但是除了心中担忧之外，根本没有人敢有所行动。

    

    万一出了什么岔子，影响到了林涛的安危，就他们这点儿实力进去，很有可能也只是拖后腿罢了。

    

    平添不必要的麻烦。

    

    “龙一，我们还要继续等下去吗？”

    

    “里面已经是没有声音了，是不是主上……”   

    “我们要不要……”   

    只是，有几个龙卫终究是按捺不住心中的激动，万一林涛出点儿什么事情，他们这些龙卫，根本承担不起！   

    “住口！”

    

    龙一粗暴的打断了他们的讨论，冷冷说道：“龙卫的铁则，你们都忘记了吗？”

    

    “谁要是忘记了，现在就可以给我滚蛋！”

    

    “永远消失在我们的面前！”

    

    “龙卫不需要不遵守铁则的混球！”

    

    一番呵斥，效果立竿见影。

    

    瞬间，所有的龙卫都安静了下来，咬着牙压下了心中的激动和紧张，继续耐心的等待下去。

    

    一定要等到林涛，自己出现在门口。

    

    一定要相信林涛，他是可以自己出来的！   

    ……   

    “呼……”   

    黑暗之中，林涛长长的舒了一口气，缓缓的睁开了眼睛，金霞璀璨。

    

    虽然没有能恢复到全盛时期，但也是恢复了个七七八八，至少有着持续战斗的力量了，不会导致只能眼巴巴等死的地步。

    

    “卧槽！”

    

    他刚睁开眼，想要站起身来，忽然被周围的一切吓了一跳。

    

    刚才那两头野狼的尸体，已经是被吃的干干净净，什么都没有剩下了。

    同时，之前在笼子里的野兽们，此刻都在他的身边匍匐着身体。

    

    像是回到了自己的主人身边，满脸的幸福之色。

    

    到真是有几分宠物的感觉。

    

    唯一不同的是，这些个宠物的模样，实在是太吓人了。

    

    这要是带出去，还不得把人都吓飞了？

    

    “唉！”

    

    “你们也是可怜的。”

    

    “居然被这样一群恶棍抓过来，做了如此不人道的实验，真是可怜。”

    

    林涛也明白，这样的情况下，他根本没有办法让这些野兽恢复原样。

    

    甚至是，即便是最高超的医生，也不会推荐恢复原样的。

    人的身体都有一个承受不来的极限，野兽也是如此。

    

    多次的实验，并不能帮他们解决痛苦，反而会让他们陷入更多的痛苦之中，最终是丢了性命。

    

    因此，这种情况下，最好的选择，就是顺其自然。

    

    不要再有任何其他的想法。

    

    就这样，能够安然的活下去，也算是他们的一种福分了。

    

    “恩？”

    

    林涛站起身来，正打算带着这些野兽，离开这个满是黑暗的地方，随后瞳孔狠狠的收缩，脸色大变！   

    笼子里的深处，有着大片大片的白骨，甚至有很多上面，还挂着衣服布料，残留的肉块内脏。

    

    充斥着难闻刺鼻的味道。

    

    只是看一眼，都让人觉得呕吐不止。

    

    林涛的脸色无比难看，强忍着恶心，他捡起了一根骨头，细细的查看之后，心中如同被重锤狠狠砸了一击。

    

    混账！   

    恶棍！   

    禽兽不如！   

    这些骨头，分明就都是人类的骨头，而且从身上的残留衣服布料，还有内脏之中散发出来的气息，也都可以感觉到，这都是进行过各种实验的人体！   

    换句话说，这都是实验失败品。

    

    他们失去了存在的意义，就被扔到了这个地方，成为了笼子里这些野兽的口粮。

    

    最终，只剩下了累累白骨。

    

    甚至连姓名和身份，全都无法确认，根本找不到他们存在过的任何痕迹。

    

    就这样，从世界彻底的消失了！   

    “该死的暗龙会！”

    

    “简直就是恶贯满盈！”

    

    “比起北海市的罗刹会，曾经的罗网组织，更加的可恶至极，更加的惨无人道！”

    

    “简直应该凌迟处死！”

    

    愤怒无比的林涛，顿时觉得轻而易举的让那几个高层和会长死掉，简直是太可惜了，就应该让他们也好好的感受一下，什么叫做求生不能，求死不得！   

    这种滋味，应该让他们死之前，好好的感受几百遍！   

    “恩？”

    

    林涛强压下痛苦和愤怒，走到了笼子的一脚，发现了一点儿端倪。

    

    这个地方，竟然还有一扇门。

    

    只不过，因为一直被野兽们挡着，之前并没有看到。

    

    就在最不起眼的角落里。

    

    看样子，这还是一扇单行门，只能是从另外一侧打开，就是纯粹的钢板，根本无从打开。

    

    所能做的，只有是眼睁睁的看着。

    

    “哼！”

    

    “还想拦住我！”

    

    愤怒之下的林涛，就将造化金光之力，浩浩荡荡的释放出来，提取出其中的雷霆之力，包裹着拳头。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一拳，又一拳！   

    林涛仿佛是不知疲倦似的，不断的将拳头狠狠砸在门板上。

    

    原本坚硬无比的钢板，连野兽都很难在上面留下痕迹的门板，就随着林涛的拳头，一点点儿的变得扭曲。

    

    轰！   

    终于是在最后一拳之下，轰然倒塌！   

    门板重重的倒下去，明晃晃的光亮，瞬间透射出来，林涛下意识的使用造化金光，将自己的身体包裹起来。

    

    砰砰砰！   

    果然，如他猜测的一般。

    

    就在起身的刹那，无数的子弹，呼啸着冲过来，直接朝着他一个人笼罩。

    

    还有余勇！   

    林涛单手闪烁，就将这些子弹全都抓在了手中，猛然甩飞了出去。

    

    铛铛铛！   

    子弹的速度，丝毫不亚于飞出枪膛的速度，顷刻之间，就将手持枪支的一帮家伙，全都给解决掉了。

    

    一切，全都归于平静。

    

    林涛深吸了一口气，脸色稍稍有了松缓，这才将目光移转，看向了墙后面的情况。

    

    灯光之下，一切都看得很清楚。

    

    这里就是一直龙一他们找不到的实验室，里面还有着正在进行的人体实验，居然在这种情况下，还没有停止。

    

    真是有够敬业的！   

    “谁是领头的，滚出来！”

    

    林涛一身的杀气，怒气涛涛。

    

    可怕的气势，直接震慑的所有人都不敢开口，满脸的骇然之色，已经是完全吓呆了。

    

    只有一个人，抬起了颤抖的手指，指向了林涛的头顶！   

    “啧啧！”

    

    “被你发现了！”

    

    

    

