    

    数量众多的干尸木乃伊涌向人群，已经无法将它们全部狙杀在毒气爆发的范围之外，这就导致转职者们很难形成一条稳固的防线。

    这些皮糙肉厚的怪物冲到防线近前，爆出大团大团的恶臭毒气，很多毒抗或者忍受力不强的转职者就只能暂退。

    一退再退，此时怪物已经快要涌入城市的街道之中。

    鲁高因靠海的一侧筑有海堤和步道，与海平面有着两三丈的落差。下水道的排水口都在海堤之上，怪物想要爬上垂直的海堤也并不是那么容易。

    但因为活体毒气弹木乃伊的存在，守卫在这里的人没多久便失去了海堤的防守地利。下水道内的怪物不知凡几，这样守下去，怪物越来越多，不知道要一直退到什么地方去。

    防线继续拉长，肯定会被突破，到时候怪物四散在城市里，在这种情况下想将它们清剿可不一时半会儿能做到的。

    以这些不死生物对活人气息的敏感程度，鲁高因的居民必将死伤惨重。

    一加入防线之中，莫北就发现，尽管不断有转职者加入战斗，这场防御战依然有崩溃的势头。

    入眼处除了木乃伊还有大片血红色骷髅，骨骼之上都冒着丝丝热力，是少见的火系不死生物。

    而且其中一多半都是远程的骷髅弓箭手，正在向人群之中不断攒射火焰箭。

    高大的沙地骑士突近人群之后，居然有意识地针对那些远程职业，奔行践踏，长刀齐舞，对防御造成严重的干扰。

    而怪群的后方，一些比沙地骑士还要庞大的黑影，正在不断挥舞着镰刀似的手臂，打出一片片黑色的光团，看起来就像是充斥着纯粹黑暗气息的邪恶版圣光弹。

    更糟糕的是，它们还在不断复活那些被打散的骷髅！

    就连那些头骨爆碎的骷髅，也能一股股黑气重新聚合下，重新站起来，即便是肢体稍有残缺，也会疯狂地冲向人群。

    巨型木乃伊！

    它们曾是阿拉诺克最强大的战士和魔法师，甚至是曾经的赫拉迪姆。在巴尔被囚禁在这片沙漠的岁月中，这些强者的尸体也被彻底腐化，不知何故，身形竟然变得那般巨大。成为了不死生物军团的核心。

    然而远程攻击都忙于狙杀木乃伊和骷髅弓箭手。对那些位于更后方的巨型木乃伊就显得心有余而力不足。

    入侵的怪群已经达到了如此规模，让在场的转职者和守卫心里都有些无力。

    他们此前一直都在警惕这下水道的怪物，却没料到他们会突然变得如此疯狂，像是有所预谋一般，一起涌上海堤。

    而先前这里驻守的人手不足，才导致战局变得这般被动。

    现在他们只能尽量保证不让怪物从自己周围突破出去，但整条防线还是在逐渐向后移动。莫北看着黑暗中宛如高大魔像一般矗立的巨型木乃伊，心中有些犹豫。

    这里毕竟是曾经囚禁着毁灭之王巴尔的阿拉诺克沙漠，这些怪物的实力，比坎都拉斯腐化最深重的修道院内的怪物也要强上许多。

    而他现在除了武器盾牌和戒指，身上其他装备都是蓝装。冲进这样的怪群之中，实在是没什么安全感。

    手中的链枷倒是越用越顺手，即便是少了死亡两件套的攻速加成，攻击频率也很高。

    不过缺点就是很难打出最大攻击。这武器的伤害值是1-55，作为单手武器，有着惊人的最大攻击，但最小攻击惨不忍睹。

    想要打出高伤害，就不得不牺牲攻击频率，尽量加大挥舞的幅度。

    但总的来说，这把武器还是非常不适合突击。

    “这下水道的排水口有多少个？”莫北问不远处的伊丽丝。

    伊丽丝闻言思索了一下，还是摇了摇头。她很少来这片区域，也从来没有注意过这个问题。

    “有一个清理下水道专用的入口！小的排水口有很多，大小也足够那些骷髅和木乃伊钻出来！”一名对这一带十分熟悉的守卫回答道。

    莫北心说这刷怪点可真够分散的，一时也是没了主意。

    “王宫禁卫还是不出动吗！？”有转职者急切地喊道。

    一名守卫队长欲言又止，表情显得有些悲愤。

    众人见状，知道这王宫禁卫是指望不上了，不明说大概是怕影响士气。

    妈的，都不是第一次面对这种场面的菜鸟，要是还能被情绪左右，那还混个毛。

    众转职者因为那支禁卫军迟迟不出现，都是满腹怨气。

    莫北将这些抱怨听在耳中，想到了鲁高因城的另一大危机。

    还真是危如累卵。。

    看着一片片的骷髅重新站起来，他还是咬了咬牙，对米洛尔和佩罗娜说道：“掩护我一下！”便发动了冲锋。

    米洛儿在他冲入怪群之后，便立即换上标枪，闪电标枪全力出手。

    佩罗娜在他右侧升起一道火墙，将他和一群散布在怪群中的木乃伊分格开来。

    莫北突入一群燃烧弓箭手之中，冰霜冲击将它们身上散发的热气瞬间驱散，关节咯吱作响。

    祝福之锤接连飞旋而出，速度之快，只能看见一道道残影。

    作为圣光弹的进阶技能，这些几乎凝成实质的能量锤轰击在骷髅身上，当真是摧枯拉朽，怪群之间宛如出现一个碎骨磨坊，骨屑纷飞。

    在盾牌和项链的增强下，他的攻击技能已经全部达到十级。虽然在面板上没有什么异常，却让他觉得施展来更加得心应手。

    脚下的步伐和手中的链枷攻击也结合得更加紧密，将这件武器的攻击范围发挥到了最大。

    伊丽丝等人却是些看不懂了，怎么换下那一身装备以后，还能这么强！

    一只巨型木乃伊已经进入莫北的冲锋范围，现在终于能看清它的全貌。

    虽然是脱水的木乃伊，但却是完全违背常理，看起来极为强壮。

    脸上覆盖着狰狞的野兽头骨，那上下颌开合自如，一条乌黑的长舌不断翻卷甩动。似乎那头骨已经真正成为它身体的一部分。

    这些木乃伊已经彻底腐化变异，连一只手臂都化为一柄骨质镰刃。完全看不出它们曾经都是人类的强者。

    莫北甩手打出一颗圣光弹，随即发动了冲锋。

    炽烈的圣光弹直冲巨型木乃伊面门，却被他抬手挥出一团黑光挡了下来，同时那颗硕大的野兽头骨张开，一团灰色气体裹挟着沙子和各种奇怪的碎屑，给冲到近前的莫北喷了个满头满脸。

    莫北差点就瞎了！

    你们这些古代强者打架时往别人眼扔沙子是特么什么操作！？还讲不讲武德了！？

    都已经用上生化武器了怎么还要往里加料啊！？

    有没有底线！？

    过分不过分！？

    莫北直接就原地爆炸了，冰火电三系元素灌入手中的武器，黑铁链球瞬间变得一片炽白，交织着璀璨的华光，劈头盖脸地朝俯身喷毒的巨型木乃伊抡去！

    复！！仇！！！        

