    看到周蒙踱步走入石殿，孟浪对老人家语气中的些许不满丝毫不以为意的笑了笑，转头对诸葛家三人平静说道：

    “老青，大力，你俩先回避一下吧。”

    “嗯。”X2

    见两人即将走出房间，孟某人还不忘叮嘱了一句：“对了大力，从现在开始帮我记一下加班。”

    “知道了！”

    目送小丫头走出殿门转角，孟浪整个人的气质骤然一变。

    之前那些许的轻佻与懒散之色消失不见，取而代之的则是真诚与果决。

    “周掌门，无需打什么机锋了，咱们开门见山吧！”

    “风后奇门在武当这件事既然我能打探到，那其他势力想要知道也只是时间问题，敢问周掌门，一旦此事传扬出去，武当要做何处理？”

    周蒙被孟浪的单刀直入搞得略微发怔，但身为一个大派当家人，这点小事还不足以动摇他的心神。

    他先是微微偏头看向诸葛栱，沉声问道：“不知武侯派在此事上作何立场？”

    诸葛栱微吐一口浊气，凝声答道：“此番，诸葛家与卫生大队共进同退，孟部长说的话便可作我诸葛家的数。”

    “哦？”周蒙听闻诸葛栱居然如此信任孟浪，当真有些诧异。

    “既然如此，那老头子也不必遮掩什么了，我武当山并无什么多余心思，只想远离是非、潜心修道。”

    孟浪听出了老爷子的话外之音，便伸出三根手指，沉声道：

    “既然武当的目的是修道，那晚辈便替武当扫除那些问道途中的阻碍，在这里我可以对武当山许下公、私承诺各三项。”

    “公诺其一，武当山一向遵纪守法淡泊名利，不像某些大派那样会用名声捞取钱财，故而我见山上生活颇为清苦。”

    “针对此点，卫生大队决定向武当发出雇佣邀请，武当派每年需派出最少一位门人到卫生大队任职，为此我方将付出每年3000万的人才引进资金。”

    说到此处，见周蒙眉头微皱似乎想要反驳些什么，孟浪赶紧出言解释：“我知道武当山上的道爷看不上这些黄白之物，所以此项只是添头，后面才是重点。”

    “公诺之二，武当山是正道魁首之一，但即便诸位道长不愿多理俗事，也难免会为尘俗所累，就比如这风后奇门。”

    “明明是武当山门人自创的奇功绝艺，却因世俗偏见而不敢公之于众，生怕引来宵小觊觎前来巧取豪夺，此等之事何其谬也？”

    孟某人神情激昂的侃侃而谈着，丝毫没有身为“宵小之辈”的自觉。

    “故而针对此点，卫生大队承诺，会联系公司在华中大区的同事们，对武当派做出一定的权重倾斜。”

    “原则上是武当山上的事，武当自决，而武当山下的武当事，若诸位道爷不便出手，只需通知我们，公司这边替您解决。”

    “我们向您保证，异人界绝非法外之地，想要打搅武当山上诸位道爷清修的人就是公司的敌人，对于敌人我们从不手软。”

    见周老爷子原本微皱的眉头轻轻松开，孟浪心下一喜，连忙趁热打铁的继续说道：

    “而公诺第三，便是关于风后奇门本身了。”

    “之前晚辈和王也道长所言的那些都是玩笑话，晚辈绝对认可武当派拥有风后奇门的合法性。”

    “那么针对此点，卫生大队提议，一旦三方同意共享，那么此法对外更名为‘河洛奇门’，而全新的‘河洛奇门’在武当派内拥有自主传授权。”

    “相反的，‘河洛奇门’在卫生大队与诸葛家内只能分别由最多三人习练，且习练者的身份要在武当内部有所备案，一旦外传，由三家共同追讨并惩处与事者。”

    听到这三点，周蒙略微有些心动，但还是耐着性子继续问道：“孟部长所言的三个公诺老道已然知晓，那孟小友欲与老道言说的三个私诺又不知为何呢？”

    孟浪闻言自信一笑：“周老莫急，其实这私诺才是重点。”

    “哦？”

    “其一，这一次算是三方合作，理应各方都有付出。”

    “目前，武侯派已经答应派出大量人手加入卫生大队，而武当派如若答应合作自然也会拿出风后奇门，于情于理我孟某人也该拿出点不惹人笑的筹码才对。”

    听闻此言，全程旁听没有出言的诸葛栱却是来了兴趣：“那孟小子你准备拿出什么样的筹码？”

    孟某人嘴角微微勾起，露出了一抹玩味的微笑，语不惊人死不休的淡然道：

    “不知三十六贼之一的阮丰以及同为甲申八奇技的六库仙贼的线索够不够分量？”

    “什么！？”X2

    饶是诸葛栱与周蒙这样的气度涵养，听到阮丰以及六库仙贼的名头也不由得勃然变色。

    “孟小子，你可不要耍弄舅舅，你手上真的有六库仙贼的线索？”

    “不只是线索，我有九成把握能够找到阮丰本人，且......我手上拥有着活捉之后可以从他身上拷问出六库仙贼的万全把握。”

    “在下知道，两位未必会对不知底细的六库仙贼有多少兴趣，但其好歹同为八奇技之一，不求甚解、触类旁通之下想必也会对各派的弟子门人有所裨益吧？”

    “嘶——”诸葛栱倒吸一口凉气，“我猜到你小子会有大手笔，但没想到居然会有如此之大的手笔！”

    “过誉了，区区小事，不足挂齿。”孟浪谦虚一笑，随即转头看向周蒙说道，“相应的，晚辈的第二个私诺也与阮丰有关。”

    “在下诚邀云龙道长与诸葛家主在十日后与晚辈共赴尼泊尔抓捕阮丰，在此期间我会展露出足以令两位将卫生大队视为同等合作者的实力。”

    “毕竟龙不与蛇居嘛～”

    周蒙与诸葛栱对视一眼，齐齐点头认可了孟浪的说法。

    “孟小友，老道承认，你现在的公私五诺便已经打动了武当派，那第六诺便不必说了，六库仙贼我武当也不要，你只需要完成其它四诺即可。”

    闻言，孟某人嘴角勾起的笑意越发浓郁了：“哦？是吗......那如果说我的第三诺是可以帮助武当秘洞中的两位道长延寿，周掌门也不感兴趣吗？”

    “你说什么！?”X2

    ......

    PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。

    鞠躬下台

