    真尊有着漫长的寿命，有时修炼计划不是一成不变的，哪怕以一个魂核修炼到了真尊后期层次，若有其他的恰当机会，同样能走上双魂核、三魂核的道路。

    只不过需要消耗更长久的时间，从才晋升的状态重新开始。

    因此对于真尊而言，没谁能抗拒一枚上品真源魄，即使不用到自己身上，用来交换其他重要资源也是不二选。

    这一刻，所有人和罗克一样，都在为幕后之人的大手笔惊叹，也有人迫不及待地走近大殿，试图先一步弄清楚获取规则。

    “诸位，欢迎大家百忙之中来到真命乐园，距离乐园开启还有一段短暂的时间，为了不让大家等待之余过于无聊，特意设下三座小小斗场供大家消遣，有意者不妨试试----”

    这时，中央大殿内走出一道凹凸有致的身影，声音娇~媚地述说着，不过她脸上带着银质面具，让人看不到她的模样。

    “我倒要看看，你们到底是哪一领界的人？”面具人话语还没说完，一脾气暴躁的炎魔动手了，以迅雷之势向面具人袭去，试图揭破面具人的真面貌。

    深渊界有诸多领界，里面生存的恶魔数不胜数，这些真尊恶魔也不知道真命乐园到底是哪一恶魔大领主弄出来，他们怀揣着各种心思前来，目的多比他界之人更复杂。

    在炎魔临近那面具人时，面具人所在突兀地浮现出诸多半虚幻的根须，那根须一刷动，炎魔身躯不由地一紧，他所在的位置陡然转换，顺势掠入了大殿当中。

    至于面具人，在被炎魔攻击时，她像是本就不存在一样，化作了一种介于虚实之间的存在，避开了袭来的攻击。

    “这位炎魔先生已经迫不及待了，先容本人简单地说一下规矩，只需连续获得五场比斗的胜利，就能从里面轻易带走一枚上品真源魄，绝不虚言！”

    面具人再度化虚为实，像是什么也没有发生过一样，继续述说自己刚才没有说完的话语。

    至于那位炎魔，因为闯入了大殿中，被默认参与斗场比斗，暂时被困在了斗场内，正骂骂咧咧发泄自己的怒气，结果被面具人顺势禁言，连声音都没法传出来。

    “恐怕不止吧，即使上品真源魄也有高下之分。”有人当即指出。

    “乐园规矩，说五场便是五场，真源魄任由诸位选择，先胜先得。”面具人摇摇头，说出另一番话语，“不过，有一事必须跟诸位说清楚，三个斗场的储宝空间是相通的，有些真源魄有且只有一份。”

    “那像这位炎魔一样踏入斗场内，需要怎样才能走出大殿内呢？”信仰界一名神灵问了一个关键问题。

    “诸位多虑了，即使是在第一场斗战中惜败，仍能直接从大殿中走出来，乐园定然不会特意为难人。”面具人又缓缓地摇摇头，最后补充了几句，

    “不过介于炎魔先生刚才的无礼行为，若没有警示岂不是说乐园规矩任人破坏，因此他需要获胜三场才能脱困。

    另外，并非只有获胜五场才能获得奖励，三场以上亦可，可能会获得乐园某宝物的详细位置，可能在乐园开启后传送到更深入的位置，总之绝不会让大家吃亏。”

    在场的人大多对乐园知晓很模糊，一听有关于乐园的讯息，不少人心里一动。

    “斗战失败会有其他方面的损失吧？”

    “这难道不是理所当然的吗？不过并非什么可怕的惩罚，只是传送时位置会比其他人更偏，偏僻的位置未必没有藏着重宝----”

    接下来又有人询问了几个问题，让在场人对大殿内的斗场有了一个全面的认知，并非生死之搏，却有重宝可以获取，或谋取进入乐园的先机，委实让人为之倾动。

    不过这四周的人多来自大位面，谁都不是善茬，没谁敢轻言能连续获胜，一时间并没有人急躁的做出决定，除了被迫入了斗场的炎魔。

    “诸位，此番只是一次短暂的消遣，时间有限，请务必抓紧时间。”面具人提醒道，她之前说过，斗场只存在于乐园开启之前，时间确实有限。

    面对上品真源魄的诱~惑，终于有人按耐不住内心的肆动，直接窜入了左侧的大殿内，而且一出现就是两人，却不是来自周围有名有姓的大位面，更像是赶来的其他真尊。

    “血盟的，上次抢夺了我万钧骨殿的宝物还没有跟你们算清楚，恰好趁眼下的机会比划比划，一雪前耻。”

    “哼哼，正有此意。”

    从两人的话语以及其他队员的模样不难看出，两方势力之间有很深的仇怨，似乎准备借助左侧斗场大干一场。

    见此，不远处有不少人露出了意味深长的神色。

    “装腔作势！些许伎俩也敢拿到这里来使用。”有人直接冷冷地笑道，丝毫没有将所谓的‘万钧骨殿’和‘血盟’放在眼里。

    待两方人员目光不善地看过去时，那披战甲的彪形大汉一点都不虚，神色仍很是嚣张，不过他确实有嚣张的能耐。

    巫师对他的身份很清楚，来自战盟的一名神灵，名为‘比勒尔’，战斗力在真尊神灵中位列于前。

    “你们巫师不是号称诸界战斗力第一，怎么此刻却不敢踏入斗场了。”比勒尔还有更嚣张的，他突然无视了正盯着自己的一群人，向另一侧的巫师挑衅起来。

    “你待如何？”内利德上前半步。

    “不如何，待我解决了那蠢货，你们看着办吧，哈哈。”比勒尔挑衅地看了众巫师一眼，几步窜入了中间的大殿，正是那炎魔所处的斗场。

    任谁也没有想到，真尊当中竟有如此狂傲之人，不过一想到神灵能以信仰之力提升自身实力，加上诸界中的不少传言，众人也就见怪不怪了。

    相比于其他大位面的人，神灵的性格确实比较乖张，还有不少奇特乃至奇葩的存在。

    神灵一方已然出言挑衅，却不知道巫师一方会怎么应对，不少人表露出一副看好戏的模样。

    同时，中间大殿内的比斗已经开始，比勒尔所掌控的力量确实不俗，实力层次比上一次在巫界战疆更进一步，步入了真尊后期，而且还掌控了信仰之力演化的特殊力量——戈战力量。

    一种强横的规则力量。

