    半场比赛，公牛用防守，把灰熊压得喘不过气来，加索尔和巴蒂尔两个新秀是最有发言权的，公牛的防守主要就是针对他们俩的，至于杰森威廉姆斯，防住他的突破就好，传球还是投篮，他随意。

    肖恩巴蒂尔在休息室里没有说话，这个赛季他是更衣室里最会调解气氛的人，可是这半场比赛打下来，路天连调解气氛的心情都没有了。阿泰斯特那个莽夫，身体太壮实了，和自己根本就不是一个级别。在灰熊，巴蒂尔虽然数据还算凑合，但他很不适应现在的角色转变。

    之前在杜克的时候，都是所有人围着他转，可是到了灰熊之后，变成了他要围着加索尔转，巴蒂尔的内心里其实是一个很自负的人，但他没有像一般的NBA球员那样大声的哔哔出来，他只想用自己表现去赢得这一切。

    加索尔则是用毛巾捂着头，布兰德和钱德勒给自己带来了极大的困扰，尴尬的是斯威夫特的存在对自己来说没有一点的作用，那两个家伙根本就不会去理斯威夫特。这就更加的难受了。

    斯威夫特则是用他那双大眼睛看着天花板，为什么一切和想象中完全不同呢，自己在NCAA的时候，可是被誉为下一个LSU的巨星，可为什么却变成了水货呢。

    这个问题没有人为他解答，下半场比赛在十五分钟开始，斯威夫特继续的被钱德勒无视，他又拿到了球，这次是在弧顶的位置，这个家伙是出来给队友做挡拆的，只是挡完之后就愣在了原地，不知道回去了。

    杰森威廉姆斯想要突破，却一下子撞在了对方的身体上，斯夫威特那身体素质不是白巧克力可以比的，球也是在这个撞击里掉了下来，李雷眼疾手快，抢在所有人之前，把球给捞了过来，然后就是运球，开启所有技能到后场，完成上篮。

    白巧克力只是看了斯威夫特一眼没有说话，后者是一脸的无辜，加索尔的表情和祥林嫂似的，满满的憋屈，加上他的那个发型，真是和家嫂二字太贴切了。

    白巧克力和威尔所罗门做了个配合，他让后者控球，自己打无球，李雷笑了，白巧克力太高估自己的能力了，如果他能打无球，也不会在国王被扫地出门啊，毕比真的比白巧克力强么，不见得吧，他除了比白巧克力失误少一点，其他的方面，真没有强多少，那家伙和康利一样，都是因为不是巨星，而被称为什么球盲鉴别器的存在。结果那两个人鉴别了一辈子都没有鉴别出一次全明星来。

    李雷没有去管白巧克力，直接的对上了威尔所罗门，后者正在找控球的感觉呢，面对李雷的逼抢，一个换手，想要躲过这一劫，但是李雷的预判太可怕了，他的右手只是幌子罢了，左手才是真正的杀招，砰的一声，球直接的被打掉，理查德森捡到了皮球，颠颠的跑到了后场完成了扣篮。

    灰熊的进攻陷入到了大麻烦里，加索尔那表情已经开始往苦大仇深的方向去发展了。

    第三节结束的时候，灰熊落后了15分，李雷的数据是15分13个助攻2个抢断，他这一节就弄了两次抢断，灰熊那边加索尔的得分终于是上双了，这是第一个上双的灰熊球员，太难了。

    西德尼罗伊在场边，真的是不知道说什么好了，灰熊的总经理比利奈特一脸的菜色，本以为选到了加索尔灰熊可以好过一点，现在来看指望加索尔一个人，带动整个孟菲斯的篮球观众太不现实了，而且灰熊的战绩本赛季又是冲着乐透区跑了。

    比利奈特和李雷的学长比利奈特同名，不过这个比利奈特是52年出生，匹兹堡大学毕业的，这家伙其实也很苦逼，去年上台，灰熊获得了榜眼签，他左看右看，上看下看最终选择了奥尼尔的学弟斯夫威特，也不能怪他吧，00年选秀就是一场灾难，灾难程度堪比86年选秀。所以他去年无论选谁结果都不会发生什么变化。

    但是球迷不管这些，他们只会把自己的怒火和愤懑都发泄在了这个无能的总经理身上，比赛还没有打完，孟菲斯主场的观众们就开始往比利奈特所在的包厢里扔东西了，这种事情在本赛季不是第一次发生了，为此灰熊主场还遭到了罚款，可是这些球迷们仍然是屡教不改，但在李雷看来，这纯粹是恨铁不成钢的表现。

    加索尔很失落，他是最努力的那个人，然而受到的成效却是最低的那个，本场比赛加索尔拿到了17分10个篮板，数据和他的场均数据差不了多少，可是灰熊仍然是输给了公牛，自己和李雷第一次对决里，以惨败收场。

    李雷全场比赛20分16个助攻，他在第四节只打了几分钟就上岸了，灰熊这个球队被管理层的眼光坑惨了，看看都选的什么人啊，除了加索尔其他的选秀简直就是垃圾，猛龙为什么能够崛起，他们没有，这很值得思索。

    公牛的战绩来到了23-3，李雷和队友们在打完了比赛之后，就匆匆的上了大巴车，因为他们要连夜赶往达拉斯。

    李雷到了达拉斯的酒店，洗完澡之后就睡觉了，而公牛的其他人也都是很老实的没有出去浪，这是公牛内部的一个共识了，打背靠背客场的时候，不要出去浪，万一惹出什么事就不好了。不要以为只有华夏有地域黑，在美国依然有。所以客场的时候，不出去浪，绝对是个明智的选择。

    而fraud战靴在球鞋销量榜上已经是完爆了其他的球鞋，虽然暂时超越不了乔丹的那个经典款，可比起现在联盟的大多数巨星的代言球鞋，fraud已经是超过了，而且这双鞋在亚洲和欧洲同样是很火爆，尤其是亚洲区的火爆，真的是让converse这边的人没有想到。

    耐克和阿迪肠子都悔青了，尤其是耐克，他们给李雷的那份耻辱性报价被converse给揭露了出来，于是那位负责为李雷谈判的高管直接滚蛋了。

    