    “也对，你又不是蔡元先，也不是他弟子，调色是门技术活，一般人确实办不到。”云灵淡扫了绘画老师一眼，眼神里藏着一丝燥。

    好像在说，既然不能打下手，那就一边去，别碍手碍脚。

    绘画老师感受到了云灵凛然的眸光，以及那眸光里满满的嫌弃。

    她识趣地后退了两步，把空间让给云灵。

    云灵慢悠悠地挤颜料，观察着苏佳和徐芳的画作。

    两人的画被污染地没那么严重，墨迹没有大片晕染，所以复原起来，会比李盛楠的那幅画容易许多。

    她想了想，走到笔筒前，手指轻轻一勾，将一根新的画笔勾起。

    不一会儿的功夫，两只调色盘放在她左右两边。

    她左右手开工，同时画起两幅画来！

    场面实在太震撼，让围观的同学们都露出了不可思议的神情。

    “不是吧？云哥该不会要两只手一起画画吧？”

    “不可能，我左手画圆，右手画方都办不到，他怎么可能两只手一起开工画画啊？”

    “可是你们看，他确实办到了啊！”

    只见两张白色画纸上，慢慢有了颜色。

    苏佳画的是一幅森林图卷，枝杈上，鸟儿在唱着歌。

    徐芳画的是山水画，画风大气磅礴。

    两幅画，完全就是两种风格。

    可云灵就像头上长了两颗脑袋一般，一起开工，互不影响。

    她画画的习惯也跟别人不同。

    一般人都是从小到大，先画近景，再画远景。

    先画人物、动物，再画景物。

    可她不同，她的思路没人能捕捉到，总是从虚到实，不到最后一笔，根本看不出她要画什么。

    陆陆续续的，二楼三楼舞蹈室、化学试验室，甚至是隔壁体育室的同学，都纷纷围观过来。

    有人看到云灵像杂技团表演一般作画，立马拿出手机录像，把视频上传到校论坛。

    #惊爆！云哥解锁新技能！

    很快，同学们看到这条帖子点开，当看到云灵的精彩表现后，纷纷顶帖。

    ‘靠！我真想扒开云哥的脑袋，看看里面什么构造！’

    ‘这是人么？两只手是怎么做到一起画画的啊！’

    ‘太牛掰了，我只能两只手一起挖鼻孔，难道这就是人与人的差距？’

    论坛上很快热闹起来。

    活动室现场，也闹哄哄一片。

    当云灵把两只画笔同时扔进清水当中，说自己画好时，全场响起了一片热烈的掌声。

    绘画老师走上前，不可思议地摇头。

    若不是亲眼所见，她真的不敢相信，世界上还有这么神的人？

    “云灵同学，你临摹得这么像，本身画技肯定很高超，不如这样，我向校方申请，你替换苏佳，去参加这次的画展比赛吧？你觉得怎么样？”绘画老师笑盈盈道，炙热的目光紧紧盯着云灵，心里已经有了自己的如意算盘。

    如果云灵去参赛，那肯定能拿奖啊。

    “不怎么样。”云灵丝毫没犹豫，直接回绝，搞得绘画老师一脸尴尬。

    “好了，画已经复原了，也该把凶手揪出来了。”云灵转身，话锋一转，目光逡巡在李盛楠、徐芳和苏佳身上。

    听到要抓凶手，李盛楠来了劲：“好啊！抓啊！肯定是死哑巴没错！别以为她装柔弱就无辜！”

    “学长，你打算怎么抓？画室监控昨晚开始就坏了，我们本打算今天找人来修的。”徐芳怯生生说道。

    云灵轻哼了一声，眉头高高扬起，自信又张扬：“谁说要调监控的？”

    徐芳愣了一下，很诧异：“不调监控吗？那怎么抓凶手？”

    “我刚刚研究了一下泼洒的墨迹，用的是墨水颜料，巧了，我书包里有一瓶化学试剂，能跟这种墨水颜料起化学反应，现在你们把手伸出来，我给你们滴上几滴试剂，谁是凶手，自见分晓。”云灵煞有其事道，说完，把肩膀上的书包拎起。

    拉开拉链，她把手伸进书包里，手虚空一抓，在书包里变出一瓶药剂，拿了出来。

    当同学们看到她手上握着的药剂，瞬间都面面相觑起来，你看看我，我看看你。

    “这怎么测试啊？”

    “可能就像PH试纸那样，会有变色反应吧？”

    “学霸的世界我们不懂啊，不过云哥研究出来的药剂，他说可以测出来，那肯定测的出来。”

    “就是就是。”

    云灵学神的地位，在学校已经无法撼动。

    其他年级的同学，虽然没见识过她的学习能力，但早就对她的名声如雷贯耳。

    所以绘画老师和李盛楠听到她这个建议，一点都没有怀疑。

    李盛楠更是全力配合：“行啊，我先测，然后你给死哑巴测，凶手肯定是她！”

    说毕，她自告奋勇，伸出双手。

    云灵笑了笑，什么都没解释，此刻她以静制动，观察这里每个人的微表情。

    待会她抓凶手，得靠点心理学知识。

    如今李盛楠眉飞色舞，根本没有心虚的样子。

    云灵知道，凶手肯定不是她。

    不过，她没吱声，而是把药剂往李盛楠掌心一滴：“搓一搓，几秒后手掌如果变色，那你肯定碰过那种颜料墨水。”

    李盛楠用力搓了搓手，无所畏惧地把手摊开：“笑话，怎么可能是我？快给死哑巴测吧！”

    云灵哼了哼，来到苏佳面前，对她比划了一下。

    苏佳很配合，把自己的一双小手伸了出来。

    和方才李盛楠的步骤一样，药水滴到她掌心，她搓了搓。

    李盛楠瞪大了眼睛，想看苏佳手心会不会变色。

    可十几秒过去，她的双手一点变化都没有。

    “怎么可能啊？是不是你这药剂不管用？”李盛楠开始怀疑了。

    云灵瞪了她一眼，目光一转，落在了徐芳身上：“只有你们三个有画室的钥匙，你俩都测完了，这不还有一个没测？”

    “屁，你的意思是，徐芳是凶手？笑话！怎么可能！”李盛楠绷着脸，气焰瞬间嚣张起来：“别拖延时间了，我知道你想维护死哑巴！”

    “闭上你的臭嘴！”云灵被她‘叭叭’烦了，声音不禁压低：“看来你的手伤地不严重，需要我彻底把它掰折？”

    “你……”李盛楠被怼地气结，敢怒不敢言，只好推搡徐芳：“来，给她测，好好打云灵的脸！我倒要看看，他的狗屁药剂，是不是真管用！”

