    东海龙宫。

    玳瑁为梁，翡翠成瓦，珠玉作阁，瑶台生烟。

    莲花宝灯挂在墙壁上，余辉洒下，将周围氤氲成一种羊脂美玉，美轮美奂。

    东海龙王敖春深青色长衫，上面绣着一棵枝繁叶茂的树木，衣袖口有着淡金色丝线，勾画出了金色叶子。

    宽大的衣袖甩动，大袖翩翩，一股放荡不羁的气度油然而生。

    此时细长的手指中，正夹着一枚黑棋，缓缓的按在了黑白纵横的棋盘之上，棋子落下后，对面一位轻轻的放下了手中的白棋，叹息一口气讲道：“春儿棋艺不减当年。”

    “看似简单，实则暗藏杀机，让人不知不觉间就已经落入陷阱，最后一败涂地。”

    说话者是一位横卧于此的真龙，其长约丈许，下半身蜿蜒缠绕盘踞，上半身挺立起来，龙首正和敖春持平。

    火红色的鳞片，不断明亮起光芒，幻起幻灭的光芒，侵染四方天地，火红色光芒耀耀生辉。

    龙趾轻轻一碰，棋盘上面的棋子，犹如两道洪流，各自的飞起归位。

    这是一条炎龙，龙族真龙炎火龙君。

    炎龙为火龙，这是龙族少有的龙族，真龙出行，腾云驾雾，风雨相伴。

    能够行云布雨，调动江河之水，多为水龙，不论是黑龙还是金龙，或者是白龙都如此，而火龙却是其中变种，少之又少，所以每一条炎龙，在龙族中都极为特殊。

    如今这一代龙庭，其开创者正是炎火龙君。

    龙族为当世大族，是仅次于人族，是能够和妖族还有胡蛮等等称雄于世的种族，居于天下万族前十之列。

    一代龙庭的开辟，自然是能够完成天命，成为一名在世神魔。

    不过妖族和龙族等真龙天命，和人族真龙天命大致类同，最后却是不一样。

    他们真龙天命一成，就是一位在世神魔，能够逍遥自在，不似人族，必须要度过王朝末年的劫数，才能够逍遥自在，不然只有五百载寿数。

    不过人族如此苛刻，却也是一场造化，只要能够成功脱劫，即可逆反先天，从后天神魔化为先天神魔，一步登天，成为当世强者。

    这就是天地霸主种族的机缘，也是其他种族，不断针对人族，想要争夺天地核心，称霸天地的根本原因。

    想要成先天神魔，实在是太难了，而作为天地霸主，其真龙天命五百载就能够有机会证道先天神魔，这万族岂能不眼红。

    一代龙庭开辟者为神魔，可后继者却是断了气数，不为龙庭之主还有可能，当了龙庭之主，注定无缘神魔。

    炎火龙君作为龙庭开创者，娶了一位金龙为龙后，诞生子嗣不少，但其中大部分为金龙血脉，少有能够继承炎龙血脉。

    炎龙注定少之又少，几百年，上千年才出一位。

    龙庭已经延续千多年，可炎龙除了炎火龙君外，就只有敖春一位。

    “如今上元已经陨落了。”

    “可惜了。”

    炎火龙君龙首腹浮现出人性化神色，一双龙目浮现出复杂，感慨讲道：“上元为黑龙族的天骄，备受真龙瞩目。”

    “昔年狂傲冲上陆地，自大陆上兴风作浪，水淹大地，让人族震怒，也有真龙出手护持，让其安全回归东海。”

    “上元后面也不负众望，登临神魔境，可其太过骄傲了，竟然敢于孤身去阻姒无命证道。”

    “最后逆鳞被斩，重伤而归。”

    “起初没有真龙去怀疑上元，本以为上元被重创心性大变，可上一次三仙岛之战后，上元出手虽然不能说手下留情，但也未曾全力以赴。”

    “这一次黑水关被夺，却也是如此，不得不让人心生疑虑。”

    “当初逆鳞被斩，上元是怎么逃回来的，要只是姒无命一人还说的过去，岳山之巅的聚仙旗，可一直虎视眈眈，上元的说辞无法让龙信服。”

    “这一次我能够劝服众位真龙，实在是上元不得人心，为我族真龙，竟然无情冷漠，已经让众位真龙寒心。”

    “对族群尚且如此，对他们自然会更加冷漠，这样的白眼狼要了何用，不是一个臂助，反而是一大祸害。”

    “所以哪怕无法真的确认，却也是放弃了上元。”

    “不过上元也有机会，只要能够恢复逆鳞，实力恢复后，龙族自会重新接待他。”

    “机缘一词拆开，就是危机和缘法，二者共存，福祸相依。”

    “危机度过，就是缘法。”

    敖春冷笑起来，看着空荡的棋盘，冷淡的开口讲道：“上元嫌疑实在是太大了，这么多年来一直居于龙庭，名义上是要龙庭收集宝药，好治疗自身伤势。”

    “实则处处关心龙庭，仿佛是在打探什么，我故意把上古真龙不灭元灵的事情泄露，果然直接上当，其就是人族内探，龙族奸细。”

    敖春智珠在握，自信满满，实则和老祖宗心知肚明，他们就是要对上元下手，不杀了上元，怎么积累证道神魔的资粮。

    一位残废的神魔，要是真为龙族出生入死也就罢了，龙族真龙也会怜惜，但其处处留手，众多真龙也是厌恶了。

    一个残废，还不出力，小心思一个接一个，这样的家伙要是没有选择，自然是继续留着，可当有了更好的选择，那么就是上元牺牲的时候了。

    正要继续开口的敖春，突然一愣，旋即喜悦讲道：“成了。”

    “龙门已经断绝内外联系，如今不要说是人族了，哪怕是龙族也不可能联络上龙门。”

    敖春豁然起身，此时神情激动，所有的淡然都消失无踪。

    由不得敖春不激动，因为敖春知道龙门突然封闭的缘故，那预示着老九已经成功了，虽然无法执掌龙门，但绝对是能够控制住龙门一部分，把龙门封闭起来，好借此断开和自己的联系。

    老九成功了，就代表着上元已经死亡了。

    这一次的图谋，在敖春看来最大的变数是上元。

    上元到底是一位神魔，哪怕是最弱神魔，可也不能够小看，谁知道上元有何底牌？

    反而看似最厉害，能够控制龙门的九太子，根本不被敖春放在眼中。

    因为九太子的底细，敖春全部都知晓，对方不灭元灵能够汇聚，也是敖春的手笔，不知道留下了多少暗手。

    敖春的姿态，都被炎火龙君看在眼中，幻起幻灭的光芒，一时之间长久不灭，火红色光芒，冲霄而起，犹如一道天柱，再如喷发的火山，龙宫震动，不断摇晃起来。

    炎火龙君也兴奋起来，敖春作为自己的后裔，虽然是一条炎龙，但和炎火龙君血脉太相近了，这就是帝王血脉的局限性。

    虽然享受地位和财富，生来就是至尊，但一生也受限于此。

    上古天变前，就是帝王不可修道。

    就算敖春心性和天赋绝佳，可一生止步于真龙前，常规的道路根本走不通，必须要求变。

    所以他们开始图谋上古真龙，不然谁会无缘无故的去复苏一位老古董。

    耗费这么多的心血和资源，难道是爱？

    都是成年人的社会，每一份爱，都是有目的的。

    哪怕是用来增强实力，这样耗费的时间和心血，还有大量珍贵的资源，都能够培养出众多一品龙族了，不知道谁就能够证道了。

    可那样的话，便宜的就是外人了，和敖春就没关系了。

    如今汇聚上古真龙不灭元灵，九太子只是一小部分，大部分都已经被敖春吞噬。

    要是普通真龙，自然是无法孕育出九太子了，但这是上古真龙，相当于如今先天神魔，哪怕是失去了大部分不灭元灵，可依然堪比神魔位格。

    炎火龙君大笑中讲道：“那上古真龙不灭元灵，尽管不断提防春儿你，也猜测春儿你会对他出手。”

    “所以封闭了龙门，可他根本不知道，春儿你也是上古真龙不灭元灵。”

    “大部分不灭元灵，都已经被春儿你吞噬，他注定受制于你，只要他走出龙门，就是被春儿你吞噬融合的时候，到时候有了上元神魔之躯，再有不灭元灵，借助着龙门之力，已经另辟蹊径，成为一名神魔。”

    “不过天不可欺，天劫还是要渡。”

    炎火龙君兴奋异常，哪怕不渡天劫，也就是人族的大天命，可也会具备神魔战力，自己后裔再出一位神魔，这是最值得高兴的事情。

    敖春极力压制着兴奋，但面颊上面依然悬挂着灿烂笑容，发自内心高兴讲道：“不可大意。”

    “他的一切，都是我操控的，但谁知道龙门内是否有变故。”

    话虽然这么说，可敖春的喜悦，依然在持续增高。

    多年谋划，付出了无数心血，小心翼翼推动每一个过程，如今已经到了最后时刻，只需要收网，就能够获得丰收的果实。

    这实在是太美妙了。

    神魔啊。

    只要有神魔战力。

    夺回黑水关，趁势攻击三仙岛。

    不光是一改龙族颓势，还能够大兴龙族。

    洗刷昔日的耻辱。

    能够再和张天正交手。

    下一次获胜者，将会是自己。

