    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到。命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱。继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽…”

    在李达民如厕回来之时，正是歌曲中高潮迭起的部分。此刻，刑场上的四人正在撕心裂肺的吼叫着。

    歌声沧桑中不失热血，里面所包含着对命运不屈的抗争以及对追逐心中梦想无怨无悔的情感，无不深深撼动了围观的百姓们。人群议论纷纷了起来，甚至不少在场的衙役都有所动容，只是碍于身份，不好当众讨论。

    “这是什么歌，太好听，怎么我从来没有听过这样的歌曲？”

    “是啊，这歌听着让人感觉好奇怪，有种说不出的感觉，真的是好奇怪，不过真的是很好听。‘向前跑，迎着冷眼和嘲笑…’这好像在说我一样…”

    “怎么现在才听到这歌呢？为什么我有种想要落泪的感觉？”

    ……

    周边百姓的议论以及想法，黄继杰他们几个自然不知道。此时，他们只想趁着这最后的机会，把心中所坚持的那份信念，用这歌声以最强烈的方式表达出来。

    “这到底是什么情况啊？发生了什么事？”

    看着原本只是麻木围观在刑场周围的百姓都“热议”纷纷的样子，李达民心中不安的向着李勒喊道：“李勒，李勒…这到底怎么回事？”

    李达民一连喊了好几声，一直在盯着刑场上四人的李勒，还有些迷糊的跑到李达民跟前问道：“大人，怎么了吗？什么事？”

    “什么事？你没有注意到围观的百姓的态度有些不同了吗？要再让他们继续这样下去，说不定会出什么乱子。我刚刚离开的时候还好好的，怎么刚去如厕回来就成这样子了？”李达民劈头盖脸的对着李勒质问起来。

    “大人，我也不知道啊。这群百姓刚刚都还是好好的，没有什么不对啊！”面对李达民的质问，李勒惊慌失措的回道。

    “哦，我知道了，一定是因为这个几个死囚。因为他们唱歌的原因。别看他们一开始唱的时候没有什么，听着也没有什么问题。但现在就不是那么回事了，周边的百姓也是在听着他们的唱歌后，才这么闹乱。”

    “关唱歌什么屁事？”听道李勒这“甩锅”的话，李达民不客气的骂道。

    “那，大人。会不会是他们唱的这歌是什么能令人变疯狂的咒语？让人听了后就会变成他们一样的反贼？”没有意识到“甩锅”甩错方向的李勒，还一副满脸担忧的向李达民问道。

    听到李勒这愚昧话，让李达民不禁觉得又好气又好笑，甚至连自己一直维持的形象都不要了，又一阵破口大骂了起来。

    “屁的咒语，世间上要真有这种东西，那还要我们官府做什么？我看这反贼也就是蛊惑人心厉害。但是那又怎么样？在朝廷面前，就算是白莲教这种善于蛊惑愚民的邪教，也得藏着躲着，更何况是反贼这些道行不行的家伙？”

    “你放心好了，在朝廷的大军面前，就算这些反贼再善于蛊惑百姓，蹦哒不了几天。”

    “说是这么说，可反贼这不是都要打上门来了啊！”面对李达民安慰的话，李勒却是情不自禁的自然自语了起来。

    “嗯？你在说什么？”看到在一旁喃喃自语的李勒，李达民很不高兴的问道。

    “没有，没有。小的是说，大人说得太对了。”被李达民这么一问，吓得一身冷汗的李勒连忙告歉回道。

    “嗯。快去让人叫住他们，不要让他们再唱了。要是再让他们继续唱下去，我们都得有麻烦！”李达民对着李勒命令道。

    “是，大人。我这就过去，不让他们再唱了。”回完李达民后，李勒不敢有丝毫怠慢，连忙转身离去。

    “你们，你们都给我听下来，不准再唱了。听到没有…”看到还在刑台上歌唱着的四人，人还没走到刑台的李勒便是怒气冲冲大声喝骂了起来。

    “…继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧，为了心中的美好，不妥协直到变老。”

    此时，刑台上的黄继杰等四人似乎没有听到李勒的话，依旧在继续唱着这歌曲的最后部分。

    “你们，都耳聋了吗？都叫了你们不要再唱了，还唱？旁边的，赶紧打断他们…”看到刑场上的四人压根没有理自己，李勒更是怒火中烧了起来，连忙叫唤着站在这四人身旁不远的衙役去制止他们。

    李勒的话，黄继杰等人可以不把它当一回事，但是在他手底下作事的衙役可不敢怠慢。只见守在四个犯人旁边的四名衙役连忙提起了手中的棍杖，准备上前杖打黄继杰等人。

    可是，尴尬的事情发生了。黄继杰他们似乎已经唱完了，不唱了。

    若是面对的是以往那些死刑犯，这四名衙役肯定会为了能在李勒面前好好表现，毫不犹豫棍杖下去。然而，他们却是反贼。

    一般的反贼也就罢了。关键是这些反贼的大军都已经快打到城门外了。别看现在的朝廷说得剿灭这些反贼很轻松，但是这反贼要真这么容易剿灭，还用得着调北边的边军下来？

    此时，徐州城中的百姓们，人人心中都有一杆“秤”。这自然也会影响着官府中的衙役们。

    别看现在反贼还是反贼，官府还是官府。但说不好哪天，天就变了。反贼就不再是反贼，官府也不再是官府了。

    那…

    “反正他们也不唱了。”

    只见其中三名衙役是不约而同的放下了手中棍杖，然后说道：“请站回去。”

    然而，站在黄继杰身旁的衙役却是一副不以为然，甚至有些嘲笑这三人不会在捕头面前表现。手中棍杖更是毫不犹豫的准备打下去。

    此刻，一个冰冷的声音传了出来：“你敢？你可想清楚了？”

    