    向南他们三个人到了美术馆的二楼，二楼也分成两个展厅，一个是常设展厅，还有一个展厅，是特别企划展，隔一段时间，就会以一个特别的主题，策划出一个展览，今天，这里展出的是，围绕着《天空之城》所作的企划展。

    常设的展厅叫做“电影诞生的场所”，这个场所，是按照艺术家的工作室设计和布置的，这里的桌面、书架上都有些凌乱，不是收拾的很整齐，感觉上就像是宫崎骏大师刚用完、刚离开座位一般。

    墙上贴着许多神隐少女的手稿图，书架上则有许多关于宫崎骏作品的资料和珍贵手稿，这些都可以随意翻阅，但记得要物归原位，只有这样，下一个人才可以很方便地欣赏到。

    既然是叫“电影诞生的场所”，这里详细展出了吉卜力工作室完成一部动画片的全部过程，从原画，分镜，再到上色和编集，参观者们可以看到一张张铅笔草图，最后是如何一步步地变成经典的、脍炙人口的吉卜力动画片。

    展厅里最让向南他们印象深刻的，是工作台一侧的角落里，有一个铅桶，桶里装满了一个个用过的铅笔头，这些铅笔，不知道画出了多少的图稿，这个看似不起眼却令人过目难忘的场景，向南觉得，是在向那些为动画工作辛劳的原画师们致敬。

    这里还有一台手摇放映机，让参观者可以亲自体验动画放映。

    他们走出“电影诞生的场所”，走进隔壁的《天空之城》主题展厅，这里到处贴满《天空之城》的原画、手稿、分镜草图，屋顶上吊着飞机模型、翼龙玩具和船钩，绳子上挂着小小的童衬，书架上塞满《世界航空机大系》之类的书。

    展厅里还根据《天空之城》，复原出了《天空之城》里的几个经典的房间。

    有一个房间，还展出了宫崎骏的一些关于飞行器的设计理念、构想源头，以及大师几部作品中所设计出来的武器介绍、剖析，让人对于故事中的一切又有更深一层的认识。

    丁友松看得叹息连连，他说这个地方好玩，可惜不能拍照，殷桃，要么你帮我偷偷地拍一张。

    向南骂道：“别干这种事，到了人家的地方，就要学会尊重人家的规矩，不要被人家看不起。”

    “就是。”殷桃说，“你这样的行为，就像是到了我们剧场，大幕拉开了，还要坐在下面嗑瓜子一样。”

    丁友松脸都被她们两个说红了，嘿嘿地笑着。

    三个人去了三楼，三楼的面积比下面小了一些，一边摆放着著名的龙猫巴士屋，可惜只允许六岁以下的小朋友，在毛茸茸的龙猫巴士里钻来钻去，殷桃看着眼馋，丁友松问她：

    “怎么样，你是不是想当嗑瓜子的观众了？”

    殷桃白了他一眼。

    三楼还有图书阅览室和一个纪念品商店，图书阅览室里有一本本的动画分镜稿出售，吉卜力工作室出品的所有电影的分镜稿，在这里都能买得到。

    三个人都觉得这些宫崎骏亲手绘制的分镜头稿太有纪念意义了，向南挑了《千与千寻》与《再见，萤火虫》，殷桃挑了《千与千寻》和《天空之城》，丁友松开始想所有的都各来一本，被向南和殷桃骂了。

    向南和他说，我们还要去台北，然后再回家，你扛着这么多的书走，其他行李都不要了？

    丁友松一边挠着头，一边挑选着，他一本本拿在手里，放下，又拿起，好像放弃哪一本都舍不得，已经有选择困难症了。

    向南看了看他，摇摇头，向南用手加英语比划着问店员，这里可不可以帮助直接邮寄去中国？店员说可以，丁友松大喜过望，赶紧叫店员帮他都打包了。

    等店员帮助丁友松打包完，殷桃问：“小四眼，你等下要是碰到宫崎骏怎么办，让他把签名签在你手上？”

    丁友松猛朝殷桃瞪眼，骂道：“你怎么不早说？！”

    他想让店员打开包，拿出两本，向南看着太麻烦，和他说，再买两本好了，算我送你的。

    丁友松又买了一本《红猪》，和一本《哈尔的移动城堡》。

    边上的纪念品商店面积不大，只有五十多个平方，却是美术馆里人最多的地方，挤了有一百多个人，大家都在这里，买在外面买不到的纪念品。

    纪念品商店的名字叫“曼马由特（MammaAluto）”，是《红猪》里空贼团的名字，“曼马由特”是意大利语，意思是“妈妈，帮帮我！”来这里的小朋友，可以指着柜台里的玩具，朝他的妈妈叫着“曼马由特！”妈妈肯定不好意思拒绝。

    向南在这里，帮他们团里，没有能够到吉卜力美术馆来的团员们，都买了礼物。

    买完了礼物，通过了铁笼旋梯，他们到了屋顶花园，屋顶花园里立着《天空之城》中的机械兵，这里到了室外，是允许拍照的，他们三个人赶紧拿出自己的手机，自拍，再给彼此拍照。

    从屋顶花园下来，他们回到了二楼，穿过《天空之城》里希达工作过的空艇厨房，走出企划展室，外面是一个木头的平台，平台的那边，是一座黄色的木头房子，就是吉卜力美术馆的“草帽”餐厅。

    向南他们走到平台上时，就看到贺红梅已经坐在这里，占据了一张桌子，正在喝咖啡，他们赶紧就走了过去。

    贺红梅给他们三个人，都点了吉卜力美术馆招牌的“吃货猪排三明治”和饮料，丁友松和殷桃坐了下来，向南想起了一件事，她走到了一边，给游国栋打了一个电话，问他，今天晚餐，他们可不可以多带两个人过去，一个也是他们剧团的，就是演小青的那个。

    “还有一个，是我阿姨，她就在日本工作，游教授，这样会不会很冒昧？”向南问。

    “不会不会。”游国栋爽朗地笑道，“多两个人好啊，人多热闹，家里实在是太小了，要是大，我们都想把你们全团的人都请过来，冯团长，带你阿姨和小青一起来，我们热烈欢迎。”

    向南赶紧说谢谢。

    向南回去坐下，和贺红梅和殷桃说了，让她们两个，晚上一起过去游教授家吃饭。

    贺红梅点点头说好，“南南，你快吃”，贺红梅指着向南面前的三明治说。

    大家把三明治吃了，坐着喝饮料，贺红梅的手机响了，她接了起来，用日本话和对方说着。

    挂断电话，贺红梅站了起来，和他们说：“我们走。”

    “去哪里？”向南问。

    “你们不是想见宫崎骏先生吗？他今天正好在这里，刚吃完中饭，再过一会，他就要午休了，你们想见也见不到了。”贺红梅说。

    三个人一听，赶紧就站起来。

    贺红梅领着他们回到了二楼“电影诞生的场所”，展厅的边上有一扇不起眼的小门，打开，门外是一道露天的木廊，他们从这道木廊走过去，到了尽头，是一扇紧闭的门。

    贺红梅在门上敲了敲，用日语说了一句，门里有人应着，接着门打开了，是上午向南他们看到过的那个女的。

    门里面是很小的一个过厅，应该是这女的办公室，这女的领着他们走到了一扇敞开的门前，在门上笃了两下，和里面的人说了句什么，转身朝贺红梅笑笑，贺红梅领着向南他们进去。

    门里一个满头白发白胡子，戴着一副黑框眼镜的老人，正从一张棕色的工作台前站起来，向南他们眼睛都亮了，他们看到这个人不是别人，正是宫崎骏。

    宫崎骏慈眉善目的，看着人的时候都是笑的，他走过来，和贺红梅拥抱，贺红梅把向南他们一一介绍给了宫崎骏，宫崎骏伸出手和他们握着，向南感觉到他的手很软。

    工作室很小，大概只有八九个平方，里面有些凌乱，工作台上散落着画稿，工作台的一角，堆着一叠叠的书和资料，这里的风格，和“电影诞生的场所”还真的是一致的，只是向南他们想象不到，一个世界著名的大师，竟然是在这么小的一间工作室里工作。

    工作室里，除了一张宫崎骏刚刚站起来的椅子，还有就是在角落里，有一张单人的木头扶手的沙发，大概是他工作累了的时候，坐那里休息用的，除此之外，连坐的地方都没有，大家只能站着。

    贺红梅让向南他们把买的书拿出来，她请宫崎骏大师给他们签名，宫崎骏给他们签了，他别出心裁，给他们一个人签了一本，另外一本，不仅签了名，还抬头看了本人两眼，寥寥数笔，就画出了一张他们的人像。

    向南他们看着，心里一阵的狂喜，这可不是普通的签名，而是很特别的。

    签名完毕，向南悄声问贺红梅，可不可以合影啊？

    贺红梅和宫崎骏说了，宫崎骏爽快地答应了，他们一一和宫崎骏合了影，贺红梅说，好了，我们不要再打扰大师了。

    他们和宫崎骏告辞，告辞的时候，宫崎骏不仅和贺红梅，还和他们每个人都拥抱了一下。

    贺红梅带着他们到了外面，和那女的告别，他们没有从原来的门出去，而是穿过很短的一条走廊，然后沿着一道台阶下去，走到底，推开门出去，他们已经到了吉卜力美术馆的外面，不远处就是停车场。

