
　　陈远一路胡思乱想，跟着他们三个回了压龙洞。

　　这会儿压龙洞里已经摆上了酒席，山珍海味珍禽异兽。

　　煎炒烹炸样样俱全，椅子后面还摆了一大溜酒坛子。

　　老太太正坐在主位上和旁边的小狐狸说着话。

　　“孩儿拜见母亲！”

　　一进了洞府，两个金仙境的妖王老老实实的拜见了老太太。

　　“大姐，我们可是照了面就回来的，没敢耽误时候。”狐阿七看看老太太谨慎的解释道。

　　“行了行了，都上桌吧。今个儿都是自己人，咱们就是图一乐呵，攀攀亲戚叙叙亲情，就不说别的事儿了。”

　　“坐！都做！小豹子啊，你就坐金儿银儿中间，你们哥们喝酒，我们娘俩说话！”

　　老太太安排座次，这就苦了陈远。

　　两大妖王把他往中间一夹，不用说。

　　这他娘的是要喝死老子啊！

　　果然，事如陈远所料。

　　他是站入压龙洞，坐对两妖王。

　　可惜了，最后趴着被人搀着回的房间。

　　“我擦了！这两货真能喝啊！”

　　第二天早上，陈远头痛欲裂骂骂咧咧的起床。

　　小狐狸赶紧伺候他洗漱更衣。

　　昨天两个哥哥把陈远一阵海灌，她是看在眼里急在心间。

　　可惜了，这是老爷们之间的较量，她一个女流之辈不便插手。

　　最后只能把陈远搬上床，给他按一个舒服的姿势，吐……

　　陈远收拾停当，缓了半天的神儿，又用了真气逼走了酒气才算彻底清醒。

　　他记得昨天与两个妖王饮酒，一开始还是凭着本身的实力。

　　后来实在顶不住，干脆玩赖用真气化了酒气。

　　再后来真气竟然耗尽了！

　　然后他就懵逼了！

　　倒也不是说金角银角俩人二打一。

　　金角大王酒量不知，他只是小酌两杯便与老太太叙话去了。

　　只有银角大王拉着他一阵痛喝。

　　一旁狐阿七则是成了伺候局子的帮手，这个倒一碗，那个满一壶也是兴高采烈不亦乐乎。

　　最后陈远崩溃了，金角大王却只是喝了个七八分醉。

　　最关键的是人家都没带玩赖的，就凭本事喝酒！

　　这酒量，陈远现在回忆起来，简直觉得毛骨悚然。

　　“小子你也不必介怀。那两个小子成日里与灵丹妙药汞铜金银为伍。”

　　“别说这点凡间的烈酒，就算琼浆玉液，喝个几大坛子也是无甚影响。”老太太一语道破其中玄妙。

　　陈远这才反应过来，原来这是害了职业病，产生了抗酒性啊！

　　他们夫妻俩个出来的时候，老太太正和金角银角以及狐阿七叙话。

　　一家人兴致都不高，他们都知道了万岁狐王遭了天人五衰。

　　想来没有多少日子，狐死首丘因此才回了北俱芦洲老家。

　　“妹夫，既然三舅父已经回了北俱芦洲，那积雷山想是已经交给你们夫妻俩了吧。”金角大王道。

　　“也不知你手段如何，积雷山偌大的家业若是没有点这本事可守不下来。以后咱两个比划比划。”银角大王说道。

　　“两位哥哥放心，我与夫君并不住在积雷山。父亲将多年的积累都收着带走了。”小狐狸解释道。

　　“也罢，那里始终是离着大力牛魔王的老巢太近。若是不走，早晚要起冲突，提前让掉也不失为一种办法。”金角大王点点头说道。

　　昨天陈远已经从狐阿七那里知道，西牛贺洲的新老妖族集团交替，牛魔王家族渐渐取代了万岁狐王家族统领了西牛贺洲群妖。

　　狐族只能守着平顶山到压龙山这一代自留地低调的过活。

　　“既然如此你们夫妻就搬来咱们这压龙山好了。”

　　老太太诚意邀请，狐阿七也帮衬着说道：

　　“咱这山上有的是洞府，总给你们寻个合住的宝地。”

　　陈远打了个罗圈揖道谢道：“多谢长辈、哥哥关心。小婿自有一块山头，经营了几百年，还算富足。”

　　“哦？所在何方？”金角大王问道。

　　“隐雾山折岳连环洞。”

　　陈远回答简略，在场的都是积年的老妖，西牛贺洲有什么名山大川，一说便都知道。天籁小说网

　　只是陈远一说，老太太和狐阿七道没什么。

　　金角银角却脸色大变。

　　“便是那西天佛国向东的第一山隐雾山吗？”金角沉着脸问道。

　　“正是。”陈远点点头道。

　　心里却琢磨，咋的你们还听过老子南山大王的衰名号？

　　“哎！这事儿闹得，怎么会是隐雾山嘞！”银角大王叫了一声道。

　　“啊？我那隐雾山咋了？”陈远一愣。

　　难道两边有过节，他在豹子记忆中没有什么发现啊。

　　“我说妹夫，你二人这就不要回隐雾山了，在这压龙洞里住个十年八年再回去，正好也让玉儿与母亲亲近亲近。”金角大王捏着手指半晌说道。

　　十年八年？

　　对了，他们是让我在压龙洞里躲着西游小队来着！

　　这俩大舅子虽然是初次见面，却真的把他当成了一家人。

　　也对，玉儿本就是他们的堂妹。

　　唉，可惜了了。

　　这二位领了任务下界，一心放水帮这猴子救唐僧。

　　结果还被猴子寻到了压龙洞打杀了亲族。

　　陈远知道这压龙洞也不安全，但金角银角却并不知道，他们原本的消息里，平顶山才是唐僧过境的地方。

　　其实这也没毛病，主要是压龙山压龙洞离着平顶山实在太近了。

　　便让猴子搂草打兔子抄了老家。

　　“多谢二位兄长，只是小弟住惯了自家地界，实在不方便在外久住。三不五日便要告辞了。”陈远知道他两个是好意，便笑着答谢道。

　　“不可！你二人切不可离开！现在回了你那隐雾山，不过是等着送命罢了！”银角大王腾一下站起来叫道。

　　“啊？银儿，这是如何说的？”

　　银角大王担心妹妹妹夫安危不小心说漏了嘴，老太太便问起了此事。

　　陈远心中有些感动，到底是一家人，为了他们夫妻二人竟然泄露了秘密。

　　“姑母不必担心。二哥说的是那大力牛魔王。这些年大力牛魔王扩展的迅速，周遭的妖王都受了他的收编。想来二哥是担心我夫妻与那牛王起了冲突。”

　　银角正不知如何解释，陈远抢着说道，最后还看了银角一眼道：

　　“是吧，二哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第46章 真亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 