    对涂牧他们两人来说，找到巫女的线索，才是最重要的，在这一路上，顺便接任务、除妖。

    刚才那只妖怪虽然不算强大，但也算勉强符合主线任务要求。

    空间提示里的任务完成度，已经变成了1/50。

    太郎村长听到涂牧的话语，心里也明白，这些有本事的人，不能以常理度之，虽然不知道他们要多少干粮，但还是让所有妇女们都一起，帮两人好好准备吃的。他可是见过涂牧随手一抓，就能拿出糖果分给孩子们，多做点吃的，两位大人应该也能拿得下。

    而村长自己，则对涂牧介绍起了他所知道的情况。

    其实村长知道的也不多，只知道村子往南大概五十里，有比较大的镇子，那里有寺庙有僧侣。

    村子西边走不了太远，就是大海，而东边和北边，则是荒山野林。据说穿过去之后，有大型城镇，但那里具体的情况，村长就说不出来了。

    等村长走后，涂牧二人对视一眼。

    “选哪边？”余佳梦问道。

    “还用想吗？你肯定也已经选好了。不用太在意我，本来这次就是以你为主，南边的寺庙也许能学到一些东西，但是你的箭术想要提升，肯定还是要找到一个巫女。穿过山林，机会多一些。”

    余佳梦也笑道：“而且，山林里也许有妖怪，可以顺便做任务。十天猎杀50只妖怪，咱们已经用了快两天时间，才完成了第一杀。”

    “有得有失嘛，刚才村长虽然对除妖人了解不多，但介绍了很多生活上的事情，也算是一种任务指引了。对了，这张卡你要吗？”

    涂牧拿出杀死黄牙丸掉落的源卡。

    运气还不错，那么弱的妖怪，不光爆出源卡，还是绿色1星的，涂牧本以为最多能有一张白色的。

    “还是你收着吧，本来这次相当于我请你当保镖，我的目标主要是提升实力，跟我现在两个卡位能力不相关的源卡，都归你处理。”

    涂牧也没客气，顺手收了起来。

    一张控制沙尘的绿色技能卡，他也看不上，等他把守鹤契约了，用出类似的能力，轻松的很。

    说起守鹤，涂牧这两天也不算白忙活，他对守鹤的源卡注入源力，已经让守鹤对外界有了自身的感受，现在守鹤也终于相信涂牧在不同世界穿梭的说法了。

    而且这个世界让守鹤有一种熟悉感，说白了，守鹤也算是另一个世界霓虹诸岛的妖怪。但它也知道，这不是它原本的世界，也不是涂牧生活的世界，更不是那个什么试炼空间的广场所在地。

    涂牧试着契约，却发现根本不行。

    估计，还是因为这次任务对他实力的限制。手里拿一张紫色源卡没什么，但要是把源卡容纳进身体里，变成自己真正的战力，这是本次任务不允许的。

    就连白龙都被限制了，更别说守鹤。

    涂牧只好先把守鹤放在系统仓库，不想这事。

    村民们很快做好了食物，先让两人大吃一顿，然后给他们打包带好。

    看到二人一挥手，一大堆食物消失不见，村民们的眼神中，更加带着敬畏。

    试炼空间有个好处，就是会给一个随身空间口袋，不管在试炼任务，还是试炼广场，都可以使用。

    不过这个小空间口袋，内部不算很大，差不多也就跟涂牧得到的第一张空间卡——贾书立送的那个差不多。

    涂牧是不怎么在意，但对余佳梦很有用。余佳梦还是习惯背个包，但在进入任务前，也给自己的空间口袋放了些要用的东西。

    在试炼任务里，涂牧自己的空间卡还是能用的，除非任务限制某些物品的使用。

    试炼任务里的物品可以装进自己的空间卡，却不一定能带走，有的是根本不允许带出，有的是需要付出试炼币来换，也有很少一部分，是能直接带出去的。

    两人就这么踏上旅途，晚上便到了山脚。

    涂牧肩头趴着迪路兽，余佳梦走在前边，跟他拉开了几米距离。

    气氛有些微妙。

    赶路的时候，涂牧把迪路兽召唤出来，想着让小猫咪透透气。反正迪路兽品质是绿色，不会被试炼空间限制。

    余佳梦很是好奇，忙问这是不是涂牧第三个灵宠，她以前只见过皮卡丘和亚古兽。

    但涂牧说这是第四只。

    这就更勾起余佳梦的好奇心了，她也想见识见识涂牧的第三只灵宠。

    涂牧心道，早晚也得认识，便召唤出了……琪莎拉。

    没办法，以白龙形态出现的话，威势太强，万一被试炼空间认为他在使用战将级别的灵宠，那不就误会了？

    结果……余佳梦翻了个大白眼：“你管她叫灵宠？？？”

    涂牧感觉到了余佳梦眼中有一种……说不上是什么，反正就感觉有点像看变态的样子。

    吓得涂牧赶紧收回了琪莎拉。

    然后就是现在这样了，余佳梦也没听他解释，就拉开了距离。

    涂牧也不知道该怎么去解释，他其实没那么多跟女孩子打交道的经验，尤其是某些情愫不断变化的时候。

    迪路兽一个刚出现在这个世界没多久的数码兽，虽然有一定智慧，可这时候也不知道该怎么帮助自己的主人。

    “主人，让我去陪着小姐姐说话吧。”琪莎拉的声音在涂牧心底发出。

    “能行吗？”

    “嘻嘻，主人不明白女孩子的想法，让我去吧，肯定让她开心。”

    涂牧想了想，也只能这样了。可能因为生活环境的影响，琪莎拉在人类形态时，性格不像前世动漫那样，虽然依然有着坚强的一面，但是原本文静、羞涩的气质中，多了几分少女的活泼。

    此白龙，不能当成彼白龙看待。

    “那啥，你去找她聊天，也跟她说说另一件事吧。”

    “什么事？”琪莎拉心中有些好笑，主人在这时候，才真的像个少年。她作为伴生穿越而来的灵宠，对涂牧的了解，其实要比其他人更多。

    “你让她有个心理准备，我肩头这只猫，以后也可能会进化成一个大美女。还有，咱现在身体里，还住着一个女鬼大姐姐。”

