    所谓道符封禁虚空，其实从本质上来说，就是一种阵法。

    哪怕再强，只要攻击阵法，自然便会被视为攻击对方，导致对方一起挣脱时间规则的束缚，但五彩神光却不一样。

    五彩神光的本质，是无视一切阵法，而不是攻击阵法本身，就像当初封印神山的周天星斗大阵，或者妖族为了开启上界通道布置的启封大阵，其中的力量都极为恐怖，若是真的凭实力去破阵，别说那时候的陆仰了，就算是现在踏入了绝巅之境，也根本无法破开。

    所以，当陆仰释放出五彩神光的力量，根本就没有触动虚空中的符箓，对方自然也便不可能轻易挣脱时间规则的束缚。

    当这一戟斩落，极道仙宗掌教反应过来的时候，一切便都已经来不及了！

    一戟斩仙！

    星光爆发，斩神神通再次施展而出，早已经遭到重创的极道仙宗掌教，身躯彻底溃散，神魂湮灭，最后一丝生机消散，恐怖的灵气随之爆发而出，仿佛在空中化为一场灵雨，落向整个京城。

    绝巅陨！

    自千年之前，自神山之中走出，创立三大仙宗，这三位掌教真人，便是人间真仙，高高在上，主宰人间！

    无论是他们自己，还是世人，也从未想过，这样存在也会陨落！

    可如今，就在这京城之外，当着这么多人面，这位极道仙宗的掌教，便这么死在了所有人面前，化为一场灵雨，滋润人间。

    下一刻，其他人才终于反应了过来。

    无论是太上道与无妄仙宫的掌教，还是周围那些绝巅妖王，此刻都不由自主的打心底生出了一抹恐惧之意。

    同为绝巅，他们之中即便有谁比极道仙宗掌教实力更强，也强不了太多。

    时间规则之下，陆仰能够斩杀对方，自然也便能够斩杀他们！

    东海一战，终究离他们太遥远了。

    哪怕知道陆仰击杀了那位绝巅境的龙族老祖，其他人也还没有太大反应，可如今却不同，所有人这一刻都清晰务必的意识到，如果杀不了陆仰，他们每一个都有可能陨落在陆仰手上！

    “万胜！！！”

    下一刻，城墙之上，那位皇帝陛下率先呐喊了起来。

    一时间，整个京城便再次沸腾了起来。

    之前，因为三大仙宗与妖族围困京城，带来所有压抑，恐惧的情绪，仿佛都在这一刻，随着极道仙宗掌教的陨落彻底释放而出！

    “杀了他！”

    一刹那间，太上道掌教突然开口道：“陆仰已经受了伤，如今正是杀他最好的机会，若是错过了今日……你们谁敢说，一定能够挡住陆仰的攻击？！”

    这一番话，可就完全是说给妖族那些绝巅妖王听的了。

    事情到了这种地步，他们哪还敢自己去跟陆仰拼命，要杀陆仰的，本就不止三大仙宗，岂能容妖族继续袖手旁观！

    “杀！”

    仅仅沉默了一瞬间，妖族那边，便同样反应了过来，一刹那了，数位妖王同时向着陆仰杀来，眼中再无丝毫轻视之心，反而是真正犹如当初对战那位镇妖司司首一样，全力以赴！

    太强了！

    光是如今在场的绝巅妖王，便多达六七位，再加上太上道与无妄仙宫的掌教，这么多绝巅强者同时出手围攻， 陆仰便是再强，也根本不可能与之抗衡！

    更何况，正如太上道掌教所说，强行斩杀极道仙宗掌教，对于陆仰的消耗也同样极大！

    哪怕是绝巅，力量也同样是极限的！

    强如当初的镇妖司司首，在解封之前，尚且不可能无休止的击杀絶巅妖王，更不要说是陆仰了。

    事实上，以陆仰如今的状态，别说是这么多绝巅强者了，就算是其中一两个比较强大的存在，生死搏杀之下，陆仰也同样必败无疑！

    只是……陆仰也从来就没有想过同时与这么多绝巅抗衡！

    轰隆隆！

    恐怖的攻击落下，轰碎了整片虚空，只是却也尽皆落到了空处。

    时间沼泽的神通再次被施展而出。

    只是，这一次陆仰却没有再尝试击杀谁，而是直接避开了对方的攻击，落到了不远处虚空之中。

    手中握着方天画戟，陆仰脸色微有些苍白，可脸上却依然挂起一抹灿烂的笑容。

    “当初在西海，我便说过，若有一日我踏入绝巅，这人间无人能够杀我！”

    轻蔑的看着对方，陆仰淡淡开口道：“时间规则面前，数量根本没有任何意义，我的确无法与司首大人一样，杀光你们，可是……我若想走，你们就算联手，又如何拦的住我？”

    这话陆仰说的几位自信。

    也的确没有任何夸张的地方。

    同时感悟了时间与空间规则，再加上五彩神光，能够无视一切的阵法，他若不想拼命，这人间便根本没有任何存在能够杀的死他，哪怕三大仙宗与妖族联手也没用！

    “陆仰，你逃的掉，京城逃的掉吗？”

    眼中透出一抹浓郁的杀机，太上道掌教冷冷问道：“你当然可以离开，不过，今日只要你敢走……整个京城所有人都会替你而死！”

    刚刚没能阻止陆仰击杀极道仙宗掌教，他心中就很清楚，正面交手，他们是拦不住陆仰的。

    不过……只要陆仰还想保护京城，想要保护这一城的百姓，那么陆仰便有了破绽，只要以此为胁，便能逼陆仰拼命，战死在这京城之前。

    “这话，从你口中说出，还真是讽刺。”

    眉头微微挑起，陆仰眼中透出一抹厌恶之色，平静的说道：“若是妖族以京城威胁也便罢了，可你身为三大仙宗掌教，却依然能够说出如此下作的话来，当真令我不耻，只凭这一点……三大仙宗便罪无可恕！”

    脸色有些阴沉，此刻太上道掌教，自然也意识到，自己这番话说的有些急躁了。

    只是刚刚因为极道仙宗掌教的陨落，让他一时间有些乱了方寸，这才有些情绪失控了。

    不过，如今话已出口，自然是收不回来了。

    念头微转，太上道掌教再次开口道：“何必逞口舌之利，陆仰，你口口声声说我等仙人自私，你自己又何尝不是如此？”

