    万界大开这一刻。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被林凡镇压的如同狗一般的邪主，大声狂笑了起来。

    “可恶的人族，可恶的大千种族，机会已经降临，万界大开，我的族人将降临，成为这新时代的主人。”如今的邪主躲在深山老林之中，平时也不敢出去放肆，只能慢慢修复着伤势。

    在古圣界动荡的这一刻，邪主已经感受到了时机到来了。

    刹那之间，邪主身上爆出了一股强悍的力量，以自身的力量为媒介，轰开一条通道，让自己的族人彻底的降临。

    这一刻，邪主身上燃烧着熊熊烈焰，“降临吧，新的时代已经到了。”

    轰！

    邪主以自身的一切，彻底的轰开了一条通道，这条通道贯穿天地，直接轰撞在了虚空之中。

    看着裂缝越来越大，邪主那仅存的神念也是狂笑了起来。

    “我的族人们，一定要斩杀人族……斩杀人族……。”

    邪主现在最大的怨念就是那人族大帝，如果不是那人族大帝，他现在过的那是多么的开心啊，怎么可能变成现在这般的尴尬。

    “住手！”

    就在这个时候，那条通道之中，传来了一道惊恐之音。

    邪主抬起头，有些疑惑，不明白生了什么事情，随后也没有想那么多，“我的同胞们，帮我报仇啊。”

    轰！

    这一刻，邪主彻底的燃烧了自己，自身的精气神，在这一刻，猛的灌入到了虚空之中。

    通道越来越大，最终邪主烟消云散了。

    “不要啊……。”

    在邪主消散的那一刻，通道之中传来了更加猛烈的声音，可是一切都已经晚了。

    “怎么会这样，那些恐怖的存在怎么会在这一刻苏醒，不能去，绝对不能去古圣界啊，邪主你这个智障。”

    域外之魔的掌控者，感受到古圣界之中，那一道道恐怖的气息，都快被吓飞了。

    而且这些气息很是熟悉，属于那遥远的存在。

    他们域外之魔，不属于任何种族，但是从天地之间，拥有生灵的那一刻，便已经存在。

    很久很久以前的古圣界，对他们域外之魔来说，那是不敢染指的地方，因为那里的强者实在是太强大了。

    后来那些强大的存在，突然消失了，也彻底的让域外之魔放松了下来，而且那后来的古族至高与天意，对域外之魔来说，根本就不怎么恐怖，因此才敢放肆的入侵。

    可就在邪主打开通道的那一刻，域外之魔掌控者感受到了无数非凡的气息，这些气息对掌控者来说，实在是太熟悉了。

    因此吓的掌控者不敢放肆，可是如今，这一切都已经来不及了，因为邪主已经将通道打开了。

    而更让域外之魔惊恐的一幕生了，这新的古圣界，竟然在牵扯着他们域外之魔所在的世界，仿佛也是要将其融合在一起。

    悲剧了！

    四大守护之地，此时也生了情况，那守护着他们的屏障突然破碎，这对守护者来说，简直不敢想象。

    ……。

    古圣界。

    林凡站在那里，整个人都傻眼了。

    “这……。”

    突然之间，林凡有些生无可恋了，现这世界变的有些不一样了，不是自己所想的那般了啊。

    “这到底是怎么回事，怎么突然就变成这个样子呢？”

    林凡此时都不知道该说些什么了，这方世界变的更加庞大了，比起以前至少要大了千万倍，甚至还要更大。

    变天了，彻底的变天了。

    甚至连天地法则，都好像生了改变，就是比以前要更加的强悍了。

    “靠，以前本帝不管怎么说，在古圣界那也是排的上前十的强者啊，可是看目前的情况，自己前三千都特么的有些不可能了啊。”林凡傻眼了。

    这就跟做过山车一般，太特么的刺激了。

    尤其是系统颁的终极任务，更是让林凡有些不想说话了。

    “镇压万界。”

    “压你妹的万界啊，以前只要干古族，莫非现在什么都要干不成？那些墓碑也不知道是什么玩意，不过绝对不是好东西。”

    这一刻，林凡释放神念，想要查看这世界上的变化。

    可是突然之间，林凡叹了一口气，世界变了，以自己现在的实力，都只覆盖了一小范围。

    而且还出现了好多让林凡惊愕的新玩意。

    哗啦啦！

    突然之间，大地猛的颤抖了起来，一株巨大的植物，张开了巨口，猛的朝林凡撕咬过来。

    “神天位六重。”

    “我勒个去，这尼玛连植物都成精了。”

    这种植物从未见过，仿佛是这一次万界大开之后，突然出现的一般。

    林凡直接一拳将这植物轰死，随后渗入到虚空之中，朝着远方飞去。

    “这变天了，整个世界的整体境界全部提升了，而且还出了不少怪异的东西。”

    这一切看来都是万界融合之后，天地意志变的更加强大了，所承载的力量也是更加的强大了。

    这变化还没有结束，万界还不断的融合，也不知道具体融合之后，会生什么事情。

    此时林凡感觉头有些疼，这一切变化太突然了，根本就没给人任何反应的余地啊。

    而就在这个时候，林凡突然一愣，一股危机感突然出现了。

    “人族……。”

    林凡听到这声音，心神猛的一颤，随后抬头望去，这一看，却是吓的林凡差点尿崩了。

    “你……你……你。”林凡看到眼前这身影，整个人都快懵比了。

    这是死亡魔神……。

    “原来是你这个人族，呵呵。”死亡魔神突然降临，吓的林凡小心肝都快跳了出来了。

    “是啊，请问有什么事情吗？”此时，林凡态度很好，小声的问道。

    甭管对方是什么来路，林凡知道，自己干不过对方，而对方现在突然出现在自己面前，那肯定是不怀好意啊。

    “本魔神苏醒过来，听闻你让古族吃了不少亏，倒是想看看你这蝼蚁有何本事。”死亡魔神的声音有些阴沉，突然之间，语气一变，“可惜太让本魔神失望了，先前你抵挡本魔神一招的宝物，到底是什么？将它献给本魔神吧。”

    “啊……那个，这个……。”

    “恩？怎么，不愿意吗？”死亡魔神语气有些怒色了。

    “不是，不是，怎么可能不愿意，我林凡是最崇拜死亡魔神大人了。”

    在这一刻，林凡感觉自己必须先稳住这魔神。

    对于林凡来说，他突然想到了一个事情。

    长时间沉睡的人，在刚刚苏醒的那一刻，智商属于低下状态，也不知道这论证是真是假啊……。