    盛安宁也是惊讶，没想到竟然这么准呢？

    听声音，确实是从孙家那边传过来的，咿咿呀呀的声音，颇为婉转动听，还异常的清亮。

    盛安宁感觉根本不可能是孙家媳妇唱的。

    周朝阳也听到声音，迷瞪着双眼，头发乱蓬蓬地从屋里出来：“谁啊，一大早唱戏呢？”

    周红云又把刚才说的给周朝阳说了一遍。

    让周朝阳也惊讶不已，不过没等周朝阳八卦明白，林宛音和盛明远就带着多多过来，还大包小包的拎着东西。

    盛安宁还没从故事里出来，看见爸妈这么早过来，也是惊讶不已，脑袋一懵，直接脱口而出：“爸妈，你们怎么来怎么早？”

    钟文清只顾着招呼客人，也没注意盛安宁喊得有多亲昵，周朝阳却注意到了，还惊讶地看了盛安宁一眼。

    林宛音多精明，立马笑着：“我们多多知道今天要来你们家，早上起来就指着要出门，我们在家也没事，就想着过来，看看有没有什么要帮忙的。”

    说完又冲着盛安宁说道：“对，以后就这样喊我们，这样才显得亲热呢。”

    盛安宁才后知后觉地反应过来，自己语气过分的亲昵，赶紧回神过去抱过多多：“好，我也觉得这样更亲一些。”

    多多这会儿也对盛安宁没兴趣，挣扎着要下去跟舟舟一起玩。

    四个孩子瞬间混成一团，在院里咯咯乐着跑来跑去。

    声音响亮，让大人们根本没法聊天。

    钟文清让盛明远和林宛音进屋去坐，又喊着书房的周南光出来陪客人。

    气氛热闹，让盛安宁也没办法想其他。

    快中午时，慕小晚过来，只是周峦城没回来，不明真相的周朝阳还惋惜半天。

    盛安宁总觉得今天注意力不能集中，索性就去厨房帮忙，还能学点儿手艺，顺便找点事情干干，让自己不要走神。

    钟文清还是细心地发现了盛安宁状态不对，边打着锅里的血沫边跟她聊天：“安宁，你最近功课忙不忙？”

    盛安宁摇头：“还好，不忙。”

    “那你要好好休息，我看你这两天精神也不好，是不是晚上熬夜看书了？时勋走的时候就跟我说了，你晚上为了功课不落下，晚上还熬夜看书。这样可不好，年轻人身体最重要。不要忘了身体是革命的本钱。”

    盛安宁惊讶：“他还跟你说这个了？”

    钟文清笑着：“是啊，时勋就怕你太累了，还要带着安安睡觉，还要学习。就让我没事多给你做点好吃的补补身体，还让我想办法把安安带下来睡觉，让你好好休息。”

    盛安宁心情突然就好了不少：“也没有那么严重，我十二点就睡了。”

    钟文清还是忍不住唠叨了一句：“年轻人还是要少熬夜，这两天我哄哄安安，看看她肯不肯跟我一起睡。”

    盛安宁想到那个醒不来的梦，如果不是安安拍醒她，还不知道会出什么情况。

    “不用，就让安安跟着我吧，正好也能作伴，要不我一个还有些不适应呢。”

    钟文清想想也行：“那就让安安跟你继续睡，以后每天给你炖点红枣银耳羹，晚上睡觉前喝一碗。”

    盛安宁自然不能拒绝：“又要让妈您费心了。”

    钟文清转身笑看着盛安宁：“傻孩子，我这么做都是应该的。时勋不在家，我们肯定要照顾好你们娘三，才能让他在工作中不分心。”

    而且她也知道，周时勋虽然不爱说话，也不怎么表达感情，但是把盛安宁放在心尖上的。

    就算三个孩子加起来，恐怕都没有一个盛安宁重要。

    午饭吃得非常热闹，钟文清做的卤煮火烧，赢得了大家一致的好评，连盛安宁都觉得味道不错，如果忽略猪大肠的腥臭味，还是非常好吃的。

    林宛音倒是喜欢吃这些，在原来的世界，做为一个豪门太太，成功的女企业家，她为了形象，忍着不吃这些。

    连儿子女儿都不知道她喜欢吃下水这些重口味的东西。

    盛安宁见林宛音吃了一碗卤煮后，又去盛了一碗，铜锅里的涮肉却一口没动，很小声地问她：“你以前不是不吃这些东西的吗？是不是觉得我婆婆做的很好吃？”

    林宛音优雅地往嘴里塞了一口猪大肠，看看桌上的人忙着聊天和吃东西，没人注意她们娘俩，咽下后保持微笑小声说：“以前是人设不能吃，现在到这里，这个年代要是挑食会被人笑话饿得轻。我肯定不会浪费粮食。”

    盛安宁惊讶，然后又笑起来：“这个我真没想到。”

    午饭后，盛明远和周南光下了一会儿棋，才带着林宛音和多多离开。

    临走时，多多不乐意走，安安和舟舟又舍不得多多走，三个小朋友在门口还上演了一场生离死别的嚎啕大哭。

    只有感情慢热的墨墨在一旁傻乎乎地看着。

    慕小晚留下又逗了一会儿孩子，才离开。

    盛安宁就觉得累得不行，等慕小晚走后，和钟文清说了一声，上楼去补觉。

    一躺下，眼皮就如千斤重的睁不开。

    没多大功夫，就进入了梦里。

    梦里，画面混乱喧闹，还隐隐有一些哭声。

    盛安宁适应了一会儿，才发现周围阴森冰冷，有黑色的挽联，白色的幔布，角落里还有画圈。

    应该是殡仪馆的灵堂。

    盛安宁看了一会儿，灵堂正中间照片上的人，她并不认识！

    就连周围那些守灵的人，她也一个都不认识。

    所以为什么会让她来这里？

    盛安宁已经没了恐慌，这会儿格外的冷静，她必须要找到梦里的症结所在，想办法去破解。

    看了一圈，确定这里没有一个认识的人，盛安宁转身又去了隔壁的灵堂，依旧是不认识的人。

    所有的灵堂看了一圈，准备转身时，有个黑影朝着她奔过来。

    出于本能，盛安宁利落地躲开，目光却对上了墙上的照片。

    是一张放大的黑白照片，照片上的人明明长着一张精致绝艳的脸，眼神却阴沉带着戾气。

    让盛安宁更想不到的是，这个照片上的人，竟然是她！

