    　　“爷爷要见他！”白亦清淡淡说道，她神色没有一丁点儿变化，受过了太多讥诮，似乎已经无谓旁人的态度。

    　　陈旭皱了皱眉，但没有说话。眼前这位他认识，是白亦清的大伯，白明合。

    　　这种豪门大户里，大家关系都有些奇奇怪怪，甚至不乏针锋相对。陈旭懒得搭理。

    　　他是来看白老爷子的，甚至可以说是来商量个决断的。

    　　至于白家的其他人，是什么态度并不重要，他跟白老头有个交代就行。

    　　“老爷子现在没空见闲杂人。刘大师正在给老爷子诊疗！”白明合一幅闲人免进的表情。

    　　白亦清秀眉微蹙，刘大师她也知道，是海阳城非常厉害的中医针灸大师，杏林高手刘庆。

    　　刘庆在医生圈子里，头衔光环多到数不过来，凭借一身医术，几乎成了海阳城达官贵人家的座上宾！

    　　非常难请到他上门，白明合能请到刘大师，想必也是狠下了血本的。

    　　“是亦清和小旭回来了吗？让他们进来！”

    　　屋里传出苍老的声音，语气却是不容置疑。俨然是白老爷子听到动静发声了。

    　　白明合脸上多了点尴尬，恼怒的让开了门！

    　　老爷子就是偏心白亦清！平日偏心就算了，连集团主事的位置给了白亦清这个黄毛丫头。

    　　也不知道是不是对白亦清嫁给傻子的补偿！

    　　白明合腹诽归腹诽，但也赶忙跟着两人走了进去。

    　　白老爷子正坐客厅，一个五十多岁的老头儿正在他对面把着脉。

    　　陈旭走到跟前，就微微弯了弯腰：“老爷子好！”首发

    　　白老头儿没说话，只是上下打量着陈旭，与陈旭对视良久，就像是能看透了陈旭眼中的所有，随即爽朗一笑，意味深长道：“好，很好！”

    　　陈旭微微点头，站在了一旁。此时大夫还在，也不适合说什么。

    　　白明合斜眼冷笑了声，一个傻子，问好的话也不知是门口念叨了多少遍才能完整说出来的，好什么好？

    　　这种傻子，特么的在有外人时出现，就是个耻辱！

    　　以白亦清的样貌身份，当时跟谁家联姻不成，嫁给个傻子！

    　　白亦清倒是没有注意大伯，看向了刚做完诊断的刘大师刘庆：“刘大师，我爷爷的身体要紧吗？”

    　　那五十多岁的老头儿，抬头看了眼白亦清，温和笑道：“老爷子的风湿性心脏病，加上早年子弹留下的旧伤也在心脏附近，确实有些棘手。

    　　我的针灸治疗，也只能是缓解老爷子的疼痛，要说根治，恐怕也是有些难度的。”

    　　这话说得中肯，与白亦清了解的以往大医院的诊治结果相同，便点了点头没有再说话。

    　　“风湿性心脏病以伏羲八卦针佐以七毒散，根治效果极好。至于旧伤口，以伏羲火针佐以地附药外敷，也有奇效。

    　　你大可以尝试一下！这个病，针灸可治愈的！”陈旭突然开口说道。

    　　在场所有人都惊了一跳。

    　　特别是白明合，狠狠揉了揉眼睛，这尼玛是陈旭吗？

    　　不但不傻了？还特么张嘴就一套一套的了？

    　　这痴呆变成了癔病？妄想症？精神病？一瞬间里白明合脑子里闪过诸多想法，就是不能相信这个大傻子治愈了。

    　　几近于脱口而出了句：“你在这儿胡说什么呢？白亦清，你也不管好你的傻子丈夫。要在别人面前丢人现眼吗？”

    　　白亦清俏脸涨红，大伯故意强调傻子丈夫四个字，只是为了扎心吧？

    　　她虽然知道陈旭已经痊愈，可陈旭此时是在指教刘庆这位教授级人物如何治病，这让她也有些懵逼。

    　　刘庆是货真价实的杏林高手，原本被陈旭的话惊得不轻，可听到陈旭就是白家大名鼎鼎的傻子赘婿后，表情里的震惊又变成了无奈。

    　　一个傻子的话，差点儿把他给镇住了！

    　　“我来给老爷子试试太乙九针吧！”刘庆说话间掏出了他的针灸包。

    　　“你不知道伏羲八卦针可治风湿性心脏病？还是不信七毒散？”陈旭沉声问道。

    　　他很清楚，太乙九针虽是有些效果，但是行针的过程中，痛苦异常。既然他在这儿，何必让老爷子受这个痛楚！

    　　没想到陈旭又追问，刘庆动作微微一滞，扭头看了过来！

    　　陈旭的眼神清澈又坚定，面部神色也是泰然自若，以他做医生的常识来看，真不像个精神病！

    　　白家的赘婿是个痴呆傻子，城里传了两三年了。他这个出入常是富贵人家的医生，也听说过不止一次。

    　　可此时对上陈旭的眼睛，刘庆却忍不住回答：“伏羲八卦针，七毒散的配方，甚至火针，这些都是已经失传的技法，虽说古籍记载确有其实，但……”

    　　“那你就直接说你不会呗！搞得大家都以为我胡说八道，我多冤。我一个上门女婿，活得容易么！”

    　　陈旭突然画风一变，嗤嗤干笑了几声，调侃了句，不等众人反应，大步走到了刘庆跟前。

    　　不等刘庆说话，他手里的针包就落入了陈旭手里！

    　　“陈旭，你要干什么？你，你这是痴呆严重成精神分裂症了啊？你……白亦清，你管不管，不管我就叫保镖进来了！”

    　　白明合隐约觉得陈旭的反应有些不对劲，但来不及细想，急躁得大喊了起来。

    　　刘庆也微微有些不爽陈旭的动作，抢了他的针灸包想做什么？

    　　难不成他这个大名鼎鼎的傻子，还会古籍里失传的技法？

    　　白亦清犹豫了下，还是开口道：“陈旭，隔行如隔山，刘大师毕竟是这方面的行家，你不要捣乱。”

    　　然而陈旭却只是嘿嘿一笑，朝白老爷子问道：“老头儿，你说呢？”

    　　“你尽管试试好了！”白老爷子倒是个妙人，笑吟吟的开口道。

    　　“爷爷！不可以，他并不是医生！”白亦清没想到老爷子爽快答应，当即急忙劝阻。

    　　“爸，你让一个傻子……不行，我不同意！”

    　　“……”

    　　陈旭就像是对两人的话充耳不闻，哈哈一笑，拿过针灸针，如同变魔术一般，在人眼花缭乱里，飞快给针灸针消毒，开始行针！

    　　随着陈旭的动作，刘庆的脸色一变再变，从最初的有些不爽，变成了震惊，到最后竟是直接变成了激动！

    　　“真的是伏羲八卦针！跟古籍记载的非常相似！”刘庆喃喃了句，眼神里的狂热就像是随时不能控制自己，要扑上去让陈旭问个究竟！

    　　在场的人都听到了刘庆的话！

    　　白明合完全呆住了，这个傻子真的好了？还多了一手让刘庆这级别的杏林高手都震惊的医术？

    　　还有白老头子对这个傻子的态度，很奇怪！像是早就知道他恢复了？

    　　陈旭恢复健康了？如果是这样，陈旭会不会成为白亦清的助力？！

    　　一时间里，这个他们一直瞧不起的傻子，带来的震撼和惊恐，竟是他们都消化不了了。

