    猿飞启太的八卦还没说完，宇智波宗仁便回来了。

    宇智波千穗低着头跟在后面，感觉情绪很低落的样子。

    宇智波宗仁径直朝着三名上忍走去，路过篝火旁的时候，狠狠的瞪了猿飞启太一眼，似乎是听到了他刚才的话。

    很快，天色完全黑了下来。

    因为天亮之后他们就要开始巡逻，所以便早早地休息。

    三个班轮流守夜。

    上半夜是十二班守夜。

    四人围在篝火旁取暖，冬日的夜里异常寒冷，即使是以白羽的体质，也想快点钻进帐篷里。

    “白羽，听说纲手大人制作医疗卷轴的过程中，你似乎也发挥了很大的作用，是吗？”

    日向英人搓着手取暖，看似不经意的问道。

    作为日向一族分家的天才忍者，他不擅长交流，但宗家有命，让他跟白羽搞好关系，尽管他不知道什么具体原因，但他也不得不从。

    只是他实在找不到话题。

    “这是纲手大人和整个医疗班的功劳，我作为其中的一员，只是发挥了该应有的作用而已。”白羽笑着道，回答的很标准，等于没说。

    日向英人闻言，神情一滞，表情有些尴尬，嘴唇开合了两下，似乎是找不到什么话题，便没有再问。

    场面再次陷入了沉默。

    此时，就在距离营地几里外的地方。

    地下。

    岩隐村的四个五人作战小队正潜伏在这里。

    眼见砂隐在跟木叶的战争中出现颓势，一直按兵不动的岩隐终于忍不住了。

    由于云隐的八尾莫名暴走，造成了巨大的损失，三代土影大野木现在也将注意力重新放到了木叶的身上。

    虽然之前的战争岩隐损失不小，但是岩隐别的没有，就是人多。

    二十名岩隐忍者奉命潜入火之国制造混乱，试探一下木叶还保存着多少力量。

    最起码要给木叶一个岩隐可能参战的信号，同时也给砂隐村希望，让他们多坚持一段时间，消耗木叶更多的力量，以便为岩隐下一次对木叶发动战争做准备。

    这次岩隐村最大的失误便是没有防备云隐，否则在雨之国战场便能让木叶付出惨重代价。

    “调查清楚了吗？”

    “是的，从人数上看，应该是3个上忍小队，不过从我感知到的查克拉强度来看，大概有4名上忍，其中一个很强，不好对付。另外8人都是下忍和中忍的感觉。”

    “20对12，上忍人数相同，中忍层面上我们优势很大，怎么说？”

    “我的建议是主动出击。”

    “没错，最起码杀死几个下忍和中忍，木叶不是天才辈出，喜欢锻炼优秀的新人吗，说不定这里面就有！”

    “我同意，最强的那个上忍就由我来对付！”

    “好！”

    随着四名岩隐上忍意见达成一致，他们决定夜袭木叶的上忍小队。

    ......

    “嗯？”一直靠在树干上闭目养神的大岛秀一突然睁开了眼睛。

    “秀一老师，怎么了？”注意到大岛秀一严肃的表情，白羽问道。

    “总感觉心底发寒，英人，你用白眼查看一下！”

    大岛秀一有些不确定的道。

    “是。”日向英人点了点头，虽然这里靠近哨所，但是他守夜的时候，还是会隔一两个小时开启一次白眼查看情况，以防不测。

    因为受到笼中鸟的影响，他的白眼最大观测半径是一公里，不过这个距离，已经可以应对绝大多数意外情况了。

    白眼·开！

    在篝火昏黄色的光亮下，白羽注意到了日向英人眼角的青筋暴起，感觉有些狰狞。

    “嗯！？不好！”日向英人脸色骤然一变，惊道：“八百米外，一共有二十名忍者正在朝着这里包围过来，是敌人！这个查克拉强度，最少有四名上忍！”

    “戒备！将大家都叫起来！”

    大岛秀一立即起身。

    两人对话的声音已经惊醒了正在休息的旗木朔茂和坂本幸太，接着醒来的便是宇智波宗仁。

    白羽和宇智波千穗则是迅速将其他人叫起来。

    旗木朔茂得到情报之后，面色沉静，迅速做出了应对：

    “宗仁，你跟我、秀一、幸太四个人一起对付敌方上忍。

    记住！拖住就行！我会尽快解决敌人来帮你们。

    其他人按照原小队编制朝哨所撤退，通知那里的忍者来支援。

    准备战斗！”

    “是。”宇智波宗仁一点不慌，漆黑的眼眸瞬间变得猩红一片，四颗黑色的勾玉随之出现。

    众人按照命令行事，迅速后撤。

    在撤退的过程中，宇智波宗仁和三名上忍一直保持在队伍的最后方。

    “敌人加速冲过来了！”日向土间提醒道。

    “散！”旗木朔茂一声令下，拔出背后的查克拉短刀，不退反进。

    几百米的距离，在双方加速的情况下，转瞬即至。

    旗木朔茂手中的短刀随着查克拉的灌注，瞬间变为了银白色。

    嗤！

    一道雷霆剑光划破黑暗。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫几乎同一时间响起。

    仅一个照面，便有两名岩隐忍者被旗木朔茂干掉。

    带队的岩隐上忍大惊。

    队伍里的中忍实力都不弱，三人一组都能对付普通上忍了。

    借着查克拉刀散发出的微弱光芒，以及今夜黯淡的月光，岩隐一方的忍者终于看清了旗木朔茂的样貌。

    银白色查克拉刀、冷峻的面容、白发、马尾辫，这是......

    “不好！是木叶白牙！”岩隐上忍大惊失色。

    木叶白牙的威名，是用四国忍者的血铸就的。

    然而，此时双方已经短兵相接，他也只能硬着头皮跟旗木朔茂对上。

    “其他人去追撤退的忍者！”

    另外一名岩隐上忍下令。

    上忍人数相等，但对方有木叶白牙在，赢是不可能的了。

    只能让中忍去追人吸引注意力，然后他们几个上忍伺机撤退。

    至于追击的中忍，那就靠他们自求多福了。

    白羽在准备撤退之时，便默念咒语，发动了「五感强化」，同时「第六感」开启。

    在强大的感知，以及动态视力下，他勉强看清了旗木朔茂的一剑。

    根据查克拉反应来看，敌方两人都不算弱，起码不是一般的中忍。

    然而，电光火石之间，瞬杀两人。

    白羽还是第一次在生死之战中，见到这个级别的忍者全力爆发。

    凭借呼吸法和法术，他有自信不虚一般上忍，但是如果面对刚才旗木朔茂的那一刀......

    这就是木叶白牙的实力吗？

