    另一边，尹沫从洗手间走出来，刚绕过转角，就撞见了一个人。

    对方身量很高，穿着黑西服和白衬衫，耳后还挂着白色的通讯线，应该是保镖一类的人物。

    尹沫面色平平地看着他，别开眼的瞬间，对方说道：“尹小姐，今晚八点，地下酒吧三十二桌，我们先生静候赴约。”

    说罢，对方和尹沫错身而过，转眼就消失在门外密集的人流之中。

    尹沫凝视着他的背影，眸底微光拂过。

    ……

    时间来到下午四点，贺琛带着尹沫去了帕玛的港口。

    码头四周停泊着不少游艇，两人踏上甲板，海风吹乱了彼此的碎发。

    贺琛牵着尹沫走到下沉式的露天船舱，睨着她的侧脸，扬眉问道：“会开游艇？”

    “会。”尹沫略略打量了一圈，“要出海？”

    贺琛伸展双臂搭着身后的靠背，叠起双腿，手指勾着尹沫后颈的一缕碎发在指尖缠绕，“看过日落么？”

    尹沫理所当然地点头，并狐疑地瞧着男人，“你……没看过？”

    贺琛皮笑肉不笑地勾唇，“嗯，我瞎。”

    他难得有兴致想带她感受一把看海中日落的风花雪月，偏偏这女人三两句话就能把气氛毁成渣。

    贺琛朝着驾驶舱挥了挥手，收到信号的阿勇立马发动引擎，推着摇杆驶出了码头。

    尹沫惬意地吹着海风，随着游艇加速，她侧目看着贺琛，“我们什么时候回去？”

    “着急？”贺琛睨着她，眸中浮现审视。

    尹沫说不急，迟疑了几秒，还是咽下了剩余的话。

    时间匆匆划过，夕阳斜坠，瑰丽的霞光铺满了海平面，贺琛的电话也不合时宜地打破了这一刻的宁静。

    他起身走出船舱，挺拔地身影伫在甲板上，隐隐透出几分凛冽和凌人。

    尹沫也没闲着，从兜里拿出手机，登陆系统便开始破解地下酒吧出入口的监控。

    不到五分钟，贺琛打完电话走了回来，尹沫也收起手机，朝着他抿唇浅笑，“是不是有事要忙？”

    贺琛入座，手背支着额头似笑非笑，“尹队长怎么知道？”

    “我猜的。”尹沫回答的很干脆，怕他不信似的，又补充，“你背着我接电话，应该是有事。”

    贺琛：“……”

    智商……确实不低。

    尹沫打了个哈欠，歪头枕着靠背，“那就回去吧，我想睡觉。”

    贺琛心思缜密，向来不容易被糊弄。

    但尹沫有一个最大的优势，就是她与生俱来的迷惑性。

    贺琛目不转睛地看着她的脸，温软又娇媚，眸子干净的能看到眼底的血丝。

    她可能真的累了。

    贺琛顺势勾着她的肩膀带入怀中，偏头亲了亲她的额头，“晚上在北城壹号等我，没事别出门。”

    尹沫淡淡地点头，“知道了。”

    贺琛挑了下眉梢，不露声色地观察着尹沫。

    这女人是不是过于顺从了。

    他舔了舔后槽牙，拍着她的肩膀玩味地轻嗤：“宝贝，你今天怎么不跟我共进退了？”

    连他去哪儿都不问，这对劲儿吗？

