    叶秋也不知道现在湘西老鬼在哪里，如果让老向他们回去的话，万一湘西老鬼趁着叶秋不在，对老向他们下手怎么办？

    这个老东西，对苏小小可是垂涎欲滴。

    所以，让老向他们跟着自己更安全一些。

    “跟我走。”叶秋说完，向树林深处而去。

    老向他们紧随其后。

    这片树林不是很大，叶秋带着大家，很快就走出了树林。

    放眼放去，不见湘西老鬼的影子，仿佛这个家伙就从来没有出现过似的。

    “那家伙去哪了？”

    “会不会去村子里了？”

    老向和傅炎杰先后说道。

    葛大壮很焦急，说道：“必须尽快找到那个王八蛋，否则，村民们会有危险。”

    叶秋也知道，必须要快点找到湘西老鬼，一旦这个变态再对村民们下手，那后果将不堪设想。

    现在的问题是，这家伙会躲在哪里呢？

    叶秋抱着试一试的心态，画了一道追踪符，毕竟，他来莫干村之后，追踪符就失效了。

    可结果让叶秋惊喜。

    画完追踪符之后，那缕黑气浮现在他的眼前，飘了两圈之后，突然向前方飞去。

    “走！”

    叶秋跟着追踪符，沿着崎岖的山路，来到了一个熟悉的地方。

    老水井所在的位置！

    叶秋看到那缕黑气漂浮在井口上，停顿了片刻，才消失的无影无踪。

    “叶医生，我们来这里做什么啊？”

    葛大壮十分不解。

    “主任，这里是什么地方？”老向问道。他昨天没有来过这里。

    叶秋指着水井说道：“孟家小孩就是死在这口水井里。”

    “主任，我们找的是湘西老鬼，又不是找孟家小孩……”傅炎杰的话还没说完，眼神一瞪，惊道：“莫非……”

    叶秋接着傅炎杰的话说道：“没错，那老东西就在井里。”

    “他藏在井里？这怎么可能？”葛大壮说道：“井里常年有水，没法藏人啊！”

    叶秋昨天来这里的时候，就发现这口水井有些不对劲，像是隐藏着什么秘密。

    只是当时他开启天眼之后，被浓郁的死气所吸引，并没有仔细探究。

    现在，追踪符把他带回到这里，一下子就让叶秋惊醒过来。

    湘西老鬼躲在井里！

    “如果我没猜错的话，这口水井应该就是湘西老鬼的藏身之处。”

    叶秋说完，开启天眼，视线一下子看清了水井里面的情况。

    这口水井深八米，但其实井水只有两米深。

    井水上漂浮着枯枝败叶，除此之外，里面什么都没有，根本就没见到湘西老鬼的身影。

    难道追踪符搞错了？

    那个老东西没有躲在井里？

    叶秋又仔仔细细的观察了一遍水井，过了会儿，视线落在了井壁上。

    “原来你躲在这里，难怪昨天没发现你。”

    叶秋冷哼一声。

    井壁完好无缺，但是，叶秋的视线清楚的看到，在井壁的后方，有一间密室。

    密室大约五平米的样子，里面有一些生活用品和衣物等东西。

    此时，湘西老鬼盘膝坐在密室里面，正在治疗胸口的伤口，全然不知道自己已经被叶秋发现了。

    “真是个狡猾的老东西。”

    叶秋暗骂一声。

    湘西老鬼这些年做了不少丧尽天良的事情，很多人在找他，为了躲避追杀和钻研控尸术，这老东西便在废弃的老水井里挖了一间密室，可谓是狡猾至极。

    寻常人哪里会想到，水井里面会藏个人？

    叶秋不禁有些暗恨自己，如果昨天他再仔细一点，也许就能发现湘西老鬼，那样，陈老三就不会死了。

    他又看了一眼，没见到孟家小孩的尸体。

    叶秋收回目光，对葛大壮几人说道：“你们退远点。”

    “叶医生，那个王八蛋真的在井里？”葛大壮还是有些不敢相信。

    “是不是在井里，很快你就知道了。”叶秋说完，直接画了一道五雷咒。

    轰——

    雷音炸响，一道闪电从空中落下，劈在水井里。

    葛大壮几人都惊呆了。

    好端端的，怎么会出现闪电？

    很快，他们就意识到，这道突然出现的闪电，是叶秋弄出来的。

    “叶医生，他，他到底是人还是神？”葛大壮惊问。

    老向只知道叶秋医术了得，哪里知道叶秋还会弄出闪电，说道：“也许是……人吧。”

    傅炎杰说道：“叶主任当然是人，只不过，叶主任精通物理知识，可以利用环境等自然因素，制造出闪电。”

    葛大壮和老向都看着傅炎杰，似乎在问，真是这样吗？

    “不得不说，叶主任是个天才，医术那么高明，又会武功，还懂物理知识，我决定了，从今以后叶主任就是我的偶像。”傅炎杰一脸崇拜的说道。

    葛大壮惊叹道：“原来是这样的啊，叶医生可真是厉害。”

    老向也一脸佩服，说道：“叶主任真乃神人也！”

    听到的他们对话，苏小小在旁边撇了撇嘴，心中鄙视道：“连五雷咒都不认识，一群土包子。”

    随后，她的眼神盯着叶秋的背影，寒光乍现。

    紧接着，苏小小又看了老向他们一眼，见老向他们都在惊叹叶秋的手段，苏小小趁着大家不注意，悄悄拿出手机，发送了一条信息。

    消息只有短短六个字。

    “巴楚县，莫干村！”

    苏小小发完这条信息后，就立刻把消息记录清空了，将手机塞回兜里，满眼花痴的看着叶秋说道：“哇塞，叶主任好厉害。”

    叶秋使用了一道五雷咒之后，又往水井里面看了一眼，见湘西老鬼脸色惊慌，躲在密室里没动。

    “我倒要看看，你还能撑多久。”

    叶秋没有继续使用五雷咒，因为五雷咒是一种霸道的符咒，很耗费内劲，所以，他拿出长眉真人送给他的雷符。

    雷符的威力虽然没有五雷咒大，但是，他有好几张。

    叶秋拿出两张雷符，扔进了水井里，嘴里默念着咒语。

    三秒之后。

    “轰！”

    一声爆炸，水井以肉眼可见的速度陷塌。

    “你再不出来，可就要被活埋了。”叶秋刚说完，就看到一道身影像箭似的从水井中射了出来。

    正是湘西老鬼。

    【作者有话说】

    第二更。

