    “这绝对不是我的问题，一定是我肚子里这个拖了我的后腿。”

    二宝继续道：“伊人，你别忧桑，你以后会越来越傻的，一孕傻三年，我们不会嫌弃你的。”

    “你这小家伙，我现在不想动气，等之后看我怎么收拾你。”

    二宝转身，冲着陆伊人撅了撅屁股，然后就跑到了小宝的身边，杵着下巴，眯着眼睛，享受的听着。

    大宝也是跑了过去，和二宝同款表情，两人在这一刻都成了小宝的小迷弟。

    小宝抿了抿小嘴，小手灵活的穿梭着，她上辈子完全想不到，她有一天会成为胎教小能手，这可真是活久见。

    这幅画面，直接把陆伊人暖的不要的不要的，“天呐，我一定要把他们偷偷抱回去，太养眼了。”

    慕南枫说道：“小姑姑，你要是羡慕就自己多生几个。”

    “我一个个的生，要生到什么时候啊，孩子要是差了岁数，哪里还能看到这幅画面。”

    “那就没办法了，你们家好像没多胎的基因，不太可能一次生两个三个的。”

    “你小子，就不能好好说话吗？非得要来气我。”

    “我说的是实话啊，你要接受这个事实。”

    这个时候，小宝又换了一首新曲子，几人一下子就被吸引了进去，立马就停下来了，不再说话，安静的聆听。

    宋安澜甚至打开了手机录音，把曲子给录下来，打算拿回去之后慢慢欣赏。

    一曲毕，小宝长长的呼出一口气，抬了抬胳膊，“好啦，今天的胎教到此结束了，累死我了。”

    陆伊人真是太会捡便宜了，竟然连胎教钱都不愿意出，要虐待她一个孩子。

    二宝立马殷勤的跪坐在她的身后，给她捏捏肩膀，捶捶背，把人伺候得舒舒服服的。

    这时候，龙玥也从楼上下来了，大宝立马跑过去扶她，温声提醒道：“妈，你慢点走。”

    临近预产期，龙玥走路都看不到自己的脚尖，大家不放心她，她一走路就要扶她。

    “放心，妈妈有谱的，会慢慢走路。”龙玥揉了一下儿子的脑袋。

    “不行，我还是要扶着你。”大宝很固执。

    “傻孩子。”

    “嫂子。”慕南枫喊了一声，同时揪了一下宋安澜。

    宋安澜愣了一下，立马反应过来，跟着慕南枫一起喊道：“嫂子。”

    龙玥笑着点点头，在大宝的搀扶下，坐到了沙发上，“安澜，南枫总算是正式把你带回来了，他不急，倒是把我们急坏了，我们一家子都盼着这一天。”

    “他是笨的。”宋安澜毫不留情的吐槽。

    “安澜同学，你够了，没这么吐糟自家男朋友的，你看上我这个笨蛋，你的眼光也不咋地。”

    “我从来没说过我眼光好。”

    “你这胳膊朝外拐的，真是出息了。”慕南枫敲了一下宋安澜的额头。

    宋安澜揉了一下额头，瞪了他一眼。

    看着他们这般互动，龙玥也就放心了，看得出两人的感情还是很好的，修成正果也是迟早的事情。

    二宝和小宝把古筝和琴都整理好，也走了过来。

    小宝一点也不客气，直接坐到了宋安澜的腿上，搂着她的脖子，甜糯糯的喊道：“小婶婶。”

    “你这小丫头，又让我大开眼界了，你还有多少刷子啊。”

    小宝眨眨眼，“放心好了，以后我会罩着我所有的弟弟妹妹的，悉心教导他们，绝不偏袒，你不用担心。”

    小丫头特意咬重了“所有”两个字。

    “我说的又不是这个。”宋安澜脸皮还是薄，再次被说的脸都红了。

    “那你说的什么呀，我亲爱的小婶婶，小婶婶，小婶婶。”小宝摇着小脑袋。

    龙玥失笑的摇摇头，“小宝，你下来，你不是三岁了，你现在也是有重量的，别压坏你小婶婶了。”

    “没事的……嫂子，小宝这点重量根本不算什么。”

    “就是嘛，人家多么苗条，小婶婶才不会嫌弃我。”

    宋安澜点了点她的鼻子，和她商量道：“调皮，你能不能换个称呼？”

    “还想我叫安澜姐姐吗？那你得看我小叔答不答应，这差着辈分呢。”小宝看向慕南枫。

    慕南枫撇撇嘴，立马道：“就是，我可不想和自己大侄女谈恋爱。”

    宋安澜狠狠的白了他一眼，又在胡说八道了，没个正行。

    三宝哈哈大笑。

    宋安澜抬手戳了一下怀中小宝的脸，“你们这些小家伙，之前明明个个都是叫我小姐姐的。”转眼她怎么就成小婶婶了。

    二宝笑得腮帮子都发酸了，“小婶婶，那都是忽悠你的嘛，我们从一开始就想你做我们的小婶婶，容我说句实在话，你也不像小姐姐了，就该是我们的小婶婶。”

    “就是嘛。”小宝也附和。

    “好啊，你们，一个个的，就知道欺骗我的感情，太可恶了。”

    宋安澜追着小家伙们玩闹起来，客厅里空间太小，他们就到了外面。

    “你小子，说说你是怎么开口的？之前不是开不了口吗？”陆伊人问道。

    “谁说我开不了了，就是我自己还没想好而已，现在想清楚了，当然就表白了呗。男人嘛，该出手就得出手，不能犹豫，不能耽搁，不然有些人就不属于你了。”

    龙玥觉得慕南枫的性子实在是好玩，和二宝一样，“伊人，这人之前表白还被拒了一次。”

    “嫂子，我的亲嫂子，能别提我的黑历史吗？”

    陆伊人好笑的很，“该。”

    “该什么该啊，反正现在人家愿意做我女朋友了，我美着呢。”

    “宋家那边有问题吗？”

    提到这，慕南枫就更是开心了，“嫂子，这你就不用担心了，未来丈母娘对我那是一千个满意，根本不存在嫌弃一说。”

    “真的假的？”

    “那肯定是真的啊，我这种单身的钻石王老五，哪个当长辈的不喜欢啊，除非眼瞎。”

    “自恋的，丈母娘看女婿，那是越看越顺眼，可岳父大人那边是这么简单的吗？女儿可是爸爸的小棉袄，不管多大年纪都是。”陆伊人补刀。