    广播电视院系报道台前的学姐，显然是认识眼前的林意。

    在林意帮着一女孩报道时，脸上惊讶。

    主要惊讶是在于：身为校园风云人物的林意，今儿居然是做起了迎新的工作，这会儿还身体力行。

    至于林意同身旁的姑娘有什么关系，她倒是没有过多的猜测，毕竟这一大早为新生迎来送往的学长师姐们挺多。

    时值新生报到的时间，由于开学的新生物件儿都挺大缘故，所以这会儿守门阿姨是允许异性往来进出，帮忙搬运行李。

    先是在宿管阿姨这里领取了新生被褥，是一只墨绿色的大包裹。

    寝室楼熙熙攘攘的。

    楼道里全是上下的新生和家长，搬着东西汗流浃背。

    冷姑娘看着陌生的楼道，新鲜又茫然着。

    然后，就感觉头上是多出个什么东西，眼睛余光一瞅，是一顶红色帽，冷姑娘摘下一看，是师哥戴的志愿者服务帽。

    林意是搬着东西比较热，头上戴着帽子额头有股痒痒的感觉，所以就顺手摘了下来，可又没地方搁，正巧这旁边就是一个人头衣帽杆。

    她被分配到的寝室在三楼，位置挺好，坐北朝南，来到寝室前时门是开着的，里面已经有两个家庭组在铺着床铺聊着天。

    见着门口林意和冷泠走进来，一个家长笑着招呼道：“来新朋友嘞！”

    林意侧身让开，让冷泠走到前面。

    结果，姑娘头上盖着一顶志愿者的帽子。

    两个女生和各自家长挺是懵：“同学，你们是不是走错了地方？”

    这架势，是把冷泠当成了志愿者，把林意当成了报道生，可这里是女生寝诶。

    林意一手摘掉了冷泠头上的帽子道：“啊，她是新生，我送她来的。”

    差点儿就闹了乌龙。

    这床上栏杆和柜子上都有名字，很好找，林意就帮着将领取的被子包裹放到床上。

    一个笑起来有小梨涡、脸蛋姣好的女生凑过去小声和冷泠说：“我报道的时候，怎么没有遇到帅气的师哥。”

    室友并不认识林意，虽说林老师在校园里是风云人物，但女生们都是新来乍到的，况且出演的电视剧都还没播放到他的内容。

    冷泠同学不知道该怎么接新同学的话。

    这时候，兜里电话响了。

    摁下一听，再到阳台往下一看，是自己老爹，手里正拎着买来的茶瓶、脸盆、脚盆、衣架、垃圾桶、毛巾等生活物件儿。

    冷泠走到林意旁边轻声说：“我爸爸在下面。”

    于是，两人先向寝室里的人告了个别，然后来到楼道外。

    林意说：“那我先下去了。”

    冷姑娘是“哦”了一声。

    看着林意离开的身影，心里忽然有点怅然若失。

    她可以在来到学校前而大胆打电话给林意，反而是现在处于同一学校了，反而不知道接下来该怎么去联络。

    因为，在以往暑期的QQ联系里，她可以借“提前了解广院”的名义去聊天着。

    可是，从此刻开始到以后呢？

    就在她胡思乱想时——

    “喂！”

    “嗯？”

    “很高兴你履行了当初的约定。”

    闻言，冷泠眼睛悄然弯成了月牙儿。

    林意是跟冷爸是在宿舍进出门口处擦肩而过的，冷姑娘站在楼梯转角口，在看到两人平稳交错之后，自己快快乐乐的踢哒下楼......

    九月，对于京城，意味着秋色，也意味着一年一度的新生军训，在京城各大高校间依轮次进行。

    更名后的传媒大学艺术学部诸学子，是依旧按照往年军训要求，集体整装去往京郊的军训基地进行。

    在冷泠去往军训后的九月下旬。

    天空里的夜幕降临时间已经开始提前。

    林意骑着一辆山地自行车穿行在灰墙电线之下，这会儿，他是一路往洞窟酒吧而来。

    人力车喇叭叮当，人流穿梭，绰号“五五路陆地巡洋舰”的一辆底盘灼红车身乳黄加长公交车不时疾驰而过。

    吱嘎——

    林意在洞窟酒吧门前刹车，里面传出轻慵的歌声，是秦老板签下的女驻唱，用以弥补林意三天翘班两天的时间。

    但今晚夜场不唱歌，酒保小哥是已经在门口挂着的闪光灯牌之上写着“今夜小倩播出，速来”字样。是的，在经过近两周的播放周期后，《新聊斋》是终于播放到林意饰演的《小倩》单元剧部分。

    这会儿天还没有完全黑，洞窟酒吧里驻足的酒客并不是那么多。

    酒吧里，酒吧小哥正在将驻唱台上的屏幕连接到电脑之上，网速还行，至少屏幕上的画面现在不怎么卡顿。

    林意坐到一旁：“嘿，小哥，来杯水。”

    酒吧小哥抬起头：“林哥你来啦，喽，看那边。”

    林意眼睛瞅过去，酒吧老板秦晴正坐在椅子上，胳膊软软柔柔的搭在靠椅上，举手投足里展绎了何为“成熟慵雅”。

    而在秦老板的一旁，上半身是套着一件黑色卫衣、下半身穿着一件棕色褶边裙，露出一截白色小腿，一只手撑着下巴，精致妆容装点着青春，顾盼神飞里展现出什么叫“女孩芳华正当时”。

    今晚是林意和大杨合作演出单元剧《小倩》播出的日子，得知两人都在京城这边，想着已经是许久未见，就相约坐到了一起。手机上，也是QQ联络上了在沪都那边读书的胡戈。

    林意走了过去感慨：“来得这么快呀！”

    然后朝着一旁的大杨同学打招呼：“好久不见。”

    大杨同学仰着脸问：“你开学后都在学校？”

    “嗯。”

    “不拍戏么？”

    “连拍了两部，暂时歇一歇了。”

    “那你轻松了，我再过几天后，大概是要搞一个长期拍摄了。对了，我刚才还看了你的音乐工作室诶。没想到这么长时间不见，你在这边都弄出了一个音乐工作室出来。”

    大杨很好奇，音乐工作室摆出来，可是她在外面还没听过以林意署名词曲人的音乐作品。

    不过想来，按照小林编剧的尿性，拍摄了《新聊斋》是承担了其中的片中曲。这么推算，他饰演的那个《仙剑》应该也制作出了相关音乐作品吧。

    坐在一旁的秦老板摇晃着高脚杯，之前拍摄的时候，林意还拜托她在后海这里找了录音棚录制小样，可是后续如何，一直没有在驻唱台上呈现出来。

    三个人就这么坐在酒吧的角落里，高脚桌上是支棱着一支香槟瓶，三个高脚杯里，有一搭没一搭着。

    七点多钟的时候。

    洞窟酒吧里，推门而入的顾客逐渐增多了起来。

    会有人进门问酒保小哥：“今晚不唱么？”

    酒保小哥摇头：“外面有写，这几天放电视剧。”

    顾客不解：“你一个酒吧放电视剧是什么意思呐？”

    酒保小哥的回答很自然：“是我们的驻唱饰演的。”

    呃......说得我好无法反驳的样子。顾客不明觉厉，感觉这家酒吧的驻唱逼格好高，就单酒保小哥说的这一项，找遍后海街都难得。怀着牛逼plus的心情，顾客走了进来。

    随着时间推迟，三人角落里。

    “快了吧！”

    “还有五分钟。”

    “我去趟厕所。”

    大杨贪杯，嗑掉了酒保小哥捧来的瓜子，这会儿要去释放。

    等她释放完，大屏上的电视剧已经是在播出了。

    “都开始了呀。”

    大杨说着，啪一下坐在凳子上，瞅着屏幕上的片头画面。在《新聊斋》里，六部单元剧，前后有六个片头，每个片头是剪辑了该单元剧里的集锦瞬间。不过尽管是片头不同，但片头曲都是一样的。

    “嗯，从现在开始，做好网上迎接被喷的准备。”

    林意目不转睛的看着屏幕说道。

    大杨侧过脸问：“啥意思？”

    林意解释道：“经典难碰！”

    坐在一旁的秦老板，眉头一挑，心想着这年轻人倒是看得透彻。

    说话间，片头之后，是幽暗的夜色，幽暗勾勒出一栋破败庙宇的轮廓，庙门之上是挂写着“兰若寺”的牌匾，尔后浮现出“聊斋系列之小倩”篇。

    林意所饰演的燕赤霞，脸色痛苦强忍着落泪，双手手上举着一柄锥子，想要往下扎下去，却又犹豫着放下，脸色上的痛苦、挣扎、不忍等神情在这一开始释放出来。

    在将古仔版的《新倩女》作为电视剧改编蓝本的时候，林意是对这一开头做了改动的。古仔片头没扎下，但剧版里一上来就扎头。

    这自来屏幕哭戏考验演技，不少跟进这部唐人聊斋剧的剧评人，看着这新单元剧出现的开头演员表现，不由暗暗点头：演技上虽有那么点用力稍猛的，但唐人的新面孔演员挺让人耳目一新。

    而洞窟酒吧里，坐在一旁的大杨Pia过肩膀，问道：“诶，你当时是怎么哭出来的？”

    林意单手成拳放在大杨面前，轻飘飘的说：“很简单，给自己鼻子这么来一下就妥了。”

    大杨闻言直撇嘴，知道旁边这人惯例在瞎扯。

    撕拉——

    屏幕的音孔里，传来清晰的撕裂声。

    目光看屏幕，里面正呈现出夜色入如水下的旖旎一幕：大杨饰演的小倩，白纱飞舞，香肩脊背裸露的跑入树后。

    噫！

    这一幕画面呈现在粤省千家万户的电视机前，不少跟家长一起看电视的学生们，目光有些不自然的看往他处。

    但放在剧评人眼里，眼里浮现出一抹滑稽：这......啥玩意儿？

    瞅着这是燕赤霞和聂小倩有一腿的节奏？

    裂开来了呀！

    蒲留仙先生的棺材板儿，估计在疯狂扑腾。

    无怪乎剧评人提手要敲出一篇批判稿，相比于之前的单元剧，倩女的故事无疑更加普遍入心，而大众印象里，小倩跟宁采臣才是有一腿儿的。

    可单元剧《小倩》本就是抱着颠覆来的，这会儿，第一集的半集里，是勾勒出了燕赤霞和聂小倩的相识相知过程。但看着电视里对倩女这个意象的架构，不少保守派剧评人，已经是摩拳擦掌着准备整出一篇犀利批判稿出来。

    在选择古仔版的《新倩女》作为剧版改编蓝本时，林意就有着被喷的心理准备，他就是要打破传统，制造话题，从而让不闻一名的自己，成为一个圈子里被点笔的中心。更何况，新人去承担演出经典IP，被骂在选择之初就已注定。

    所以，林意想得很开，于他而言，当一个原本默默无闻的新人改编出来的剧本故事，被搬上屏幕，并且为剧评人所讨论时，一定意义上就已然是在圈子里铺开了声望。

    屏幕上的画面继续在播放。

    镜头旋转间，胡戈饰演的宁采臣是一身书生形象出场。

    出现了一个新扮演者！

    年轻的胡戈，正把一个小生形象展露得淋漓尽致，让电视前的女观众们感到“诶呦不错”的视觉观感。

    不过在过往关于倩女这个系列的影视作品里，宁采臣的扮演者有数位，印象最深刻的自然是那位张哥哥。

    斯人已逝，自是无法超越的经典。

    后人触碰，也自会被拿来比较。

    在第二集主要以宁采臣这个角色展开的剧情里，胡戈是排出大量的戏份，自然也就给了剧评人以过往这个角色饰演者相比较的大空间。

    果不其然。

    第二天一早。

    林意坐在电脑前，以“聊斋、小倩、燕赤霞、宁采臣”为字眼输入后，跳出来的新闻和帖子，就有不少犀利的评论。纸媒没办法看到，京城距粤省遥远，看不到本土纸媒评价，只能以网络为参考。

    但如预料里的那样，针对于魔改的剧情，有舆评直接就表示：“关于倩女情感对象的经典认知被擅改，不能接受。谁能想到，堂堂认知里名震关东广西二十六省贪官污吏的燕赤霞，居然抢先宁采臣一步，先行与小倩搞起了恋爱？电视剧改编不是胡乱画画，这跟面目全非有何区别？”

    这只是其一。

    演员方面，林意、胡戈、杨泌三人，在成年段的作品都寥寥，某种程度上属于新人。

    因此，也被拿来与往昔的燕赤霞、宁采臣、聂小倩这些经典角色的扮演者做对比，结果，自然是惨败。

    不过！

    尽管批判声众，可就粤省台公布的收视率来看：该部分单元剧第一、二集平均收视率破七，最高时段高达七点五。

    诶，收视率就这么稳健！

