    乔梁眨眨眼，接着举起杯：“好的，安书记，我敬你。”

    苗培龙随即意识到了什么，接着举起杯，看着姚健和孔杰：“我们一起敬老书记一杯酒，欢迎老书记回松北，欢迎老书记多来松北。”

    姚健和孔杰这才回过味，原来安哲是这意思，不由暗暗佩服苗培龙的反应敏捷。

    此时，大家都感觉到了安哲对任泉的照顾，这照顾里似乎蕴含着几分欣赏和安抚。

    苗培龙、姚健和孔杰都有些羡慕，又困惑，不知任泉是如何这么快速博得安哲好感的。

    乔梁知道，但此时却不会说出来。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，苗培龙试探道：“安书记，晚上怎么安排？”

    安哲翻翻眼皮：“小乔都知道告诉你不要到边界迎接，知道告诉你上本地特色菜，难道就没告诉你我晚上干什么？”

    苗培龙笑起来，他当然知道安哲晚上喜欢打升级，只是觉得安哲奔波了一天，担心他困乏，所以故意这么问的。

    乔梁也笑，安哲虽然表面看起来漫不经心，但实则内心很细，只是不说出来而已。

    “好的，安书记，我们打升级放松一下。”苗培龙道。

    安哲点点头：“我和任局长搭档，打你们二位县太爷。”

    一听安哲这么说，孔杰就去服务台拿扑克。

    到了安哲房间，乔梁支好桌子，孔杰拿着扑克进来，大家开始玩扑克。

    乔梁给大家倒上茶，把一盒松山牌香烟放在安哲跟前，安哲道：“孔书记，小乔，你们去吧。”

    乔梁和孔杰出了安哲房间，孔杰先走了，乔梁去了自己房间。

    一天没捞着抽烟，乔梁憋坏了，从口袋里摸出一盒松山牌香烟，小桃在行李箱里放了一条，乔梁私下昧了一盒，尝尝啥味道。

    乔梁点着深深吸了两口，我靠，这烟好冲。

    乔梁边吸边打开笔记本电脑，打开文档，开始整理今天安哲谈话的要点。

    整理完，乔梁想着隔壁正在陪安哲打扑克的苗培龙，摸出手机给他发了个短信：“只许输，不能赢。”

    一会苗培龙回复：“OK。”

    然后乔梁洗了个澡，打开门，边坐在沙发上看电视边听着隔壁的动静。

    隔壁传来隐隐的说笑声，看来牌场上的气氛很和谐。

    这时门被敲了两下，乔梁往门口一看，文远正笑呵呵站在门口。

    看到文远乔梁就反胃，但还是站起来礼貌招呼：“文局长请进——”

    文远进来坐下，乔梁刚要给他倒水，文远摸出一盒茶叶：“乔科长，我带来了上好的乌龙，尝尝这个。”

    文远昨晚就要请自己喝好茶，今晚到底还是带来了。

    “哎，这多不好意思。”乔梁客气道。

    “不要客气，乔科长，我们可是老熟人了。”文远热乎道，边亲自泡茶。

    泡好茶，文远看着乔梁：“尝尝味道如何？”

    乔梁端起杯子喝了一口，点点头：“嗯，味道不错，到底文局长是喝茶的行家，很有品味。”

    “呵呵，过奖过奖，只要乔科长喜欢就好，这盒茶叶送你了，回头你慢慢喝。”

    “文局长如此盛情，我实在不敢当啊。”乔梁道。

    “哎，乔科长，你我之间实在是不需要客套的。”

    “不需要客套，那需要什么？”乔梁眨眨眼。

    “这个……”文远一时找不到合适的词了，心道，尼玛，老子和你随口客气一下，你怎么还较真了？

    乔梁嘿嘿一笑：“文局长，你今晚不是专门来找我喝茶的吧？”

    文远略带尴尬地笑了下：“这个，乔科长……”

    “文局长，你一口一个乔科长，叫得我浑身不自在。”乔梁打断文远的话。

    “那我该叫你什么？”文远一愣，靠，你是科级干部，不叫你乔科长难道叫你乔县长乔局长？

    “文局长是我老领导，我还是觉得你叫我小乔舒服。”乔梁干脆道。

    文远干笑几下，随着乔梁职位的变化，他现在觉得叫乔科长才能显出尊重之意，叫小乔虽然亲切，但多少显得有些居高临下。

    “嗯，这个，乔科长……”虽然乔梁如此说，但文远还是不想改口，斟酌着，“我今晚找你，除了想请你品茶，其实呢，还想和你谈谈……”

    “文局长要找我谈什么呢？”乔梁又打断文远的话，嘴角带着一丝笑意。

    “谈……谈谈我们之前的事。”文远索性放开，“之前我们之间有些误会，有些事我做的不对，我想借这机会给你道个歉，希望你能理解宽容。”

    “啊——”乔梁嘴巴半张，做惊讶状，“文局长，你可别这么说，我可从来没觉得你对我不好，做过什么对不起我的事，看来你一定是想多了。在我眼里，你一直是我尊敬的老领导，文局长千万不要多想什么。”

    “这，这……”文远有些尴尬，卧槽，自己明明做过对不起他的事，他怎么如此说？

    “乔科长，我是真做过对不住你的事呢。”

    “哦，我怎么不知道啊。”乔梁装糊涂。

    “你应该知道的，你当然知道的。”

    乔梁做恍然大悟状：“文局长莫非说的还是我当初去生活基地那事？”

    “对对。”文远忙带头。

    “哦，那事都是老黄历了，我早就忘了，我还以为你最近又捣鼓我什么事了呢。”乔梁似笑非笑。

    “不不，没有，只有那事，其他一律没有。”文远忙道，心里有些紧张，尼玛，最近那次事打死也不能说，不能承认，要是乔梁知道那事自己也参与了，那会记恨自己一辈子。

    “真的没有？”乔梁犀利地看着文远。

    “真的没有。”文远信誓旦旦一拍胸脯。

    乔梁点点头，呵呵笑起来：“文局长既然这么说，那我就放心了。”

    “放心啥？”文远随口问道。

    “我一直以为我在酒吧被暗算的事，文局长参与了呢，现在听文局长这么一说，我就彻底打消怀疑了。”乔梁笑道。

    文远不由呼了口气，又后怕，幸亏自己今晚来找乔梁，不然他如此怀疑自己，对自己显然没有任何好处。现在的乔梁，虽然还是科级，但岗位却大大不同了，千万不能得罪，不但不能得罪，还要想办法和他修好。

    “呵呵，乔科长，你是我的老部下，我怎么能对你干那样的腌臜事呢，那可是天理不容的。得知你出了那事，我一连几夜都没睡好，很痛心很惋惜很遗憾。现在你平反了，还做了安书记的秘书，我打心眼里为你欣慰高兴。”文远做出一副关切亲近的样子道。

