    雪野百香里正在上国文课。

    板书上写着：

    隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。

    “这是出自《万叶集·雷神短歌》……”

    “老师。”

    上课的进程突然被打断。

    雪野老师不悦地看着站在班级门口的林远和米泽有希。

    林远此时有些尴尬，这是他开学以来第一次翘课，尤其是身边还带着一个女孩。

    倒是米泽有希此时依旧一副落落大方的样子。

    “今天为什么早退？”

    面对着雪野的质问，林远还没想好理由。

    要知道这已经是上午的第三节课了，班里的时钟指针已经指向了10点。

    总不能告诉老师自己在剑道部一觉睡到现在吧。

    好在米泽有希率先回答道：

    “雪野老师，区预选赛还有两周就要开始了，剑道部的社员今天加训”

    雪野老师玩味地看着米泽有希，语气变得柔和。

    “进来吧。”

    剑道部有没有加训，只要向北野教练一问便知。

    但是雪野没有深究。

    看着林远和米泽有希的身影，她想起了自己高中的时候。

    以及那个少年。

    谁还没谈过恋爱？

    因为林远和米泽有希同是剑道部的社员，这会儿进班并没有引起同学们的议论。

    除了一个人，北原阵左。

    “真是业务繁忙呢。”

    此时的北原已经被嫉妒蒙住了双眼。

    昨天夜里还在和神代千鹤在一起，今天早上就开始和米泽有希出双入对。

    他想不明白自己和林远相比。

    除了实力差了一点。

    颜值差了一点。

    学习差了一点。（林远之前倒数第二，他倒数第一。）

    到底哪里输了？

    “北原，这是怎么回事？”林远跟北原打了招呼。

    他看向了北原肩膀的地方。

    透过鼓囊囊的衣服可以看出里面应该裹了纱布。

    林远想知道自己昨天给北原的药丸到底有没有用。

    “昨天晚上磕了一下，已经没事了。”

    北原说着抬了一下了一下肩膀。

    看着北原活动如常的样子，林远知道药丸生效了。

    “那就好。”

    没想到第一个注意到我受伤的竟然是你。

    北原有些感激地看着林远。

    看在林远还知道关心自己的伤势，北原此时对林远的嫉妒之心已消了大半。

    “你早上和米泽有希干嘛去了？

    别给我说加训，我看到北野教练跟我们教练一起回去的。”

    “我跟你说你别告诉别人。”林远趁着雪野老师板书的时候悄悄对北原说道。

    此时雪野老师已经写到了：

    隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。

    “我发誓绝对不告诉别人。”

    “我今天早上没去训练，在剑道馆一觉睡到了现在，和米泽一起。”

    “……”

    林远看着北原阵左破天荒的打开课本开始温书有些纳闷。

    “怎么了？”

    “老师林远一直跟我说话。”北原举起了手。

    “林远！”雪野百香里不满地看向林远。

    林远：“……”

    “出去拎着水桶。”

    他不知道自己就是说个实话而已，为什么要被这样对待。

    “是北原先和我说话的，老师。”

    “你们两个一起出去！”

    ……

    …

    “林君，今天我的便当多做了一份。”

    午饭时间，米泽有希拿着两个饭盒来到了林远的桌前。

    林远果断把自己的一次性塑料盒装的外卖甩到了一边。

    超市便当哪有软饭香？

    就在林远准备开动的时候，一道身影已经站在了2年b班门口。

    “林远，出来一下。”神代千鹤以一种不容置疑的语气对林远说道。

    “能不能等我吃完饭……”

    “我是剑道社的社长，如果是社团的事情找我就行了。”米泽有希对神代说道。

    此时的北原阵左已经开始幸灾乐祸。

    看到好友此时有些摇摆不定的样子，北原甚至都已经开始同情林远。

    他已经想好了到那时如何安慰林远：

    作为好友我希望你明白。

    在现世世界里，没有人可以在高中谈两个女朋友。

    哈哈哈哈……

    但是他预想中针锋相对的场景并没有出现。

    “跟社团无关，家中长辈有些事情要托我告诉林远，如果你介意的话可以和他一起。”神代千鹤此时耐心地向米泽解释。

    米泽有希摇了摇头说：

    “如果是私事的话我就不去了。

    林君，午饭我会帮你留着。”

    她下句话是对林远的说的。

    直到林远和神代千鹤一起离开了，北原所预想中的修罗场依然没有发生。

    “米泽你不生气吗？”

    看着米泽有希神色如常地吃着盒饭北原疑惑地问道。

    “如果是正事的话为什么要生气？”米泽反问。

    “我和你说个事你别告诉别人。

    昨天晚上我看见林远和学生会长在一起。”北原悄声说道。

    “我知道。”米泽有希夹起了一块豆腐填入口中。

    “咯嘣”一声，米泽有希把一截筷子吐了出来。

    “但是我不生气。”

    又是一声“咯嘣”。

    两根筷子又变得一样长了。

    米泽有希继续吃饭。

    北原此时已经被惊掉了下巴。

    他突然发现米泽有希好像和他认知中的不太一样。

    林远又来到的上次的那间会议室。

    桌子上依然有两个食盒。

    “你平时也是在这里吃饭吗？”林远有些好奇。

    “嗯。”

    “这样啊。”

    “我已经习惯了。”

    林远觉得神代千鹤说这句话的时候稍显落寞。

    他已经可以想象到神代千鹤独自一人坐在会长席上吃午饭的画面。

    “要不要和我们一起吃饭？”

    如果不坐在班里的话，大家和神代千鹤一起吃饭倒也没什么，可以去食堂或者别的地方。

    “我们很熟吗？”

    “嗯？”

    林远发现自己好像根本不懂女人。

    经过和神代千鹤的几次相处，他以为两人最起码已经是朋友了。

    尤其是昨天神代千鹤对自己的态度还不错。

    “这是昨天的报酬。”神代千鹤把一张卡递给了林远。

    林远很想说我们就是这种关系吗。

    神代千鹤继续说道：

    “卡里有30万，以后的报酬也会打到这张卡里。”

    “谢谢。”林远接过了卡。

    如果是这种关系的话，貌似也不错。

    两人认识的时间也不长，还不能奢求更多。

    关系是一点一点建立的，林远相信总有一天神代会把自己当成真正的朋友。

    “还有一件事要告诉你，我们第一次见面的那栋房子，在它的地下发现了一间妖怪的实验室。”

    “什么！”林远惊讶道。

    妖怪和实验室这两个词他都明白。

    为什么连在一起就不懂了呢？

