    沐软软伸手阻止了纪向彤的动作。

    纪向彤愣了一下，对上沐软软怒气未散的眸子，脑子忽然清醒了不少。

    她刚才看沐软软和其他人聊得开心，一下子上头了，做事情没顾后果，现在反应过来了心里又有点儿后悔。

    不过事情都已经做到这个地步了，她就算后悔心虚了也不能表现出来。

    面上装出一副可怜的模样，内疚道：“对不起，我真的不是故意的。”

    沐软软是吃演员这碗饭的，平时研究一些大佬们的演戏片段，以及注重与人相处时的细节，纪向彤的那点儿演技在她眼里真的不够看的。

    纪向彤就是故意把酒水泼到她的身上！

    任何一个人被故意这样，心情都不会好到哪里去。

    沐软软眼神冷了几分，松开纪向彤的手，“不是帮忙擦干净，手往哪伸？”

    如果不是她握住了纪向彤的手，纪向彤都要抓到她的头发了！

    纪向彤觉得尴尬极了，沐软软的反应称得上和平，然而说话时，声音带了点儿嘲讽的意味。

    她瞬间就有种自己心里的，小九九都被沐软软给看穿了的感觉。

    周围人看她的目光也变得火辣辣的，且充满了鄙夷意味。

    纪向彤放在身侧的手紧了紧，脸上的表情有些难堪，嘴上解释道：“我这不是一时太急没反应过来嘛。”

    说着，眼睛还一瞬间红了，有些委屈道：“我又不是故意的。”

    那模样好似被人欺负了一般。

    沐软软这会儿有点儿生气，气势看着强势，纪向彤窘迫又委屈的站在她身边，确实有种被针对了感觉。

    四周一片安静，场上一时间没人开口。

    “虽然你不是故意的，但是你弄坏了我的衣服，你必须赔给我。”

    纪向彤闻言看了眼沐软软的衣服，看着挺有质感的，想着应该不便宜，心里有些紧张，张嘴道：“这不是可以洗嘛，你把衣服脱下来给我，我给你洗干净再还给你就是了。”

    沐软软一看纪向彤心虚的眼神就知道她怕了，忍不住在心里冷笑一声。

    现在知道怕了，早干嘛去了？

    “嗨呀，大家都是来自五湖四海，聚在一起不容易，向彤她都说了不是故意的，也道过欠了，衣服她愿意洗，这事儿要不就算了？”

    廖承定在这个时候回过神来，站在纪向彤身边说道。

    纪向彤闻言心中划过一抹暖流，看廖承定的眼神都亮了几分。

    “平地都能这么不小心，纪小姐肢体有点儿不协调啊。”

    风含烟温婉的声线忽然响起，将大家忽然点醒。

    众人去看纪向彤的脚，发现她穿的是平底鞋，而且地面很干净，看着一点儿也不滑，如此一来她刚才的摔跤就显得很别有用心了。

    大家看纪向彤的眼神都变了变，如果不是故意的那还好，是故意的就很恶心人了。

    纪向彤没料到自己被风含烟一击击中了最致命的地方，心里越发窘迫，有种下不来台的感觉。

    廖承定这会儿也回过味儿来了，敢情这还是故意的啊。

    面上流露出几分尴尬来，他默默地离纪向彤远了些。

    “纪向彤干嘛故意针对R啊？”

    “你还不知道啊，她嫉妒R啊，从见到R的第一眼起就跟R斗上了。”

    “她心眼儿也太小了吧。”

    “有的人就这样，咱们以后离她远点儿吧，会咬人的狗不叫，谁知道她会不会在你的背后捅刀子。”

    “有道理。”

    ……

    窃窃私语声落进纪向彤的耳朵里，纪向彤脸色越发难看，心里也越发讨厌沐软软了，甚至讨厌在场的每一个人。

    正在这个时候纪向彤的电话响了，她像是抓到了一根救命稻草一般，拿出手机接电话，“喂。”

    声音那叫个委屈。

    电话那边应该是她的男朋友，她当着众人的面儿毫不掩饰自己和男朋友的亲昵。

    嗲里嗲气的说自己受到了委屈，还要男朋友过来一趟。

    众人听得心里那叫个一言难尽。

    廖承定这会儿尴尬地想找个地缝钻进去，敢情他献了半天殷勤，人家只是耍着他玩儿？

    沐软软这会儿也十分无语，知道跟纪向彤话不投机半句多，也懒得生气了，毕竟气坏的可是自己的身体。

    跟桌上的几人说了一声，她就懒得在场上待下去，她这会儿穿着一身湿衣服不好受呢，要去换身衣服。

    众人表示理解。

    沐软软很快就离开了。

    她走后小插曲就这么过去了，场上的气氛比之前要热闹上些许，大家的目光都有意无意地扫过纪向彤。

    纪向彤站立难安，待了一会儿也走了。

    因着沐软软和纪向彤的小插曲，沐软软在一众参赛选手当中出名了。

    原本她的讨论度是五个天之骄子中最低的，结果被这么一闹，她的讨论度一下子就成了最高的。

    这一百来号人私底下的群就有好几个。

    此时某个群里正在匿名讨论沐软软。

    【之前听你们说R丑，我看她好像也不丑啊。】

    【确实看起来不丑，那双眼睛好看。】

    【谁知道口罩下面的脸长什么样，也许就是眼睛好看呢？】

    【楼上就酸吧，R分明就是大美女。】

    【她要不是长得丑把脸遮住干什么？】

    【也许是因为不方便露脸呢。】

    【你是说……】

    【我总觉得她像一个人。】

    【其实我也觉得，但不太可能吧。】

    【一切皆有可能。】

    【你们在打什么哑谜啊？】

    【你不懂。】

    【……】

    众人匿名讨论了一圈后，又有人说起纪向彤。

    【纪向彤男朋友今晚来了，你们看到没。】

    【我看到了，据说是个富二代，可我看着像暴发户。】

    【你们是不知道纪向彤男朋友来了之后，她尾巴都快要翘到天上去了，还特意拉出去炫耀了一番。】

    【好无语啊。】

    【她让他男朋友给大家买了水果，估计待会儿就要到上你们那边炫耀了，你们注意一下。】

    【他们已经到我这边来了，我好尴尬，不知道要说些什么。】

    【他们说你就听着呗，反正有免费的水果吃，听一听又不会少一块儿肉。】

    【说的有道理。】

