    “我还从未听过如此奇怪的要求。”

    崔正德一听有人接近，顿时狂喜。

    “有人来了？大哥，大哥告诉我，我什么时候能提审？”

    “我一个皇宫金吾卫，我怎么知道你什么时候提审？”

    ……

    崔正德一听语气，这人似乎有些不同寻常。

    再一听说话内容，顿时三魂七魄去了二魂六魄。

    宫里的人来了？！

    对于自己遭遇的事情，崔正德不是没有猜想。

    自己好歹也是出身清河崔氏的八少爷，怎么会突然因为一个莫名其妙的欺行霸市……这种罪名被抓到大理寺来？还是李靖亲自带兵执行！

    崔正德很快想到自己是不是摊上事了，但也没想明白究竟摊上什么事了。

    见到来人，本能的感觉自己好像要糟……

    “大人，我是清河崔氏的八少爷，你能不能帮我通融通融，替我联系一下，我要见大理寺卿郑大人！”

    “你要见大理寺卿郑大人！”

    “不错，还请大人通融，清河崔氏来日必有重谢！”

    “大理寺卿，姓郑……好的我记住了。”

    对方居然这么回答，崔正德心中顿时狂喜。

    看来是有戏啊！

    哼！

    李靖如何，卫国公又如何？就算是皇宫里来人，这长安不还是我等世家说了算！

    但是下一刻。

    对方多加了一句话，顿时让崔正德魂不附体……

    “除了这个，还有别的遗言吗？”

    崔正德愣住。

    遗言？

    什么意思？

    为什么要问我还有什么遗言？？？

    “大人，是不是搞错了，我真的是清河崔……”

    “我知道！就是因为你是清河崔氏出身，今日你才必死无疑！”

    这人赫然便是秦若婵的父亲，秦琼！

    望着崔正德，冷笑一声，打开了木栅。

    “尔等世家专权篡政，把持朝堂可有多少年了？可惜的很，当今陛下，再也不是桓灵一流的陛下了！”

    “今日好教你死个明白，你惹了陛下敬重仰仗之人！”

    “陛下……敬重仰仗之人？”

    崔正德浑身颤抖，大脑一片空白。

    陛下李二……李二不是带兵出身的军头子吗？他能敬重谁啊？

    李建成都被杀，李渊都被囚禁。

    天下还有让他敬重仰……

    等等，崔正德想起白天之事，似乎李靖抓捕自己之后，对那个新来长安的少年店主很是恭敬的安抚了一番。

    难道是他？！

    “大人，您说的可是……可是春晖街紫城斋的那位……东家？”

    “不错，正是这位。”

    “当今天下，陛下的第一谋士！”

    说罢，秦琼提着沉重的铜锏，缓缓走进牢狱之内……

    崔正德看着来人，双眼无神的睁大，心中一片冰凉。

    还有无数问号。

    这人他明明差人打听过，是新来长安的小贩而已，怎么就成了李二的第一谋士了？

    这家伙还能比房玄龄魏征这群贼子厉害不成？

    若是真的比魏征他们都厉害……

    想到家族未来命运，此刻的崔正德只剩下一个念头。

    立刻通报家族，千万不要与李二为敌！

    但可惜……

    随着铜锏扬起落下，一切都来不及了……

    血溅三尺！

    直接处死！

    ……

    深夜三更发生之事，仅仅不到五更，离天亮还有足足一个时辰，

    消息便已经传达了出去。

    长安城南，

    一片宅邸之中，此刻灯火通明，人声鼎沸，乱成一团。

    崔家家主崔云，此刻双目无神，呆若木鸡。

    面前一名小厮，头低的仿佛要碰到脚面。

    周边无数丫鬟仆役，纷纷让崔云冷静些。

    “正德……死了……？”

    “正德，死了……”

    “死了……”

    口中喃喃有词，崔云整个人仿佛丢了魂一般。

    接着，身后的丫鬟仆役们纷纷让开一条道路。

    一名老者走了过来。

    “怎么了？你们这一个个的……云儿，出什么事了？”

    “父亲……正德死了。他死在大理寺牢狱中了！”

    “什么？！”

    崔家老爷子崔白鹤一声悲鸣，整个人瞬间摇摇欲坠。

    “李世民……李世民……”

    “你怎敢杀我孙儿！”

    “我孙儿是清河崔氏的少爷，你怎敢杀他！你怎敢杀他！”

    “李世民！我崔白鹤与你，不共戴天！”

    ……

    天色刚亮。

    数名老者聚集在崔府院落中。

    “崔兄，节哀啊！”

    “崔兄，且莫伤痛坏了身子！”

    “崔兄，留的青山在，不怕没柴烧！”

    “崔兄……”

    “崔兄，此事是老弟孟浪了。”

    荥阳郑家掌事老爷子一声长叹，眉目间惊怒交集。

    他是怎么也没想到，

    自己还没来得及派人去捞人，宫中竟然直接就派人出来，当夜直接处决崔正德！

    郑老爷子郑太山一脸严肃。

    这事情怕不是陛下发脾气这么简单，这是真正要和世家开战了！

    “崔兄，不必悲伤。我等世家能生存壮大至今，难道便没有些底气？”

    郑太山恨声说道。

    “我们五姓七望，乃是当今天下势力最大，人丁最多的世家。”

    “明日，我等便应直接集结七姓所有在朝官员，直接去找李二对峙！”

    “他李二这次不下个罪己诏，我看他怎么继续当这个皇帝！”

    “好！”

    “好！”

    “郑兄说的对，正当集结所有力量！如此存亡之秋，不集结起来难道坐以待毙？”

    “我们七姓之官占据朝中大半个朝堂！”

    “好大的胆子，又是开科举又是杀人！反了天了！”

    “他李二便有天大胆子，也绝无实力真与我等为敌！”

    “对！”

    “明日便去！”

    ……

    长安城，春晖街……这条街，本只是繁华的长安城内一条寻常的街道，不过就是商肆繁盛了些，路人多了些。

    但却因为这一点点特殊之处，竟是引来了清河崔氏的少爷。

    寻常百姓谁没听说过清河崔氏……只不过这天子脚下，百姓对待世家们的态度没有清河本地百姓那么恐惧，只当寻常有些厌恶而已。

    但现在，

    这个崔氏的八少爷死了。

    这一死，春晖街便小小的出了个名——总之无论罪名如何，大约多半和春晖街中的人有些关系。

    而，更出名的则是。

    崔正德的死，这件事……

    到了次日天亮之时，几乎整个长安的达官贵人之家，全都知道了此事。

    凡是知道一些陛下与世家们矛盾的人，莫不惊恐万状……要开战了！

