    不出傅青海所料，像贾斯汀·汉默这种人，即便是进监狱，那也只是走个过场，虽然不知道他是因为什么进的监狱，但是从第二天开始，傅青海在监狱的活动室和食堂里就再没有看见他了。

    傅青海没有着急，而是耐心地在拘留所里等待了两天，期间一直安安静静地在牢房里练习原力冥想。

    两个狱友看着傅青海这一身狰狞虬结的肌肉，以及皮肤上镶嵌的铁灰色金属接口，顿时感觉这个人非常不好惹，倒也相安无事。

    第三天，一个黑色制服的狱警就来到了傅青海的牢门前，手里拿着一串钥匙麻利地打开了牢门，说道：

    “昆汀，跟我来，你被人保释了。”

    傅青海睁开眼睛，从床板上站起身，脸色没有丝毫意外，平静地跟随狱警走向了通道外。

    这个狱警一边走还一边低声嘀咕着：

    “还有两周你就结束羁押状态了，这个时候居然有人来保释你，早干嘛去了。”

    狱警有些不解，傅青海没有说话，只是默默地跟随他办理完了出狱手续，警员将一身旧衣服和一个包裹递给了傅青海，走出这座监狱的大门，就算是结束羁押状态了。

    傅青海轻轻打开包裹，里面是自己的瓦钢剑碎心，以及斐依的项链。

    还有一个黑色的破旧双肩包，傅青海拉开拉链一看，是三只冥工圣甲虫的残骸，皮姆射线手枪，以及霍尔·坎普的伺服颅骨。

    在就好，傅青海松了一口气。

    入狱之前肯定要检查自己的随身物品，但是很显然，监狱的警员们并没有意识到这些东西里蕴藏的科技价值。

    背上双肩包，戴上项链，将黑色长剑裹着牛皮纸拿在手里，傅青海身穿一件灰黄色的连帽衫，工装牛仔裤，脚上一双帆布鞋，就这样走出了监狱大门。

    大门外，停着一辆纯黑色的全尺寸SUV，凯迪拉克凯雷德，两个西装墨镜的男人，站在车前束手而立，早已在门外等着他了。

    傅青海走了过去。

    一个西装墨镜男迎上前说道：“昆汀先生，我们就是保释你出狱的人，我们老板想请您过去一趟。”

    傅青海点点头，话都没说就直接拉开车门自己坐上车了。

    不用解释了，搞快点。

    傅青海坐在了后排，头都顶到了车顶上，副驾上的一个西装墨镜男递过来了一个牛皮纸文件袋。

    傅青海打开牛皮纸袋一看，里面是一堆写了自己名字的证件：蓝白花纹的社保卡、护照、驾照等等。

    傅青海笑了，不出所料，贾斯汀·汉默出去以后肯定要对自己做背景调查，然后就会发现自己的档案一片空白，并且是以黑户的身份入狱的。

    傅青海合上牛皮纸袋，道：

    “替我谢谢汉默先生。”

    这都不是绿卡了，就是正儿八经的美国公民身份，令无数非法移民和五美分挤破脑袋而不可得的美利坚公民身份，对于贾斯汀·汉默这种人来说可能也就是给移民局打声招呼的事情。

    凯迪拉克拐上了高速，驶向了远方高楼林立的那座大都会。

    纽约。

    世界最大城市，多灾多难的纽约城，在无数部电影里以无数种方式毁灭了无数次的存在。

    凯迪拉克一路穿过了市区，跨过海上大桥，抵达了纽约长岛。

    抵达长岛区，建筑物开始稀疏起来，汽车穿过一片幽静的山林，一套美式风格的豪宅映入眼帘，白色灰泥墙，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。

    黑色大SUV停下，傅青海跟随着黑西装们走进这幢豪宅里。

    月白色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，名牌丝绒靠垫椅子，精美的黑檀木细雕书橱，整个客厅充斥着浪漫与庄严的气质。

    傅青海一身破旧的衣服和豪宅雍容华贵的内饰显得格格不入。

    一个削瘦的中年男人，手杵拐杖，正坐在沙发上等候着傅青海的到来。

    在他的两边，站立着两个男人，一个头发糟乱、不修边幅的消瘦年轻人，一个矮壮敦实的黑发白人男子。

    傅青海几步走到了中年男人对面，大马金刀地坐下了。

    贾斯汀·汉默微微一笑，道：

    “你好，昆汀先生，我们又见面了。”

    “你好，汉默先生。”

    不同于在监狱里见面时身穿的简单橙色囚服，此刻的贾斯汀·汉默一身得体考究的深灰色暗纹西服，领带衬衫和马甲背心一件不落。

    贾斯汀·汉默道：

    “我对你提供的那个合金配方非常着迷，昆汀先生，如果这就是你所说的礼物的话，那这份礼物实在是贵重得出奇。”

    傅青海毫不在意地耸耸肩，道：

    “这只是一个开始，汉默先生，用中国人的话说，这叫做投名状，在我的脑子里，还有很多很多的技术和知识，就看您的兴趣有多大了。”

    贾斯汀·汉默饶有兴趣地点了点头，却没有继续这个话题，反而是话锋一转，说道：

    “可是据我们的调查，昆汀先生您并没有在任何顶尖高校学府内就读的经历，也没有在全球的任何研究所里有过科研履历，我很好奇，您究竟是怎样获得这些知识的呢？”

    面对这个问题，傅青海早已打好腹稿，他淡淡道：

    “对于我的身份，我猜……您不仅没有查到我的就读院校和供职研究所，甚至就连我的父母，我的出生地，我的出生日期等等这些都没有查到吧？”

    听闻傅青海的话，站在贾斯汀·汉默身后那个矮壮敦实的黑发男人眼角微微一挑。

    傅青海没有等待贾斯汀·汉默的回答，随后就直接解释道：

    “因为我的一切档案，都已经被CIA删除了。”

    “我是CIA一个生化改造实验的志愿者，如您所见，我的这一具躯体，就是生化改造实验的产物，后来，上面把这个项目取消了，没有了资金的供给，于是我就只能流落街头了。”

    “而我为您提供的合金配方，其实也不是我自己琢磨出来的，生化改造之后我获得了过目不忘的能力，这些都是我在离开国防部的实验室前，悄悄用眼睛记录下来的技术资料。”

    “类似的技术资料，我还有很多，就看汉默先生您，能提供多大的价码了。”

    傅青海说完，静静地看着面前的贾斯汀·汉默。

    出乎傅青海的意料，贾斯汀·汉默对于傅青海这番漏洞百出的说辞没有提出一点质疑，他只是轻轻颔首，接着就问道：

    “那么，昆汀先生，您需要我提供多大的价码呢？”

    傅青海身体后仰，张开了双手，道：

    “钱、女人、豪车、豪宅，这一切……我都渴望，我都需要，我相信这些东西对于汉默工业的掌舵人来说，全都不是问题，不过……”

    傅青海略微一停顿，道：

    “我现在最需要的，是一个实验室。”

    “一个实验室？”

    贾斯汀·汉默重复了一遍傅青海的要求。

    “没错。”傅青海点头道，“一个足以媲美托尼·斯塔克在斯塔克大厦顶层的那个实验室，有了这样规格的实验室，我才能将我脑海里的知识和技术，原原本本地还原出来给您，不知道这个要求对您来说……是否有难度呢？”

    说完，傅青海笑眯眯地看着贾斯汀·汉默。

    “哈哈哈哈。”贾斯汀·汉默仰头一笑，笑完指着傅青海，摇头叹息道：

    “你很聪明，很聪明，昆汀先生，你显然是知道我和斯塔克先生的那点恩怨的，也知道汉默工业和斯塔克工业是全球范围内的主要竞争对手，所以你故意提了那个人的名字，想要激我，想要让我最大限度的、不计成本的满足你的要求。”

    贾斯汀·汉默大手一挥，道：

    “没问题，汉默工业尊重一切人才，我也不是斯塔克家族那两个连合伙人赚点零花钱都不准的吝啬鬼，你的要求我满足了，我会尽我所能的最大力度，给你提供你想要的一切，仪器、设备、耗材，你想要什么尽管提！”

    傅青海知道为什么贾斯汀·汉默要说斯塔克家族都是吝啬鬼。

    俄罗斯科学家安东·万科，曾经是托尼斯塔克的父亲霍华德·斯塔克的技术合伙人，据安东所说，是他和霍华德·斯塔克一起开发出了方舟反应炉，结果后来霍华德·斯塔克发现安东悄悄地将武器装备和军事技术卖给国际买家和恐怖分子，于是就将安东·万科给放逐了。

    安东在愤恨郁郁之中去世，去世之前，一直告诉自己的儿子伊万·万科，方舟反应炉是他们家的东西，伊万也是一个技术天才，对斯塔克家族一直怀恨在心，于是就自制了一个低功率版的方舟反应炉，施展闪电五连鞭，化身反派“鞭索”，在赛车场上袭击了钢铁侠。

    这是钢铁侠电影里的故事，鞭索袭击钢铁侠这件事就是贾斯汀·汉默在幕后一手操控的，他自然最清楚个中缘由。

    在贾斯汀·汉默看来，合伙人想要卖技术给恐怖分子，顶多就算是赚点零花钱，为了这点小事情要去放逐自己的合伙人，无疑是愚蠢的。

    见贾斯汀·汉默同意了自己的要求，傅青海也很高兴，至于他怎么评价托尼·斯塔克及其父亲，关我什么事？傅青海的目的已经达到了。

    初步达成了共识以后，贾斯汀·汉默随意地用雪茄剪剪开了一支高希霸的雪茄，咬在嘴里没有点燃，对傅青海说道：

    “昆汀先生，首先向你介绍一下我身后的这两位。”

    “这位。”贾斯汀·汉默手指他左边那个消瘦不修边幅的年轻人，说道：

    “这是菲利普·巴内特，汉默工业目前的首席研究员、工程师，之后你还原出的每一种科技成果，都将会由他来鉴定评估，具备多少价值。”

    傅青海对着菲利普·巴内特点了点，就算是打了个招呼。

    贾斯汀·汉默淡淡道：

    “虽然汉默工业的主要研发力量和销售网络都在美国，但其实我是一个摩纳哥人，我们的总部也在欧洲，我会时不时地回到欧洲去，在这里，我向你介绍另一个人。”

    贾斯汀·汉默指了指站在他右边背后的矮壮敦实的黑发男人，说道：

    “内森·莱蒙，我的情报主管，同时也是汉默工业在纽约的全权负责人，你记一下他的联系方式，你之后有任何要求需要被满足的，都可以联系他，在纽约，内森·莱蒙先生就可以代表我。”

    “好的。”傅青海看了内森·莱蒙一眼，同样点了点头。

    这个人既然是贾斯汀·汉默的情报主管，那调查自己的背景也就是他所负责的事情了。

    贾斯汀·汉默从沙发上站起身来，亲切地拍了拍傅青海的肩膀，说道：

    “内森·莱蒙先生会给你解决你所需要的一切的，那么接下来，就预祝我们合作愉快了，昆汀先生。”

    傅青海点了点头，起身和贾斯汀·汉默握了握手。

    没有出现什么反派利用武力和绑架强逼傅青海交出技术和知识的狗血情节，贾斯汀·汉默是个聪明人，能用钱就能解决的事情，何必要动武呢？

    “对了。”贾斯汀·汉默带领着傅青海走出豪宅的大门，看似不经意地转头问了一句：

    “话说你在CIA接受的生化改造项目，负责人是谁呢，昆托先生？”

    老狐狸。

    傅青海怎么知道是谁，轮回世界强塞给他的这段记忆非常简陋模糊，根本没有负责人的信息。

    但是他表面上没有表现出丝毫迟疑，毫不犹豫地回答道：

    “是罗斯将军。”

    “罗斯将军？”

    贾斯汀·汉默闻言一愣。

    没错，傅青海早就编好了对应问题的答案，可谓是张嘴就来。

    撒迪厄斯·E·罗斯将军，空军中将，布鲁斯·班纳博士的老丈人，一生致力于追捕浩克，他刚好就是国防部的人，符合傅青海之前的说辞，罗斯将军后来为了打败绿巨人，也用伽马射线将自己变成了红浩克，这不就是赤裸裸的生化改造实验吗，贾斯汀·汉默要是利用军方里的关系去查罗斯将军，说不定还真的就能查到生化改造实验的蛛丝马迹。

    傅青海面不改色地点点头，道：

    “没错，就是罗斯将军，您认识他吗？”

    汉默工业是美国国防承包商，贾斯汀·汉默怎么可能不认识罗斯将军，只是之前没怎么打过交道，但人名肯定是听说过的。

    “啧……”贾斯汀·汉默眯起了眼睛，思考着什么。

    想吧，慢慢的去想吧。傅青海心想。

    这招就叫做——祸水东引。

    让贾斯汀·汉默去查罗斯将军，查着查着，他会发现，这越查内容就越多，越查就越有料，说不定就能把绿巨人的事情给全查出来。

    有罗斯将军这个“实验项目负责人”来吸引火力，贾斯汀·汉默在一定程度上就会忽视傅青海，而傅青海就可以专心不受打扰地进行他自己的实验和制造了。

    …………

