
　　首先在这里跟各位读者们道个歉，最近更新确实拉胯，但是没办法，最近的工作太忙，我现在也是刚刚才回到家...

　　好消息是负责的项目马上就要完成了，最迟应该在下周就结束，到时候我会申请调整，让每天有充裕的时间码出保底两更！

　　调整工作时间是肯定能够施行的，但最近这几天更新估计还是有点稀松，有时候回家太累就算有一些时间码字，但是由于状态不好也根本写不出来...

　　这是我自己的问题，作为作者本身能力不足的问题，再次抱歉...

　　不过我利用最近的碎片时间重新梳理了一下剧情，作为补偿，就给大家提前“预告”一些吧。

　　相信大家都感受到了，目前紧接着就是大剧情“玩偶之家”，这条线从露欧娜出场就埋下了伏笔，现在也到了收线了的时候了，而且这条线完结会引出更多关于死灵教以及当初四叶花神迹的隐秘，甚至牵涉到‘魔主’（地狱途径）和‘冥主’（幽影途径）的情况；

　　露欧娜本身离开神圣裁决圣都阿普多尔就是为了自救和成长，诡笑彼德的情况解决之后她必然会有返回的剧情。

　　但是“圣阿普多尔”这条线只是暂定，我的大纲有许多线性剧情，但具体走哪一步会根据当时实际情况来看。

　　我一直认为当角色们已经塑造起来之后，剧情就是为人物而服务，至少我个人是这样认为的，剧情的推动不是由我这个作者来强推，而是由角色们的“性格”，“当时的需求”等等来综合决定。

　　其实现在除了能够遇见的返回剧情，在那之后能够走的剧情线非常多。

　　例如：正在战乱的杰坦拜恩斯帝国，南大陆血族和狼人的线，北大陆瓦莉娅的线，五圣洲星空的线，继续追寻皇家科学院等等...

　　这些都是之前就埋好的伏笔。

　　大纲完善的好处（得意）！

　　不用苦恼接下来写什么，嘿嘿嘿！

　　不过它们都不是现在的重点，哈哈哈！

　　克拉雷斯岛的剧情结束之后就是穿越雷暴海，随即马上就是‘瑞蒙特之战’这个大剧情！

　　玩偶之家→雷暴海→瑞蒙特之战，这是目前明眼能够看出的剧情走向，所以我现在说也不算剧透。

　　届时，‘玫瑰荆棘’的卫队长们会展现她们真正的实力，科技的强大会在温妮莎女王手里体现得淋漓尽致，主角团会通过这个大剧情名声响彻全世界！

　　这其中细节其实蛮多的，不管是对手还是主角团，每个人的性格，战斗方式我都要深思熟虑，力求个人特色，体现不同序列途径的同时，还要争取尽可能的‘有趣’！

　　“伙伴”“冒险”“解谜”将会继续是关键词，我预估写完瑞蒙特之战本书字数也差不多接近200万字了，我年初说过今年要让这本书过200万字，我可没有忘记。

　　这本书尽管跟“钱”搭不上什么关系，但是它毫无疑问是我的心血，我会拿出我作为作者的态度，为自己，为正版阅读的各位，一定奉上最大诚意的完结！

　　之前打算同时写两本书真是‘作死’和‘异想天开’，太错估自己实力了！哈哈哈！

　　眼下我会尽全力好好写完这一本，在我灵感没有枯竭之前，我会一直写第二本...第三本...

　　不为别的，只是热爱！

　　搞得我现在都不太敢涉猎完全跟这本书内容没有关系的东西，因为冒出来的灵感和素材根本没法在这本术用，尴尬...

　　要想认真的做好一件事，专注真的太重要了...

　　最迟下周周日之前，我会调整好工作时间开始每天保证至少2更，一直持续到‘瑞蒙特之战’这个大剧情结束，以饱满的状态迎接200万字的到来！

　　（这个项目做完今年基本完成任务，后面应该轻松不少了，昏天黑地忙了差不多两个月了...）

　　最后的最后，谢谢所有曾经、现在、未来支持这本书的读者们！

　　尤其是现在一直在支持的！哈哈哈！

　　谢谢您们！

　　爱您们！

　　么么(づ￣3￣)づ

　　晚安...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，聊一聊...免费阅读。https://xs.23sk.com 