    

    第30章猪队友

    前面的男生很少出手，把丧尸都让给女生了，只是在她忙不过来的时候才出刀帮一下。

    但是那把刀居然发出了白光，还能很轻松的把四个丧尸的头颅齐齐削掉？

    最让他在意的是，后面两个人居然在挖丧尸头上的晶体，他们知道这个东西的作用？这一队人不正常的地方太多了。

    飞哥的小眼睛微眯，眼中闪过诸多算计……

    丧尸消灭的很快，穆馨然越来越进入状态了。

    所有他杀的丧尸无一例外被爆头，那种血腥的感觉似乎是另她很兴奋，看的一旁的陆子平眼皮直抽，他能够确定穆馨然和前世不一样了，多了一些奇怪的属性。

    速度很快啊！一楼的丧尸就被杀光了，后方两个人索性就不出手了，在地上挖魔晶挖的不亦乐乎。

    所有的丧尸魔晶都装在了穆馨然包里，差不多有四百了，装满了半个背包。

    而且看样子她还挺乐意背着这个的。

    陆子平一脚踏上楼梯，其他三人对视一眼，落后一步，紧跟着，四人满身鲜血的走上二楼。

    飞哥的几个狗腿子吓得连连后退，躲在飞哥身后，腿肚子都在打颤。

    还有一个人直接缩到一群学生里面，瑟瑟发抖。

    飞哥心头也是不断的打鼓，这四个人，太强势了，扑面而来的丧尸黑血的腐臭血腥味道。

    只有四人，可那气势就像尸山血海一样，尤其是最先的那一人，一张冷漠如寒冰的脸庞。

    气质压得飞哥连着后退了几步，他稳了稳心神，开口：“朋友是哪条……”

    “少废话，门在哪儿？”

    穆馨然嘴角微微一笑，又来了。

    打断别人装逼，可是陆子平最擅长的了，在陆子平面前，没人能完整的装完一次逼。

    “什么？这人能不能让别人把话说完。”

    飞哥有点懵？这个人说话也太简略了吧！

    什么门，不对……门？是不是包间内那扇突然出现，不能碰的门！

    这个人果然知道那扇门是干什么用的，那么他知不知道还有个蓝色的小箱子呢？

    飞哥小眼睛中精光闪过。

    看到他这个样子陆子平心中了然，“看来你是知道门在哪儿了，有没有看到过一个箱子，蓝色的，应该不大！”

    飞哥脸上露出了笑容，“小老弟，我知道门在哪儿，箱子也在我的手上，但是吧，那是我捡到的，你总不能白拿，你得拿点东西来交换。”

    “我要的也不多。”

    “只是想知道那扇门还有小箱子是干什么用的，还有你小兄弟杀了丧尸之后，挖头上的灰色晶体干什么？

    只用这些信息交换，这个要求不过分吧！”飞哥凶神恶煞的脸上挤出一个他自认为和善的笑容。

    要不是面前这四个人他没把握拿下的话，飞哥早就动手了。

    不会在这儿多哔哔，更不会做出这么大的让步，最起码他要剥削一半下来。

    但是，没办法，不提刚才几人的勇猛。

    只是眼前这个青年站在他的面前，就给了他一种极其强大的压迫感，这是他以前从来没有感受过的。

    飞哥果断的选择了从心。

    “畜生，你们这群畜生！”陆子平刚想说话，突然被廉经武打断了。

    他顺着廉经武愤怒的目光看去，二楼大厅的正中间，几个桌子拼在了一起，三个白条条的身影躺在桌子上，一动不动。

    周围是被撕碎的衣服和血迹，还有很明显是受到了侵犯。

    后边还有缩在角落里的学生中，有两个已经明显昏迷了。

    飞哥脸色大变，‘糟糕，忘了收拾一下。’

    穆馨然和卫新雨也看到了，一张俏脸气的通红，卫新雨最是仇恨飞哥这样的人，她怒声开口：“你们真的是一群畜生啊！”

    她拿起了自己手中的消防斧，如果不是要等陆子平发话，他已经冲过去了。

    穆馨然没说话，但是手上的斧头已经抬起，做好了战斗准备，就等着陆子平说话了。

    这就是忠诚羁绊，因为现在以陆子平为首，他不说话，二女不会逾矩。

    她们心中的道德观还是和平时期养成的，对于这种场面根本无法忍受。

    陆子平倒是没什么特别的感觉，末世中这种场面多了去了。

    有人曾经戏言，末世中最不值钱的恐怕就是以前你需要花费全部的身家，背上一身债才能娶到的女人。

    飞哥听得满头大汗，陆子平还没动，穆馨然那股子杀意和一级进化者的气势已经压迫过来！

    这群人这么恐怖吗！！

    后边几个狗腿子更是不堪，在穆馨然的气势压迫下，有的裤腿已经开始顺着滴落黄白色的东西了，一股骚味弥漫。

    飞哥脑子正拼了命的转，他肯定打不过陆子平几人，需要想出一个办法活下去。

    一个女生出声打断了众人，“是廉大哥吗？是我啊，谭凡凡，救我，廉大哥，救我啊！”

    被绑在椅子上的谭凡凡在廉经武出声之后才认出来满身鲜血的廉经武，赶忙出声求救。

    突然听到谭凡凡说话的陆子平内心一叹：“坏了！”

    果然，飞哥转身一把匕首就顶上了谭凡凡的脖子：“别过来，谁敢过来，我就杀了她！”

    “凡凡！”廉经武看得一脸焦急，却又不敢上前。

    谭凡凡是他的青梅竹马，也对她一直有好感，如果不是末世，他已经筹备着表白了。

    穆馨然也在心中感叹，真是猪队友，不说话当个哑巴不好吗？

    谭凡凡却不管，突然抓到一根救命稻草的她在哪儿疯狂的嚎叫：“救我啊廉大哥，救我，我不想死……”

    “哈哈哈哈哈！！”飞哥躲在谭凡凡后边大笑，“看来熟人啊，熟人就好办了！”

    “陆哥，救救她吧，求你了！”廉经武在一旁毫无办法，只能求助于陆子平。

    陆子平朝着穆馨然使了一个眼色，飞哥敏锐的察觉到不对，对着一群小弟大吼道：“你们快去把那些学生控制起来，快啊！”

    几个小弟刚想起身，跑了几米，就被穆馨然一阵旋风般赶到，还不知道什么情况，就被她一脚一个，全部踢到了陆子平的脚下。

