
　　方冰的话让张强不由得怔了一怔，疑惑的望着方冰，没有做声！方冰继续说道，不过这次不是说给张强听，而是对着周围她的同行们“各位，你们都是新闻行业的精英，一生中所追求的就是将最真实的事实传递给更多人。我们的职业要求我们绝对不能将情绪带入到工作中来，可是我要问问大家，在龙泉集团成本的这件事情上，有多少人做到了这一点？有多少人现在可以拍着自己的胸口说，面对张强先生，你此时心中没有一点点儿的愧疚！”面对方冰的大声质问，所有的记都陷入了沉默之中。通过电视画面，这一幕也传递到了屏幕上，与其说方冰此时在质问着张强，还不如说方冰在质问着所有参与到抵制打击龙泉集团的人们。电视里是死一般的沉寂，电视外面同样是一片沉默。

　　“对不起，张强先生，我对我们电视台对您造成的困扰道歉！”沉默了半晌之后，终于有有一位记站了出来，向张强恭敬的说道。有一就有二，一声声道歉从四面八方汇聚了起来。可是面对这一切，张强的脸上却冰冷如常，好像这一切都跟他自己无关似的。林然看着张强的表情，心中再次担忧了起来，那是怎样的一副表情，分明是已经对众人失望透顶，是一种让林然不能接受的决绝和冷漠。

　　方冰以为自己这样做，张强会感到欣慰一点儿，可是她却万万的没想到，他们所做的这一切，在张强的眼里，不比一场猴戏更好看一些。等到道歉声停歇了，张强冷冷的说道“现在你们可以提问了！”张强的声音出奇的冰冷，并且透着深深的蔑视，方冰不由自主的打了一个冷颤，周晴，晓涵，李丽，萧蔷，晓正平，林然等等所有关心着张强的人都不由自主的打了一个冷颤，虽然不愿意相信，可是他们却不得不承认，这次他们是真的伤透了张强的心，张强已经彻底的将他们从心里赶出来了。

　　方冰痛苦的闭上了眼睛，强忍着才没有让泪水流下来。收拾了一下情绪，方冰说道“张先生，我想对于龙泉佳酿的成本核算，您一定有您自己的说法！以往我们全都是听了陈浩的一面之词，这次我们想要听听您的说法！”张强冷冷一笑道“这已经没有任何意义了，说与不说都不重要！”“怎么会没有任何意义呢？龙泉佳酿的成本核算直接关系到以后龙泉佳酿的价格的重新制定，这怎么能是不重要的事呢？”方冰有些不能理解的问道。

　　“龙泉佳酿将不会再出现了，我已经决定了，龙泉集团从今天起正式关闭，以后再也不会出现龙泉佳酿这种东西，当然也就无所谓什么成本价格之类的。你们认为他值他就值十块钱，你们认为它直一千一万，那么它就值那么多！与我无关了！”张强冷漠的话语立即引起了一片的轩然大波，新闻布会里，布会外都被这一重磅消息给炸蒙了。尤其是那些已经完全接受了龙泉佳酿的消费更是不能接受张强的这一决定，这几乎等于是毁了他们的人生！

　　面对张强的这一决定，林然沉默了，晓正平沉默了，可是他们又能说什么吗？还像以前那样拍打着张强的肩膀吩咐他该怎么做，或暴跳如雷的指责他不该怎么做？从张强现在的眼神和态度来分析，唯一的结果，就是他们会被张强一脚给踹飞，他们已经失去了对张强说教的资格，从张强的眼神里，他们再也找不到任何一丝，哪怕是一丁点儿的对他们的尊敬。可这都是他们自找的，他们无话可说。

　　“这小子怎么能这么做？他说过，他会让龙泉这一块品牌一直存在下去的，而且还要进军国际市场，去赚外国人的钱，他现在怎么可以这样做？”李勇有些气恼的大声吼叫着。张霞却双目无神的说道“他为什么不能这么做，我们不也曾经说过要永远的支持他？难道就允许我们说话不算数，就不允许他背叛誓言吗？我都做了些什么，他是我的亲弟弟，我却伤透了他的心。。。”张霞的话立即让李勇闭上了嘴巴，他自己本身就是一个不守承诺的人结果还恼火于别人的不守承诺，想一想他自己都觉得可笑。

　　“张先生真的要这么做？可您知道，您要是真的这样做了，那些对龙泉佳酿充满了感情的人会有多么的伤心，如果告诉他们以后他们再也没有龙泉佳酿喝了，他们会是一个什么样的感受！我知道，这次我们这样的做法让您伤透了心，可是您也不能因为一时冲动，就做出这样的决定，这是极其不负责任的。。。”防病情急的喊了起来，却引起张强的一阵不耐烦，无聊的摆摆手，张强淡淡的说道“你的问题太长了！我是来听你提问的，可不是来听你说教的！”

　　张强的厌烦和不屑让方冰感到心痛，好半天才回过神来问道做出这个决定的原因是什么？”张强淡淡的说道“很简单，我生产龙泉佳酿是用来赚钱，可不是用来被人骂的！既然龙泉佳酿已经不具备了赚钱的能力，我没有理由，让它继续存在下去！”方冰接口道“也就是说，您这样做其实还是在不忿于消费为龙泉佳酿所估算出来的成本，那么您就透露一下龙泉佳酿真正的成本好了？”

　　张强猛然一声冷哼道“哼！龙泉佳酿真正的价值可抵万金。可是却被你们拿来糟蹋，你们已经不配再喝它了！反正我现在已经被骂习惯了，我也不怕得罪你们了，在我看来，把龙泉佳酿拿给你们喝，还不如拿去喂猪！哈哈。。。”说完，张强丝毫也不理会被惊的目瞪口呆的众记，潇洒的站起身来，离开了主席台，在即将要离开布会现场的一刹那，张强转过头来对着众人说道“哦，对了，这里马上就要封闭了，你们还是赶快离开吧！”当众人回过神来的时候，张强已经失去了踪影。

　　是不是在骂我们是猪？”一个记好半天才呐呐的说道。身旁的一个记，恨恨的说道“他骂的没错儿，我们就是猪！现在好了，以后还得喝那些难以下咽的东西，我看我还是把酒戒了算了。。。”

　　方冰幽幽的看着张强离开的方向，心中蓄满了哀愁，“你真的再也不肯原谅我了吗？我真的错了，我努力想要弥补，可是你为什么就这么绝情，不给我机会，是我这次真的伤你的伤的太深了吗？”

　　张强回到办公室，却现晓涵和李丽还在那里没有离开，两女痴痴的望着自己，眼睛里都是红肿。张强没有理会她们。只是默默的将自己的一些私人物品收拾好。再也不会原谅我们了是吗？”晓涵无比忧伤的说道。张强淡淡的说道“没有什么所谓原谅不原谅的，你没有做错什么，错的都是我！经过这次，我也想明白了，其实我还是比较适合独自生活。好了，那么，让我们说再见吧！祝你幸福！哦，当然也包括你李丽！”

　　“可是。。。可是没有了你，我们又怎么会幸福！我的心已经给了你，你却要离开我，我怎么能幸福？”晓涵泪眼婆娑的看着张强，张强轻轻的摇了摇头说道“对不起，如果你真的把心交给了我，我没有办法还给你！让时间来淡化这一切吧！”不能就这样走了！即使是我们做错了什么，我们也应该有改正的机会，你就这样走了，难道不觉得你太绝情了吗？”李丽泣不成声的说道。

　　“绝情？那你就认为我是绝情好了！如果你们恨我，我也无所谓！看看外面的那些人，他们都恨我，多你们几个也不多，反正我是无所谓！”说完张强抱起自己的东西，决绝的离开了办公室，只剩下了晓涵和李丽两人呆若木鸡的站在那里。

　　走出公司大门，张强看到方冰站在那里似乎是在等着自己，看到张强出现，立即靠了过来。指了指张强手里的东西说道“是不是很重，我来帮你拿！”张强轻巧的避过她伸过来的手说道“不要了，还是我自己来拿吧！”说完指着门外聚集起来的人群说道“看到了吗？那些人，他们都盼着我这个人渣滚出龙泉集团，我怎么能让他们失望呢！呵呵。。。”张强的脸上写满了无奈和讽刺。

　　这样的表情让方冰看的心疼，忍不住说道“你以为全天下的人都抛弃了你，是你的敌人吗？不是的，你看清楚点儿，他们是来为你助威的，他们是来拥护你的！”张强听了一惊，问道“什么？”方冰指着那一条条横幅，道“看看吧，上面都写的什么！？”张强极目看去，只见横幅上醒目的写着“站起来，张强！我们支持你！”“不要那么容易被打倒！”“无论走到何时，你依然是我们的偶像！”。。。张强凉透的心此时忽然感受到一丝暖流，眼睛里隐隐的有些湿润，没有被抛弃的感觉让他感动不已。

　　看到张强的表情，方冰的心中一阵惊喜，暗道“看起来，一切都还有希望，也许这就是转机！”

　　张强加快了脚步，人群中他看到了刘婷，柳凤和她的同学们。张强笑着走到她们的面前，说道：“哎，看来你这个表哥让你丢脸了，呵呵。。。”阳光下，在满头白衬托下的凄凉笑容竟然是那样的动人心魄，柳凤终于忍不住扑进了张强的怀抱里，抱着他哽咽的说道“不！我不允许你这么说，你永远都是我心目中最好的表哥！来，你看这是我的同学们，他们都是来支持你的！”张强善意的冲着他们笑了笑，说道“谢谢！真的很感谢你们。可是千万不要因为我而耽误了你们的学业，如果我没有算错的话，现在你们都应该在课堂里，快回去吧。你们现在还是学知识的时候，不要让精力被社会上的俗事所羁绊！”

　　“不！您现在需要我们的支持，一节课上不上并不重要，重要的是我们不能看着您一个人孤军奋战！”人群中几位同学说道。

　　“谢谢你们的支持，只是。。。只是我真的不需要了！一切都已经结束了，我要回到我的世界去了，真希望我能为你们留下些什么东西，可是除了伤心和失望，似乎我也没有什么可以留给你们的了！哦，有一点儿教训或许可以跟你们分享！”说着张强指了指身边的方冰笑着说道“那就是永远都不要和记作对，他们实在是太可怕了，呵呵。。。”虽然张强是在开玩笑，可是却依然是让方冰感到心里万分的不安。

　　“张强！你还能笑的出来，果然没有让我失望！”人群中忽然传来萧蔷的声音，张强抬头看去，看到萧蔷虽然眼睛红肿，可是脸上却始终挂着笑容，张强的心里又是一暖，回想起来似乎自己每次遇到困难挫折的时候，萧蔷总会出现在自己的身边。“你来啦？”张强笑着对萧蔷说道。萧蔷做过来使劲儿的拍打着张强的肩膀说道“听说你要走了，特意过来送送你！我可是旷工来的，怎么样，你是不是特别的感动？”张强是真的感动，忍不住轻轻的抱住了萧蔷，在她的耳边轻声的呢喃着“谢谢，谢谢。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十四章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 