    乔梁坐在穿行在市区的中巴车上，看着窗外熟悉的江州街景，想着自己在江州的沉浮岁月，心潮起伏，江州，我走了！江州，我还会再回来的！

    中巴上了高速，乔梁开始打起了瞌睡，耳边传来同行人的调侃：“乔总一上车就睡，莫不是昨晚告别太热烈耗精过猛？”

    “嗯，有可能，这家伙说不定是通宵作战……”

    “哈哈，这叫最后的疯狂……”

    大家暧昧地笑起来。

    乔梁咧嘴笑了下，本想回击几句，可是实在太疲乏，困意袭来，接着就睡了过去。

    乔梁再次醒来，中巴已经到了黄原，停在黄原宾馆迎宾楼前。

    “到了，大家带好行李下车。”有人招呼着。

    大家带着行李下了车，到前台报到，领取房卡，然后进了各自房间。

    此次来黄原宾馆集合的是江东全省准备去西北挂职的人员，既有省直的，也有各地市的。

    按照计划，大家中午吃过饭午休，下午3点，在贵宾楼会议室举行江东省赴西北省挂职人员送行仪式，仪式结束后，还有欢送晚宴。

    乔梁知道自己今天在黄原是见不到叶心仪的，上周五一起吃饭的时候叶心仪就说了，她今天在京城出差。

    这让乔梁有些遗憾。

    但乔梁知道安哲在黄原。

    午饭后，乔梁回到房间，接着给安哲打了电话。

    “老大，我到黄原了，住在黄原宾馆。”乔梁给安哲汇报。

    “吃过午饭了？”安哲道。

    “是的。”

    “后面是怎么安排的？”

    “下午3点是欢送会，然后是送行晚宴，明天一早从黄原机场乘飞机去西北省会。”

    “嗯，好，我知道了，一切按你的计划进行。”

    “可是，老大，我什么时候可以见到你？”临走之前，乔梁很想见到安哲。

    “这个我会安排，你等通知。”安哲说完挂了电话。

    乔梁边收起手机心里边嘀咕，行程安排的如此紧凑，不知安哲会如何安排。

    乔梁接着又给老三打了电话，得知章梅的烧彻底退了，放下心来。

    然后乔梁躺在床上，两手放在脑后，看着天花板，开始回味昨晚发生的事情，从邵冰雨想到章梅，从差点办了邵冰雨想到接到老三电话赶回江州寻找章梅的惊魂过程，不由感慨唏嘘，似乎一切都是天意，一切都是注定。

    想着想着，乔梁又迷糊了过去。

    下午3点，新一批江东省赴西北省挂职人员欢送会在贵宾楼会议室隆重举行，参加送行会的人员，除了此次要去西北挂职的来自全省省直和各地市的人员，还有两位大领导：省组织部负责人和关新民。

    关新民亲自给大家送行，规格很高，足以看出江东省对此事的高度重视。

    送行会开始前，大家在会议室等着领导到来，互相小声交谈着。

    乔梁看领导席位摆放着省组织部负责人和关新民的名字，不由想起关新民让自己担任他的秘书被自己拒绝的事，作为微不足道的小人物，自己这么做，在任何人看来，都是不知天高地厚不识抬举，待会关新民见了自己，不知会是什么表情和态度。

    如此一想，乔梁心里有些莫名的紧张。

    一会，门外传来一阵脚步声，随即关新民出现在门口，身后跟着省组织部负责人和其他工作人员。

    看到关新民出现，大家都安静下来，带着尊敬的目光看着关新民。

    乔梁目不转睛看着关新民，他的气态一如往常地沉稳沉静，这沉稳和沉静显出强大的气场。

    关新民扫视了一遍大家，接着对省组织部负责人说了一句什么，他点点头，接着对此次去西北挂职的领队道：“关书记想先和大家认识一下，你来做介绍。”

    领队点点头，然后看着大家道：“关书记今天亲自来看望大家，给大家送行，大家欢迎。”

    大家一起起立，热烈鼓掌。

    然后领队开始逐个给关新民介绍大家，关新民面带微笑和大家依次握手。

    介绍到乔梁的时候，领队刚要说话，关新民道：“乔梁同志我早就认识，不用做介绍了。”

    说着关新民冲乔梁伸出手。

    大家都带着羡慕的目光看着乔梁，我靠，乔梁牛逼啊，关新民竟然认识他。

    看关新民要和自己握手，乔梁有些紧张，忙伸出手，恭敬道：“关书记好。”

    接着两人的手握在一起，乔梁此时感觉，关新民的手温暖、宽厚而又有力。

    关新民微笑着看着乔梁，不紧不慢道：“乔梁同志，我们又见面了，你看起来比以前黑了瘦了，但依然精神。”

    “呵呵……”乔梁紧张地笑了下，“感谢关书记的关心。”

    “乔梁同志，此次去西北挂职，有何感想？”关新民问道。

    乔梁忙道：“我的感想就是很荣幸。”

    “就只有荣幸吗？”关新民似笑非笑道。

    “还有……”乔梁吞咽了一下喉咙，“还有感谢，感谢组织对我的信任和培，给了我一个成长锻炼的机会。”

    “呵呵……”关新民笑了下，含蓄道，“乔梁同志，人生有很多机会，有些机会错过了不会再有，有些机会虽然抓住了，但却也未必是最佳的。”

    关新民显然是话里有话，他这话里蕴含的意味，在场的其他人是无法知晓的，只有乔梁心里明白。

    乔梁快速想了下，道：“关书记，您说的对，人这一生确实有很多机会，但不管是错过的还是抓住的，不管错过的是不是最佳，抓住的是不是会留下遗憾，但我想，既然是自己的选择，那就不会后悔。”

    乔梁这话显然是对关新民刚才那话的委婉答复。

    关新民点点头，带着莫测的目光看着乔梁，接着轻笑一声：“乔梁同志，你这话说的好，历史是人造就的，而检验历史是否正确，却要靠以后，既然你对自己的选择不会后悔，那我还是欣慰的。”

    乔梁心里略微松了口气，似乎关新民对自己拒绝担任他秘书之事并没有多大的不快，他此时的话语和口气里，似乎除了欣慰，还隐约带着一丝赞赏。

    乔梁再次感谢关新民。

    看关新民和乔梁说了那么多，大家再次羡慕，这小子在大领导面前的待遇不低啊。

    接着领队继续介绍其他人，关新民和他们依次握手。

    所有人介绍完后，关新民和省组织部负责人坐到领导席位，大家坐下。

    省组织部负责人主持欢送会，先给大家就此次去西北挂职的背景、意义和任务等情况做了说明，然后是3名挂职人员代表表态发言。

    这3名代表分别来自省、市、县三个层面。

    代表发言结束后，省组织部负责人看着大家道：“下面，请关书记做重要指示。”

    大家再次热烈鼓掌。

    关新民面带微笑冲大家点点头，然后目光缓缓地扫视着大家，扫视到乔梁的时候，目光停顿了一下，然后继续。

    此时，关新民心里是有想法的。

    本来这个欢送会关新民是不打算参加的，按照以往的惯例，给挂职人员送行，组织部负责人出席就可以，这规格足够。

    关新民今天下午有另一个重要活动要参加。

    但就在今天中午吃饭的时候，关新民通过某个渠道意外得知，江东省的挂职人员明日抵达西北省省会后，廖谷锋将亲自出席欢迎仪式。

    突然得知的这个消息，打乱了关新民的安排，稍一思忖，他立刻决定，下午的重要活动让另一名班子成员参加，他来参加这个欢送会。

    关新民做出如此改变，自然有其中的微妙道道，这道道当然和廖谷锋明天要亲自欢迎江东挂职人员有关。

    关新民此时意识到，虽然廖谷锋离开了江东，但在自己目前代理的情况下，在江东深耕多年的廖谷锋，依然在江东省拥有巨大的影响，自己在做某些事情的时候，依然要顾虑到廖谷锋的这种影响，依然要考虑如何处理好自己和他之间曾经莫测现在依然微妙的关系。

    关新民并没有准备讲话稿，扫视完大家后，开始即席讲话。

    “在座的各位，是江东省派出的新一批赴西北挂职人员，对于援西工作，省里一直高度重视，一直放在工作的重要议事日程，按照上面的指示和安排，江东省和西北省是对口帮扶单位，江东省对支援西北省的建设负有不可推卸的重要责任，这是大局，更是原则，对这个大局和原则，大家务必要有清醒的认识，要站在相当的高度去认识……”

    大家认真听认真记。

    关新民接着道：“西北省虽然遥远，但大家去了西北省，不会有生疏的感觉，因为谷峰同志在那里，谷峰同志是我们的老领导老书记，亲不亲，娘家人，大家放心，谷峰同志会照顾好大家的生活的……”

    关新民这话颇为人性化，言辞间又含蓄流露出对廖谷锋的某种感情。

    大家轻声笑起来。

    关新民也笑了下，然后道：“但正因为谷峰同志是从我们江东调过去的，所以，根据我对谷峰同志工作风格和做事性格的了解，他在照顾好大家生活的同时，也一定会对大家在工作上高标准严要求。所以，大家对此要有充足的心理和思想准备，要充分认识到，去西北挂职，不是镀金，更不是走过场，而是要铺下.身子当主人，扎扎实实工作，踏踏实实做事，为西北的建设贡献自己应有的力量，为江东争光，为我们的老书记谷峰同志争光……”

    听着关新民这话，乔梁不由觉得，似乎，关新民在隔空向远在西北的廖谷锋传递什么信号。

