    “别呀，别呀，我刚拿出笔记本呢。”

    “我去真的是疯狂的长知识了，原来华夏武术还有这么多门道的？”

    “楼上的你是魔鬼吗？还拿笔记本出来记，你准备干什么？”

    “求生欲很强，哈哈哈。”

    “沈才子继续说呀，我们知道了也没什么的。毕竟我们又不知道那些穴位到底在哪，有什么好忌讳的！”

    “就是就是，就算我们知道了在哪，我们也用不出来的。不要把我们当外人啊沈才子！”

    “……”

    评论区的一阵热议，导演装作看不见。

    这话题可不能再说下去了。

    再说下去这直播间就不能开了。

    他使了个眼色，示意沈飞白继续。

    “总而言之，我华夏传统武术的许多传说其实都是真的。传统武术的杀招也都是真实存在的，就如鹰爪拳点穴的目的其实是为了擒拿，已经算是温柔的了。”

    “而这次我们要拜访的嘉宾，就是真正南拳中形意拳的传承人。他所在陈家武馆，也是佛手地区赫赫有名的形意拳的发源地，有许多人都慕名前去拜师。”

    此话一说，弹幕之中又沸腾了起来。

    “哎，这一次好像不一样哎。”

    “有什么不一样的？”

    “之前沈飞白所介绍的那些，不是濒临倒闭，就是无人问津。这一次还有人慕名前去拜师？”

    “武术啊，都是男人的梦啊。这种东西再怎么样也不可能落魄到哪儿去吧。”

    “还是落魄了的，我刚刚度娘回来。其实咱们华夏武术算是东方武术的发源地了，像是东南亚这边流行的泰拳，跆拳道等等反倒是火的不行。这明显就是本末倒置了吗？还没有落魄吗？”

    “说白了，现在华夏武术还能有这么一丝丝的名气。一是靠的功夫电影的传播，二是靠着许多男人对这种暴力艺术的崇拜。”

    “不过我很好奇啊，瓷器那一期白哥秀了一波画，书法那一期秀了一波字，这武术我白哥不会也行吧？”

    这句话一出来，瞬间引起了弹幕中一片火热的讨论。

    对啊。

    每一期节目中沈飞白都能秀出一门大众挖不到的技艺，这一期沈飞白不会还能有功夫在身吧。

    “说不定啊，真的。你们还记得春晚的时候。那个一跳三层高的小姐姐吗？”

    “我去，还真是，我想想当初我还在思考那是不是传说中的轻功呢。”

    “我靠，我突然对这期节目前所未有的期待了起来。”

    “我白哥会不会武术啊？到底会不会啊？”

    黄一飞将网友们的发言告诉了沈飞白，沈飞白笑笑，却不打算给网友们解惑。

    因为，他已经看到了远方陈家武馆的标志。

    陈家武馆的标志非常显因为他，因为就在这座城市的路标上就有专门标明。

    显然陈家武馆已经成为了这座城市的地标。

    但与这浩荡的声势不同，陈家武馆的大门非常小且不显眼。

    门口只有斜斜的一块木板挂在一边，提示这就是陈家武馆。

    但其实只要一下车，走进武馆，你就会发现里面其实非常的大。

    刚一走进去，印入眼帘的就是一片十分平坦开阔，并且没有任何遮挡的平地。

    而眼睛往左望去，就会看到一块被分隔出来的练习场地。

    上面是一座又一座的木人桩。

    木人桩的左侧，有一个飞檐翘角的小亭子。

    小亭子内则是一排排的武器架，上面排列着各种刀矛剑戟，藤牌等兵器。

    兵架的前方，还有土制的石砧、石担、沙包、沙袋等等练臂力的装备。

    一个男子，此刻正穿着白色背心在武器架面前擦拭着。

    节目组的人朝着那小亭子走过去。

    对方听见有人进来，头也不抬，随口说道：“一次性来这么多人，陈家武馆不收徒了。”

    沈飞白此刻已经观察到了对方的手，手指修长却关节粗大。

    擦拭之时，虎口的那块肌肉鼓的很高，显然是个练家子。

    也对，武馆嘛。

    有练家子也不稀奇。

    “你好，我们是《一路上有你》节目组的，是专程来拜访陈家武馆的。”

    对方闻言抬头看过来，一见到沈飞白反而愣住了。

    “你们不是明天来吗？”

    沈飞白也愣住了：“什么明天来？”

    “师叔说是周末啊，今天不是周六吗？”说完，陈川惊讶的一拍脑子：“我去，周六也算周末啊，我真是练武练傻了。”

    他连忙对抱拳对着沈飞白行了一礼：“我是陈川，师叔跟我们说过，你们会来拍摄。是我记错日子了，弟子们今天回家休息了，你看还可以拍吗？”

    “当然可以。”沈飞白笑道：“不过我的嘉宾，你们可没给我弄丢吧？”

    “没有没有，怎么可能。”陈川连忙摆摆手：“你们在这稍等一下可以吗？我进去叫师叔来。”

    沈飞白点头，看着陈川往屋内跑去。

    他和导演就在前院随意找了个地方坐下。

    弹幕之内，观众毫不客气的笑了起来。

    “哈哈哈，周末周六，周六是周六，周末是周末啊。”

    “我们白哥到底是怎么和人家说的？拍个节目日期也不定好的吗？”

    “不是我说，我真的要笑死。节目组最大漏洞竟出现在日期之上。”

    “话说这个综艺还真的没有剧本的呀，拍摄都是这么随意的吗？”

    “不是，这连杯茶都没有给人倒，我白哥还是第1次这么没面子吧。”

    “……”

    此刻坐下休息的沈飞白，闲着无聊，正准备和观众们聊聊天的。

    一看弹幕，他也难得的红了脸。

    确实这一次的拍摄并没有提前确定好日期，只是知道程虎最近在武馆休息，说了一声就定下了。

    确实是一个很大的疏漏，也是太过于自信了。

    “确实是我没有将具体的日期定下，只说了一个周末，聊了下大体流程就定下了。”

    讨饶般的对着弹幕拱了拱手，沈飞白难得的有些语塞。

    但观众们却也没有咄咄逼人，难得看到沈飞白红一次脸，他们正觉得新奇呢。

    而且难得的，沈飞白还能跟他们聊聊天，可是个大好事！

