    “消息准确么？”

    安静房间中，陈恒望着身前的仆人，轻声开口问道。

    直到获得了准确回答后，他才点了点头，让他下去休息了。

    从库图城中回到凯森男爵的领地上，不知不觉间，已经有四个多月时间过去了。

    四个多月的时间里，陈恒一直在各地忙碌，已经初步将这边的局面打开了。

    而在这段时间，库图城那边也十分热闹。

    按照陈恒这边的消息渠道，在这数个月的时间里，库图国的二王子，那位格里斯殿下也回到了库图城中。

    与奥丽曼姐妹不同，这位格里斯殿下因为母亲乃是异国公主的缘故，因此天然与邻国有着亲密关系。

    在数年之前，库图王的神智逐渐不清醒时，这位格里斯王子便离开了库图国，前往了自己母亲出身的奥利斯国中。

    借助于自己母亲的身份，还有此前从库图国中带去的力量，这位格里斯王子倒是在那里发展的很好，甚至在库图国内，都还有许多支持者。

    毕竟对于库图王而言，这是他唯一的一个儿子。

    对于许多传统贵族而言，选择一个王子成为未来的王，总比选择一个女子要好的多。

    在过往的时候，这位格里斯王子一直待在奥利斯国中，很快回来。

    不过这一次，他却一反常态的回来了，甚至还在库图城中待了两个多月的时间。

    两个多月的时间里，库图城中似乎几度动荡。

    对于其中的具体变化，陈恒不在其中，无法得知，不过却也能从一些蛛丝马迹中推测出一些痕迹。

    短短数个月的时间里，据说支持奥丽曼公主与格里斯王子的追随者们在库图城中彼此争斗，大打出手，甚至就连骑士级的对拼，都发生过好几次了。

    这其中的凶险，一般人稍稍牵扯在其中，恐怕就是要命的事。

    不过到了现在，格里斯王子已经离开，这库图城中的争斗，应该也已经告一段落了。

    端坐在座椅上，陈恒心中闪过种种念头，随后默默做出了决定。

    在南方待了这么长时间，在凯森男爵这里，他该做的已经基本做完了。

    贸易已经基本展开，附近的各个领主们也基本接受了协议，陈恒本人再继续留在这里，作用也不大了。

    是时候该离开这里，回到库图了。

    南方这里虽然其后温暖，也没有那么多的风险，但到底不是这个国家的中心。

    陈恒可以从这里获取利益与支持，但想要更进一步，终究要走到库图城中去。

    因此，在凯森男爵的领地中安顿了片刻，陈恒便再次动身，向着库图城而去。

    没过多久，他回到库图城，回到了自己的住处。

    刚刚回到这里，他便开始拜访自己过往的那些朋友。

    “凯林，你终于回来了。”

    望着登门过来拜访的陈恒，凯里脸上露出惊喜的表情，连忙拉着他进去。

    “好几个月的时间，你在做什么？”

    他望着陈恒，开口问道。

    “还能是什么？”

    陈恒笑了笑：“无非，便是一些小事而已，没什么好说的。”

    “倒是你，最近看上去似乎疲惫了许多。”

    他望着眼前的凯里，轻声开口说道。

    与数月之前相比，在此刻，凯里的脸上明显带着疲倦之色，也多了些黑眼圈，看上去似乎很久没有休息好了。

    “别提了。”

    凯里脸上露出苦笑，深深叹了口气，才给陈恒解释。

    “有人潜伏在你的庄园里？”

    听着凯里的讲述，陈恒不由皱眉：“此前的那些刺客？”

    “对。”

    凯里苦笑着点头：“还是之前那些刺客，似乎是来自奥利斯公国，之前一直潜伏在我的住处四周，以至于我根本没法睡一个好觉。”

    “奥利斯公国.......”

    陈恒皱着眉头：“知道是谁指使的么？”

    凯里苦笑一声，没有回话。

    想要刺杀他，又出自奥利斯公国，这件事，还能是谁做的？

    多半，便是那位格里斯殿下了。

    凯里背后的家族，是奥丽曼公主最为坚定的几个支持者之一。

    格里斯王子若是出于打击奥丽曼公主的打算而派出刺客，这可一点都不意外。

    在接下来，凯里又为陈恒讲述了一番最近发生的事。

    “真的发生了决斗？”

    听着他的讲述，陈恒有些惊讶。

    “是。”

    凯里点了点头：“决斗的两人都是骑士，其中有一个你还认识，就是麦德尔骑士。”

    “在奥丽曼公主与格里斯殿下的安排下，他与另一名骑士公开决斗......”

    “结果呢？”

    陈恒抬起头，接着问道。

    凯里沉默一会，接着开口：“格里斯殿下派出的那名骑士被麦德尔骑士斩杀，而麦德尔骑士也燃烧生命，被斩断了一只手，现在已经不能动弹了......”

    “不出意外的话，他此后就算恢复，也不可能再拥有之前的力量了.....”

    陈恒一阵沉默。

    燃烧生命，这是骑士激活生命种子之后所获得的状态，一旦爆发的太过猛烈，就会导致自己的身躯被永久性摧毁。

    以凯里所描述的情况来看，当时的场面必然十分猛烈，麦德尔燃烧的程度，恐怕十分恐怖，会导致其终身都无法恢复。

    仅仅这样，已经十分糟糕了，更别说，他还被斩断了一只手。

    就如凯里所说的那般，他此后就算能继续战斗，也不能再拥有过去的那种实力了。

    想到这里，陈恒不由心中叹息，同时对自己此前的决定感到十分庆幸。

    库图城此前的局势太过恐怖了，竟然连骑士都一死一废，一下子消失掉两位。

    陈恒若是此前还留在城内，恐怕一不留神，便要面对危险。

    从这方面来讲，他此前选择离开库图，短暂避开这里的猛烈局势，毫无疑问算得上是正确的选择。

    “麦德尔骑士，现在在什么地方？”

    心中闪过种种念头，过了片刻后，陈恒才定下神，望着身前的凯里继续开口，如此问道：“再怎么说，这也是一位值得尊敬的骑士，如果可以，我希望能够前往探望一番。”

