    第47章 洪荒纪元始火

    “这世间我才是唯一的禁忌！我才是至尊王者～”

    此时岁毅的脸上有着一种傲世的披靡还有一分狰狞的狂野。

    好似体内有着一种来自很久远的野性，一种丧失理性的疯狂。

    慢慢的，岁毅的笑容突然变得邪性，眼睛深处充满了一片黑暗，而在那处黑暗之中又有一抹猩红一闪而逝！

    猛然间，岁毅立即恢复过来，他不敢置信般摸着自己的脸颊，好险……

    他感觉自己差一点就迷失自我的本性！就像是隐藏在内心深处的另一个自己被唤醒了一样，有一种毁灭万物的冲动～

    这是怎么回事？他百思不得其解？

    每次自己动用自身无敌力量的时候，总有这么一股好似来自本能的冲动在干扰着自己。

    这也是岁毅觉得自身力量如梦境般一样若有若无的原因，他始终觉得这股力量并不属于他自己，总有一天会离他而去。

    所以他才想要在这个世界寻找宗门靠山，如果实在不行就靠自己修炼，总有一天他不会被任何事物所束缚！

    “世间唯一的禁忌？哈哈哈，这是本尊听到过最好笑的笑话了。”太古金乌听到岁毅的话语突然疯狂大笑起来！

    “这天地间广袤无垠，古往今来又有那个禁忌敢称世间唯一？”

    “天地间可不只这一处世界，诸天万界更是经历了四个纪元的沉淀，又有那个禁忌敢称世间唯一？”

    “也只有你这黄口小儿敢说出如此大话，真是可笑……”

    面对着太古金乌的嘲笑，岁毅并不放在心上，只是原本岁毅打算让对方魂飞魄散、灰飞烟灭。

    可是现在岁毅改变了注意，他要让对方看看自己到底配不配‘世间唯一’这四个字！

    “哦！”

    “那照你这么说，我反而还来了兴致，也罢，就让你好好看看我究竟是不是世间唯一。”

    说罢，岁毅撤下无量禁域、展开双臂吸纳无上生命大道规则于其上，为太古金乌重塑着金乌太阳之神躯！

    “生灵敕命，无上敕令。”

    重塑圣躯～

    岁毅在为太古金乌重塑身体时，一股好似来自生命规则发出的咒语响起！

    同时太古金乌更加以不可思议的眼神看着岁毅，不明白眼前这人为什么要帮自己？

    可是惊讶归惊讶，太古金乌还是沐浴在生命规则之中，尽情的吸收着生灵法则重生中。

    太古金乌来自太古时期，其存在本来就是堪比圣人的存在，是为一天妖帝！

    而这种存在想要复活或重塑身体必定需要世间极其宝贵的宝物，而且还不一定只需要一个。

    没想到眼前这人竟然能随手为自己重塑圣体，就凭这份能力倒是担得起‘禁忌’二字！

    唳！～

    很快，太古金乌一声嘶鸣、如浴火重生般站在太阳真火的火海之中！

    就在太古金乌复活后的一瞬间，周围的太阳真火全部都朝着太古金乌围了过来将它护在中心。

    片刻过后，当金乌太阳之火消失之后，原地不再有太古金乌的身影，有的只有一位身穿金红色衣裙的女子站在岁毅的面前！

    亭亭玉立、端庄优雅，一头火红色的头发更是惹眼。

    赤金的眼眸、鲜艳的嘴唇如同冒火！

    “小女子朱艳，在此感谢尊圣大人不计前嫌为小女子重塑肉身！～”朱艳半蹲身姿对着岁毅抱拳说到。

    朱艳，正是之前那嚣张的太古金乌，岁毅看向她时根本没想到她还能变成这副模样，一时间竟有些认不出来。

    有些意想不到～

    岁毅只是单纯的想看看真正的太古金乌，没想到会有这种场面。

    不过，这样也好……

    没想到，她这样子还挺好看的、有一股御姐的风范～岁毅心中想到！

    算了，看在她这么好看的份上就不跟她计较了。

    想通这点，岁毅也没有在说什么，只是对她稍微挥了挥手示意可以站起来了便离开了这里，去往了那禁忌洞府的方向。

    看着面前这如禁忌一般的男人，朱艳立马慌了，急忙说到：“尊圣别去，那是来自洪荒纪元的洞府，里面更是有着我金乌一族世代看守的洪荒禁忌。”

    “自古以来，从来没有人进去还能生还，尊圣别去！”朱艳看着岁毅一脚踏进了洞府，朱艳急不可耐。

    一边是自己看守了一辈子的神秘洞府，一边是对自己有恩的恩人，她怎么也不想让这两者碰面。

    自鸿蒙开始，诸天万界已经经过了十亿年的沉淀，在这十亿年中又经历了四个纪元时代。

    他们分别是鸿蒙纪元，造化纪元，混沌纪元以及洪荒纪元！

    其中第一个就是鸿蒙纪元，是为万物一切开始的纪元，而第二个纪元就是造化纪元，是大道秩序回归正轨的纪元。

    第三个是混沌纪元，最混乱最疯狂的纪元，最后一个就是洪荒纪元，这个纪元已经是不和谐纪元，是一个因一次意外而不得已繁衍万族的纪元！

    而金乌一族的老祖宗，世间第一只金乌～太恒金乌就是自那个纪元末期被‘太乌’繁衍出来的。

    太恒金乌就是自‘太乌’之中苏醒！～

    她还记得自己老祖宗曾经说过，洪荒纪元就是因那一次意外造成的恐慌，造成了诸天震荡、万界混战，到最后他们不得已才被孕育出来。

    不然诸天万界将毫无生灵可言！～

    而这洪荒禁忌洞府又在这里，她真的很怕一个堪比禁忌的存在碰见了一个真正的禁忌会发生什么可怕的事情？

    真是难以想象啊！……

    岁毅并没有去在意朱艳的话语，他一脚踏了进去，再也没有人可以阻挡他。

    来到洞府内部，岁毅发现这里面竟然有一座金光晃晃的大殿！

    而大殿里面非常空旷，有的只有一座八卦石台，和八块石柱。

    岁毅一眼就发现这个石台其实就是一个通道！

    “看来这是一个八卦阵，想要打开这个阵眼就必须转动这八个石柱到对应的位置。”

    想到这点，岁毅立即开始转动石柱，可是无论岁毅怎么转动石柱，中间阵眼根本就没有一丁点动静？

    “不应该呀？八卦我再了解不过了，乾天坤地离火坎水震雷巽风艮山兑泽～这些方位我都知道，怎么会没动静呢？”

    “难道是这里常年没人来，所以机关生锈了？”

    就在岁毅想不明白的时候，突然，岁毅发现了这些石柱上都有一颗亮晶晶的水晶。

    “算了，咱不能空手来也空着手走回去，这些水晶看起来也挺值钱的，都带走吧。”

    于是岁毅一个个的将这些水晶挨个扣了下来统一放在了八卦石台上。

    就在岁毅清算着今天收益的时候，这八颗水晶忽然发出耀眼的白光，然后聚合在一块形成了一本厚重的毛皮书。

    岁毅一看立马脸就变了，非常气愤，原本值钱的水晶现在变成了破毛皮书一文不值，能不气愤吗？

    岁毅一把将那本毛皮书扔进了元空界虚的一个角落封存了起来！

    接着岁毅站起身来，满怀气愤的照着八卦石台一拳轰来～

    “给我破开！～”

    轰轰轰！～

    一阵地动山摇，八卦石台瞬间破裂，一股史无前例的炽热汹涌而来。

    看见石台破开，岁毅即刻如跳入深渊一般纵身一跃。

    坠入深渊～

    眨眼间，岁毅转瞬消失，来到了一片洪荒世界。

    这里到处都充满了洪荒的气息，只是岁毅不知道而已，感觉这里很荒芜。

    紧接着，岁毅就查觉到了这里一直有一个看不见的存在正在盯着自己。

    于是立即洞察这里的岁月历史，很快一股来自洪荒纪元的记忆信息便出现在岁毅的脑海里面。

    太乌遗迹！

    太乌，洪荒八大始灵之一，身具太乌金火，纵横洪荒一亿年，乃世间火之妖兽始祖之一！

    太乌金火，世间八大始火之一，乃八卦离之始火、至阳至烈至刚至尊之始火，乃世间一切纯阳火之源头！

    同时期还有另外七大与其齐名之始火……

    (本章完)

