    “喂，白磷是有毒的，你们就不觉得脸上有点疼吗，这玩意燃烧后的物质腐蚀性很强，敢在这种环境停留这么久，二位可真是勇士。”

    左重趴在窗户边，一手捂着口鼻，一手竖着大拇指，乐呵呵朝着徐恩增和孟挺说道，此言一出，外面的一处人员嗖的一下散开了。

    白磷？

    还有毒？

    徐恩增闻言色变，不知道是不是心理作用，徐处长忽然觉得脸上疼得厉害，也顾不得为什么左重会在现场，拼了命的就往屋外跑。

    孟挺愣了一下没有动，听对方的意思，大火是由白磷燃烧造成的，这简直是胡说八道，破案靠的是证据，不是靠臆想和胡编乱造。

    他嗤笑了一声反驳道：“我刚刚就说过了，对方一定是用浸湿煤油的灯芯将油灯与燃烧物串联，以此达到定时点灯以及纵火的目的。

    什么白磷，屋内这么浓重的煤油味，难道你没闻到，说出这种耸人听闻的话，你是何居心，我看你就是凶手，特意来打探消息的。”

    说到这里孟挺反应过来，眼中露出一丝狐疑：“你是什么人，我没有见过你，来人，将他抓起来，此人擅自进入现场，一定有问题。”

    左重依然趴在窗台上，笑眯眯的计算着时间，五氧化二磷，有毒，长时间接触之后会造成皮肤和粘膜损伤，头痛、头晕以及呕吐。。

    知识就是力量, 连化学都不懂当什么侦探, 就像是福摩沙, 对方来民国带了那么多行李，那里面都是化学实验器材，这才叫专业。

    这家伙不会以为看了两本侦探小说, 花点钱搞个假新闻，自己就真成侦探了吧, 不会吧, 傻得如此单纯的人, 在果党中可不多见。

    至于孟挺不认识他，倒是很正常, 两人又没见过面，以孟挺的级别也接触不到人员档案，顶多在其他人口中听说过他的名字罢了。

    再说旁边的特工总部特务, 听到孟科长让他们抓左重, 吓得立刻退后了几步, 没人想找死, 得罪了笑面虎，以后睡觉都得睁只眼。

    “你们耳朵都聋了吗, 为什么不抓人，事关地下党份子，若是现场物证出了什么疏漏, 上峰责怪下来，咱们一个都跑不了, 快抓人。”

    这时孟挺见没人理他，强调了此案跟地下党有关, 又对徐恩增说道：“处长，请您将这个可疑份子抓起来, 白磷有毒，我怎么没事。”

    他说着说着摇了摇头脑袋，怎么自己眼前出现了两个处长，肯定是这些天忙着外调，没有休息好导致眼花了，总之跟白磷没关系。

    徐恩增则一脸惊悚的看着摇摇晃晃的孟挺，顿时觉得整个人不好了, 看来屋子里真的有毒气，否则姓孟的为什么要对着空气说话。

    不过对方这个表现，应该跟地下党方面没有勾结，谁会明知道有毒还进去呢, 罢了，此人虽然愚蠢，但看在忠诚的份上值得一救。

    他脸上硬挤出一丝笑容：“小孟啊，我跟你介绍一下，这位是特务处情报科科长左重，有名的情报高手，要不，你先出来再说话吧。”

    左重？

    情报高手？

    孟挺想起来此人是谁了，可名气大归名气大，自己的判断是基于现场找到的证据，凭什么你左重一到现场就说是白磷燃烧造成的。

    他有些不服气想要开口，可没等张嘴就哇得一下吐了，整个人倒在了满是呕吐物的污水里，露在外面的脚还无意识的抽搐了一下。

    “快，救人，救人！”

    徐恩增急得直跳脚，官邸没有收获就算了，人员要是再有伤亡，陈局长和委员长问起死亡原因，到时他怎么回答，说被淹死的吗。

    可惜特工总部特务此刻成了聋子、瞎子，要么低头看地，要么仰头望天，反正就不往屋里看，最后还是随左重来的吴景忠救了人。

    一边是躺那吐泡泡的孟挺。

    一边是装傻充楞的手下。

    徐恩增气得面色煞白，这帮不争气的东西啊，今天在特务处的人面前，自己的脸算是丢尽了，传出去，特工总部岂不是成了笑话。

    他忽然想到了什么，转过头一脸不善的看向左重：“怎么哪都有你们二处，这是一处的案子，请你立刻离开现场，不然休怪我无情。”

    “徐处长千万不要误会，我们正好在附近办案，看到这边着火就想过来帮帮忙，没成想是你们二处的案子，既然这样，老宋，撤吧。”

    左重随意胡扯了两句就准备告辞，一点没有凑热闹的意思，一旁的宋明浩和吴景忠更是连招呼都没打，扭头就往官邸大门方向走。

    他们这么痛快，倒把徐恩增搞得有些不知所措，有时候人就是这么贱，牵着不走、打着不退，花花太岁连忙伸出手，大喊了一声。

    “慢着，给我站住喽，你说大火是由白磷引起的，有什么凭据，要是说不出个所以然来，这场大火就是你们特务处伙同地下党放的。”

    堂堂处长竟然跟街边的地痞流氓一般耍起了无赖，一处的人恨不得把脑袋塞到裤裆里，心说以后他们别想在特务处前面抬起头了。

    左重直接气笑了，斜了一眼阴阳怪气道：“这不是明摆着的吗，不管是不是地下党放的火，对方用灯芯引火，那就要面临一个问题。

    那就是灯芯会不会断燃，徐处长您身娇肉贵，可能没有用过油灯，但您可以问问手下，这种灯芯质量很难控制，断燃很正常的事。

    况且孟科长说了，对方还要实现定时点灯的目的，可即使同一批次的灯芯，每一根的燃烧速度也不一样，对方要如何确保准确性。

    难道他们买的是军用导火索，那可是一级管控品，别说是买了，就算有人去市面上问一问，都会引来警署和咱们两个部门的调查。

    只有化学品才可以稳定、精准控制点火时间，那么还有什么比易燃的白磷更适合引火的，这东西在金陵不难搞到，所以很难猜吗。”

    徐恩增脑袋有点晕乎，左重到底在说什么，什么精准控制，什么断燃，油灯不是一点就着吗，这个混蛋不会一到现场就猜到了吧。

    他揉了揉太阳穴，指了指正房说道：“我懂化学，你不要蒙骗我，我的人只看到了一次火光，白磷燃烧的火光剧烈，这很难遮挡吧。”

    徐恩增怎么说也是从美国回来的留学生，虽然学的东西已经忘得差不多了，可冷静下来后，这种简单的化学常识，还是想了起来。

    “无需遮挡白磷燃烧的火光，那样太复杂了，越复杂的机关越容易出错，一盏油灯、一个小铁盒、一份白磷以及一个容器就足够了。”

    左重说罢低头拿起一根烧焦的木棍在地面画了起来：“首先在铁盒底部打上两个大小不一的孔洞，大的放入灯芯，小的什么都不放。

    将铁盒平放在容器上，最后再在铁盒里放入煤油和白磷，那在气压不变的情况下，煤油通过孔洞滴落的速度是可控可算的，对吧？”

    他抬头看向徐恩增，这家伙摆出一副老子什么都懂的表情点了点头，滴水速度确实变量很小，铜壶滴漏计时器用的就是这个原理。

    “好，下面就简单了，将油灯上下全部涂上黑漆，点燃后放在铁盒的旁边，等到煤油漏光，盒里的白磷接触到氧气和高温，会如何。”

    左重又问了一个问题，然后不等徐恩增回答，直接宣布答案：“定然是燃烧，很剧烈的燃烧，这就是徐处长手下看到的所谓的灯光。

    这个过程是可以控制到秒，能够精确的预测亮灯时间，只要多试验几次，算出从煤油开始滴落到白磷接触到空气之间的时间就行。

    白磷燃烧就点燃了铁盒内的剩余煤油和灯芯，别忘了，滴落下去的煤油加上容器就是另一种形式的煤油灯，而且这是一个双保险。

    不管灯芯亮不亮，铁盒的燃烧不会停止，再在火焰上方悬挂一些可燃物，很容易引发一场大火，千万别忘记，燃烧是需要时间的。

    也就是说，哪怕是白磷和可燃物同时燃烧也没关系，反正从外面看上去都是屋子亮了，随着时间慢慢过去，房子就会被彻底点燃。”

    徐恩增听明白了，他们把事情搞得复杂了，在这件案子里，地下党只用控制好关门声到灯亮之间的间隔时间，就能迷惑监视人员。

    解决完这关键的一步，剩下的交给时间就够了，确实，他刚到监视点不久，官邸就彻底燃烧了起来，这说明这把火早就开始烧了。

    盛名之下无虚士。

    姓左的果然厉害。

    徐恩增心里服了，表面上却冷笑一声：“这些只是猜测，没有任何证据，我看还是孟挺的猜测比较合理，除非你能相应的证据证明。”

    左重似笑非笑得看着他：“徐处长想问证据就直说嘛，何必拐弯抹角，让你的人看一看孟挺找到的那个黑色的玩意，那就是煤油灯。

    这东西被大火烧过，上面除了燃烧后的黑色灰烬，一定还有油漆，对方就是靠它引燃铁盒中的白磷，上面的烧灼痕迹必然很严重。”

