    这不重要，司马季要看看是不是有用。如果有用的话，他就不用拿低度酒消毒了，一直到现在他都不知道，自己上次缝合是治死的人多，还是治活的人多。不过这不是大事，按照战争理论，士兵本身就是消耗品，不用太过于在意。

    死的多了，再去征壮丁就是了，敢反抗就杀，不用像是现代社会还得做思想工作，古代最好的思想工作就是砍头。

    “此炉能排出去杂质，所以更见功效？”盯着炼丹炉半天，司马季才把目光重新放在陆机身上，带着不太确定的口气问道。

    “殿下，陆机在南方略有薄名，想来龙虎山不至于骗我的。”陆机还是很自得这一点，可惜他的名声仅限于原来吴国境内，北方士族根本不吃这套。

    龙虎山嘛，南张北孔，两个中国最成功的世家。司马季当然是知道的，不过晋朝龙虎山天师道才是小荷才露尖尖角，孔家倒是传承多年，不过我大晋玄学当道。儒家的精神领袖先从后面歇一会，所以说这两家在晋朝，也就这么回事。

    “那本王就收下了！”司马季准备用点粮食酿酒了，但话锋一转就询问陆机现在外面的情况，燕王现在中了瘴气，当然不太适合抛头露面。

    南征尚未结束，蛰伏时间出了什么乱子就不好了。所以找到机会就问问，从战争准备到军中军士对土人女人好不好，不管有用没用都要问。

    “本王的意思是，此次南征可以进攻扶南国，当然最基本的目标是和扶南国以河为界。如果顺利的话，当然还是能消灭就消灭。”司马季话锋一转道，“这次广州水师，可不是运送胡骑加粮草了，必须能够一次性运送五万名士兵，山越军留下屯田，禁军和交州军合兵进攻，不知道现在的战船打造如何了。”

    “军中工匠昼夜打造，不过距离两千艘战船还要一段时间。但应该在百日之内完成，到时候可以支援渡江作战。”陆机估算了一下时间，觉得应该没有问题。

    司马季点头，这就好！在没有开战之前，先想想打败仗之后如何。能灭了林邑就能灭扶南？战争不是这么简单的事情，不然哪还有什么以少胜多，光比动员力就行了。

    不能因为林邑和扶南习俗一样，就认为打败林邑，打扶南就轻而易举。这么想的人肯定都相信一个脑补的结论，汉朝打匈奴、匈奴打日耳曼，日耳曼灭了西罗马，所以汉朝肯定能赢罗马！

    先不说根本没证据证明北匈奴真到了欧洲，按照这个脑补，蒙古灭了金朝用了二十多年，灭南宋用了四十多年，但进攻越南和RB失败了，RB、越南比南宋和金朝强？只能打防守反击的南宋，比正面决战输掉的金朝强？

    “从军中找到会酿酒的军士，还有最近不要来打扰本王炼丹。”在陆机临走之时，司马季这么吩咐道，他现在准备研究研究这个炼丹炉了。

    燕王对酿酒一窍不通，不过我大晋十万大军，人人都是人才。他就不相信找不到一个会酿酒的人，难道古代军中携带的酒都是自备的？

    “听说了么，大王中了瘴气，最近一直在王宫炼丹，我告诉你们，听说是天师道的天师亲自拿出了不传的炼丹炉，一旦成功，那一炉丹药，能让人延寿十年。”

    “听说了，天师道祖师白日飞升，大王这次定能化险为夷的。”

    “咱们这些士卒，就等到大王康复，现在先把田种好，你看禁军那些人，天天盯着咱们，赶快打仗吧，现在还不如坐牢。”

    “快点，种不好地还想打仗？看你们就来气！”伯长扯着嗓子催促。

    谁打扰老子当天师，不知道正在对抗瘴气么，司马季怒气冲冲的从王宫里面出来，下面还硬邦邦的，就见到祖逖已经在外面等候多时，身边还有一个匣子，不知道装的是什么东西。

    又是洛阳的封赏？司马季不由的想起两天前到的封赏，洛阳也真够抠的，虽然因为杨骏乱封侯，导致国库空虚，不过时隔一年，又因为杨骏抄了这么多党羽，竟然好意思说没钱？司马亮抚恤都给了三百万，到自己这就剩下二百万钱，简直岂有此理。

    不过多出来的三个县封地，司马季自认为劳苦功劳，顶严寒冒酷暑万里南征，这些都是自己应得的。

    “殿下，好消息啊，范逸之女逃入扶南国，扶南王讯问之后诱杀之，现在后患已除。”祖逖带着微笑道，“现在范氏以灭，再也没有人和我大晋作对了，这就是范逸之女的头颅，殿下要不要看一下！”

    “不用了！”司马季眉头微皱，扶南王这么上道，看来他得想一个新借口了。人家这么上道，不用一点说得过去的借口开战，有损上国威仪。

    你们都是东南亚土著，应该齐心合力共抗大晋侵略者，竟然诛杀自己的友邦后裔，简直无耻，走狗、卖国贼！“要是不怕烂的话，可以送洛阳去，本王先回去了。”

    司马季紧皱着眉头，准备回去想借口，要不像是周处所说，乱臣贼子上国发兵剿灭之？不过这有点打脸，司马氏也是篡位的。

    酿酒需要的温度不能太高，入窖发酵。入窖时醅料品温不能超过三十，光感觉司马季就知道现在白天的气温肯定超过三十，不过有办法，挖地窖，入窖的醅料既不能压的紧，也不能过松。装好后，在醅料上盖上一层糠，用窖泥密封。

    几十天来，司马季足不出王宫，在侍女的精心照料下，顽强的对抗瘴气的折磨，和当地的严酷环境进行艰苦卓绝的斗争，这都是为了大晋。

    终于到了最后一步，通过蒸酒把醅中的酒精、水、高级醇、酸类等有效成分蒸发为蒸汽，再经冷却即可得到白酒。蒸馏时应尽量把酒精、芳香物质、醇甜物质等提取出来，并利用掐头去尾的方法尽量除去杂质，那个酒就一点点的留下来。