    “叮铃铃！”

    正在两个人商量下一步的计划的时候，一阵电话铃声响了起来。

    叶秋拿出手机看了看，见到是赵玉红的电话，马上接通了电话：“喂，玉红姐有什么事情吗？

    是货运公司那边出什么事情了？”

    “不是，叶秋，我想，找你帮个忙……”赵玉红的声音传来，有些迟疑，她还是第一次主动找叶秋帮忙，这让她不知道该怎么说起。

    叶秋倒是听出来赵玉红的声音有些不太对劲，于是关心道：“玉红姐，你是我干姐姐，姐姐的事情就是我这个当弟弟的事情，你要是遇到了什么困难，没跟我这个弟弟说，那么就是看不起我这个弟弟。”

    赵玉红听到这慌忙道：“叶秋，我没有这个意思，是这样的……”“我知道了，你现在在哪里？”

    叶秋听完之后脸色很不好看，从赵玉红的描述来看，显然是那个酒店经理拿了什么好处，所以才会出现那么一回事的，而且这么有恃无恐，恐怕这事情也不是一两次。

    “在梧桐市这边，海洋大酒店。”

    “海洋大酒店？”

    叶秋一怔。

    这不是高海波的酒店吗？

    “行，我知道了，我马上过去。”

    叶秋安慰了赵玉红几句，接着挂断了电话，开口道：“白姐，我出去一趟。”

    “发生什么事情了？”

    白芸苓问道。

    “是这样……”叶秋把事情说了一下。

    白芸苓听完之后皱起了眉头，说道：“会不会高海波知道了玉红姐是你们村的人之后，故意让人这么做的？

    就是因为我们没有给他供应李家老酒的关系？

    他不会不清楚，这事情要是捅出去了，他酒店名声也就完了吧？”

    “我也不清楚，不过这有点不太可能，又不是我们不供应，而是高海波他自己没跟我们说过。”

    叶秋想了想，摇头，觉得这个可能性不大。

    高海波又不是不知道白云大酒店的能力，这事情要曝光对于他们来说太简单了。

    正巧这个时候，又是一阵电话铃声响了起来。

    还是叶秋的手机。

    他拿起手机看了看，对着白芸苓说道：“还真是巧，刚刚说到海洋大酒店，高老板就打电话来了。”

    说完，叶秋就接通了电话，说道：“高老板。”

    “叶总。”

    对面传来高海波的声音，声音有些尴尬，说道：“叶总，我有事情要找你……”叶秋打断了他的话：“高老板，我正好也有事情要找你。”

    “有事情找我？”

    高海波一怔，接着精神一震，心里面欣喜。

    该不会是主动找他说供应李家老酒的事情吧，要是真的话，他绝对立马答应下来，可是很快他的脸色就有些发绿了。

    “高老板，我姐在你们酒店定了酒席，可是今天过去你们酒店的人说被人包场了，让他们改天再来，但这可是结婚的日子，是人生最重要的事情之一，是能够说改就改的吗？”

    叶秋淡淡的说道：“高老板知道这件事情吗？”

    我靠！高海波听完之后要直接骂娘了，哪个王八蛋干出来的缺德事情，他高海波现在还要求着叶秋供应李家老酒呢。

    结果这倒好，自己还没有求上门呢，反倒是先惹得叶秋不高兴了。

    这可是关系到他酒店生死存亡的啊！高海波想到这就急得不行，连忙说道：“叶总，这事情我不清楚，一定是我手底下的人自己干出来的事情。”

    “再说了，叶总，我这，这还有事情要找你帮忙呢，这事情我真不知情。”

    叶秋听出来了，看来高海波还真不知道这事情，而且他明白过来高海波打电话过来是要干什么了。

    肯定是为了供应李家老酒的事情。

    这几天海洋大酒店生意有多么惨淡，几乎是H省的人都已经知道了。

    这还得归功于郭平的几次分析，每次都拿海洋大酒店出来“揭穿”白云大酒店的计谋，到了现在已经搞得人尽皆知了。

    说实话，高海波没有提着刀去找郭平也算是够大气的了。

    想到这，叶秋就说道：“高老板，我现在过去你酒店那边。”

    “我也马上过去，叶总，你放心，这事情我一定会给你一个满意的交代的。”

    “行。”

    叶秋说完挂断了电话，跟白芸苓说道：“白姐，那我先走了，酒水销量你先帮忙看着。”

    “行。”

    白芸苓也没有在意，赵玉红她也认识，现在他们酒店的食材运输也都交给了买卖提货运公司，而赵玉红是公司的管理人，自然是接触过。

    而且她也听说过赵玉红的事情，对于赵玉红很是同情，加上叶秋跟赵玉红很小就认识的，所以对于叶秋有那么一个干姐姐没有多想。

    ……梧桐市离天广市并不远，而且海洋大酒店就在靠近天广市这边的方向上。

    半个小时之后。

    叶秋就已经赶到地方了，停好车直接进了酒店里面，就听到里面传来一阵争吵声。

    叶秋顿时眉头一皱，快步走了过去。

    “我说了，快点离开，要不然我报警了，你们影响到我们酒店的正常经营了！”

    黄棠不耐烦的说道。

    赵玉红被气得胸口上下起伏，脸色铁青道：“你别太过分了，难道不怕我找记者曝光你们？”

    黄棠听到这轻蔑一笑：“你可以尽管试试看。”

    这种五星大酒店可都是打点过的，而且能够开得起五星级大酒店的老板，哪一个不是背景复杂的，那些小记者要是敢报道就怪了。

    或许有人说现实生活中，被报道出来的还是很多的，可是全国那么的酒店，被曝光出来，引起舆论的能够有多少家？

    而且还都是出了严重问题才被曝光的。

    “你……”赵玉红被刺激的血压升高，刚想要说什么的时候，却是突然觉得有些晕眩，身体不由得摇晃了一下就向后倒去，脸色顿时一白。

    不过就当她以为自己要倒在地上的时候，却突然感觉到一双强有力的手臂抱住了自己，然后就靠到了一个人的怀抱当中。

    “玉红姐，你怎么样？

    没事吧？”

    听到这熟悉的声音传来，赵玉红一下子就感觉到无比的踏实。

    

