    第230章 公司步入正轨，分工明确！   

    返回公司的周扬，第一时间便将小助理张可叫来，让她汇报一下公司近两个月来的具体情况。

    

    张可将公司最近发生的事情一一道出，首先是沈临峰已经开始带领动漫组的人开始制作《秦时明月——诸子百家》，其次音乐组的于小雯也开始着手发行新歌。

    

    至于剩下的一些组，因为没有具体的任务分配，所以这两个月来一直处于散漫的状态之中。

    

    听到小助理的汇报，周扬默默的点了点头，心里却觉得很是满意。

    

    “干得不错，这两个月辛苦你了。”

    

    “年底给你包个大红包！”

    

    听到这话，张可心底也很开心，能得到老板的认可她很开心。

    

    之后，周扬让助理召集所有的核心员工集合在会议室开会。

    

    会议室中，周扬先是检点了所有员工这段时间的工作态度，后又对一些表现不错的员工表示嘉奖，鼓励他们继续努力。

    

    趁着这次开会的机会，周扬直接安排了公司所有部门从现在起到年底的工作任务。

    

    动漫部，暂时先将《秦时明月——诸子百家》放一放，开始着手制作《哪吒之魔童降世》，必须在年底之前制作完毕，并且保证动漫的高质量，再完成配音。

    

    整个动漫部的员工在听到老板又带来了新的动漫素材，顿时激动无比，说实话，连续两年都在一直制作《秦时明月》系列的动漫，他们心里多多少少开始对《秦时明月》产生一定的厌恶。

    

    此刻有了新的动漫素材，也就代表这他们可以暂时跟秦时明月告别了，这对于他们来说，着实是一件值得高兴的事。

    

    在宣布完动漫部的任务之后，周扬便顺手将《哪吒之魔童降世》的剧本交给了部长沈临峰。

    

    之后，周扬继续宣布其他部门的事宜。

    

    音乐部，于小雯负责新歌的发行录制。

    

    宣传部，开始着手于小雯新歌宣传。

    

    影视部，暂时待命。

    

    宣布完任务之后，周扬便返回了自己的别墅公寓，开始休息，准备养好精神参加即将到来的北影学院开学演讲。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间七天的时间一晃而过。

    

    这天。

    

    周扬早早起床，洗漱，吃早餐，换了一身正式一点的衣服，开着自己的劳斯莱斯便前往了北影学院。

    

    北影学院。

    

    此时的操场之上，无数北影新生穿着军装训练服，站着整齐的方队，一脸憧憬的看着主席台。

    

    因为这天，是他们的军训结束典礼，在这里，他们将见到他们的偶像，未来的人生，学业导师，周扬老师。

    

    可以这么说，在场百分之五十，超过一半的学生是为了周扬老师而来。

    

    一直以来的梦想终于快要实现，所有学生强忍着激动地心情，眼神紧紧的盯着台上。

    

    台上，院长，黄雷，周兆龙，张毅，胡哥等人全部正襟危坐，面容严肃的注视着台下的新生，只有周扬一脸的淡然，脸上挂着点点笑容。

    

    “同学们，为期一月的军训终于迎来了结束。”

    

    “我想你们已经迫不及待想解散了吧！”

    

    “既然如此，老朽也不多废话。”

    

    “接下来，就让我们用热烈的掌声欢迎周扬老师，让他为大家讲两句！”

    

    这时，院长忽然站起身来说道。

    

    在他的话音刚刚落下，场下的无数新生便开始欢呼起来，大家热情的鼓起掌来，用来欢迎周扬老师。

    

    掌声一直持续了五分钟，才渐渐的弱了下来。

    

    主席台上，周扬缓缓站起身来，看向台下的大一新生。

    

    “同学生，首先恭喜你们加入北影学院，正式度过为期一月的军训，正式成为北影学院的一名学生！”

    

    “其次，也感谢你们能够信任周扬，报考北影学院。”

    

    “我可以震重的告诉大家，北影学院绝对不会让你们失望。”

    

    “坐在我周边的四位老师，想必你们都听说过他们的名气，看过他们演的戏。”

    

    “等到军训典礼结束之后，各位同学可以来到台上找四位老师签名，这也算是我为大家兑现的第一个承诺。”

    

    “好了，话不多说，接下来就让我看看你们这一个月的训练成果。”

    

    “我宣布，军训典礼现在正式开始。”

    

    随着周扬话音的落下，数十位军训教官带领自己手下的学生，开始向北影学院展示这一个月来的训练成果。

    

    借着副院长这个职位，周扬也感受了一下大领导那种感觉。

    

    等到军训结束之后，周扬便把学校的事情全部交给黄雷。

    

    因为在他的这四个学生里面，黄雷的年龄最大，辈分最大，最能服众。

    

    对于黄雷的办事能力，周扬还是非常信任的。

    

    等到黄雷将学校的时间全部处理完毕，周扬便和他一起前往了蘑菇屋，去参加新的一期《向往的生活》录制。

    

    ……   

    竖日，早上六点。

    

    蘑菇屋一贯的打太极拳传统开始。

    

    自从了解了太极拳的功效之后，就连导演组的人也加入了进来，只不过他们不会出现在镜头里面。

    

    并且为了早上的这项传统，导演组还刻意购买了专用的衣服。

    

    伴随着阵阵古琴声的响起，五人穿着白色的太极服饰，跟这前面的周扬一板一眼的打着太极拳。

    

    手机前面的观众也是如此，纷纷从穿上跳了起来，跟着视频里的周扬，认真的打着太极拳。

    

    经过节目组和国家官方的宣传，周扬的太极拳已经渐渐地走入大街小巷，千家万户之中。

    

    因为这是一门真正强身健体的拳法，可以很好地改善身体。

    

    对此，国家有关部门给予了非常大的重视，亲自在官网开始宣传《向往的生活》这档节目，宣传太极拳的好处。

    

    对于这一点，周扬非常的认同，因为这对于全民的身体健康有着非常大的好处。

    

    一个小时之后，众人长长的出了口气，所有人都感觉神清气爽，身体格外的舒服。

    

    黄雷舒展了一下身体，感叹道：“这两天北影学院开学，学校的事太多，所以一直没有坚持打太极拳。”

    

    “今天早上打了这么一个小时，顿时感觉精神倍儿爽。”

    

    

