    时光飞逝，时间很快来到了野蛮十三年。

    　　在这几年的时间里，神鹰帝国和鹰蹄帝国之间小的摩擦不断，但由于互相忌惮，所以他们之间一直没有发生过太大规模的冲突。

    　　不光是宁远这里，就是整个华夏区，这几年都没有什么太大的动作，大家好像都在默默的积蓄着实力，等待着在某一时刻全力爆发出来。

    　　华夏区风平浪静，但其他游戏区却发生了几件惊天动地的大事件，其中最大的一件就要属十字军的东征了。

    　　在历史上，十字军一共进行了九次东征，除了第一次取得了大胜之外，其他八次都是雷声大雨点小。

    　　在第一次东征时，法兰克人在圣城耶路撒冷建立了耶路撒冷王国，从此基督教统治了圣城。

    　　随着鲍德温四世死于麻风病，耶路撒冷王国很快便被阿尤布王朝的第一任苏丹萨拉丁·阿尤布·本给攻陷了，至此，圣城耶路撒冷便落到了***教的手中。

    　　虽然在后面，欧洲各国的国王们又连续组织了八次东征，但始终没能夺回失去的圣城。

    　　在现代社会，世界各民族和平共处，人们在谈论这段历史时，只是站在旁观者的角度去品评成败得失。

    　　就算是在游戏之中，十字军公会也只是一直在欧洲区发展，并没有想要在游戏中重现这段历史。

    　　十字军公会没想这些，但有一个组织却从进入游戏时，就开始计划着要怎么夺回圣城耶路撒冷了。

    　　这个组织的名字也叫十字军，只不过与十字军公会的虚有其名相比，他们才是真正的十字军，玩家们习惯称他们为蓝色十字军。

    　　这支十字军的首领名叫雷诺·鲍德温·佛兰德斯，他自称是鲍德温家族的后裔。

    　　在位面战争时期，以雷诺为代表的的十字军成员们就有计划的入侵着以色列和周边国家玩家领主所在的位面。

    　　与普通玩家领主的入侵不同，他们是以位面流浪者的身份入侵的，其目的就是为了在那里生根发芽。

    　　当他们占领了那里的位面之后，立刻使用位面定居令牌将大量的十字军成员拉了过去。

    　　在大地球时代来临之后，雷诺率领着手下的军队迅速攻占了以色列的贝尔谢巴地区，然后打通了和其他十字军成员之间的道路。

    　　等到和手下的其他玩家领主会和之后，雷诺出动了一百五十万大军，直接扑向了圣城耶路撒冷。

    　　一开始，雷诺等人没有打出十字军的称号，所以并没有引起以色列玩家的警觉，他们只是以为这是一支自己国家玩家领主的军队。

    　　当时很多耶路撒冷的玩家领主都在和周边的阿拉伯军队战斗着，他们以为雷诺的这支大军应该是去支援某一地区的，没人会想到他们的目标是圣城耶路撒冷。

    　　当时的耶路撒冷虽然有几十万的军队，但很多军队都在城外与阿拉伯军队对峙着。

    　　雷诺在得知这个情报后立刻派遣了一支军队截断了城外那些军队的退路，然后亲自率军开始攻城。

    　　由于雷诺准备充分，以色列玩家们被打了一个措手不及，当他们反应过来时，耶路撒冷城已经在敌人的猛攻之下失守了。

    　　雷诺大军只用了三天的时间就攻下了圣城耶路撒冷。

    　　进城之后，他们立刻打出了金字白底的十字军旗帜宣布耶路撒冷王国复国，雷诺·鲍德温·佛兰德斯为新的耶路撒冷国王，自称鲍德温六世。

    　　鲍德温六世在复国之后立刻公布了圣城耶路撒冷的属性，并号召欧洲的基督徒们立刻开始组建十字军，进行第十次东征，光复君士坦丁堡，重现十字军昔日的荣光。

    　　耶路撒冷

    　　圣城，自带禁空领域，城内有犹太教的哭墙和圣殿山、***的圆顶清真寺和阿克萨清真寺，以及基督徒的圣墓教堂和苦路，在圣城之内，宗教教徒只能获得一种圣迹的加成。

    　　哭墙：犹太教圣迹哭墙又称西墙，亦有“叹息之壁”之称，虔诚的犹太教徒在哭墙前祈祷祷告将会得到神的庇佑，耐力和精神属性永久性增加一点。

    　　圣殿山：犹太教的圣地，虔诚的犹太教徒在圣殿山向神祈祷，神将赋予他们守护圣殿的责任，武力值永久性增加一点。

    　　圆顶清真寺：又称金顶清真寺，坐落在圣殿山上，是***教的圣地，***称之为高贵圣殿，虔诚的***教徒在寺内进行祷告将会得到真主的赐福，智力和精神属性永久增加一点。

    　　阿克萨清真寺：阿克萨清真寺是***第三大圣寺，位于耶路撒冷的圣殿山，***称之为“尊贵禁地”。虔诚的***教徒在寺内进行祷告将会获得真主禁卫的称号，武力值永久性增加一点。

    　　苦路：耶稣的殉难之路，虔诚的基督教徒走完苦路之后，耐力和精神属性永久性增加一点。

    　　圣墓教堂：又称“复活大堂”，耶稣坟墓所在地，基督教圣地，圣墓教堂是耶稣基督遇难、安葬和复活的地方。虔诚的基督教徒在圣墓教堂祈祷之后将会获得基督护卫的称号，武力值永久性增加一点。

    　　当鲍德温六世将圣城的属性公开之后，立刻在基督世界引起了轩然大波，无数的基督徒们纷纷开始响应他的号召，人们开始呼朋唤友、整理行装，准备进行第十次东征。

    　　鲍德温六世虽然成功唤起了基督教徒们东征的热情，但他的举动同时也引来了***世界的仇恨，很多***玩家再也顾不上国内的纷争了，他们纷纷背着干粮、骑着战马上了路，准备夺回自己的圣地。

    　　很快，十字军的第十次东征和***的大反攻就同时开始了。

    　　上百万的十字军直接攻入了土耳其境内，兵锋直指君士坦丁堡。

    　　***们也不示弱，一部分***选择了驰援君士坦丁堡，另一部分***则直接攻向了耶路撒冷，他们想要再次光复圣城。

    　　而腹背受敌的以色列玩家在失去了圣城之后，他们无奈的退往了特拉维夫地区。

    　　他们准备先让十字军和***联军打上一场，自己再视情况而动。

