    袁大宝拍了拍肚子，摸着圆鼓鼓的肚皮，打着饱嗝笑道：“喝撑了，不好意思。”

    “你说什么？！”

    那人一度怀疑自己是不是听错了，他竟然听到有人把地下水都喝进了肚子里？？

    袁大宝眼中闪过一丝戏谑，水流确实不见了，不过并不是被他喝了，而是被他全部装进了轮回池中。

    现在的轮回池已经大到足以容纳一方大陆的程度，装这样的一条河流，完全不是问题。

    “可能我胃口大，准备出你的第三招吧。”袁大宝一脸歉意的说道。

    王也黑着脸，这种鬼话，傻子才会相信！

    “好，准备接我第三招！”

    王也感觉丢脸丢大了，这一次，他准备直接动用杀招。

    小子，要怪就怪你不自量力，幽冥马岂是你可以妄自贪图的！

    “水影千鬼！”

    轰！轰！……

    地面瞬间崩裂，无数道水柱冲天而起。

    随后一个个水化作的白骨战士挥刀冲了出来。

    “师兄居然动大招了。”师弟惊讶不已，已经很久没有一个星灵境的存在，能够让王也如此愤怒了。

    幽冥马丢不得，王也只能动用大招，杀了袁大宝。

    袁大宝微眯着眼，心中暗道：终于按耐不住了嘛。

    砰！

    砰！

    砰！

    每一拳，都直接碾碎一只白骨战士，但依然有数不清的白骨战士从水柱之中源源不断的出来。

    而且看王也的样子，似乎使用这招并不怎么消耗力量，而自己继续僵持下去，势必力竭。

    当然，这只是对于自己把实力只使用到上品星灵境的程度，若是自己直接释放开修为，以天星境的实力，片刻就能够碾压王也等人。

    “既然都是死人，想来轮回印应该有些用处。”袁大宝暗想道。

    他双手结印，打破面前的四方空间，一道道黑洞漩涡浮现。

    “这是什么鬼东西？”王也脸色惊变，他能明显的感觉到自己的水影千鬼在颤抖。

    这些水影千鬼凝聚了他毕生搜集来的强者残魂炼化而成，本身就是不死不灭的存在，可是如今，他们竟然会害怕！

    “天地阴阳成双，轮回镇封魍魉……”袁大宝默念着咒语，半刻之后，黑洞漩涡中飞出无数轮回锁链，将这些白骨将士拉入了轮回中。

    “吼！吼！……”

    白骨们拼死挣扎，他们不愿踏入轮回，想要挣脱轮回束缚，然而却无济于事。

    “不……”

    王也看着自己辛苦收集来的无数强者的魂魄拉入轮回中，心都在滴血。

    完了，一切都完了！

    水影千鬼这招已经彻底失去了作用，没有了这些残魂，便不会再出现源源不断的白骨将士。

    “三招已经接下来了，你输了，马归我了。”袁大宝笑道。

    王也双眼冰冷的看着袁大宝，沉声问道：“你不仅掌握了火焰法则，还掌握了轮回法则！你不该是岌岌无名之人，你到底是谁？”

    “我确实是岌岌无名之人，说了你也不认识。”袁大宝笑道。

    他本就不是这个世界的人，就算说了自己的名字，除了魔窟中的那些人以外，又会有谁知道自己呢。

    “轮回法则是世间三大法则之一，与空间，时间并列，虽然阁下现在只有上品星灵境的实力，但却掌握了轮回法则，若是能够加入我圣殿，将来必定是大放异彩之人，不知道阁下有这个想法嘛？”师弟情绪激动的喊道。

    轮回法则啊，这可是千百年都难得一遇的，没想到现在竟然被他们遇到了。

    若是能够将眼前的袁大宝拉入圣殿中，到时候自己势必得到长老们的重视！

    王也自然也知道自己师弟心里的想法，虽然很不爽，可也不曾出声。

    毕竟只要成了一个宗门的人，到时候就算自己把幽冥马送给他，也不算什么大事情，反正都是一个门派的师兄弟而已。

    “抱歉，我现在不会给二位答复，到时候再说吧，反正后天才到试炼之日，不是吗？”袁大宝说道。

    王也深吸了口气，缓缓说道：“希望阁下考虑清楚，以阁下掌握的法则之力，只有我圣殿才有这个实力可以匹配你，其他五大门派在我们眼中，不过是个笑话罢了。”

    “再说吧，不过现在，这匹马归我了。”袁大宝走到其中一匹幽冥马前，将它牵了过来。

    王也眉头紧锁，没有得到袁大宝准确的答复，让他很不爽。

    “师兄，要不我们先回去把这件事情禀报给掌门吧。”师弟说道。

    “也好，一个掌握了双法则，其中还是稀有的轮回法则的人，势必会引起门派重视，走吧。”王也骑上剩下一匹幽冥马。

    师弟一脸错愕的喊道：“师兄，你骑的是我的马。”

    “我是师兄，既然现在只有一匹马，自然也得我骑，我先回宗门，你尽快跑回来吧。”王也缓缓说道。

    随后他便骑着幽冥马一路绝尘而去，留下师弟呆呆的看着他的背影。

    “师兄，等等我啊！”

    ……

    袁大宝看着眼前的幽冥马，余光瞥见一旁眼神热切的盯着幽冥马的赵之命，将手中的缰绳丢到了赵之命的手中。

    “送给你了。”袁大宝说道。

    “啊？老大，你说真的吗？”赵之命不敢置信的指着自己，问道。

    “嗯，给你了，别那么多废话，我知道你喜欢这马，至于我，根本用不着坐骑。”袁大宝摇头说道。

    “老大，我真是爱死你啦！”赵之命兴奋不已，随后作状便要跳过来抱住袁大宝，被他一把推开。

    “行了行了，大男人搂搂抱抱成何体统，赶紧准备准备，后天就是试炼的日子了，把该调查的情况调查一下吧。”袁大宝说道。

    他可不想到时候两眼一抹黑，连试炼规则都不清楚。

    “好咧，老大，我这就去办。”赵之命哈哈大笑，十分开心的牵着幽冥马离开了。

    袁大宝会心一笑，随后目光看向身后的一栋酒楼三楼上。

    只见三楼上，一个胖子举起手中的酒杯，与之相视一笑。

    “胖子，此人你怎么看？”一个赤着玉足，脚踝处系着铃铛的美艳女子端着酒杯缓缓走来。

    “这家伙有点意思，轮回法则已经好几千年都没有听说过了，记得上一次出现，还是当年第三任的天府府主拥有过，可惜，人失踪了，现在的府主又是一个疯子。”胖子笑道。

