    “妈，你刚才在浴室里晕倒了，我听到动静赶紧跑进去把你抱出来，擦干你身上的水，给你盖上被子，正想帮你检查一下有没有伤到哪里。”

    王小帅捂着自己的脸颊，一脸无奈的苦笑着。

    卢慧珊一听这话，赶忙检查了一下自己的身体，还真觉得有些地方挺疼的，顿时俏脸一红。

    她知道自己都被王小帅看到了，还误会了他，顿时羞涩到了极点，赶忙拉过毛毯盖过脸，不知道该说点什么好，除了赵有德，她还没有被哪个男人这样子看过。

    王小帅问道：“妈，幸好您没事，但我还是想给您做一下检查。”

    “当然了，您放心吧，我不会乱来的，只是想看看您的瞳孔和头部这些要害部位。”

    “刚才您怎么晕过去了？”

    “蹲太久了造成一过性低血压，我没事了，你快去休息吧！”卢慧珊蒙着毛毯回道。

    “嗯，妈，你也好好休息。”王小帅知道她不好意思，说完后便回沙发休息睡觉了。

    但这次不一样，他怎么也没有办法定下心来睡觉，脑海中满是卢慧珊诱人的模样，特别是最吸引他目光的地方。

    王小帅从小就充满了好奇，哪怕现在成了男女内科医生，对那里同样是充满了探索的**，不同的女人总能给他不同的新鲜感。

    刚才他情不自禁的拿赵菁菁的和卢慧珊的作对比，就如同他喜欢那刘诗诗和刘菲菲两人做对比一样，那感觉总让他觉得很刺激，同时也会做一些总结。

    比如母女之间的基因相似，体型差不多的话，那整体会基本一致。

    像王小帅刚才比较了一下，赵菁菁和卢慧珊容貌很相似，体型差不多，整个人给人的感觉就像是双胞胎一样。

    只是可惜了，我的菁菁走了，连两人的爱情结晶也没了。

    王小帅一想到这里，心里也是一阵忧伤，情不自禁的哭了。

    大晚上的太安静了，而且卢慧珊已经把脑袋从毯子里解放出来了，自然听到了王小帅的哭声，她还以为王小帅是因为自己动手伤了他的心，赶忙道歉。

    “小帅，你别哭啊，对不起，我真不是有意打你的，只是下意识的而已。”

    王小帅回道：“妈，我没事的，不是怪你，我只是突然想起了菁菁，想到了我和她的孩子，还有以前偷偷在一起的美好回忆，所以忍不住哭了。”

    说着说着，王小帅的眼泪浸湿了沙发上的枕头。

    整个晚上，王小帅和卢慧珊两人都是在痛苦中度过的，卢慧珊的情绪还不稳定，王小帅必须要陪在一边，同时还要强撑着身体的煎熬。

    现在两人氛围的氛围很暧昧，王小帅的心里也发生了变化。

    所以他们到了凌晨四点多才睡。

    差不多九点钟，兰花给王小帅来了电话。

    “小帅哥哥，你们起来了吗？曾院长来了。”

    王小帅本来还有点迷糊，听到这话赶忙看了看时间，说道：“嗯，我知道了，我们这就起来。”

    说完他就把卢慧珊喊醒了。

    卢慧珊醒来后，猛地掀开被子，正好王小帅的沙发就在她对面，王小帅赶忙移开了目光，顿时卢慧珊才回想起来这不是在家，王小帅还在对面的沙发坐着呢！

    王小帅为了避免尴尬，直接进入了浴室，头也不回的说道：“妈，你别太在意，昨晚上都是我把你抱回床上，给你擦干身上的水。”

    “我知道，你干嘛非得说出来？”卢慧珊有点不满的娇喝道。

    王小帅说道：“妈，我不是这个意思，只是希望您别太在意而已，心情放轻松一点，我们不只是为了自己而活着，挚爱的离去让我们心里很痛苦，但是我们还要为了他们继续活下去。”

    “为了菁菁，为了我爸，努力活得更加精彩，好吗？”

    说完，王小帅下意识的扭头看向卢慧珊。

    正好卢慧珊正在伸手拿过裙子，还没来得及穿上，王小帅正好看个通透，卢慧珊也想不到王小帅竟然这时候会回头看她，大脑瞬间一白。

    两人同时愣住了，房中的气氛尴尬到了极点。

    王小帅立马就感觉自己不淡定了，为了不吓到卢慧珊，他赶忙扭过头，把门关上了，这时他才发现自己竟然已经到了热血沸腾的地步！

    你爷爷的，这也太尴尬了吧？

    刚刚还说的那么淡定，现在竟然那么冲动，这不行啊！

    人家又不是自己的女人，想有什么用啊？

    住在隔壁的兰花才是自己的呀！

    王小帅心里赶忙自我安慰，用冷水洗了一下脸，强行冷静了下来。

    房间里的卢慧珊也是愣了一阵子才回过神来，她没生气，只是无奈的叹了一口气，整理收拾好之后，走到了落地窗前，打开窗帘，静静的看着外面的车水马龙。

    一天了，又要去面对扎心的现实。

    她只要一想到宝贝女儿躺在太平间里，就觉得活着没有一点意义，那种钻心的痛，让她几乎要窒息，那瞬间她很想纵深一跃，彻底逃离这个现实。

    然后不用再承受任何痛苦，轻轻松松的去见赵有德和赵菁菁。

    卢慧珊脑海中一产生了这个念头，便有了惊人的驱动力。

    她偷偷看了一眼浴室中的王小帅，发现门正关着，便小心翼翼的拉开了窗户，爬到窗户上。

    这时候王小帅正好推开浴室的门走出来，看到这一幕魂都要飞了，赶忙提气纵身飞出。

    卢慧珊本来还想回头看王小帅一眼再跳，但是她发现王小帅已经飞身而来，顿时一惊，整个人直接往后倒去。

    “妈！”

    王小帅失声惊呼，手猛地抓向卢慧珊。

    这声音很大，就连楼下的人都听到了，纷纷发出惊呼。

    “有人跳楼了！”

    幸亏在那瞬间，王小帅抓住了卢慧珊的手腕，让她悬在了半空中，距离地面好几十米，不管是什么朝下几乎都是死定了。

    下面的路人注意到楼上的动静后，纷纷喊了起来。

    “抓紧了，别松手，快来人打电话，拿被子那些松软的东西铺到地上！”

    那个路人刚说完，便看到卢慧珊整个人被猛地拉回了窗里。

    王小帅把卢慧珊抓回屋里后，一脸惊恐的看着卢慧珊。

    其实卢慧珊也很后悔，刚才被悬空的时候，那阵失重感就让她很害怕，特别后悔自己的一时冲动，还好被王小帅给拉住了。

    她害怕得站都站不稳了。

    王小帅赶忙把抱紧了卢慧珊，哭着说道：“妈，您到底想做什么呀？”

