    “赶上了顿大餐！”狮虎慢慢停在战场外援，凝望着惨烈火爆的场面，神情微微振奋，紧随而至的黑巫等人相继停止，同样有着稍许的动容。武装冲突本就激烈混乱，何况还是数万人的交锋，更有巅峰强者与热武器的对决。

    　　“咦？那群人……”雷云凌厉的目光凝聚在了无尽深蓝的众多枪王身上。

    　　“很强！”上将眼底闪过丝jing芒，这类敏捷的身手和jing准的枪法放在任何人的眼里都极为夺目，在他们这些行家看来更能体会到对方的强大。

    　　“我们好像来的有些晚了。”黑巫的目光从山顶移到山脚，又从狄成所在的战场转移到预备役位置，三处主要战场全部危机重重，其中以山顶那边最为危险。

    　　“只要没到最后，我们就来的不晚。全体进攻，逐一击破！”罗隐握紧双枪，率先杀向了三处战场最容易突破的一个预备役部队！

    　　“其实我很不想再趟这些浑水，不过……”黑巫耸了耸衣领，把领带解开扔掉。

    　　“不过确实很有意思，这种场面的大战不是随时都能碰上的，走吧，这狄成其实不那么讨厌，就算给罗隐个面子。”狮虎扛起重型狙击枪冲向战场。

    　　“今天的行动算是我们的任务，事情结束后以杀敌数量考核成绩，各位，开始！”上将朝身后的蓝光队员们吩咐。

    　　十八金se闪电持有者、四十位银se闪电持有者同时肃容，一个接一个的窜she出去，有的直冲战场，有的迂回潜行，有的绕出个圈子潜伏到暗处架设狙击枪。

    　　被两千多雅库扎预备部队包围的神傲明等人处境艰难，虽然不断地轰杀着敌人，却段时间内很难破开包围圈。纵观整个战场，他们浪费一秒钟的时间就等同于向失败局面靠近一步，‘胶着’就代表着‘失败’。

    　　他们消耗不起！

    　　神傲明和佛陀等人开始悄无声息的聚拢，准备联合突击，来场大的突杀风暴；无尽深蓝则迅速向外围移动，进行着更为强力的干扰，以免这群情绪异常的雅库扎部队再做出什么疯狂的举动。

    　　“各位朋友稍安勿躁，杀人游戏正式开始，每人二十个！”黑巫后发先至，没等靠近预备役的包围圈，双枪已经开始迅速划动，砰砰砰……激烈的枪声响彻林间，两把手枪二十发子弹在不足半分钟的时间里全部打完，二十个雅库扎队员猝不及防之下接连殒命。

    　　“二十人是基础底线，给我……打！！”狮虎扛着重型狙击枪放步狂奔，这种应该作为远距离she杀的武器竟然被他像机枪般接连扣动，嘭嘭嘭，近乎爆炸式的情景在前面接连乍放，重型狙击弹威力霸道，每次的发she基本都是一枪三命，接连捣碎他们的身体，炸开猩红残忍的鲜血和碎肉。

    　　随着他们两个紫se闪电的出手，上将、雷云，两大紫se闪电，还有鳗、狐、黑桃等金se闪电接连杀进战圈，至于银se闪电持有者们没有他们这么变态疯狂，绝大多数选择了隐秘狙杀或者从暗中偷袭。

    　　霎时间，这处战圈变的各位血腥，血腥中透着古怪和凶残。

    　　神傲明等近战型武者数量多达一百五，无尽深蓝等兵王强者达到五十，已经是超强的阵容，突然又出现了蓝光部队等变态们，情景顿时逆转，几乎形成了内外夹击的局面。

    　　以二百六十人迎击两千人，听起来有些不可思议，但事实上……完全是一边倒，是天门压制着雅库扎部队进行着残忍的屠杀。

    　　雅库扎的预备队员们早就被摧残的疲惫不堪，突然间又杀出这么批怪胎，就像是压垮骆驼身上的最后一捆草，他们……再无力坚持……

    　　溃败的局面来的太快，远比‘上将’等人预料的要快很多，雅库扎预备队哗啦啦向着四周逃窜，连队长的喝斥都不再顾及。

    　　为了避免他们是耍诈，神傲明等人刻意追杀了近百米，直把他们的阵型完全打烂，这才折转返回冲向第一兵团。

    　　“抱歉，来晚了！”罗隐没有直接参与黑巫他们的行动，稍微观察之后直接冲向了狄成所在处。

    　　“很高兴你能回来。”场面混乱又危机，狄成没时间多多许久，只是颔首示意之后继续着冲击，继续挥洒着所剩无几的力量。

    　　罗隐看出了狄成的状况，所以没有离开的太远，游荡在他的四周she杀着四周的兵团战士。

    　　神傲明等部队的到来宣告天门外围部队的全体集合，在不断出现的意外刺激下，爆发出的激情犹如火山喷发，狠狠的搅动着第一兵团的阵型，尤其是在花弄影和房中寿击杀大部分队长分队长等头领后，这支实力强大又极具凝聚力的超级兵团终于坚持不住。

    　　三分钟之后，随着声声不甘的嘶吼，第一兵团宣布撤退，继续跟天门硬抗下去只会付出越来越惨重的代价，反正山顶的战斗快要结束，只要剿灭了那股力量，狄成的力量将会锐减七八成，只要己方稍微的休整之后再来追击，应该更容易取得胜利。

    　　不过……他们错了，这次是真的错了！

    　　“全部替换狙击枪！”罗隐和大队长几乎同时嘶吼，两人不由的相互看了眼，却没有太多的迟疑，迅速向着前方窜she，寻找合适的狙击点。

    　　短短半分钟，五十多名无尽深蓝和六十多蓝光部队的超级战士们全部分散到了山体的正西方位，架设着狙击枪瞄准战场，片刻的沉寂……砰……

    　　百余发狙击弹同时发she，在已经昏暗下来的密林里暴起蒙蒙火光，与此同时，正在突击山顶西部防线的雅库扎部队有百余人的身体猛地暴开。

    　　尽管战场混乱而庞大，人数数以万计，但百余人突然之间基地到底，情景还是比较具有冲击xing，尤其是……砰……砰……砰……一百一百又是一百……

    　　两大超级战队接连扣动扳机，反正山顶上面密密麻麻的全是人，只要稍微的瞄准基本就能击中目标，以狙击枪的威力哪怕是轰在肩膀上，也能轰出个拳头大的血口，继而破损内脏，不死也得半死。

    　　正西方位的雅库扎队员们成片成片的倒下。

    　　由于全神贯注的疯狂冲击，他们没有jing力顾及外围，何况下面还有那么多的兄弟部队守护着，所以没有设备太多的防御兵力，以至于造成了现在这种血淋淋的局面。

    　　“这都行？”陈虎眼角狠狠抽搐下，目瞪口呆的看着远处的情景，尽管隔着老远，也能看到成片爆开的血雨，还有那里惊恐混乱的局面。

    　　“你连蓝光部队都请来了？”萨丁的表情有些古怪。

    　　“老爹，我们……多余了？”豆豆同样满脸的惊异，显然被远处的情景给震到了，原来枪法练到极致同样可以爆发出如此震撼的威力。

    　　“蓝光部队有这么多人？那些是谁？就是最先出现的那批人？”杨靖抹了把脸上的碎肉，喘着粗气来到狄成身边。

    　　其他人都看向了狄成，这群突然出现的人究竟是什么势力？貌似跟蓝光部队不相上下！

    　　跟蓝光部队相抗衡？生出这种想法的人们都变了脸se，这世界诞生了个蓝光部队和北极狐已经够让人感到吃惊的了，突然间又出现个？还让不让人活了？

    　　如果这批人属于天网，今天的天门说不定团灭了！

    　　狄成慢慢摇头，是真不知道这群人来自哪里，但暂时来看应该是朋友。

    　　“变态越来越多，还让不让我们这些正常人活了。”陈虎苦涩摇头。

    　　“我们今天……得救了……”陈兵缓缓呼出口气，轻轻的闭上了眼睛，一场疯狂、一场决绝，虽换来两败俱伤，但至少他们坚持的活到了现在。

    　　“今天，结束了。”关颖松开酸麻刺痛的双臂，凝望着远处的战场。

