

               咔嚓！

    巨大铜棒出现的一刻，一道惊心动魄的天雷在空中响来，天空中闪过一道耀眼的金华，随着雷光，注入到了那巨大铜棒之中。

    那铜棒，大的无法想象，搁在平时，好像一根天柱，铜棒上半部分由一种非常古朴阵旧的铜皮包裹着，把手是粗糙的木制，而且是一种非常稀少的紫木。

    铜皮包紫木，浑然古旧，大气沉沉，透发出幽幽万古的气息。

    啪！

    蛮帝伸出右手从虚空中将这根铜棒抓住，握在手里时铜棒上流转出金雷之光，从其手臂涌入其体内，令得古蛮战体华光大盛、神芒附体。

    此时的蛮帝，才真的像顶天立地的巨神，手持巨棒，横空出世，大步踏出，山河日月尽皆失色，虚空万物同时粉碎。

    “我明白了……”

    坐在平天岭东侧的风绝羽，双眼忽而明亮了起来，那震惊世人的一幕在他的视野中上演，无尽的虚空粉碎，似乎让他产生一种明悟。

    “弃落修真星的空间法则远远没有无序之界的空间法则稳固，所以蛮帝和杜名礼才显得格外的可怕，比褚祥渊、比戚元焘还要可怕，但其实，他们都差不多，跟陆嗣源那些人根本没办法比。”

    从无序之界回来，风绝羽一直觉得自己身处于两个不同的世界当中，他总是有一种奇妙的感觉，对于两个世界的同境高手，总是有种混淆的认知，不知道哪些人更厉害一些。

    但是现在他明白了，所谓的弃落星域为什么叫弃落星域，这绝不仅仅是道统传承的问题，更多的还有大世界的法则与其它地方没办法相比，比如空间法则。

    宏图大世的空间法则并不稳固，因为它存在的岁月太短了，相比一、二级修真星有很大的差距，跟三、四、五级修真者更是没办法相比。

    处于这样的环境之下，道统传承经历极少、世界格局并不稳固，导致灵气浓郁度相对极差，世间灵物也少的可怜……等等等等，都是相辅相成的。

    故而，杜名礼和蛮帝在宏图大世都像在世神明一般，那是因为他们对这个世界的法则十分熟悉的缘故，如果让他们去到浩瀚无垠的无序之界，恐怕就不会像现在这样了。

    悟出了这个道理之后，风绝羽咧开嘴角笑了，他在宏图大世一直小心翼翼的，就是因为自己修行的时间尚短，跟许多真正的强者无法媲美，没有把握真正称雄七霞界，而现在看来，自己似乎多虑了。

    宏图大世跟无序之界截然不同，甚至不能同日而语，自己根本没有必要怕杜名礼和蛮帝。

    虽然，以目前的修境，自己真的比不上杜名礼和蛮帝，但他有信心，在不久的将来，一定会凌架于这些人之上。

    轰！

    正当风绝羽有所明悟之际，天空中那场精彩绝伦的大战终于开始了。

    踏星碎宇的古蛮帝尊单手持有巨大铜棒横行无忌，面对苍冥之海的万丈波澜毫不退缩，举步踏出，右臂挥动，将那巨大铜棒砸进了惊天的海啸之上。

    哗啦！

    巨大的铜棒轰然落下，发挥出了劈波斩浪的威能，铜棒包裹的铜皮金光四射，直接将万丈波澜一分为二。

    汹涌的浪涛向两侧奔走，无数的海水涌向高天，化成急风骤雨，倾盆而下。

    那不计其数的水滴就像最迅疾的暗器，落在蛮帝身上发出叮叮当当的金铁交鸣之声，似天音之鼓、开天之雷，轰天擂动。

    蛮帝仗着坚不可摧的绝世战体，完全无视雨滴打击，大步奔走在海浪中，放声狂笑。

    “苍冥之海，不过如此，杜名礼，拿命来……”

    呼！

    巨臂猛舞，铜棒引起天音滚滚，三棒落下，将海水彻底打翻，他就像行走在惊涛骇浪中的海龙王，根本无视苍冥之海的倾覆。

    “可笑……”

    一向稳重的杜名礼神色不改，脸上仍有淡淡的轻视浮现，将蛮帝杀气腾腾的走来，他不慌不忙的划动手指，祭出数道精妙的法诀，数道指劲很快勾勒出一个非常玄妙的法印，下一刻，汪洋中的海水直接涌向天空。

    深不可测的海洋，陡然化作一个由海水聚化而出、高大无比的仙人，这仙人很大，比蛮帝还要伟岸，只见它右臂一摆，一道巨大的水波巨剑疾刺而出。

    “来的好……”

    蛮帝的狂无人能比，那水波巨剑根本无法让他退避，举着铜棒迎面砸了过去。

    铿！

    八方云动，惊鸣乍起，水波巨剑和铜棒狠狠的嗑在一处，那铜棒上弥漫的金光和烟波浩渺的水气急剧升腾，彼此分毫不让，恐怖的波动由此弥漫开来，震的群山为之鸣响，天摇地动。

    轰！轰！轰！

    以二人交手为中心的核心战场附近，三座巨峰顿时被这股可怕的能量波动震的剧烈摇晃了起来，不出三息的功夫，三座巨峰竟同一时间发出震耳欲聋的爆炸声，从根部开始坍塌。

    大大小小的岩石激射溅飞，漫天烟尘滚滚，灰土石子铺天盖地，全部朝着山下的荒野覆盖而去，所有山林都被掩埋在其中，蛮帝和杜名礼仍在大战。

    汪洋中走出的水波仙人似乎掌握了苍海神力，手中一把大剑堪比承神之宝，疾速挥动间，向蛮帝连续斩刺。

    蛮帝毫不示弱，始终咧着大嘴露出癫狂之意，在汪洋和巨剑之下奔走，他的铜棒富有可怕神力，每一下劈舞都能引来风云雷动、惊鸣连连，仿佛天上有上万巨兽齐吼，声威极是惊人。

    惊涛咆哮、巨浪滔天，蛮帝就像一尊陆地战神，杀入苍海，不破苍冥誓不还。

    蛮帝的豪勇引来阵阵惊叹，七霞界的两大巨头在此开战，令得群雄为之激动不已，将全部目光留给了这两个举世巨头一般的人物。

    云端之下，两大高手攻守连绵，互不相让，慢慢的，二人升空激战，越战越远，最后直接冲破云雾，冲破云雾，直入高天，到这时，很少有人能看到这场精彩连连的大战了。

    但人们仍旧抻着脖子、仰目天空，目不转晴，直到什么也看不见的时候，周围的气氛为之一滞，随即东、西两境的修士再度对上了眼。

    “杀！”也不知道谁喊了一声，西境这边数十名强者朝着东境阵营冲了过去，再次掀起了大规模的厮杀。

    两境开战，结局必定是不死不休，现在能够左右战局的只有两点，一是杜名礼和蛮帝最后谁能胜出，谁就能作主七霞，另外一个就是两境中的绝世高手，谁能在这场战役当中，用强大的实力碾压对方。

    说句不夸张的，到了此时此刻，哪一方存活下来的高手更多，哪一方才能占据主动，打出士气，最终决定七霞界主花落谁家。

    混战再次打响，就不比刚才那般温柔了，这是死战、决战，没有人会留手。

    数以百万计的修行者嘶吼呐喊，宛若两股恐怖的洪流，瞬间冲撞在一起，登时让数不清的修行者身首异处、死于非命。

    腥浓的血气在天际弥漫，味道愈发的刺鼻，但这个时候双方已经彻底的杀红了眼，哪怕是有洁癖习惯的强者都不顾血水飞溅到身上带来的污浊，而奋勇撕杀着。

    “差不多了……”

    东境阵营后方的风绝羽在大石后静坐，看着天空中混战的人群，嘴角终于勾勒出一抹微不可察的弧度，他发动神识一边锁定云端之外的那对绝世巨头，一边分出一股神识勘察四处，寻找此前盯着他的那道目光。

    值得庆幸的是，刚刚那奇异的感觉此时已经消失了，这说明盯着他的那个人似乎离开了这里。

    见到没有人关注自己，风绝羽微微一笑，从怀里取出寒跋玉迅速的传了几个讯息进去，然后长身而起，沿着山脉的走向缓缓向前行去。

    ……

    “传令下去，保存实力，往北边走……”

    另一边，红杏夫人发丝凌乱的拿着寒跋玉扫了两眼，立刻颁下了宗主谕令，然后带着人腾身飞起，大部队向北边缓慢移动。

    此际正好是最混乱的时候，啸月宗和天坊有什么动向，都不会有人太过注意。

    上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研紧紧的围绕在红杏夫人身边保护着他，御剑乘云而走。

    “我断后，你们先走，尽量把队伍带到御天岭，到了那再布阵……”

    杀神从旁边飞了过来，眼神盯着红杏夫人、聂人狂、项破天、萧岳河，以及章元泽、黄天爵等人叮嘱了一声。

    众人到也没有废话，管铭大手一挥，甩动染满了鲜血的袍袖道：“凌霄殿弟子听令，跟我来……”

    唰！唰！唰！

    一个个阵法师，听从命令，在天边疾驰了起来。

    平天岭属于平洲比较有标志性的特殊地段，在平天岭附近，还有许多山岭，比如北面的御天岭，就是一个非常适合布阵的地方，也易守难攻。

    眼下两境交战渐趋焦灼，啸月宗和天坊另有大计，所以不能待在战场核心，否则会损失惨重。