    第327章 别谈钱，谈风骨，谈理想啊

    （上一章，关于李渊的bug已经修改了，有兴趣的可以回头看，没兴趣的接着读也不影响。）

    跟长孙皇后前后脚的，是孔颖达、于志宁，以及国子监的两位老先生，王子安多少有些印象，一位姓王，一位姓宋，好像也是自然杂志那边的责编。

    此时，这两位老先生，精神抖擞，瞧那劲头，跟自己刚娶了媳妇似的。

    “子安小友，少年封侯，前途无量，可喜可贺啊——”

    王子安这边刚看完热闹，还没回厨房呢，就看到了联袂而来的四位老先生，

    “多谢几位前辈的厚爱，只是封侯非我意，但愿海波平。功名利禄，荣华富贵，对我而言，不过是过眼烟云罢了……”

    王子安一脸谦和地笑着拱手回礼。

    跟这群老先生打交道也不是一次了，对付他们，也算是摸出了点门道。

    别谈钱，也别谈感情，谈风骨，谈理想啊，这群在国子监待了大半辈子，也没混出个什么名堂来，临到老了，也就只剩下这点东西聊以**了。

    尤其是最近，有了刚刚成立的大唐自然杂志社，这群本来咸鱼的老爷子们，就跟打了鸡血似的，直接焕发第二春。

    传经布道，留名青史，理想可期啊。

    “封侯非我意，但愿海波平——哈哈，子安小友，果然是我辈中人啊——”

    四位老爷子，暗暗地在心里回味了一番。

    一个个捻着胡须，连连点头。看王子安那小眼神，就跟看到故交知己似的。

    果然，套路对头。

    王子安脸上堆笑，心中吐槽。

    不过自家人知自家事，自己这种向往封建社会腐朽生活的俗人，跟人家老爷子根本不是一路人。

    但，咳——我们可以是在一条路上走的人啊。

    李渊领着小兕子回屋了。

    望着重新变得空荡荡的堂屋门口，李世民、长孙皇后，还有程咬金等人不由偷偷松了一口气，竟然有了一种劫后余生的感觉。

    谁知这边一口气刚松下来，还没等回头呢，就听到了王子安跟孔颖达几位老先生的客套声。

    自家陛下这运气，也是没谁了！

    一波未平一波又起。

    房玄龄和程咬金这些人，一脸无语，李世民夫妇，则头大如斗。

    但还能怎么办啊？

    幸好是孔颖达和于志宁！

    这个配合过的，不怵。

    李世民干咳一声转过身来。

    陛下！

    一看李世民那一身打扮，还有挽着袖子的模样，孔颖达和于志宁顿时心中了然。

    懂了，继续瞒啊！

    所以，不等身后的两位老搭档开口，直接上一步，抢先开口。

    “李掌柜——”

    老宋和老王：……

    刚想见礼的两个人，瞬间呆滞，到了嘴边的陛下，又硬生生给咽了回去。

    你们这是闹哪样啊——

    不过，两个人虽然不会钻营，但好歹也在国子监混了大半辈子了，眼力劲还是有的，当即又重新挺直了腰板，学着孔颖达和于志宁的样子，简单地拱了拱手。

    “见过孔祭酒，于詹事还有两位先生——”

    见他们在那里煞有介事的继续演戏，王子安乐呵呵地看了一会，直接转身回厨房了。

    “几位慢慢聊，我先做饭——”

    趁着这个空儿，李世民赶紧把孔颖达和于志宁几个人，拉到一边，低声嘱咐。

    太上皇也在！

    孔颖达和与于志宁等人，顿时倒吸了一口凉气，下意识地望了一眼堂屋门。

    算了，还是老老实实在外面待着吧，这要是到了里面，你根本说不清啊！

    这边刚安抚下孔颖达等人，李老夫人就亲自带着李思文上门道贺了。

    然后，是程处默、程处亮、秦怀玉、牛津和房遗爱等人。

    自家师傅封侯，这得多大的喜事啊。

    岂能不到？

    李世民这才意识到，自己还是低估了王子安封侯的影响。

    虽然王子安跟长安这些达官权贵没交往不错，但奈何，这可是年仅弱冠的侯爷啊。

    来的这些人，跟子安还算有些交际，恐怕随后，那些没有什么交际的也得来人。

    他真想落荒而逃啊。

    但刚刚说好了要留下吃饭，现在走不太合适，更何况……

    他不由目光深沉地望了一样堂屋，透过玻璃窗子，可以影影绰绰地看到自家那位老父亲的身影。

    听着堂屋里小兕子那银铃般的笑声，还有自家老爹那有些苍老中透着几分溺爱的声音。

    李世民脸色变幻数次，暗暗叹了一口气。

    不动声色地冲李君羡招了招手，低声吩咐了几句。

    李君羡连连点头，见王子安在厨房做饭，并未留意这边的动静，这才快步而出。

    必须把前来道贺的客人截住。

    不然，自己今天这事，恐怕就兜不住了啊——

    望着在厨房里忙碌的王子安，李世民不由默默地叹了一口气。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    李世民所料不错，今天要到王子安这边来的客人，何止一波？

    但无一例外，人还没到王子安城东呢，就被一队禁军给截回去了。

    想祝贺？

    可以，到长安侯搬家之后再说吧。

    为什么？

    因为陛下和皇后娘娘在，闲人回避！

    一听这话，所有人不由倒吸一口凉气，二话不说，直接打道回府。

    年轻俊杰，因功封侯，陛下亲自去不算太稀奇，但这皇后娘娘都跟着去了，那还了得？

    这恩宠上了天了啊。

    决定了，下次去，必须备厚礼，厚厚的礼！

    王子安并不知道，自己的客人，连自己家门都没进呢，就被人给直接截回去了，当然，也并不知道，自己已经成了长安城里的香饽饽。

    他只知道，今天来的客人有点多，家里的饭菜，好像不够了啊。

    想了想，他放下手中的炒瓢，笑眯眯地走向正规规矩矩地缩在院子一角，大气也不敢喘的程处默、程处亮和李思文等人。

    “来，交给你们个差事——”

    小弟兄几个，一听这个，顿时就来了精神。

    干啥也比在自家老爹和皇帝眼皮子底下干坐着强啊。

    因为自从来了，就听着这几位大佬教训打趣自己了，关键是，你还只能听，不能犟嘴……

    “妹夫，你说，保证完成任务——”

    瞧着这几个一脸踊跃，恨不得直接飞出小院的家伙，王子安不由偷偷地同情了一把，真惨啊，就这一会儿，自己就看到这小弟兄几个，被踢了好几脚了——

    关键是，你挨替也不敢还手啊。

    “你们几个去城里，让他们给送些酒菜过来——”

    王子安说着，笑呵呵地回头看了一眼李孝恭。

    “对了，王爷，咱那些酒楼都在什么地方——”

    李孝恭：……

    别跟我说咱！

    自从上次说好合作开酒楼之后，老夫我就一直满怀期待地等着，结果，一直等到现在，你一次还没到酒楼去过呢。

    这就不靠谱啊！

    “地方，他们几个都知道——不过，你给句准话，啥时候能过去给他们传授几个菜式——实在不行，你帮我调教调教我家里的那几个厨子也行……”

    提起这个，李孝恭是一肚子的幽怨啊。

    自从吃了王子安这里的饭菜，自己回家吃啥啥不香，那日子简直没法过。所以，今天一听要给王子安传圣旨，二话不说就把任务抢过来了。

    开玩笑，这种蹭吃蹭喝的机会，岂能放过？

    王子安闻言，不由哑然失笑。

    别说，还真把这事忘了。

    “行，这都是小事——抽空吧……”

    抽个屁的空啊。

    李孝恭心中暗暗下定决心，回家就安排，指望这个臭小子，指不定什么时候才能吃上那种人间美味呢。

    程处默和李思文等人，一窝蜂地跑出去叫酒菜去了。

    至于外面的酒菜，不如王子安做的好吃，这个问题他重要吗？

    只要不在自家老爹和陛下眼皮子底下过日子就是万千之喜啊。

    PS：有点卡文，今天就这一章了。明天加更补上。

    (本章完)

