    第1027章离去（54）

    于是，想了想，本着好意，他弱弱地道：

    “云姒这两天就要回来了，如果你想见她，可以留个联系方式给我。”

    “到时候她回来了，我会转告她，让她主动联系你，你看好不好？”

    姜文雪的表情一滞，“她，她要回来了？”

    穆霖小心翼翼地从她的手中拽过自己的领口，低头整理了一下，头也不抬地说：

    “是啊，她有可能是这周回来，也有可能是下周。”

    “反正，她肯定要回来了，就在最近。”

    他都已经收到了总部发来的任职文件，上面有专门提到云姒。

    也不知道老大是怎么做到的，当初犯了那样大的错误，结果回来之后，居然还升职了。

    现在直接变成了死神管理者，专门负责管理几个地区的死神，相当于是工作更清闲了，地位也变得更高了。

    穆霖无比羡慕，还打算等她回来，再向她取取经。

    结果，没想到云姒没回来，却奇奇怪怪引来了这样一个大姐。

    还把他好不容易熨好的衣服都给弄皱了，真是......

    “哦，对了，你——”他刚要抬头，领口就又被抓住了。

    姜文雪略带激动地问他：“云姒回来，是会来到这里么？还是说，她有自己固定的住址？”

    穆霖：“......”他的领子！

    啊摔！生气！

    他一下子变得语气不好了起来，满脸不高兴：“我为什么要告诉你？你又是云姒的什么人？”

    “谁知道你是不是要讨债的？告诉你了万一还给云姒惹了麻烦，那我的罪过可就大了。”

    姜文雪立刻就把他的领口松开了，还帮他把褶皱的领子拍拍平。

    她重新摆好和善友好的笑容，说：“我不是她的债主，我只是太想她了，想要见见。”

    “是这样的，刚才你也已经听我说了，当年云姒离开的时候，她谈了一场恋爱，和一个男人交往了，那个男人就是我儿子。”

    “......”穆霖呆住，“谈，谈恋爱？”

    卧，卧槽！老大居然谈恋爱了！？

    姜文雪又说：“当初她不告而别就离开了，我儿子一直在等她，每天都在等她回来。只是现在，都已经七年了，她还是杳无音信，一点消息都没有。”

    “我刚才一时着急，所以才——”

    “你儿子，叫何宴？”穆霖试探问。

    姜文雪一愣：“你怎么知道？”

    穆霖沉默。

    过了一会儿，他耸了耸肩，说：“想要知道云姒的消息，那就让何先生亲自来和我谈。”

    “明晚十点，在这里，过期不候。”

    他说着，然后把姜文雪送了出去。

    “砰——”的一声，把门关上，完全冷漠。

    姜文雪还想说什么，但这一次，无论她怎么按门铃，门内都没有应答了。

    里面的少年，似乎懒得回应了。

    姜文雪只好回想了一下他的话。

    明晚十点，让何宴亲自过来......

    可是十点，何宴都已经按时上床睡觉了。

    也不知道，他会不会过来。

    姜文雪转身离去。

    而公寓内，穆霖脱下衣服，重新开始熨。

    一边熨，一边骂骂咧咧。

    (本章完)

