    看着段先生离开，王斌才震惊地看着界王道：“你怎么会出现在地球？”

    “快三个世纪了吧？”界王道。

    王斌蹭地一声站起来。

    “三个世纪！”

    “少主，淡定！”

    王斌讪讪地挠了挠脸，今天的事情也太恐怖了，太出乎意料了。华夏中央高层竟然对他的修为一清二楚！

    要知道，他现在的修为，已经到达了一个顶端。原本他以为，在太古铜门之后，应该是没人能够看清楚他修为的。

    没想到，竟然被人一言道出，更让人不敢相信的是，华夏中央高层背后站的竟然是界王！而且，界王呆在地球三个世纪之久！

    “为什么？”王斌坐回座位，看向界王道。

    界王道：“道理很简单，地球很特殊。你已经从归墟来回两次了，应该知道归墟的特殊性，即使是天庭都不知道归墟的存在。”

    王斌看着界王，沉默许久。天庭都不知道的东西，他竟然知道。

    “归墟是什么？地球为什么会这么特殊？”好一会儿，王斌才将内心的震惊平复下来，问界王道。

    界王沉吟许久才道：“数千年前，本王在上古战场里发现了一位神明遗留下来的笔记，得知了归墟的存在。从上古战场出来之后，本王按照笔记记录的路线，找到了黑龙湖的归墟之地。和你第一次一样，本王也被吞噬。不过，本王被吞噬之后，来到的地方就是这里，地球。本王在地球上遇到了本王的师父。”

    “界王你的师父？”王斌疑惑，从来没听任何人说过界王有师父的事情，而且这人竟然还是地球的人。

    “对，我师父，一个从地球出去，而后又回到了地球，最后泯灭于地球的神明。”界王道。

    王斌一脸震惊，地球竟然走出了一个神明，这件事情，怎么从来没有人知道？

    “每一个层次的人，接触到的东西都不相同。凡人接触到的都是凡人，就犹如商人接触最多的，不是客户，而是商人一般。”界王看向王斌，不以为然地摇了摇头道：“本王从师父那里得知了一件事情的真相，差点自杀身亡。”

    “你差点自杀身亡？”王斌有些无法接受到自己现在所得知的事情的真实性了。界王可是神明，竟然会差点自杀身亡！

    界王复杂地看着王斌，问道：“王斌，你觉得我们这个世界是什么呢？”

    王斌疑惑地看着界王，道：“世界就是世界，还能有什么？我们这个世界不是一个星域吗？”

    “那为什么是叫星域，而不是宇宙呢？”界王又问道。

    王斌摇了摇头，从未想过，星域和宇宙的区别。

    “难道你是想说，星域是小，宇宙是大，这个宇宙存在着无数个我们这样的星域？”王斌不敢相信道：“那这个宇宙到底有多大？”

    界王笑着叹了一口气道：“本王可没说过星域和宇宙哪个是大，哪个是小。”

    王斌脸色有些发红，问道：“那界王的意思到底是什么？”

    “本王的意思很简单，少主，不知道你有没有听过一句话一粒尘埃即是一个世界？”

    “一粒尘埃即是一个世界？”

    办公室里死一般沉寂，过了近半个小时，王斌的脸色才渐渐变得苍白起来。

    界王点了点头道：“本王师父临终前曾经告诉过本王，我们这个所在的世界，其实，很有可能压根就不是一个真正的世界。”

    “其实，这只不过是一个小世界，一个超出我们了解和认知的神，用他大无上的法力造就的一个小世界。”

    “为什么明明是不同的位面，可都是一个太阳，一个月亮，一个天空？”

    “为什么明明是在不同的位面，每个位面的人都是一样，存在的只是灵气的浓度不一样？”

    “因为，所有的位面，都是一粒尘埃！所有的尘埃都处在这个神的操控之下，所以，他捏造出来的世界都是一个太阳，一个月亮，那自然都一个太阳，一个月亮！”

    界王的话，犹如一个石子抛入平静的湖面，让王斌的内心彻底动弹不安起来。

    假如世界的真实真如界王所说

    王斌有些结巴道：“那岂不是说，我们，都只不过是这个人的棋子？不管是天庭也好，神明也罢，只要他想我们存在，我们就存在，他想我们毁灭，我们就会毁灭的一干二净！”

    “那地球算什么？归墟算什么？”

    王斌感觉自己头皮发麻。

    “本王的师父说，地球，很有可能才是真正的世界，而星域，只不过是这个神用尘埃复制的世界！而归墟，则是将尘埃中的世界和地球这个真正的世界链接起来的桥梁！”

    界王深呼吸了一口气道：“地球的环境变化，通过归墟这个桥梁，对其他位面的环境进行变化和影响。少主，你明白了这说明了什么吗？”

    王斌摇了摇头。

    界王道：“那你知道东皇太一这个远古邪神吗？”

    王斌哑然失笑，这不正是对他下了20年战书，还有十九年后就要面对的敌人吗？

    “你就不觉得奇怪吗？东皇太一分身只是虚神八重天大圆满境界，他表现出的战力，为什么会如此强大？”

    界王问道。

    王斌脱口而出道：“因为他是远古邪神的分身。”

    “不，其实本王更宁愿相信一种可能，那就是，因为他是这个以地球为模板，复制了整个星域的神故意为之。他是整个星域的掌控者，他想要将谁塑造得无比强大，那谁就一定会强大！”界王道。

    王斌脸色大变，站起来大声道：“不可能！如果真有这么一个神存在的话，那他怎么可能不知道归墟的存在？怎么可能不知道地球的存在？”

    界王冷笑道：“谁说他一定不知道了？事实上，很有可能他早就知道，然而，他以前一直没有将归墟的本质看透，觉得归墟只是一个链接地球和其他位面的桥梁而已。只是最近的某些变化让他意识到，归墟，有着他无法理解的特性。”

