    

    神界

    类似一个长方桌的桌子，两边男男女女坐着人，其中在最前面的位置上坐着三男二女，这就是神界的五位神王，善良、邪恶、修罗、生命和毁灭了。

    坐在桌子两边的人，也就是神界的一级神祇，分别是天使神、海神等等，这一群神祇坐在这，显然是在讨论出现在斗罗大陆上的冰龙王和火龙王。

    坐在正中间，五大神王之一的修罗神，开头说着；“是冰龙王和火龙王的气息，想不到它们还没死。”

    生命之神这个时候开口：“它们的气息很是微弱，显然很快就要魂飞魄散了，不过我很好奇，它们两位下方的那位少年。”

    善良之神：“没错，这两位龙王，好像是吧自己的力量交给了那位少年，这少年也真是好运啊，既然得到了冰龙王好火龙王的本源。”

    即便是身为神王，也是对九大龙王的本源很是喜欢，毕竟是带有法则本源的啊，身为神谁会在乎自己掌握的法则多呢？

    邪恶之神这个时候开口：“这个少年还真的是好运啊，而且他的武魂有些特殊，不知道你们有没有发现。”

    “的确他的武魂好像可以同化魂兽，转化为自己的力量，这个特殊性，我们好像很需要，要不然我的神位，就由他来继承吧，他的资质本来就很高，现在再加上冰火龙王本源的加持，以后的成就实在无法猜测。”

    毁灭之神这个时候说话了，并说道，我想要他继承我的神位了，你们卖我个面子吧。

    “哼！毁灭，话可不是这么说的，他的武魂特殊性，我们谁的神位都可以继承，凭什么就继承你的神位。”

    修罗神不高兴了，谁不知道你打的是什么小心思，不就是打算卸下神位，然后去逍遥快活吗，你以为我不想吗？

    “没错，毁灭你不能这么想，而且你身为神王，这种事情就交给我这个一级神就好了。”

    身为老牌神祇的海神开始说话了，这话的意思就是在说，你身为神王，这种事情就不要跟我们这些人抢了。

    听到海神这么说，其他的一级神祇就不乐意了，同时开始争论了起来，其中一位穿着劲装，红色头发的一位男子，悄悄的把自己的一丝神力慢慢的送下去，不过很快就被坐在主位上的修罗发现了，然后击散。

    “火神，你这就没意思了吧，现在大家都在讨论，你竟然想偷偷的搞小动作？”

    修罗神看到火神的小动作，当即就有一点不乐意了，什么意思，我还没降下传承呢，你这小子竟然就想偷偷搞事。

    “好啊，你这个臭小子，知不知道应该谦让一下老人家。”

    海神看到火神的小动作，也开始骂街了起来，卧槽你个小年轻既然不讲武德，竟然想偷偷的降下传承。

    火神丝毫不为所动，就这样众人又开始议论了起来，然而在众神没注意的时候。有两位女子在悄悄的说着些什么，一位身穿冰蓝色长裙还有一位身穿浅蓝色长裙，这两位女子好像达成了什么共识，然后一起落下神力。

    这一情况再次被修罗神发现了，不过修罗神这次只打散了其中的一道，还是有一道神力落入到了古风的身体之中，并且，在古风的额头上有着一枚雪花标记，显然有人落下传承了。

    “可恶，冰神水神，你们两个是什么意思。”

    看到古风身上有了传承印记，修罗神生气的敲了一下桌子，然后质问着两位女子。

    “我觉得吧，这少年，既然继承了冰龙王的本源，所以理所应当的该继承我的神位。”

    冰蓝色长裙女子，也就是冰神，一脸理所应当的回应着修罗神。

    “啊啊啊，可恶的修罗，都怪你，害我没办法降下神位了。”

    一旁的浅蓝色女子，水神，此时一脸气呼呼的说着修罗神。

    看着水神骂自己。修罗气的直咬牙，合着你们两个坏了规矩，还是我的问题了不成。

    “卧槽，你们两个女娃子，到底讲不讲道理了，你们懂不懂什么叫尊老爱幼啊。”

    看着传承已经落下，海神老头，气的脸色通红，虽然能够换掉传承，可是现在这么多人盯着你，海神想要落下传承也没用了。

    “哼！海神老头，现在是年轻人的时代了，你老了，应该到一边去。”

    水神可不是好惹的，看到海神既然说教自己，立马怼了回去。

    “诸位，真的要走了，再见了，希望还有相见的一天吧...”

    海神正要回怼水神，此时众神听到了这么一句话，果真如这话说的一样，冰火两位龙王的魂魄消散，就连众神也发现不了一丝的痕迹了。

    “冰和火也走了啊...”

    善良与邪恶，看到冰龙王和火龙王真的消散了以后，暗自叹息了一下，毕竟冰和火，算是那个时代最后的神兽了吧...

    其余的神祇，看到冰龙王和火龙王的消散，也是神情各异。其中海神的表情也是一脸感叹，他也算是那个时代过来的人了，自然知道那个时候发生的事情了，不过从海神的脸上可以看出，这并不是一个很好地回忆。

    “好了，散了吧，冰神既然这位少年是你的继承人，就麻烦你多关注一下他了。”

    坐在主位上的修罗神，看到这个情况后，也没有了要争抢的心思，交代了一下冰神后，转过身体然后就消失了。

    剩下的四位神王也跟冰神，说了些什么，然后也消失不见了，剩下的一级神祇恭喜了一下冰神，然后就离开了。

    此时留在大殿中的，只有冰神、水神和火神了。

    “还是妹妹的运气好啊，唉，早知道我和你一起落下了，说不定也可以成功。”

    看到自己的妹妹，竟然成功了，火神暗自可惜了一下。

    “还不是哥哥这么傻，不知道和嫂子商量一下。”

    冰神一脸鄙夷的看着自己的哥哥，自己的这位哥哥是真的没有脑子，既然不和她们二人商量一下，就自己偷偷落下传承。

    “你是不是想找抽，要不是修罗拦着你了，你就成功了，怎么？这么想卸下神位，然后去独自快活？”

    一旁的水神，可不会给火神面子，直接用手拽起了火神的耳朵，在哪骂街了。

    “别别别，老婆，我错了，我错了还不行吗？”

    “我这不是，想试试看嘛。”

    火神此刻没有了那种趾高气扬的样子，反而是一脸恭维的讨好着水神，显然是想让她消消气。

    “哼！这次就饶了你，啊啊啊，还是好气啊。修罗竟然把我的打散了，真的好可惜啊qwq。”

    水神还是可惜自己没落下传承，刚刚和冰神商量的是，两人一起落下传承，看看谁的运气好，显然最后是冰神的运气好。

    “嫂子可别这么说，我的运气只是好了那么一点点。”

    虽然嘴上是这么说，可是冰神的脸上显然有些小得意，看吧我的运气多好。

    “哼！这次就让你了。”

    水神一脸大度的看着冰神，这意思就是在说，没事我不稀罕这人，虽然嘴上这么说，可是水神的表情，一脸肉痛，显然这是没办法了，才这么说的。

    毕竟古风这位传承者，没有人不想要啊，把其它的力量转化为自己的特殊武魂，冰火龙王的本源传承，这种资质的传承者，真的是可遇不可求了啊...

    “妹妹，你打算什么时候，落下神考。”

    冰神落下的这个印记，只是想提醒其余的神，这个人已经被她选中了，不要在妄想了，神考还是没有落下的。

    “等他慢慢的融合两位龙王的传承吧，等时机差不多了，我会引导的。”

    “你是说，你想让他试试？”

    火神显然了解到了自己妹妹的心思，冰神点点头，示意就是如他想的那般。

    “的确，这小子说不定还真的可以试试看，至于能不能成就看他日后的造化了。”

    水神这个时候也听懂了二人的话，在一旁点了点头，毕竟未来可是个未知数啊。

    ——————————————

    七彩湖之中的银色巨龙，感应到了消散的气息，巨大的龙脸上，展现出了落寂的神色。

    “真的只剩下我一个人了吗？”

    此时从银色巨龙的口中，传出了一阵清脆又很是落寂的声音。

    七彩湖岸边

    “消失了。”

    “看来，只是某个先祖的残魂吧...”

    黑袍男子和紫色长裙女子，叹息的说了这么一句。

    海神岛、极北之地、武魂主殿、供奉殿，杀戮都市中察觉到了人，都疑问这说道“怎么消失了？”

    星斗大森林

    大明和二明视线对视。

    二明开口道：“大哥，这气息怎么突然消散了？”

    “这个我也不知道。”

    天青牛蟒也是一脸的迷茫，显然他也很想知道，到底发生了什么事情。

    天斗皇城

    “竟然消散了。”

    千仞雪身为天使神的预备传承者，感应到了一些不一样的地方。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗看着千仞雪，各自对视一眼后，就立马消失在了这处地方，仿佛没有出现过一样。

    然而在众人不知道的角落里，有一个黑气缭乱的空间之中，其中有一座巨大的东方巨龙的雕像，感受到冰火龙王的气息消散之后，巨龙的眼睛上闪现出了一阵黑绿的光芒，只是一瞬随后很快的又消失不见了。

    （不知道这章写的好不好，不过我自己感觉好像也有点水，哈哈233，大家也可以猜猜最后出现的东西是什么哦）        

