    看着赵颜的背影，康建满脸懵逼，一脑袋的黑人问号。

    这女人，不是开玩笑。

    就因为这个萧大师的一句没头没脑莫名其妙的话，她就放弃了合作！？

    “不合作拉倒！送上门给你赚钱，你都不要？”

    康建很是不爽。

    两人都走了，他也没必要再保持风度了，骂骂咧咧的结账走人。

    回到公司后，康建越想越是不甘心，同时，也越想越是不对劲。

    他从来不是傻子，也不是刚愎自用的蠢货，否则也不可能拿着十几万块，发展到如今接近千万的水准。

    要知道现在这年头创业多难啊！

    所以，此时面对赵颜决绝的态度，他觉得自己有必要去重视那个骗子大师的警告。

    “而且他刚才确实猜中了我的想法吧？盛名之下无虚士，一个骗子也做不到诈骗三亿全部捐掉，还不被警察抓走吧？不管怎么说，还是得重视一下，小心无大错。”

    抱着这样的想法。

    康建终于决定调查一下公司财务。

    公司财务是他母亲在管，所以康建自然是百分百的信任。

    母亲当然不可能坑他了。

    经过简单的调查，他并没有从账面上发现任何的问题。

    以防万一，他还是给母亲打了个电话。

    “妈，最近公司财务方面，有没有出现什么问题？”

    “没什么问题啊，怎么了？”

    “没什么，就是想问问而已。”

    “哦。”

    挂了电话后，康建自嘲的笑了笑。

    果然骗子就是骗子，差点就被忽悠到了，亏我还这么郑重其事的又是调查又是打电话，要说母亲害他？那不可能，他自己坑自己，母亲都不会坑他的！

    想到这，康建摇了摇头，彻底把萧羽的话丢在了脑后。

    可是，电话的另一头。

    康建的母亲杜薇却是心神不宁。

    杜薇用儿子公司的钱炒股已经不是一天两天了，一直有赚有赔，每当儿子有什么新项目或者要花钱的时候，她都会把基金拿出来填回去。

    对她来说，股市就是银行。

    否则钱丢着也是丢着，不拿来理财，岂不是浪费？

    可是，明明今年的股市一直走红，一直很好，可偏偏不知道怎么搞的，就她买的这个股票不行，连续多日，天天在跌。

    跌了想着赚回来，越放越跌！

    钝刀子割肉，而她不想割肉，就只能放着，结果就悲剧了。

    如果现在取出来，就要赔三十多万，这可是三十多万啊！而在这暴跌之前，连续好几年，这支股票都是飘红，从来没赔过钱的！这就让她更不甘心。

    心里一直想着，放放就好了，放放就好了。

    然而。

    时间一天天的过去，杜薇的心情却越发煎熬，有涨有跌，但一直都是涨少跌多。

    杜薇觉得这样每天看，太煎熬了，于是决定放一阵子再说。

    一个月后，儿子谈了个新项目，问她要钱，当她再次打开股票账户时，瞬间傻眼了。

    赔了一百多万了！！

    一共也就不到200万，居然跌的只剩下90万了！！

    而且还在跌停板，不是想抛就能抛的！！

    可是，康建自从一个月前，跟赵颜中断合作后，就一直憋着一口气，想着赚一票大的，让她看看，这个所谓的萧大师，再能忽悠，再能骗钱，但骨子里也就是个骗子，想让她知道，你听了他的话不跟我合作，就是你的损失！

    于是，康建很顺利的找到了合作商，谈了个大生意。可当他准备跟母亲要钱的时候，却被吞吞吐吐的母亲，告知了一个晴天霹雳般的消息。

    “儿子，我对不起你啊，钱，全没了。”

    “什么叫没了？？妈，你拿去干什么了？？”

    “炒股……赔光了……”

    “什么！！！你居然拿去炒股了？？现在还剩下多少？快给我取出来再说，我谈了大生意，合同都签好了啊！如果拿不出这笔钱，就要赔200万违约金的啊！！！”

    “不行，取不出来，跌停套牢了……而且现在就只剩下90万了！”

    一听这话，康建直接懵了，然后炸了！

    “妈！！！你怎么可以拿我公司的流动资金去炒股啊！！！而且你还不告诉我一声，你这是要害死我啊！！”

    “……”

    杜薇张口结舌，只是一个劲的哭，一遍遍的说着对不起。

    康建挂了电话后，浑浑噩噩，不知所措。

    200万，居然只剩下90万，而且还套牢了取不出？

    康建实在是没办法，只好去跟合作公司商量延期给钱的事情，毕竟卖房子要时间！

    可合作商哪里乐意？白纸黑字写好的合同，你说延期就延期？本来是当场结清，现在直接变成一个月！

    这不是在坑人，逼人家资金链断裂么？

    讨要再三无果，合作商一纸诉状，把他直接告上法庭，然后强制执行，赔偿违约金和损失费！

    好家伙，这下事情可是一下子闹大了。

    谁都知道公司要倒闭了。

    员工纷纷辞职，银行催款排队上门，几近千万的公司，转眼间分崩离析！

    直到这时候，康建才突然又想到了曾经萧大师给他算过的命，说过的那句话。

    他当时根本不信，还嗤之以鼻甚至为之嘲笑的警告！

    ——“你的公司最近财政方面出了一些状况，如果不能及时发现并解决，恐怕距离破产也不远了。到时候还得连累到赵颜小姐。”

    现在。

    预言灵验了。

    因为他没有发现母亲炒股，如果早知道这200万会套牢，他完全可以提前卖房，完全可以签合同的时候说清楚，甚至直接不去合作，也就没有这笔高达两百万的违约金了！

    可现实，没有那么多如果。

    200万的股票损失过半，外加200万的违约金，直接让他公司破产，并负债累累！

    就因为这么一点小失误，让他多年的努力付之东流！还欠了一屁股债！

    可是，他能怎么办？

    质问母亲，逼死母亲吗？

    不能！

    他只能打落牙齿和血吞，天天借酒浇愁！悔不当初！

    “如果，当时能更谨慎一些，更关注一些财务方面，就不会有现在的结果了。蠢啊，我真是太蠢了，人家都警告了，我都不听，赵颜甚至都取消合作了，我还不信，哈哈哈哈，活该，活该啊！”

    欲哭无泪！

