    YM的第八场比赛，白色月牙彻底放飞自我。

    他又开始琢磨自己那套换线战术了。

    林炜翔拿VN跑去上路，林燃用卡尔玛和辅助娜美走下，然后让金贡的小鱼人去中。

    典型的拖后期打法，拖VN装备成形。

    阵容选出来林燃都觉得有股RNG的味。

    这种换线策略尽管可以让林炜翔享受长手打短手的乐趣，但是比较考验金贡的个人实力——中路对线一旦被疯狂压制，打野小天都不好找节奏。

    第二轮对抗G2的小组赛就是典型案例。

    中上虽然都是单人线，但是对线细节完全不同。

    上路多短手和物理战士，中路多长手和AP法师，就这一个点就够不少选手琢磨的了。

    英雄手的长短，影响推线策略、塔下消耗等等技巧。

    上路是出名的孤儿路，打野肯来就不错了，除了传送支援前期基本都没声音，而中路要和打野联动，金贡肯定不适应。

    阿P的瑞兹利用个人技术和英雄特性将金贡的小鱼人压在塔下不停消耗血量。

    中路线权丢失，小天就只能固守自己的野区，主要以保护林炜翔为主。

    毕竟AD上路站，爹妈天上看，VN这英雄走单人线很怕被打野军训。

    小天恰到好处的反蹲让林炜翔平稳发育，补出两件套过渡到成型期。

    双方对线期一直维持均势，YM稍稍落后几百金币。

    但是团战开启，G2众人找准位置专切林炜翔，没头脑自己也不争气，团战被G2集火切死一次之后操作都变形了。

    23分钟，中路开启团战，林炜翔的VN开大竟然翻滚到阿P脸上。

    看到VN显形的那一刻，perkz人都傻了。

    然后毫不犹豫操作着瑞兹一套撸在VN的脆身板上，林炜翔翻滚向前远离YM人群，林燃的卡尔玛甚至都来不及给出护盾，林炜翔的屏幕就失去了色彩。

    “林炜翔在做什么！”一向以声线催眠著称的解说致幻语气难得泛起波澜，“他这个失误太严重了！”

    “林炜翔阵亡后YM的阵容就没有主力输出了，他们在被G2一路追杀！”

    “别往大龙走，分散开分散开！”林燃看头昏脑热的小天到处瞎跑连忙提醒道。

    中期团战大忌就是溃败时往大龙坑跑，这种做法基本相当于带着鬼子进村——别人追着杀完人正好就能收大龙。

    林燃操作着卡尔玛RE给出群体加速，YM四人作鸟兽散。

    但是perkz的瑞兹还有R【曲境折跃】没放，他开大招带着队友将金贡和小天抓死，然后赶去开大龙。

    YM剩余的两人在周边骚扰了两圈，但是没有打野林燃也不可能抢下大龙——G2一群人虎视眈眈守在大龙坑边缘，用人肉墙防住林燃卡尔玛的Q【心灵烈焰】。

    纳什男爵一声哀嚎，化作紫色BUFF注入G2五人体内！

    G2经济领先到达3.5K！

    YM队伍语音中陷入短暂的沉默。

    “唉我的我的，”林炜翔主动道歉，“手抖了一下，鼠标划过去了。”

    “慢慢打，阵容优势还是有的，你别再死就行。”林燃安慰道。

    一次小失误而已，7连胜之后林燃对小组赛的输赢已经没有那么在乎了。

    他回城想了想，将原来想补【炽热香炉】的计划搁置，打算先做一件兰德里的折磨。

    对面上中酒桶+瑞兹的双法坦，大面具提供的百分比生命值输出性价比还是非常高的。

    当然，他发现林炜翔不太靠谱也是原因之一……

    YM众人全部复活，先前往三路兵线和野区，尽可能的将自家的经济资源先吃掉——不然待会儿G2带着大龙BUFF推过来，他们就没地方发育了。

    处理兵线的时候，国内直播间弹幕已经爆炸。

    大家都是熬夜来看比赛的，想的就是舒舒服服看爽了，白天再补个好觉。

    顶着致幻催眠般的解说已经在违反生理了，谁成想今天YM居然还要添堵！

    全国各地的熬夜冠军开始扣字。

    【YM在打什么？犯病了？】

    【学人家保VN，嘻嘻，输了也活该。】

    【你林炜翔什么的都在当YM核心输出，他能当吗？当不了，没这个能力知道吗？】

    【这个BVN给我看饿了，凌晨三点点个外卖，要是我被室友打死，林炜翔全锅！】

    【林炜翔？来碗翔！】

    死过一次之后，林炜翔开始走稳健流，攻速不做了，卖掉黄叉直接补饮魔刀，准备下一个大件做蓝盾。

    肉着不死，靠林燃的卡尔玛加速来回拉扯和VN的百分比真实伤害，应该也能赢。

    由于欧洲赛区的慢节奏，G2现在还习惯稳扎稳打慢慢来，

    G2利用大龙BUFF推掉了YM的上路高地，然后开始控小龙，准备继续发育下去，等下个远古资源。

    这一慢下来，倒是让YM得到喘息的机会。

    他们一直苟到第二条大龙出生，林炜翔已经做出大饮魔刀。

    双方在河道展开了一场正面交战。

    “林炜翔还没死，他还活着，他还在输出！”

    致幻一旁的新人解说还在用慷慨激昂的语气解说着团战。

    仿佛在复刻乌兹当年的名场面。

    致幻愣住了，他侧头瞥了一眼自己的搭档，再看看屏幕。

    二人正对的OB视角中，林炜翔依靠着辅助的坩埚和林燃给出的护盾，堪堪从G2的突袭中存活下来。

    整场团战他就配合队友处理掉G2上单酒桶，然后将阿P打成了半血，打到现在他一共用身上的弩箭射了8下。

    算上羊刀被动【鬼索之怒】，总计打出三次VN的W被动。（2017MSI羊刀版本见本章说）

    其余的输出全是林燃他们补的，G2为了秒VN这个后期核心，自己的阵型都分散开来，被YM各个击破。

    实际上三次VN被动打出的输出也不算少。

    但关键是刚刚解说在讲出这种尴尬台词时，林炜翔已经距离主战场两千码之远，正准备去利用破败和大饮魔刀触发的吸血效果打魔沼蛙恢复状态。

    弹幕反应非常迅速，新人解说的风头瞬间盖过了正在巴西比赛的YM选手。

    【？？？】

    【尬B东西赶紧滚行吗？】

    【静音静音，这解说真绝了。】

    【我宁愿听致幻催眠，起码人家段位理解在那里，这个解说是从哪儿钻出来的？】

    【激情语录一条一条的，不看屏幕我还以为这是MSI决赛呢。】

    不过新人解说也有新人解说的好处。

    起码语气没有致幻那么催眠，能帮助他们抵抗睡魔的侵袭。

    YM团战打出2换4，剩下三人开打大龙。

    半血的阿P上一波利用闪现逃出生天，但是血量已经非常残了。

    他站在大龙坑上方利用Q【超负荷】去尝试消耗YM剩余3人的血量，不让对手顺利收下这条大龙。

    瑞兹最后一个Q成功收掉了辅助娜美的人头，YM仅存两人带有大龙BUFF。

    林燃利用这个大龙BUFF带领队友成功推掉了G2中路的两座防御塔，然后吃掉了一条水龙。

    前期埋下的坑有些大，他们一波只能抹平经济差，后续还需要利用已经成型的阵容再打一波团战。

    “时间来到36分钟，远古巨龙出生了，这在YM的比赛中真的是非常少见啊。”致幻用波澜不惊的语气感慨道。

    “没错，YM平时的比赛基本看不到远古巨龙，春季赛他们的场均时长只有26分50秒，MSI小组赛进行到现在他们的场均时长……”

    新人解说捧着数据记录本情绪高昂，和一旁的致幻形成鲜明对比。

    致幻不吭声了，索性让自己的搭档继续秀。

    “G2非常阴险，阿P的瑞兹在团战开启前，提前开曲境折跃把上单酒桶送到YM野区！”

    古拉加斯拎起怀抱里的酒桶往嘴里灌了一口，而后打着酒嗝绕后去包夹身在河道的YM众人！

    但是酒桶的一切动向都被YM插在自家野区的一颗假眼看的清清楚楚！

    此时G2正面的4人想要通过自家的蓝区向河道进发，和酒桶一起前后包夹YM！

    “你们去找酒桶，我先拦着他们！”情况紧急林燃也顾不上多说，操作着卡尔玛左右扭腰去拦着G2众人。

    “Ran的卡尔玛给出被R【梵咒】加强过的Q【心灵烈焰】！”

    河道没有那么宽，河道入口更是窄的要死，林燃的这一记RQ封锁了G2蓝BUFF处通往河道的路口。

    G2想要跟上自家上单酒桶，就得踩着火环的减速效果往前冲。

    卡尔玛RQ留下的火环会造成持续1.5秒的50%减速效果！

    此时已经来到后期，英雄阵亡一次的复活时间非常漫长。

    现在远古巨龙刷新，如果G2正面战场的人抛弃酒桶，那也就意味着这条巨龙也要拱手相让！

    现在的远古巨龙没有后世的斩杀效果，但是根据队伍斩杀的每条小龙会提供越来越高的灼烧效果，除此之外还会提供元素亚龙额外50%的增益。

    打架也不算弱。

    G2肯定不能放。

    他们咬着牙踩过缓速火环，继续向前追！

    林燃给自己套上一层护盾，在G2四人面前骚。

    “Ran以一己之力挡住了G2四人！”新人解说兴奋的不得了，他面色涨红看着OB屏幕，各种词就往外蹦，“什么叫做一夫当关万夫莫开！”

    “先杀他再说！”阿P想要先动手，他操作瑞兹闪现EW控住林燃！

    在符文禁锢包裹住林燃的那一刻，他交出净化，然后横向扭腰躲开了瑞兹的Q【超负荷】！

    下一刻，维鲁斯的大招【腐败锁链】蔓延过来，林燃刚刚躲开瑞兹技能，一道金光闪过！

    闪现位移，腐败锁链擦肩而过！

    对方辅助布隆W贴近阿P，然后砸出冰块。

    林燃借助闪现已经拉开了距离，布隆砸出的冰块在他看来飞行速度并不算快，再次扭身走位躲开技能！

    同时扭腰躲开的还有一团G2打野蜘蛛的结茧！

    现场的巴西观众看到林燃的走位，已经控制不住自己的音量。

    欢呼声中夹杂着弹舌音，响彻场馆！

    新人解说见状深吸一口气，还想玩点尬的。

    致幻终于忍不下去了，“Ran的走位非常优秀，利用自己两个召唤师技能躲开了G2非常多的技能。”

    “YM其他几人已经在处理酒桶了，VN的追击能力还是非常强劲的……”

    这种场面让他慢吞吞的声音硬生生说出了催眠的感觉。

    林燃刚躲开蜘蛛结茧，就被维鲁斯的E【恶灵箭雨】缓速。

    不过他不太慌，利用W【坚定不移】拴在阿P身上，然后继续向后拉扯。

    在上帝视角看来，林燃现在就像是用链子拴住了G2的头羊瑞兹，剩下的三名G2队员仿佛小羊羔一般跟在瑞兹身后！

    G2众人在队伍语音中商量了一下，决定省省技能——反正他们现在也在往酒桶的方向赶，耽误不了多少时间。

    等下一轮小技能转好，照样可以将林燃斩于马下。

    维鲁斯大招和瑞兹的闪现已经交过，蜘蛛结茧这个冷却时间不短的技能也交了，如果再交些技能和闪现，这波团战他们就处理不了林炜翔的VN。

    头羊阿P被生成的锁链定住了。

    但是他有水银鞋，趁着被定在原地的功夫又打了一个EQ，这种距离下的超负荷根本不可能命中林燃，依旧被小走位躲开。

    G2众人继续追赶，这次没有头羊了，四只小羊混在一起继续穷追不舍。

    可是刚走到河道草丛，林燃借助进草后的视野丢失，再向后丢出Q【心灵烈焰】！

    成功命中走在最前面的维鲁斯和瑞兹两人！

    不带有梵咒加成的心灵烈焰依旧会造成持续1.5秒的35%减速效果！

    恶不恶心愣啊？

    林燃继续在前面遛狗，他现在身上有圣杯+冷却鞋+大面具+帽子，还有一个蓝BUFF在，配合符文，冷却缩减已经到达40%。

    卡尔玛的心灵烈焰原本就是7秒钟一个，现在加上这40%冷却，只需要4.2秒就可以重置施放。

    堪称遛狗神器。

    G2众人看到自己与卡尔玛之间的距离又被拉开，语音中还回荡着酒桶惨烈的呼救声，终于忍不住了。

    布隆闪现A+R【冰川裂隙】，直接砸向林燃！

    他不是挂壁，没了走位空间被击飞到空中，阿P和G2队员一套套技能撸下去，让林燃阵亡在河道草丛中。

    “急了急了！”林燃笑了起来，临死前他亮出YM图标。

    满满都是嘲讽。

    “尽管杀掉了卡尔玛，但是G2上单酒桶同样阵亡，剩下的YM众人直接要开打远古龙。”

    “G2不想让，他们非要过来接团，可是掉了两个闪现和两个大招，这波他们根本接不了啊。”

    在致幻平静如旧的语气中，林炜翔再次开R【终极时刻】，朝着阿P翻滚过去！

    巴西大兄弟和直播间熬夜冠军在这一刻以为林炜翔又被LGD附体夺舍，反向Q翻滚送温暖。

    阿P果断用符文禁锢将其控制住，身后的队友再次跟上技能。

    YM辅助娜美的坩埚成功帮林炜翔解除了控制！

    下一刻林炜翔向侧方闪现，掏出巨弩开始射击！

    布隆的冰块擦着他的身体滑向远处！

    林炜翔刚刚是故意在卖！

    瑞兹没控、布隆和维鲁斯没大招，林炜翔的输出环境好到可怕！

    4对4的八人团战最后以YM2换4收场，林炜翔依靠大饮魔刀的吸血效果存活下来，和小天两人将远古巨龙收掉，再转去大龙坑，和刚刚复活的林燃一起来一波双龙会。

    回城之后，林炜翔终于掏出了蓝盾，VN六神在手，血量护甲魔抗全齐，加上辅助的坩埚和救赎，他都不知道要怎么死。

    G2在巨弩面前终于抵抗不住，43分钟，高地前的一波团战，林炜翔豪取四杀，终结了这场比赛。

    “手好酸啊……”林炜翔看着G2基地爆炸，甩甩右手。

    自从他来到YM之后，就很少再打这么长时间的拉锯战了，之前自己的失误葬送了一条大龙，加上VN这英雄本来就废手，酸痛倒也正常。

    43分钟的漫长对局，台下观众看的相当尽兴，为YM战队送上掌声！

    “8连胜！他们已经追平去年RNG的小组赛胜场记录！”新人解说兴奋的扶扶眼镜，“接下来的每一场都是新的突破！”

    林炜翔在赢得比赛的同时也开启了‘来碗翔’的新绰号。

    VN向前死亡翻滚更是被做成了动图，在抗吧虎扑流传甚广。

    场下的杰克不愧是冲浪达人，YM众人刚回休息室拿到手机，就发现群里全是有关林炜翔的动图。

    没头脑林炜翔气的上手去揍他，两人围着休息室的椅子开始转圈拉扯。

    这场比赛结束也宣告着MSI小组赛第四个比赛日画上句号，出线形势已经基本确定。

    YM未尝一败位列第一。

    SKT先后输给闪电狼和YM，两负名列第二。

    闪电狼在第二轮输给了G2和GAM，加上第一轮输给YM的那场比赛，三负排名第三。

    G2输了SKT和YM两个强队，但是稳定蹂躏TSM和GAM，倒是保住了第四的位置。

    小组赛最后一天，只要YM赢下TSM，就提前确保小组第一。

    白色月牙再次换上杰克，几场小组赛看下来，林炜翔和队伍之间的磨合还是有问题，自身操作也有失误，淘汰赛肯定要让杰克打。

    柴犬AD已经三天没上场了，小组赛最后一天，得让他上去热热手。

    如果说上林炜翔的YM还能让种族骑士前期有装杯的资本，那完全体YM就是从头到尾把TSM按在地上打。

    种族骑士从头到尾只有开局吃到过蓝BUFF，其余的时间里，红蓝BUFF被YM的流氓团统统掠夺一空。

    林燃不停的游走，帮助小天反烂了TSM的野区。

    9分钟对线掉下一塔，11分钟中一塔被摧毁，金贡用上单慎还完成了一次单杀。

    打花了。

    15分钟YM经济领先已达6K。

    18分钟TSM高地外的六座防御塔全部被摧毁，YM众人根本不给TSM喘息的机会。

    他们非常擅长打这种顺风局。

    如果说SKT的顺风局是稳扎稳打慢慢运营让人绝望，那YM就是无休止的大乱斗，利用人头、兵线亏损、野区资源和摧毁防御塔，让双方经济差距不断拉开。

    当然，大乱斗不会是5v5这种公平合理的模式。

    YM利用蚕食的野区视野和线眼提前洞悉TSM的防守人员布置，然后频繁的以多打少，尽管有时会送出几颗人头，但是经济拉开的速度越来越快。

    20分钟时，TSM上路高地已破，经济差距来到1.1W，人头比4:23。

    这完全就是一场单方面碾压的屠杀局。

    巴西观众都不忍心再看下去了。

    TSM堂堂的北美霸主，被YM翻过来覆过去的蹂躏。

    得亏北美观众拥有一颗大心脏，搁国内这一场比赛打完，贴吧都能把几名选手喷自闭。

    YM守株待兔抓死前来做视野的种族骑士，在他尸体上跳了一圈舞就跑去打大龙。

    被代入大乱斗节奏的TSM在损失打野的情况下还想来大龙坑接团，也不知道是谁给他们的勇气。

    没有视野贸然前进，林燃操作着杰斯在侧面一炮把TSM后排轰成半血！

    然后金贡的慎闪现过龙坑开嘲讽，杰克等人补上输出！

    团战摧枯拉朽。

    这场比赛时长定格在26分钟，经济差距1.8W，人头比5:33.

    TSM众人看着红色的失败字样，神色黯淡无光。

    在本赛区叱咤江湖半年，满心欢喜搭着飞机出了国，吃着烤肉哼着歌，落地到巴西就让人家给虐啦。

    有几个人能接受的了？

    YM的最后一场比赛对阵SKT，白色月牙为了不让kkoma猜到BP藏招和底牌，换了林炜翔上来。

    bang扬眉吐气，多日苦功终于没白费。

    稳健的他对线小压林炜翔，团战完美输出，操刀维鲁斯打出了团队49%的输出占比，输出机器恐怖如斯。

    SKT终于从YM手中啃下一场胜利，小组第二顺利出线。

    闪电狼在最后一个比赛发挥相当稳定，卡萨和蛇蛇起到了队伍定海神针的作用，野辅双游体系帮队伍啃下关键的两个胜场，排名第三。

    G2则稳定虐菜，划水第四进入淘汰赛。

    而越南GAM和北美TSM只能吞下苦果，在巴西旅游两天飞回各自基地。

    至此五天后的MSI半决赛对阵已出。

    由闪电狼对阵SKT，G2对阵YM。

    各支战队摩拳擦掌蓄势待发，准备在淘汰赛亮出自己的所有底牌。

    1603380293

