    仙灵气息！

    人参王骇然失色，紫色雷电中，居然蕴藏着上界的能量气息。

    即便如今它发生蜕变，长出十花十叶，也没把握抵挡这充满毁灭之力的一击。

    这应该就是毁灭菩提树的源头，疑来自上界，若是被击中，绝对会灰飞烟灭。

    这道紫色天雷，划破虚空，轰向纪默手中的小菩提树苗。

    显然，目的是将其毁灭。

    轰隆！

    雷电携带万钧之力，准确无误击中纪默。

    一瞬间，天崩地裂，整座通天峰地动山摇。

    附近的那些强者也遭受波及，灵圣境之下，几乎是瞬间四分五裂，成为一滩烂肉。

    灵圣境虽保住性命，但也遭受重创，大口咳血。

    “这是天谴之力，快逃！”

    杜九幽惊骇莫名，抹了一下嘴角的血渍，爆发出最快的速度，疾飞向远方。

    其余幸存者也自个施展保命手段，落荒而逃。

    再不跑，绝对死路一条。

    “啊，天妒英才，难道是纪前辈有逆天之姿，老天爷不容他于世吗？”

    那位阵法宗师悲呼，眼角涌出血泪，再次望了一眼纪默所在的方向，满脸悲凉地离开。

    苍穹之上，电闪雷鸣，刺目的雷芒照亮半边天。

    一道又一道雷霆浮现，密密麻麻的布满天空，随后，犹如狂风暴雨般，接连不断地砸向通天峰山巅。

    很快，整座通天峰就被无穷无尽的雷芒淹没。

    “究竟发生了什么事？”

    无数大能被惊动，满脸震惊，都将视线投向通天峰所在方向，猜测天谴为何降临？

    而天谴要毁灭的，又究竟是怎样的生灵？

    “哈哈哈，果然装十三挨雷劈，连老天爷都看那姓纪的不顺眼，要劈死他。”

    红骷髅仰天狂笑。

    他也是因祸得福，因赖账跑路，从而躲过这一劫。

    当发现纪默遭了天谴，顿时觉得无比爽快，笑得嘴巴都裂到耳朵根了。

    另一处的秦通，则失魂落魄般瘫在地上，“完了，纪先生完了，天谴之下，岂有活路。”

    雷霆足足劈了九个时辰，才消散。

    整座通天峰千疮百孔，山顶整整被削去近百米的高度，一切有生命力的东西，全都被轰成齑粉。

    ……

    白首镇十八里外，纪默的院落前。

    洪千屠已经瘦得不成人形。

    负荆请罪，跪在这里已经整整十一天，还没见纪默回来。

    他已经快支撑不住了，这些天，为了表明自己的诚意，他可谓是滴水不沾，一直强撑着。

    若是普通人，早已经死翘翘了。

    即便以他的体魄，也是熬得十分艰辛。

    一股信念支撑着洪千屠，认为这一切都是纪默的考验，只要熬下去，必然会守得云开见月明。

    “天鹏兄，请问纪先生究竟什么时候回来？”

    洪千屠又忍不住向天鹏询问纪默的行踪。

    “别叫我天鹏，我是主人的小黑，一只小乌鸡。”

    天鹏纠正，然后说道：“主人的行踪，那是我们能揣测的，该回来自然就会回来，你要跪就继续跪，不跪就滚蛋。”

    洪千屠赔笑，只能乖乖继续跪着，已经熬了十一天，怎会半途而废。

    “他，回不来了！”

    一个哽咽的声音响起，唐雪依满脸悲伤，来到了院子前。

    得到同门秦通传来的消息，知道纪默出了事，唐雪依不愿相信，特意前来查看。

    如今得知纪默还没回到家，那么，极有可能真的是凶多吉少了。

    “你胡说什么，主人怎会回不来？”天鹏怒斥。

    要不是知道唐雪依与纪默关系匪浅，只怕已经出手教训。

    “前几天通天峰发生的天谴，大家都应该知道了吧。天谴的目标，正是纪先生，他恐怕已经……”

    一行清泪从唐雪依的眼角滴落，她泪流满面。

    “不可能！”

    天鹏两腿发软，直接瘫在地上。

    另外的玄鳌、范景行、慧能三人围拢过来，听到这个消息，顿时脸色死灰，头脑一片空白。

    只觉得天要塌下来了。

    纪先生遭了天谴，死了？

    “啊，纪默真的死了！”

    洪千屠只觉得一阵眩晕，那自己这十一天，岂不是白受罪。

    纪默都挂了，那还负荆请罪给谁看。

    想到这，他急忙解下身上的荆棘，往地上一扔，转身离开。

    人，就是这么的现实！

    一片哀默的气息在蔓延，大家都无法接受这样的结果。

    就在这时，天鹏的脑袋瓜子一阵生疼。

    它的头顶霞光闪烁，九变天蚕的身影慢慢浮现。

    “别傻愣了，赶紧收拾好院子，迎接主人回归。”

    九变天蚕没好气地说道。

    “天蚕姐姐，主人遭了天谴，英年早逝了哇。”天鹏哇哇大哭。

    “去你的，你才英年早逝，你凉了主人也不会有事。”

    九变天蚕又给了天鹏一个脑瓜崩，这傻鸟还是不知道主人的深浅，天谴而已嘛，算啥！

    “啊，你意思是说主人没……”

    天鹏一下子就跳了起来，瞬间恢复了活力。

    “哈喽，人好齐啊，你们在干嘛捏。”

    就在这时，熟悉的声音响起。

    一个衣服破烂，浑身漆黑，如同乞丐的人影来到几人跟前。

    “哇，你……是你……”

    唐雪依看着眼前这个宛如从煤堆里冒出的人，顿时欣喜若狂，二话不说，猛扑上去。

    又如树袋熊一般，死死抱着，牢牢挂在对方身上。

    纪默惊了，这唐姑娘怎么如此热情奔放，每次见面都是这般热烈的拥抱，让他吃不消。

    天鹏等几个憨货定睛一看，真的是纪默，人没死，好好的回来了。

    虽然看着很狼狈，当显然是活生生的。

    顿时，皆转悲为喜。

    真是的，干嘛对纪先生没信心。

    以纪先生的手段，岂是区区天谴能弄死得了的？

    已经走出一段距离的洪千屠，听到动静，回头望了一眼，整个人当场石化。

    为何如此？

    这自己前脚刚走，人家纪默后脚就回来了。

    岂不是说，这一切果然都是高人的考验，而自己没通过。

    “啊，啊，我恨呐。”

    此刻，洪千屠捶胸顿足，恨不得买块豆腐一头撞死算了。

    一步错，步步错，为何十一天自己都熬过来了，就差这么一点，没有坚持下去。

    “呜呜，太好了，你真的没死！”

    唐雪依情不自禁，抱着纪默的脑袋，花瓣般的嘴唇印了过去。

