    警察离开之后，院长又训斥了一众医务人员。

    任夫人挥了挥手，让他们出去，不要影响叶南辰给任天行治病。

    现在她只相信叶南辰。

    “叶先生，我家老爷的病是不是没事了？”

    “他患的是心衰之症，乃是长年累月过度劳累所致，虽然把他救醒了，但仍需要好好调养。”

    任夫人忙道：“那请叶先生多加费心了。”

    “今天就到这里吧，下次到橘泉斋找我，我再给他开个方子。”

    “谢谢叶先生。”

    叶南辰伸手拔掉任天行身上的毫针，说道：“这次来，还有一件事要告知二位。”

    “什么事？”

    叶南辰看了桑桑一眼，桑桑上前说：“任董，我叫桑桑，之前采访过您的，同时我也是兜兜的小姨，现在兜兜是我抚养的。”

    “啊，兜兜，就是札儿的那个孩子。”任天行激动不已。

    又看向任夫人：“兜兜回到任家了吗？”

    任夫人微微皱眉：“没有，官司输了，札儿在法庭上突然发疯，法官觉得他不适合抚养孩子。”

    “怎么会突然发疯呢？”任天行茫然不已。

    “这我也不知道。”

    “成事不足败事有余的东西，这么一件小事都办不好。”

    任天行愤愤不已，然后看向桑桑：“兜兜还好吗？”

    “不好。”

    任天行急了：“怎么不好？是上不起好学校，还是没人照顾？我就说要她回任家嘛，我们任家一定能够给她美满的生活，还能给她一个最好的未来。”

    “任董，您误会了。我说的不好，是兜兜最近遇到了刺杀。”

    “啊？！”任家夫妇吃惊不已。

    任天行突然怒气冲天：“这个孽子！就是因为要不到抚养权，连自己亲生女儿都不放过？虎毒还不食子呢！咳咳咳！”

    他气的又剧烈咳嗽起来，任夫人伸手拍着他后背，安慰道：“老爷，你别激动，听桑桑小姐说完，说不定事情不是你想的那样呢？”

    “指使刺杀兜兜的人，是白嫣然。”叶南辰直截了当的说。

    任家夫妇对望一眼，一起摇了摇头，任夫人说：“叶先生，你肯定是有什么误会，嫣然这孩子我看着长大的，不会做这种事。”

    “是呀，嫣然是我故人之女，我一直把她当成亲生女儿一样看待，我对她很了解，她爸就是一个正直的人，她也绝不会做那种事。”任天行说。

    看得出来，白嫣然平常在家里隐藏的很好，全家估计没有一个人怀疑她。

    叶南辰说：“这是杀手亲口说的。”

    “叶先生，杀手的话不能信，说不定是故意陷害我们嫣然呢？虽然我是当后妈的，可她拿我当亲妈一样，对我很孝顺的。我不相信她是这种人。”任夫人是任天行后妻，跟白嫣然关系一向很好，白嫣然现在能够负责任家的生意，任夫人可是帮了不少忙的。

    也是由于后妻这一层关系，作为任札的后妈，任札反而对她没那么亲，白嫣然反正是养女，就无所谓了。

    所以在家庭里，任夫人比较偏向白嫣然。

    “叶先生，你刚才说嫣然派人刺杀兜兜，她为什么要这么做？总得有个理由的。”任天行说。

    叶南辰说：“因为遗产。”

    “遗产？”

    “你是否说过，只有任札把兜兜带回任家，你才考虑分他遗产？”

    任天行叹了口气：“我这个儿子是不成器的，我想他要是当了父亲，或许就会激发他的责任感。但你要说遗产问题，其实我早就规划好了，我知道自己身体越来越差，提前就立下了遗嘱。”

    “任家几百亿的产业，我怎么放心留给这个不孝子？给他多少钱，他都会败光的。我只给他几处房产，还有我的基金会里，每个月会定期给他一笔钱，其余的一分不给他留。除非，他把兜兜带回任家。”

    “我是看在我孙女的份上，只要兜兜能够认祖归宗，我会把我名下的股份，全部交给他。而且还会立下声明，这一部分股份他不许转让，等到他老了，再把这些股份留给我孙女。”如今任天行看到叶南辰能救自己，所以也不在乎把遗嘱说出来。

    “所以这才是兜兜遭受杀身之祸的原因。白嫣然想要独吞任家的财产。”

    任天行摆了摆手：“这不可能，这孩子我看着长大的。当我得知那逆子在外面还有一个女儿的时候，是嫣然提议要把孩子找回来的。她怎么可能派人去杀她呢？”

    “或许，你被蒙蔽了。”

    此刻任天行脸色有些不高兴了：“叶先生，虽然你救了我，但我女儿难道我还不如你了解吗？”

    “是呀叶先生，你要说这件事是任札做的，我还相信，你要说嫣然做的，这绝对是不可能的。”任夫人说。

    而在这时，突然进来了三个人，穿着笔直的职业套装，走在前面的是一个女人，身后跟着两个男人，手里带着鲜花和水果。

    “你们是什么人？”任夫人问道。

    那女人笑道：“我叫叶丽莎，陈董的秘书，这次代表陈董来看望您。”

    “哪个陈董？”任天行问道。

    “真煌集团的陈董。”

    任天行点点头：“是老陈的人啊。”

    显然是跟真煌集团有些生意来往，所以任天行对他们并不疑心。

    但叶南辰已经起了疑心，目光穿透三人身上，倒没发现什么可疑，不过把目光投向其中一个男人手里的果篮，里面竟然藏着一把手枪。

    “这两位是？”叶丽莎看着叶南辰和桑桑一眼。

    任夫人解释：“这位叶先生是给老爷治病的医生。”

    叶丽莎点了下头，又对任天行说：“任董，看到您康复，我很高兴。我们陈董有几句话，要我转告您，是关乎黄坑一号那个项目的事。”

    这个项目十分重要，而且事关商业机密，叶丽莎竟然能说出来，任天行对她的身份更加确信，笑道：“我现在卧病在床，生意上的事怎么不去找嫣然？”

    “陈董说了，这件事必须跟您汇报。”

    任天行点点头，不由看了叶南辰和桑桑一眼，那意思是，先让他们回避。

    但叶南辰没有回避的意思。

