
　　萧演咬牙切齿地抓着方向盘，然而手机另一端的人，偏偏不接，仿佛跟他作对一样，直接又把他本就要满格的火气值直接拉满......

　　萧演气得又打了几遍电话，在他的连环不停索命Call之后，帝娇终于接起来电话。

　　可没等萧演说话，她先开了口，嗓音慵懒微哑，带着水汽氤氲。

　　“萧演哥哥？我在洗澡，不跟你说了，有什么事等我洗完澡再说吧......”

　　“帝娇，你......”天籁小说网

　　“嘟嘟嘟......”

　　被挂断电话的萧演，憋了一肚子话没机会说，又憋回去了，这会儿更生气了！

　　“这小哭包，竟敢挂我电话！”

　　萧演一路开车到了C大，在校门口，一边抽烟，一边盯着手机，等着小哭包给他打电话。

　　一等，就等了一个小时！

　　萧演气得太阳穴直跳，捏着手机咬牙切齿，没忍住再一次拨打了帝娇的电话，这还是头一回，因为一个女孩儿，他在短短两个小时内，打了几十通电话。

　　更可气的是，人家不接！

　　再一次打了两个电话后，电话那边终于被慢吞吞接起来了......

　　“嗯？萧演哥哥？怎么了？”

　　她温温软软地问了一句，一点没着急，却急坏了萧演。

　　“怎么了？！帝娇，你说我怎么了？你刚刚不是说，洗完澡给我回电话吗？！电话回哪儿去了！啊？！你到底干什么呢！”

　　萧演的嗓门这会儿很大，通过传声筒表达着他的愤怒。

　　帝娇瞬间将手机拉远，蹙眉揉了揉耳朵，“萧演哥哥，不好意思啊，我洗完澡后困了，要睡觉了，忘记了。”

　　萧演差点被她气笑了！他觉得如果帝娇去参加气人比赛，一定能特么得奖，而且还是一脸无辜的气死人不偿命。

　　“你忘了？你......你竟然给老子忘了！”

　　萧演深呼吸一口气，“我已经到你们学校了，你在几号公寓，我现在去接你，你立刻，马上，给我下楼！”

　　对面的女孩儿沉默半晌，有些错愕不情愿地回了一句：“可是......我已经穿睡衣要睡觉了呀，萧演哥哥，你到底有什么事？我可不可以......不下楼，你电话里说行吗？”

　　萧演快要气爆炸了，咬牙切齿，“不行！我现在必须要见你！你要是不听话，我就给你爸妈打电话，告状！说你......”

　　萧演一愣，他特么能说她什么？这小哭包对外就是个乖乖女，又乖学习又好，一直都是别人家的孩子，但凡接触她的长辈，就没有一个不喜欢她的！

　　反而，他从小就乖张惹祸，成了反面教材......

　　帝娇却算是给了他一个面子，勉强的说了一句，“那好吧，萧演哥哥非要见我，真是麻烦，我在五号公寓，你过来吧，我在楼下等你哦。”

　　萧演不知道为什么，被娇娇气得快要心梗了，搞了半天，还成了他麻烦粘人......

　　这特么，都叫什么事啊！

　　十分钟后。

　　五号公寓楼下。

　　树荫下，帝娇穿着一条浅蓝色到脚踝的长裙，连衣裙的肩带很细，裙子不同于上次萧演见过的宽松公主风，这条裙子很素淡，没什么点缀，却将她美好的娇躯勾勒的诱人。

　　那漂亮的小脚丫穿着一双坡跟拖鞋，白嫩嫩的，她没有化妆，素颜纯情娇弱，刚洗过的头发披散柔软，带着一股淡淡的香味。

　　此刻萧演从树后‘鬼鬼祟祟’地探头出来，随后从帝娇的身后，一把捂住小丫头的嘴，将人带到树后，反手壁咚。

　　“萧......萧演哥哥？你干嘛呀，穿成这样子，吓我一跳！”

　　帝娇憋着笑，一脸无辜‘害怕’的看着萧演，实在是萧演这副装扮，太过滑稽了。

　　萧演带着墨镜口罩鸭舌帽，全身穿着外套长裤，整个人捂得严严实实，在这大夏天的，实在是......奇葩！

　　萧演被帝娇一噎，摘了墨镜，瞪着她说道，“老子为什么穿成这样？还不是因为你！要不是着急来见你，我至于吗？！”

　　他一个顶流歌手，还是那种一出现，就容易招黑上热搜的顶流，要不是真的气极了，他才不会没事找事，来人这么多的地方，天知道被记者发现他大半夜来学校见个姑娘，会被写成什么样子！

　　帝娇有些错愕诧异的看着他，“萧演哥哥，那你为什么找我呀，有事？”

　　他凶巴巴地盯着她，一把抓着她的手腕，“呵，你说对了，有事！而且事大着呢！”

　　说完，抓着她纤细娇嫩的手腕，也不管她的挣扎，拉着她一路走向不远处的车子，直接将人塞进了车里。

　　上车之后，萧演立刻将车门上了锁，热得直冒汗的萧演，将帽子口罩墨镜全摘了，因为熬夜录歌，好几天没睡好的他，眸底带着红血丝。

　　这会儿俊颜这么盯着她看，直接让她往坐垫后又靠了靠，下意识躲着他。

　　萧演俯身过去，抬手要给她系安全带，因为动作有点大，让她小手推了他一下，明显是不想跟他靠的太近。

　　这一个动作一出，更是让萧演有点火大，烦他？那她喜欢谁？

　　“你怕我？躲什么！”

　　小姑娘看着他唇瓣动了动，嗓音温软，莫名让人觉得委屈，“萧演哥哥，你干嘛这么凶呀......”

　　萧演盯着她的娇颜，那双漂亮的眸子，这会儿也有些水汽，娇弱的要命，仿佛他多说一句，立刻哭给他看，然后就是告状！

　　萧演捏着安全带的手指一顿，又气，又好笑。

　　所以，他气得差点给自己热死，是有病？！

　　“不干嘛，不凶你，你可别哭！”

　　萧演深呼吸一口气，看小哭包这副娇弱的样子，他气消了一半，给她系上安全带，然后开车往公寓走。

　　路上，还不忘了盯着她‘红红’的眼眶，补了一句，“你可千万别哭啊......”

　　帝娇眸子动了动，没吭声，低着头，更显得娇弱可怜又委屈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第177章 顶流竹马的娇弱青梅（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 