    第一千两百三十五章大同真君，五宗联合

    ……

    “恩师法眼无讹。此人修为有至宝遮掩，弟子无能，始终不能窥破。不过，此人修为虽强，但莽荒大界上尊众多，倒也不算什么。真正令弟子重视的是，此人有炼制鸿蒙灵宝和灵丹的能力。”

    大同真君脸色终于变了。

    就如弟子所说，一个上尊在莽荒大界中不算什么。但一个能炼制鸿蒙灵宝和灵丹的存在就不一样了。

    比他们大尊还罕见。

    “果真？”

    “千真万确。过去一个多元会，他已经为我们聚宝宗炼制了一百多件下品鸿蒙灵宝，以及十二件中品鸿蒙灵宝。”

    “什么？中品鸿蒙灵宝？！”

    大同真君彻底失去了冷静，浩瀚的法力仿佛火山爆发冲天而起。

    到底是多年大尊，很快就收敛了法力。

    深深吸了口气。

    虽然知道弟子不会骗自己，但他还是忍不住要问。

    “你所言可是真？”

    “弟子绝不敢有半点欺瞒。此事，聚宝宗上下五位上尊尽知。”

    微微颔首，这种事确实不容易编造。

    “你身上可有他炼制的宝物。”

    孙如云颔首后，心中一动，一把笼罩在无尽庚金灵光中的短剑，从百会穴飞了出来。

    大同真君伸手一招。

    短剑飞落其手。

    剑身上菱形的神纹看起来很漂亮，简单大气的剑首镌刻着漂亮的凤纹。

    简单看了眼外形后，神识浸入。

    五道相互嵌套，整齐排列的鸿蒙禁制映入心底。

    仿佛的神纹仿佛世界上最完美的齿轮，精确的咬扣在一起，增一个则多，减一个则少。

    也折射出炼器者强大的能力。

    “果然是中品鸿蒙灵宝。”

    “老师，此宝唤做‘天英神剑’，内含五道鸿蒙禁制，是一件契合庚金道的杀伐灵宝。若是老师喜欢，便以此宝孝敬恩师。”

    看着孙如云恭敬的样子，大同真君欣慰的点了点头。

    “难得你如此孝心，不过为师自有灵宝，这天英神剑虽好，却不合我用。而且既然那徐君明能炼制中品鸿蒙灵宝，为师自有好灵材，到时求到门上，让他为我炼制也就是了。”

    “一切由恩师做主。”

    大同真君一挥手，天英剑飞入孙如云手中消失不见。

    “你把这徐君明前后所有事情，详细的跟我说一遍。”

    孙如云不敢怠慢，连忙把自己所知的，关于徐君明的一切，详详细细的说了一遍。

    “看来这崇山书院并不只是你们看到的这些，在莽荒大界之外定然还有一处真界作为根基。”

    “老师英明，弟子也是苦思很久才发现。”

    大同真君淡淡一笑，徐君明能拿出三万混元来统治赤阳大州，就代表他必有根基，这么简单的事情，他不相信自己这聪慧的弟子会猜不出来。

    不过这种明显的奉承话，也不必点破。

    “既然这位崇山真君打算闭关，就没必要现在去打扰了。等他来大同坊参加拍卖的时候，你在为我引荐也不迟。”

    “老师不愧为仁厚长者。不过，以弟子看，老师以大尊之身驾临崇山坊，乃是他的荣幸，岂敢推辞。”

    大同真君摇了摇头。

    “此人能够炼制中品鸿蒙灵宝和灵丹，身份尊贵，不下于为师。为将来计，万万不可折辱。”

    孙如云恭声应‘是’。

    她当然知道徐君明不能得罪，但她更清楚自己的根基在哪。

    没了徐君明，聚宝宗顶多没了一处进项；但没了老师大同真君，聚宝宗的巨额财富将引来无数觊觎，未来有倾覆之祸。

    ……

    百万年转瞬即逝。

    滚滚雷霆中，两枚巨大的雷印屹立于闪电中，仿佛两座太古巨山，横亘半天。

    ‘轰隆’！

    滚滚雷霆，瞬间淹没了两枚雷印。

    巨大的闪电，仿佛天河倒泄，恢弘至极。

    天地在这一瞬间都变得安静下来。

    除了那巨大的雷霆，再也不留其它。

    不知过了多久，这压抑的气氛才渐渐消散。无尽的劫云转化为滚滚造化灵气，灌入两枚大印。

    ‘轰’！

    巨大的雷音震动亿万里长天。

    强烈的雷道法韵节节拔高，很快便突破了鸿蒙的界限。

    过了约莫一刻钟才缓缓停下来。

    ‘咔啦’，一道闪电穿空而过，两枚大印化作小儿拳头大小，飞落徐君明掌心。

    托在手里，略一打量，脸上露出满意之色。

    两枚雷印，一个为九龙交纽，一个为夔牛浮雕，同样内生三条鸿蒙禁制。

    气息强悍，十分难得。

    “恭喜老师炼成至宝。”

    杨眉上前道。

    “也是那雷击木底蕴不错，若不如此，为师也炼不成如此至宝。”

    “以弟子愚见，这两枚雷印若是孕养几个元会，攒足底蕴，未来有晋升中品鸿蒙灵宝的底蕴。”杨眉道。

    微笑颔首后，手掌一番，两枚雷印消失。

    一拍腰间葫芦，一把三道灵禁的火焰法旗飞向杨眉。

    “你把此宝交给聚宝宗的玄妙真君，就说那雷击木炼宝失败，已经毁掉了。这火焰灵旗赔偿他的损失。”

    炼器师炼宝，哪有百分之百的成功率？五成以上就了不得了。徐君明保持了七成。

    他把那些底蕴雄厚，未来有可能进阶中品的宝贝留下，而后再赔偿一件鸿蒙灵宝给聚宝宗。

    他们不禁不会抱怨还觉得徐君明厚道。

    很多炼器师，就算是炼器失败，能返还相当于材料一半价值的东西就不错了。

    接过‘火焰旗’，杨眉道：“老师，我出面合适吗？”

    过去，他从未公开在莽荒大界修行界亮相。

    “我们吞并青林宗后，修行界便隐隐猜到我们隐藏了实力。索性也不必再隐瞒，正好也震慑一些宵小。”

    杨眉点了点头。

    最近这段时间，玄风宗、金刚宗等五大宗族结成同盟，明显就是冲着崇山来的。

    自己出现，也能震慑一番。免得他们没等崇山消化青林大州，便攻杀过来，打乱崇山书院既定的计划。

    “老师，最近这段时间，来我崇山窥视的各方势力探子越来越多，尤其仙族，更是派了一位鸿蒙上尊前来。弟子斗胆猜测，他们可能猜到了玉长安的失踪与我们有关。”

    徐君明微微颔首，“我斩断了司马范的所有因果，自然也不会有人记得他去过仙灵幻境。仙族人也拿不到线索，只能一点点慢慢查。不过，他们能这么快找到我们崇山，到是出乎我的预料。”

    “要擒住他吗？”

    徐君明沉吟片刻后摇了摇头。

    “暂时不用。等我们消化青林大州后再说，饭要一口一口吃。当然，若是他们有非分之举，便不用客气了。”

    “是。”

    ……

    金刚大州，一座跟青林大州大小相似的大陆，不同于青林大州古木参天，生机弥漫。

    金刚大州山脉纵横，其中最大的金刚山脉蜿蜒纵横亿万万里，堪称金刚大州的屋脊，也是灵脉所在。

    三千大宗之一的金刚宗山门，便立于金刚山脉最大最高的山峰‘罗汉峰’上。

    罗汉峰金刚寺大雄宝殿，更是金刚宗核心中的核心，也是招待贵宾，主持宗门集会的场所。

    如今，偌大的大雄宝殿中，九位气息强悍的身影，盘膝环坐。

    气息有些凝重。

    “没想到崇山书院的实力如此雄厚，除了徐君明，居然在暗中还隐藏了三位鸿蒙上尊。难怪司马道友和赵道友会殒命在此。”

    身穿僧袍，留着光头，却不念‘阿弥陀佛’的老僧叹道。

    闻言，众人脸色又沉重了几分。

    他们多少猜到崇山书院的鸿蒙强者绝不只是徐君明，但绝没想到居然还有三个？

    这也太多了。

    如此实力，除了底蕴不足，几乎比得上莽荒大界十二上宗。

    “就算他们有四位鸿蒙上尊又如何，我们五派联合，有九位上尊，实力还在崇山之上。我不信徐君明会如此不智，会来招惹我们。”

    一个身穿大红道袍，满身纯阳之气的中年男子沉声道。

    众人看了他一眼，没有随声附和。毕竟一开始的时候，他们想的可不是抵御崇山进犯，而是联手灭了崇山，吞并崇山和青林两座大州。

    “我们应该联合更多宗门。”一个身穿红色宫装的妩媚女子道。

    “老狐狸，你怕了？”红袍男子语带讥讽。

    “我当然怕。你要是不怕大可以自己去寻徐君明的晦气。”

    “你…？”

    “好了。大家之所以会坐在这里，都是为了同一个目标。现在事情还没成，就相互拆台，还何谈成功？”老僧怒道。

    他的修为在众修中最高，几近上尊圆满。

    他开口，妩媚女子和红袍男子都没再开口。

    “龙树大师，崇山实力暴涨，我们之前的计划便不能用了，具体如何，还请大师拿出一个章程。”

    一个身穿青色长袍，手持羽扇，相貌俊逸的青年男子道。

    “没错，大师。你有什么想法就说罢，我们都听你的。”一个满身鬼气，全身笼罩在黑色长袍中的身影开口道。

    “既然大家都信任老僧，那我也不推辞了。不过，在拿出具体的计划之前，我们先要确定崇山书院还有没有其他鸿蒙存在。”

    众修悚然而惊。

    “您怀疑崇山还有隐藏在幕后的鸿蒙强者？”妩媚女子惊讶道。

    “我也不确定。但这次的事情给我们提了一个醒。”环顾众修，老僧神色肃穆，“若我们不想落得跟青林宗一个下场，这件事就必须弄清楚。”

    众修心中一沉。

    如果不是崇山书院，连灭赤阳宗、青林宗，侵略性太强，也不会逼得他们联合起来，先下手为强。

    “大师所言甚是。此事事关生死，若是不弄清楚，绝不能莽撞。”青袍男子肯定道。

