    秦明君这小子脑子里不知道都在想些什么。

    他是下了明令尽量不伤奴隶的。

    这小子倒好，直接拿剑砍死了数百人。

    这是没有将他的命令放在心上吗？

    匈奴王和二王子被关到了天牢里。

    秦明君被带上去治疗脸上的伤，其他人则是鱼贯而入，享受胜利的筵席。

    萧尚看着台下的文武百官，醉眼朦胧间仿佛看到了一个繁华的大晋。

    真好，匈奴终于被彻底解决了。

    百姓们冬日再也不必担惊受怕了。

    这一场，许多人都喝醉了。

    苏克烈撒着娇去寻草姑，却吃了一个闭门羹。

    就在他依靠着大门唱歌的时候，萧尚正躺在苏烟的怀中犯着迷糊。

    “烟儿，等海晏河清的时候，朕就带你游玩整个大晋。”

    纤细的手指穿过萧尚的头发，为他按摩着头皮缓解酒意。

    “好，臣妾等那一天。”

    苏烟脸上的笑容美丽而温馨。

    在灯火中，两人靠在一起说着悄悄话。

    而远在蒙古四十九部，呼延婴琴骑马驮着一个人，跑出了蒙古的边境。

    终于，她支持不住，带着马上那人一起落了下来。

    感觉到背上的重量小时，马匹不知所措地站住了。

    摇晃着脑袋打着响鼻。

    风起而过，有两道黑影落在了此处。

    “是工部宁大人。”

    一人弯腰查看了一番后抬头说道。

    第二日，呼延婴琴醒来时，就看到了熟悉的纱帐。

    “我……”

    刚想说话，便发现自己的喉咙沙哑极了。

    识眼色的小宫女连忙倒了水扶她喝下。

    就看到她撑起身子要往外跑。

    “宁大人，宁大人呢？”

    小宫女连忙将她拉住，按回了床上。

    “公主还是顾好自己吧，宁大人已经被送去太医院了。”

    萧尚醉醒后，便得知宁左泉受了重伤，在太医院治疗。

    他揉着太阳穴坐在床边，有些烦躁。

    “蒙古四十九部这是要反了吗？”

    敢对朝廷命官下手，依然是没有将朝廷放在眼里了。

    苏烟给他端来了醒酒汤，服侍他喝下。

    “皇上，宁大人现在还未醒来，此事不如待其醒来再议？”

    朝堂上，文官武吏都喜洋洋的。

    似乎觉得将匈奴拿下就算是高枕无忧了。

    萧尚还未从宿醉中回过神来，也懒得敲打他们。

    倒是宛和，亲自去了一趟刑部，送来了有关匈奴国师的消息。

    “父皇，那国师还是不肯开口。”

    看萧尚一脸疲倦，宛和有些不知道自己该不该继续说下去。

    “讲。”

    萧尚挥了挥手。

    “是。”

    得了令后，宛和就将自己查到的一切都说了出来。

    “因为他怎么样都不愿意开口，所以儿臣就去天牢问了匈奴王。”

    匈奴人奸诈，并不是什么硬骨头。

    都没有用刑，只是用那些刑具吓了吓，匈奴王就忙不迭地将一切都说了出来。

    “国师的确不是匈奴人，虽然他长相和中原人相似。但是据匈奴王所说，他刚去匈奴族的时候，对我国的状况并不了解。”

    接着，宛和指了指西方。

    “匈奴王说，他经常会望着西南方沉默。”

    西南方！

    这时候交通不便，很多人一辈子都居住在一个小小的村落中。

    晋国版图也不过是现代一个省那么大罢了。

    至于西南方，若是一片平原，还有去探索的欲望。

    可那边，在萧尚的记忆里，是现在的横断山脉。

    根据时间来推断，现在的横断山脉正是鼎盛期。

    其高度和险峻程度比秦岭都要更胜一筹。

    而横断山脉之后，便是现代的西藏。

    然而萧尚学的并不是文科，对历史只是知道一个大概的轮廓罢了。

    并不知道魏晋南北朝时期的西藏，究竟是怎样一个状况。

    看着西方，萧尚也陷入了沉默。

    虽然是宁左泉还没醒来，但呼延婴琴已经恢复了神智。

    萧尚将其召了过来，询问她蒙古现在的情况。

    “有客人在。”

    呼延婴琴抿了抿唇说道。

    其实她对蒙古的情况也不是很清楚。

    父亲兄长虽然宠她，但也不会和她说太多政治上的事情。

    而且就算是再宠爱，不也不顾她的意愿将她送来和亲了吗？

    见呼延婴琴是真的满头雾水，萧尚也只能放过她了。

    毕竟也不是所有的公主都和宛和一样，对国事那么好奇。

    第二日，晨钟响起，又是一日早朝。

    今天终于到了论功行赏的时候。

    陈全东被封了从四品的统领。

    他虽然年龄尚小，还有些稚嫩。

    但是在战场上却极为沉稳和老练，是个可塑之才。

    而秦明君，他拥有比陈全东更好的条件。

    却犯下了屠杀奴隶的错误。

    “不过是匈奴奴隶罢了，不能寒了少年人的心。”

    有老臣开口说道。

    在他们看来，匈奴奴隶那也是匈奴人，杀其乃顺理成章之事。

    并不应该因为这件事情就抹除秦明君的功绩。

    “圣上明令，禁止屠杀奴隶，秦明君乃违君命之过。”

    高兴开口说道，自从被贬后，他在朝堂上低调了许多。

    这还是自那件事儿后他第一次表明自己的观点。

    违君命当斩，可萧尚想到秦明乐的时候，他收敛了口中的话语。

    “行了，功过相抵，回去吧！”

    看在秦明乐的份上，他不动秦明君。

    不过王昭君若是想要动手的话，他也不会阻拦。

    果不其然，王昭君在知道这件事情后，气得捏碎了一个青花瓷的杯子。

    经过一番盘点后，萧尚发现虽然这场战争他们赢了。

    但却赢得很不划算。

    付出了那么大的代价，却并没有换得多少物资。

    可以说是损失惨重。

    是夜，陈全东去找秦明君喝酒。

    两人同朝中举，同入刀锋队。

    甚至当初秦明君的地位要比他高一些。

    但一场战争后，他捞到了一个乌纱帽。

    而秦明君却还是白身。

    “秦兄啊，你就是太冲动了，杀那些奴隶做什么？”

    陈全东叹息着说道。

    武官晋升不易，若是没有战争的话，位置一辈子都难动弹一下。

    酒过三巡后，秦明君终于敞开了自己的心扉。

    “我义父给我订了亲的，是一个乡下女子。”

    听到定亲二字，陈全东傻笑了两声。

    “我也定亲了，我现在有了官位，过两日就回去娶她！”

    秦明君笑了笑，可眼泪却从眼角滑了下来。

    “可我却娶不到我的她了。”

    匈奴在打仗的时候，途径了川渝。

    他们派奴隶去给他们搜刮美人和金银。

    秦明君的未婚妻就是其中之一。

