    2003年1月7日，清晨，陈凡身穿运动装沿着圣廷豪酒店的周边慢跑，长时间坚持下来的锻炼，致使陈凡的身体状况非常良好，并且菱角分明的肌肉线条，随着运动短衫被汗水侵透, 越发明显的显露而出。

    因此这一路上，倒也吸引了不少同样在晨跑的异性目光。

    陈凡不是那种让人眼前一亮的帅哥，但是好在父母的基因底子不差，五官英挺，不失男人的阳刚之色，长久接触下来, 你就会发现，这个人是那种特别耐看的类型。

    特别是近半年来, 事业上的成功, 以及经常与身居高位的成功人士打交道，导致自然而然形成了一种独有的成功者气质。

    这也是萧灵姗沦陷的原因之一，没有一个女人会讨厌年轻的成功男士，除非这人的人品糟糕透顶。

    呼，呼~

    陈凡跑到市中心阳光桥停了下来，略作休息的同时看着波光粼粼的小河面，不禁陷入了沉思，这里算是津州市的景点之一了，沿着人工打造的小河道两旁，隔着一条车道，都是一栋栋欧式建筑。

    津州市1月份的气温在清晨时间段，是零上3度左右，这种温度，对于晨跑的人来说很适中，跑起来不会感到热, 因血液循环加快导致的体内热量维持在一个高度, 所以即便停下来休息, 也不会感觉到冷。

    “陈先生, 方便打扰一下么？”

    就在这时，伴随着一道若有若无的清香，陈凡身旁来了一位扎着高马尾的丽人，随后说了这么一句话。

    然而在下一瞬间，以王铁为首的数十位壮汉，不知何时突然出现的同时纷纷围了过来，让这说话的女人吓了一跳。

    陈凡挥了挥手，王铁等人这才重新散开，给二人提供了安静的空间。

    伴随着陈凡的身价与日俱增，王铁身为私人安保团队的首领，他是一刻也不敢放松警惕，因此陈凡每次出门，他身边至少会有十人以上的安保队伍潜伏伴随。

    这些人都是王铁的昔日战友，各个身手不凡不说，彼此间的配合更是默契万分。

    陈凡出手也大方，因此包括王铁在内的所有私人安保队伍，在生活质量上, 翻了不止一倍, 所以都在全心全意的护卫陈凡及陈凡家人的周全。

    “你是？”陈凡看着身旁的美女, 穿着贴身女士运动套装，从侧面看去，完全说明了何为S及身段，再加上清秀的五官，饱满的性感红唇，饶是见惯美女的陈凡，也不禁下意识的舔了舔嘴唇...

    “打扰了陈先生，我是红星娱乐传媒的首席记者，韩雅柔，想给您做个专访，您看可以么？”

    韩雅柔在跟陈凡说话的同时，还不着痕迹的挺了挺自己的骄傲，可能是有所准备，运动衫衣领扣子竟然是解放的状态，好让陈凡大饱眼福似的...

    他就算是新晋的科技大佬，怎么样也绕不开23岁的魔咒，那就是气血旺盛！

    对于眼前年轻的资本家，韩雅柔可不敢有丝毫马虎，因为前面有着血淋淋的标杆作为参考，像平凡智能手机发布会上说错话的主任记者谢晋，现在是一连降级不说，还被扔到外面收集新闻素材去了。

    这是陈凡授意的？

    当然不是了，陈凡哪有那种闲工夫，费那个劲。

    但是上层领导基本都会做人，像这种不着痕迹的示好，何乐而不为呢。

    “呵呵，我能做什么专访？韩记者，你可不要玩火，我这年轻的身体受不得拨动的，小心我一口吃了你，别到时候喊吃亏...”

    陈凡依旧是想说什么就说什么，特别是在事业成功后，这种随意更是发挥的淋淋尽致。

    说真的，很耀眼，很深，很白...

    “陈总若是愿意接受我的专访，我可以给陈总一个共享晚餐的机会。”听到陈凡的话，韩雅柔不仅没有有所收敛，反而还稍微贴近了过去。

    陈凡不着痕迹的向后退一步，随后轻声回道。

    “看时间吧，等我想做的时候你再来找我。”

    上电视？上新闻？陈凡暂时还没有做好这些准备，公众人物，不是谁都愿意当的。

    “陈总，平凡通讯被实名举报了，说您无证运营通讯领域，并且还跟国外资本家交易移动端数据信息。”

    听到这话，陈凡眉头一皱，随后又慢慢抚平，淡淡的开口问道。

    “实名举报？是哪位大佬？”

    敢实名，并且敢举报陈凡的，肯定不会是小鱼小虾。

    “腾强集团的萧腾董事长！”韩雅柔没有犹豫，直接说了出来。

    这都已经上了新闻了，不能说人尽皆知吧，但是在业内圈子里，早已经散开了。

    腾强？

    陈凡双眼微微眯起，其内寒芒一闪而过，他都快忘了腾强集团了，现在又蹦出来恶心自己...

    还真是人善被人欺，之前使那些小手段，看着灵姗的面子上，陈凡没有太过计较，但是还没完没了了...

    “行！你的专访我同意了，今天上午来平凡通讯找我！”

    说完这句话，陈凡转身再次跑了起来，有时候不能一味的忍让，否则会给人一种好说话的错觉，既如此，借此机会向外界传达一些信号。

    而还留在原地的韩雅柔，在听到陈凡的同意后，不禁兴奋的右手握拳，做了一个国际通用YE字口号。

    ...

    上午9点，平凡通讯董事长办公室内，陈凡穿上平凡的工作服，翘着二郎腿坐在沙发上，笑呵呵的面对着镜头。

    韩雅柔很准时，上午8点半就来了公司，还带着四五人的摄像团队，她自己也穿着一身整齐端庄的职业服，手持麦克风，坐在了陈凡对面。

    “陈董，我们开始么？”韩雅柔做好准备后，微笑着问了一句。

    “嗯，可以，但是你要记住早上跟我说过的话，晚上要做好准备...”开始前，陈凡笑呵呵的开了一句玩笑。

    缓和一下场合吧，毕竟这是自己的第一次专访。

    然而听到陈凡的话后，韩雅柔竟然罕见的红了脸，不禁喃喃碎了一口。

    早上的时候，就陈凡跟韩雅柔两人，所以开一些成人的玩笑倒也无所谓，但是现在这办公室里，可是有很多人的...

    她的荧屏或是同事间的形象是温柔，端庄，保守等等，你现在来这么一句话，别人还不定怎么误会呢...

    但是又想到，有陈凡这种男朋友，好像也不是坏事...

    “开始吧！”陈凡打断了韩雅柔的胡思乱想，做好准备后给了信号。

