    聊天群。

    海王：“真的是有点出乎意料，想不到拜月教主的事情，竟然这么容易就解决了。”

    黑豹：“是啊，之前大家讨论的那些作战方案，那些计划，竟然完全用不上了！”

    梅长苏：“虽说有些出乎预料，但现在的结局，却是最完美的结局。”

    大黄蜂：“难道这……就是科学的力量吗？哈哈，拜月教主应该是搞定得最容易的一个boss了吧？”

    焰灵姬：“我刚刚上线，发生了什么？竟然这么快，拜月教主就已经被杀掉了吗？”

    李逍遥：“没有杀掉拜月教主，而是在我的教育和感化之下，拜月教主开始重新做人了。”

    李逍遥：“拜月教主已经决定改过自新，以平凡的身份寻找爱，以后，不会再为祸人间了。”

    音速索尼克：“竟然……如此简单和容易吗？拜月教主就算是放到整个聊天群内，也是顶级强者，想不到这么容易，就解决了。”

    先知：“拜月教主是一个讲道理，明事理的人，只不过因为种种原因，理念有些偏执而已，能够被李逍遥说服，也算是没有出乎大家的预料之外吧。”

    海王：“说起来我到现在都有些不太相信，搞定了拜月教主的，竟然是万有引力、地球自转这样的常识！”

    焰灵姬：“万有引力？地球自转？你口中的这个常识，我也是完全看不明白呢。”

    李逍遥：“说实话我到现在也不明白这些奇奇怪怪的道理，所以我觉得拜月教主的确是好厉害啊！竟然懂得这么多。”

    梅长苏：“苏某闲暇时候，也曾经尝试过去了解了一下你们现代社会的一些科学知识，的确觉得晦涩难懂。”

    梅长苏：“拜月教主在那样一个时代之中，竟然能够自己发现地球是圆的，苏某很是佩服！”

    焰灵姬：“地球……我记得好像我在哪里看过，说我们生活的地方，是一个球？”

    大黄蜂：“哈哈，今天这件事情，让我忽然间想起了旋涡长门，这一幕，长门当初也经历过啊！”

    海王：“被鸣人用嘴遁生生说死，这算是长门抹不去的黑历史了吧？哈哈。”

    先知：“在这件事情上面，李逍遥的确可以和漩涡鸣人相媲美了。”

    李逍遥：“我可不敢居功，我只是在复述你们的话罢了，论嘴遁，我比鸣人可差远了。”

    李逍遥曾经看过以前聊天记录中大家对旋涡长门的调侃，所以明白嘴遁是什么意思。

    李逍遥：“剑圣忽然来找我了，我先下去看看！”

    “叮！群员李逍遥下线！”

    剑圣？

    忽然找李逍遥？

    群内的大家，对此都表示十分惊讶和好奇，因为这时候的李逍遥，和剑圣之间，应该不会发生什么交集的。

    赵灵儿顺利回到了南诏国，还是酒剑仙用葫芦带着回去的，剑圣并没有像是《仙剑》影像之中那样，将赵灵儿抓回蜀山。

    而同拜月教主的决战等等，一系列的事情也没有发生，大家就更加猜不透，剑圣为什么来找李逍遥了。

    海王：“不知道为什么，我怎么忽然间有一种不太好的预感？像剑圣这种人物，如果没有什么大事的话，应该不会轻易下山吧？”

    梅长苏：“苏某也同意海王说的，剑圣已经领悟透了‘道’，心态和常人已然不同，世间很少能有再牵动其心的事情了。”

    焰灵姬：“连拜月教主毁灭世界这种事情剑圣都没有露过面，用你们的话说，他是如此‘淡定’的一个人，如今突然下山，的确有些奇怪。”

    大黄蜂：“我突然有些好奇，李逍遥的世界内，究竟发生了什么了。”

    音速索尼克：“想要知道这件事情，除非去问李逍遥本人，或者是询问先知了。”

    黑豹：“还是先不问先知了，留点悬念才比较有意思，什么事情都知道，也太无趣了吧？”

    《仙剑一》世界。

    酒剑仙、剑圣、李逍遥三个人，相视而坐。

    至于酒剑仙为什么也会在？

    因为酒剑仙压根就没有离开！

    实际上不仅仅是酒剑仙，拜月教主的事了之后，大家基本上都是留在了南诏国的。

    石长老他们就不用说了，本来就是南诏国之人，离开了南诏国就是为了寻找赵灵儿。

    现在赵灵儿找到了，自然是留在南诏国的。

    赵灵儿同理，本来也是回南诏国当公主的，林青儿，紫萱，就不用多说了。

    李逍遥陪着赵灵儿，也暂时不会离开。

    酒剑仙这么多年没见林青儿，也不舍得走，但林青儿对他已经完全没有了私人情谊，他也不好赖着人家。

    就只好以李逍遥的师父自居，教授李逍遥武功为由，一起留在李逍遥这里了。

    “师兄，你怎么会突然间找上逍遥？逍遥只是一个世俗的小混混罢了。”酒剑仙很是奇怪地问道。

    “师父，哪有这么贬低自己的徒弟的？我可是刚刚做了一件很厉害的事情！”李逍遥不服地道。

    “一兮，拜月教主的事情我听说了，逍遥可真让人刮目相看。”剑圣说道。

    夸奖了两句李逍遥，剑圣才正色回答酒剑仙的问题：“我其实一开始是去找的紫萱前辈，但紫萱前辈，却让我来找逍遥商议，想来，应该是逍遥有着我不知道的过人之处。”

    酒剑仙很是惊讶，在一起来南诏国的这段日子以来，他就能够感觉到紫萱对李逍遥的态度不太一样。

    按理说紫萱是个大前辈，还是女娲族人，在她面前，李逍遥就是个无足轻重的小角色罢了。

    但紫萱却完全和李逍遥平等对话的姿态，很多关键问题上，她也会认真听取李逍遥的意见。

    尤其是剑圣找上门来，定然不可能是等闲的事情，紫萱竟然会在这种时候，推荐李逍遥。

    对李逍遥竟然重视成了这般。

    这岂不是告诉剑圣，我紫萱办不到的事情，李逍遥能够办到？

    只有李逍遥明白其中的原因，紫萱已经知道了自己加入了聊天群，知道自己现在背后所具有的巨大能量。

    这才让剑圣来找自己的。

