    “【建行】尾号8021客户，转入16800元，余额2316800元。”

    沈澈记得，之前是230万整，现在果然入账了16800元。

    这样的话，那这张【小额消费返利卡】白倩个人版，就大有可为了，因为它没设定消费上限，30%的几率，花就完事了。

    而且，这返利倍数特敞亮，上来就说8倍返利。

    沈澈脚踩油门，顺便把订好的房间号发给白倩，留言是：“洗干净等我”

    双洞县后城区雨棚路。

    白倩去阳台收衣服时，她放在小茶几上的手机亮了。

    坐在小沙发上的白妈妈看了眼，看到“希尔顿逸林酒店1718房间，洗干净等我”。

    白妈妈眼皮一跳，看向在阳台上的女儿。

    但好在，发信息的人是叫“阿水”，这让白妈妈松了一口气。

    上次沈澈来家里吃饭，无意间看到他的微信，沈澈的ID就是“阿水”，白妈妈还问了，为什么叫这这个ID，沈澈回答说，名字里有两个三点水而已。

    白妈妈起身，假意去厨房转了圈，见白倩回到茶几那里在看手机。

    白妈妈暗中观察，注意到女儿嘴角勾起一抹弯弯的笑意，眼中也是含着笑意在打字回复，女儿本来就长得挺好看，这眉眼带笑，更显靓丽动人。怪不得那小兔崽子会惦记上自家闺女。

    白妈妈也不傻，上来那小子来，她就隐约猜到点什么了。

    “白倩啊，中午你爸不回家吃，在看店。咱们娘俩做饭吃，你想吃什么？”白妈妈在厨房问。

    “妈，我刚接到我同学的信息，约我去逛街呢，我得走了，中午你自己吃吧。”白倩收起手机，说。

    “逛街？什么同学啊？”

    “就是初中一个女生。”

    “哪个？”

    “刘莉啊，短头发的那个刘莉，考上人大的那个。”白倩眼也不眨一下，说道。

    白妈妈觉得，自己女儿这一手撒谎都不带脸红，不带眨眼的本事真是厉害，也不知道是谁的真传，总之很厉害。不像她爸，说半句假话就脸红。

    希望女儿凭借这一手，在这残酷的社会上能少吃一点亏吧。

    “那你……逛街别太累，晚上早点回来。”白妈妈叮嘱道。

    “好的，我出门啦，妈妈再见。”白倩往门外走去。

    “唔……注意，安全……”白妈妈小声叮嘱了一声。

    白倩没有应声，低头走出去了。

    白妈妈后悔最后多嘴那一句，女儿那么聪明，会不会从中听出什么？如果让女儿猜到，自己看过她手机，知道她要出去干什么了。

    那女儿多难为情，多尴尬啊……

    白妈妈自己在家，看看这破落阴暗的小屋，有一瞬间，还真希望“不那么安全”才好，像沈澈那种人，年轻帅气，有钱，身体好，懂礼貌，在社会上，岂会不被其他女人盯上？

    凭女儿的本事，真是不那么好留住的。只有不那么安全，或许还有一丝希望。

    ……

    白倩手里有1.2万块，其中2000元是这学期勤工俭学攒下的钱，另外1万是前几天沈澈发给她的春节红包。

    她先去了县城内的商场，在化妆柜台里花200元化了一个约会妆，不得不说，国内的“化妆术”非常神奇，堪称世界一流。

    在国内的化妆魔术师下，底子一般的能化成美女，底子顶好的能化成天仙。

    看着化妆师小姑娘将防晒隔离bb遮暇散粉眼线笔眉笔眼影腮红口红等五花八门的工具往她脸上招呼，她微微叹息，自己在这方面确实没有天赋，完全搞不懂该从哪下手。平日里自己化个日常妆容还行，遇到隆重的场合，想化个高级的，就完全搞不定了。

    就拿这一次来说，沈澈突然要来，是她之前没想到的。

    可以说是，非常惊喜and开心。

    所以，她一定要精心修饰一下，毕竟一来，两人已经好久没见面了，二来，沈澈会突然开车来找她，也能说明对她的看重吧。

    她计划着，一会儿化完妆，还要去再买一身漂亮衣服。

    等她回过神来，看化妆镜里的自己，几乎不敢相信自己的眼睛，这镜子里的小仙女真的是自己吗？

    周围几个化妆的小姑娘，也围过来，啧啧称赞，上妆效果实在太好了。

    “这个伪素颜妆非常完美，面部本身的轮廓显得更加精致，淡淡自然的腮红使得肌肤白里透红，金咖啡色眼线以及眼皮上的珠光粉，尤其一抹粉眸，一抹唇色焕亮了整体造型……”

    几个化妆师似乎将她的这次“伪素颜妆”当做了教科书，在互相点评学习，其中不乏有对她本身颜值的夸赞，白倩听在心里也是美美的。

    支付了二百元，白倩比较肉疼，对她来说，要攒二百元可不容易。如果自己会化，那岂不是就能省这二百了。

    如果是开学之后遇到这种场合的话，倒是可以请宿舍里擅长化妆的舍友帮忙。

    不过……化完妆的效果确实很漂亮。

    这一点，在其后的在商场里买衣服也得到了很多证实，她在成衣店试穿，遭到了店员们的垂涎和夸赞。

    白倩知道沈澈喜欢看女式西装和短裙的搭配，但是，那并不是她自己的style。

    “该买哪一身呢？”

    买西装加短裙，可以讨好沈澈，但是并不能穿出自我，就好像是在扮演别人。

    她自己重新配搭了一身冬款连身裙加小大衣的装扮，这才是她心水的style，让店员出主意，店员已经被这小仙女的美色迷住。

    看她在试衣镜前左扭右扭，顾盼生辉，自有一股“老娘全城最美”的气势。

    两个女店员开始帮她出谋划策。

    “这两身都是绝美，哪个幸运的小伙能跟你约会，他今天真是有福了……要我说，一字肩连身裙更能衬托你岁月静好的气质，会让人生出，你就是那个一直在等待的人的感觉。”小县城的女店员受限于文化水平，这段话已经用了她毕竟绝学，并且是发自真心。

    白倩犹豫着，最后还是选了沈澈喜欢的女式西装和雪纺短裙的搭配，相比起“做自己”，“讨好他”似乎更重要。

    上衣的粉色西装3100元，下身的黑色雪纺短裙1200元，加起来4300元的价格让她心疼以及肝疼。

    但是剪掉吊牌，穿上后，搭配今天穿的黑色过膝长靴，一个九天仙宫下凡尘来的小仙女就诞生了。

    走在商场里，无情的收割双洞县小伙子们的垂涎目光。

    那一截在过膝长靴以上，以及黑色雪纺短裙以下露出的很直很白的大腿，撩拨着每个男人内心最深处的柔软。

    小仙女眼眸不经意的所到之处，令人不能直视，即便是再想偷看，也无法正面迎上双瞳剪水的目光。

    齐肩长发在身后轻轻飘扬，能看出她脚步轻快，心情美丽。双洞县的男人们在背后默默看着，身前的小和尚随着她轻快的步子一上一下的起伏，压枪是一件很不容易的事。