    一瞬间，所有人都蒙了。

    “shit！”

    士兵大骂了一句，赶紧转身就跑！

    可胡蜂的速度更快，士兵才刚刚跑了两步，他的身体就像是有一股无形的吸力一般，潮水一般的胡蜂，顷刻间就把士兵的全身都覆盖起来！

    众人纷纷惊呼，士兵挥动着手里的柴火，可是柴火根本不管用！

    士兵整个人都变成了一个“黑人”，全身上下没有一个地方是有缝隙的，几乎都被胡蜂给黏上了！

    “啊……”

    他开始惨叫起来，我听到了密密麻麻的嗡嗡声，士兵开始在地上翻滚起来！

    “救人！”

    苑薇反应最快，捡起火堆里的一根柴火，朝着士兵扔了过去！

    可是柴火扔到了士兵的身上，根本没有起到任何作用！

    士兵的声音开始痛苦起来，撕心裂肺地惨叫出声，在地上不断地挣扎着，翻滚着。

    “快……快走！”

    我没听清是谁这么喊了一句，小武也是吓得躲到了小初的身后。

    一众人都是吓得面色惨白，我看到又有一群胡蜂朝着苑薇的方向飞行过去！

    这些胡蜂好像是有意识要报复苑薇刚刚的柴火一样，苑薇尖叫一声，拔腿就跑！

    李斯中士快速脱下了自己的军装外套，沉着脸，朝着士兵冲过去，扬起手里的外套朝着士兵身上挥动。

    可是那群胡蜂又开始朝着李斯中士围上去！

    “不行，快跑，快跑！快跑啊！”

    这一下徐建伟也是急坏了，眼神之中布满了惊恐。

    李斯中士的外套挥动根本不起作用，反而是让李斯中士也遇到了危险！

    “李卓……”

    就在这时，我突然听到林思纯叫了我一声。

    我循声望去，看到林思纯快步来到我面前，用力就把我抱起来。

    “你抓紧我的脖子……”

    林思纯咬咬牙，就把我朝着她身上背。

    这一下我有些懵了，我没想到第一时间想到我的人居然是林思纯！

    “你，你这是干什么？”我有些惊讶地问道。

    林思纯急道：“这里很危险，有些胡蜂都朝着咱们飞过来了！”

    我用手臂圈着林思纯的脖子，无奈手掌不能用力，而且被林思纯这么一背，情急之下她也顾不上我的大腿伤口，让我疼得快要裂开了一般。

    “我曾经放弃过你一次……我以后都不会再放弃你，快走！”

    我能感觉林思纯在一用力的情况下，那瘦弱的身板都有些微微地颤抖着。

    我也看到了林思纯手上那肿得巨大的土豆一样的肉瘤，看得我一阵心惊肉跳。

    可林思纯咬着牙强忍着疼痛，刚刚她可是疼得自己都受不了，现在还要来背我，这不由得让我的心头某个地方受到了触动。

    小初和小武也是过来帮忙，帮着林思纯扶着我。

    贝蒂叫道：“快帮帮忙！”

    贝蒂捡起一根火把，朝着徐建伟喊。

    徐建伟见到咱们头顶到处都是胡蜂，吓得面色惊颤。

    可是在惊慌之下，他还是捡起一根柴火，朝着空中不断地挥动着。

    杰瑞等人也是脱下军外套，开始挥动着外套，一边挥动嘴里一边骂着。

    李斯中士手里的动作更是不敢停下！

    林思纯背着我吃力地朝着山坡下跑，我眼角的余光看到，山坡之下有个人影是苑薇。

    苑薇一边尖叫着，手里一边挥动着一根柴火，我看到她头顶上方也是有不少的胡蜂！

    这一下我忍不住为苑薇担心起来！

    这时候，整个空地上都乱成了一团，我看到所有人都在朝着空中挥动着手里的东西。

    船长本来一直处于昏迷之中，这个时候也是突然醒了过来。

    一醒来他就开始惨叫，挣扎着从地上站起来！

    可船长此时俨然变成了一个蜂人！

    他的情况和那个士兵差不多，全身都是被胡蜂给包裹起来，就像是穿上了一件密不透风的蓑衣！

    船长挣扎着，那惨叫声让人感到非常绝望！

    现在所有人都自顾不暇，根本没人能去救船长和士兵！

    “该死的胡蜂，到底是从哪里来的！”徐建伟的语气中充满了绝望和焦急。

    本来是想救人，可现在自保都困难了！

    “李卓哥哥！”

    突然听到小初叫了一声，然后不知道从哪里弄来一件衣服，直接往我的脑袋上面一盖，直接把我脑袋盖了起来。

    一时间我失去了视线，只听到外面乱成了一团。

    林思纯背着我，有些吃力地朝着山坡下面跑，我都感觉出来速度有些慢，而小武也是在旁边急得大叫。

    就在这时，我听到身后传来更加强烈的嗡嗡嗡的声音，又听到小初开始尖叫起来。

    我有些急了，大叫道：“小初，你没事儿吧！”

    由于我的脑袋被小初用衣服盖了起来，我只能听到小初在旁边叫，根本不知道发生了什么，担心她是不是被胡蜂给叮了！

    “李卓哥哥，山洞里又出来好多胡蜂，完了，完了！好多胡蜂！”

    小初尖叫的语气中充满了绝望和惊恐。

    “我们快跑……快……快跑！”

    林思纯一边喘气一边叫着。

    这时候我还听到身后很远的地方传来李斯中士等人的惨叫声。

    我心里咯噔一下，心说这帮士兵该不会已经被胡蜂给蛰了吧？

    此时我才终于反应过来……

    在这个幸存者很多的荒岛上，这样适合人类居住的地势，可以说是风水宝地，怎么可能没人发现？

    之前我还有些疑惑，徐建伟也开玩笑说，幸存者只有苑薇运气好，才能找到这个地方！

    可现在看来，这个山洞，没人居住是绝对有原因的！

    说不定这个胡蜂群就是罪魁祸首！

    不知跑了多久，只知道跑了很久，很远，因为已经听不到士兵们的动静了！

    可这时又听到苑薇一声尖叫。

    不过这一次苑薇的声音离我们更远了，似乎已经下了山坡，到了丛林深处！

    “思纯，苑薇怎么了？小初……”我有些焦急，奈何手脚都无法动弹，只能急得大喊。

    “不知道，不知道，所有人都不见了，只有咱们了，只有咱们了！”

    林思纯还在吃力地跑着，声音中带着哭腔，她背着我一个成年男人，严重体力不足，身体都一直在因为用力和恐惧而发抖！

    扑通……

    忽然我感觉我和林思纯好像掉到了水里，我的全身瞬间被淹没！

