    “将军，前面就是武隆县。”

    先锋官跑到麴义身边，指着远处的城池说道。

    麴义抬头望去，只见一座大城，巍巍耸立，城墙看上去有些破败不堪，像是大战之后留下的痕迹。

    “不好，还是来晚了一步吗？”麴义眉头大皱，“走，赶过去看看！”

    行至跟前，只见护城河的吊桥，已被破坏，歪歪斜斜地搭在护城河的两岸。不远处的城门虚掩，地面之上，隐隐还有血迹，没有冲洗干净。

    “将军，怎么办？”

    眼前的情景，着实出乎大军的意料。

    “进城去看一下。”

    “这……”先锋官踌躇一下，道：“将军，为防有诈，还是让末将带着先锋队，前去探查一番吧！”

    “也好！”

    麴义身经百战，也不是个鲁莽之人。

    先锋官带着两百铁骑，就要越过护城河。恰在此时，虚掩的城门突然从里面打开，走出一队十余人的人马，领头的却是一位文官。

    先锋官见此，勒住马头。

    文官带队越过护城河，赶到大军跟前，下马，抱拳说道：“武隆县属臣杜思敬，拜见将军。有失远迎，还望恕罪！”

    肇庆郡北部，诸领主在外征战，领地都会留下一位守家之重臣。这些重臣，在麴义那都有登记。

    麴义略一回想，就确信，对方确实就是武隆县的属臣。他也没下马，指着城门的血迹问道：“杜大人，这是怎么一回事？你们出求救信号，敌人呢？”

    “此事说来话长，还请将军进城一叙。”

    “也好，前头带路！”

    确认了杜思敬的身份，麴义已是基本放下警惕之心，他绝想不到，眼前的杜思敬早就投靠了山海城。

    此番进城，就是一条不归路。偏偏，麴义还不自知。

    五万大军，自然不能全部进城。麴义带着两百亲卫随行，剩下的士卒则在城外安营扎寨。

    杜思敬骑着战马，跟在麴义身侧，见对方饶有兴趣地欣赏着两边的街景，享受着街道两侧百姓的夹道欢迎，不觉替麴义感到悲哀。

    廉州侯的算计，实在是太可怕了。就连微小的细节，都被考虑到。

    无论是破败的吊桥、城门的血迹，还是夹道欢迎的百姓，一切的一切，都是精心布置的。

    其目的，就是要让麴义彻底放下警惕之心。

    这么一耽误，已近午时。

    杜思敬在领主府设宴，招待麴义一行。

    于此同时，杜思敬还安排人，给在城外驻扎的军士，送去酒肉饭菜。五万铁骑一路奔波，早就饥肠辘辘，有此好酒好肉招待，自然高兴。

    军中有军中的纪律，驻扎在城外的大军，按规矩，是不能接受城中送来的酒菜的，要吃，也只能啃随行带来的干粮和饮水。

    至于饮酒，就更不可能。

    无奈，杜思敬实在是太热情了，言之凿凿，说这是城中百姓的一片心意，望将军切勿推辞，否则的话，百姓过意不去，会认为是看不起他们。

    麴义闻言，招架不住，只能点头同意。

    既然主将同意，五万将士，自然就敞开了肚皮吃喝。一路的奔波之苦，全部化在酒菜当中，再也不剩丝毫。

    麴义本人也是如此，喝着美酒，咬着鸡腿，吃相极其粗鄙。

    “说吧？这到底是怎么一回事？”

    麴义还算称职，没有忘记其职责所在。

    “不瞒将军。”杜思敬一边殷勤地敬酒，一边诉苦：“前日，一支两千余人的军队，突然攻打武隆县。我等死命抵抗，才堪堪将其打退，已是死伤惨重。不曾想，敌军领却是叫嚣，说他们只是前锋部队，不日就有大军来踏平武隆县。我等不敢怠慢，故而向将军求救。”

    麴义点头，“原来如此。对方是什么来路？”

    “具体来路，我等也是不知。他们身着黑甲，也没打旗帜，甚是奇怪。”

    “黑甲？”麴义也是不得门路，大大咧咧地说道：“管他是谁，再敢来犯，定叫他们有去无回。”

    “我替全城百姓，谢过将军！”

    杜思敬闻言，慌忙起身拜谢。

    麴义摆了摆手，他是个大老粗，受不了这等繁文缛节。

    酒酣耳热之际，突然一位仆役走了进来。

    “大人，有客求见！”

    “让他等着，没看到我正在陪将军吗？”

    杜思敬大怒。

    “可是，那人似乎有急事，说一定要面呈大人。”

    “不见！”

    杜思敬态度坚决。

    “哎，”这时，麴义说话了，“杜大人自去便是，无妨。”

    “那，”杜思敬略一踌躇，道：“将军海涵，我去去就回。”

    麴义不耐烦地挥了挥手，抓起一个鸡腿，大嚼起来。

    杜思敬见此，起身告退而出。这一去，就再也没有回来。

    设宴款待麴义之地，是领主府东面的一处小院。麴义带来的亲卫，就驻守在小院的庭院当中。

    杜思敬刚一离开，小院四周的高墙之上，突然出现数以百计的弓弩手。每一名弓弩手都手持神臂弩，对着院中的军士，就是一轮射击。

    顿时，惨叫之声，不绝于耳。

    “生什么事情？”

    麴义也是机警，立即拿着武器，冲了出来，嘴角的油光都来不及擦掉。突然遇袭之下，麴义带来的亲卫已是损失惨重，剩下的还不到五十人。

    “中计了！”

    麴义心中一颤，脸色突然变得煞白。

    可惜，他明白的太晚了。

    “跟我冲出去！”

    麴义深知，在院中留守，只有死路一条。唯一的活路，就是冲出领主府，跟城外的大军汇合。

    虽然说希望渺茫，麴义还是要放手一搏。他一身是胆，在剩下亲卫的护卫下，朝院门冲去。

    就在此时，院门突然从外面打开，冲进来一群铁甲军士，二话不说，直接持刀砍将过来。

    冲进来的军士，正是欧阳朔的亲卫，两百神武卫。

    两路亲卫，短兵相接。

    麴义的亲卫，自然不是神武卫的对手。

    唯一难缠的，就是麴义本人，好歹，他也是一位王级猛将。

    麴义的对手，不是别人，正是欧阳朔。

    “来者何人？报上名来，竟然如此卑劣。”

    麴义跟欧阳朔战到一起，口中还不忘套话。

    欧阳朔手持天魔枪，应付麴义的攻击，倒也不吃力，笑着说道：“你听好了，本侯行不改名坐不改姓，正是廉州侯。”

    “什么？”

    麴义闻言，又是一惊，知道再无活路。

    廉州侯的威名，在整个岭南行省，都是家喻户晓。麴义身为盟军大将，自然知晓。对方出现在武隆县，其后果不言而喻。

    “侯爷，末将愿降！”

    关键时刻，麴义却是“能屈能伸”。

    欧阳朔闻言，冷冷一笑，道：“可惜，本侯不收。”

    “你！”

    麴义顿时面红耳赤，屈辱不已。

    “既然如此，那就纳命来吧！”

    麴义也是个血性大汉，干脆也就豁出去了。

    两人战到一起，打得是精彩纷呈。

    可惜，如今的欧阳朔，早就不是吴下阿蒙，面对一名王级武将，凛然不惧。两人战不到五十回合，麴义就死在欧阳朔枪下。

    欧阳朔根本就没想过，要去收服麴义。一则麴义在历史上就居功自傲，不是欧阳朔中意的人才。二则，麴义在这种情况下投降，忠心实难保证。

    因此，欧阳朔才选择干脆将麴义干掉，收获一枚将魂。

    不到半个小时，院中残存的麴义亲卫就全军覆没。

    不用说，这一切都是一个局。在麴义接到求救信号的那一刻，他跟他手下五万铁骑的命运，就早已注定。

    除了在城中围剿麴义，城外，林逸率领的禁卫师团，此时怕也是已经杀入五万铁骑匆匆搭建的营地。

    五万大军，劳师远征，正在大吃大喝，根本就没有任何的防范。更不用说，送去的饭菜中，还加了一点料，让士卒手脚软。

    面对禁卫师团这样的王牌部队，五万铁骑，估计也只有乖乖投降的份。

    解决掉麴义，欧阳朔带着亲卫，回到领主府议事厅。等了不到一个小时，林逸就赶来汇报。

    “启禀君侯，五万铁骑已经被击溃，击杀一万二千人，剩下的，除了少数逃走，全部被俘，关押在城内军营。”

    林逸的效率，还是这么高。

    “不错。”欧阳朔满意地点点头，“按计划行事。”

    “明白！”

    林逸转身退下，安排后续事宜去了。

    仅仅拿下五万铁骑，欧阳朔自然不会满足。他的目标，是攻下天霜县，切断盟军粮道。

    天霜县本就是一座坚城，又有大军驻守。

    倘若强攻，怕是讨不到好。

    禁卫师团虽然作战勇猛，没有攻城器械，也是枉然。

    为此，还是只能智取。

    正是如此，欧阳朔才设下一个连环计。

    拿下麴义大军，只是此计的第一步。仅仅两个小时，禁卫师团就已经将此前的明光铠全部换下，换上麴义大军的铠甲。

    除此之外，身份令牌、旗帜等一应物品，全部更换完毕。

    欧阳朔，正是要打一个时间差。

    麴义大军覆没的消息，绝对没有这么快传到盟军耳中。禁卫师团伪装成麴义大军，立即朝天霜县进。(未完待续。)