    第178章顶流歌手x破产金主4

    但最后江挽还是帮路星野付了那一笔违约金，却并没有迅速决定让他签哪个公司，只是送他去了一个音乐学院培训了系统的音乐知识。

    那时候江挽事业已经稳定，时间也多了很多，会每天开着豪车接路星野下课。

    甚至她在看到路星野租的房子太过简陋后，还开玩笑似的问他要不要住到自己家里。

    她以为路星野会拒绝，却看到路星野沉默了很久，然后轻声问她为什么要对他那么好。

    江挽那时候怎么回答的。

    “唔，看你好看，想包养你？”

    她说话时带着笑意，明显是开玩笑的口吻，其实是试探着想在一起的意思。

    路星野却被臊得面红耳赤，最后甚至还出乎江挽意料地回答了他愿意。

    江挽这才反应过来，路星野当初毕竟是在娱乐圈混了几年的人，对于这种事情可能比她了解得多。

    她一句戏言，路星野却当了真。

    江挽沉默片刻，她本意是想谈个恋爱，但是转念一想按照路星野的性格，说不定这样的关系反而能让他更好的接受她的帮助

    “行，那你以后的资源，我帮你预定了。”

    后来的江挽也确实帮了路星野很多，一手将路星野捧成了天王的那种程度。

    她把路星野签到了自己的娱乐公司，把他的路铺的平平坦坦，路星野也不负所望，红得很快。

    所有人都知道路星野背后有个惹不起的金主，却不知道那人就是之前那个创业金融界里的传奇人物江挽。

    比起包养，两人的关系其实更像是谈恋爱，江挽从始至终都对路星野非常温柔。

    她最开始还想向路星野解释那个名分的事，但是后来转念一想，她最后总归都是要离开这个世界的，便稀里糊涂任凭路星野自认金丝雀了。

    这个关系也在江挽离开的时候帮了她一把。

    那时候路星野在娱乐圈内已经如日中天了，江挽的公司却突然接二连三被竞争对手搞得爆雷。

    江挽的公司市值大跌，周围的合作伙伴一下子跑得无影无踪，路星野把这些年赚的所有钱都转给江挽，却还是弥补不了那个大窟窿。

    最后摇摇欲坠之际，那个当初想要和路星野在一起的娱乐公司女高管提出，只要江挽把路星野借她也玩一玩，就帮江挽打通一个很重要的关系网。

    江挽琢磨了片刻，同意了。

    她把路星野骗到了那个女高管订的酒店，虽然最后因为一些意外，事情没成，但是路星野还是结结实实被江挽恶心到了。

    他不可置信地跑去找江挽对峙的时候，江挽眉眼凉薄地又说了一些渣言渣语。

    “本来就是包养的关系，是你脑补太多了。”

    “你不是爱我吗，这就不愿意了？”

    路星野如坠冰窟。

    总之路星野当初和江挽决裂得很难看，几乎所有人都知道他们崩无可崩，路星野也不再费尽心思帮江挽走出困境，和江挽公司解约了。

    江挽成功完成了由爱到恨的任务，在竞争对手的一次暗算当中出车祸成了植物人。

    如今就是她成了植物人的第一个月。

    江挽回忆着这死亡开头，忍不住啧啧称奇。

    地狱难度。

    连一向拉偏架的小艾都忍不住开口：“宿主，你当初也太渣了吧。”

    江挽似真似假地开口：“当初那个搞我的竞争对手毕竟是个硬茬。”

    “说不定，我当初是救了路星野一命呢。”

    ?  ?520快乐。

    ?      江挽当初真没那么渣。

    ?  

    ????  

    (本章完)

