    紫衣青年是谁？

    很明显，当然是诸玄了。

    他隐居此处多年，本想着将这次西游量劫当做一场好戏，满足下自己的某些恶趣味的。

    至于插手，却从来没有想过。

    可有些事就是这么巧！

    谁能够想到，因为当年紫霞的胡闹将【九转玄元功】留给猴王，在其在踏入第一转，达到了金仙境界后，初步激活了天赋神通

    ——破妄金瞳呢！

    或许有人会说，孙悟空的破妄金瞳不是在它刚刚出世、食用了凡俗食物后就已经消失了么？

    ——当然没有了。

    只是因为某种情况，现在猴王的伴生天赋还没显露出而已。

    也是因此，它才能躲过三界大能和菩提老祖的探查。

    至于原因？

    呵呵！

    说到底这件事还在诸玄身上。

    诸位应该还记得，当年在补天石刚刚诞生真灵时，小紫曾亲自前往赐予了它一丝轮回本源吧？

    甚至于连紫霞那丫头，也是因为某人的恶趣味才会出现的。

    至于这个人是谁，不言而喻！

    也正是因为这丝轮回本源，才会使得猴王不仅修炼天赋变得更强，连伴生神通也保存了下来。

    只是，

    ——或许是被压制，也或许是被隐藏了起来。

    当初猴王在吃了树上的果子后，这门神通也就随之消失了。

    这才有了孙悟空出世的第一时间，虽然神眼震惊了三界，却并没有被那些强者在意的原因。

    ——在他们看来，这种情况才是正常的。

    毕竟真要让猴王保留了这份神通，那头疼的就会是他们了。

    一切，似乎都很自然。

    可实际呢？

    当然不是这样。

    有那丝轮回本源在，猴王的天赋神通又岂会真的消失？

    只是需要它修为到达一定境界，才能够再次激活罢了。

    如今孙悟空九转玄元踏入第一转，已然在不知不觉间初步觉醒，只是它自己还没发觉而已。

    也是因此，才有了今日它无意中堪破虚妄发现了石屋所在。

    当然，这不是说诸玄没能力躲开破妄金瞳的探查。

    毕竟那神通虽然强大，却还不至于被他放在眼中。

    说到底，这间石屋四周的禁止不过是他随手布下的而已。能被传自混沌神魔的大神通堪破并不稀奇！

    这一切，诸玄都很清楚。

    只是猴王自己不知道罢了。

    “……无妨。”

    见猴子如此装模作样，诸玄不禁哑然失笑，不在意的摆了摆手。

    他很清楚这猴头在想什么。

    说到底，

    因为小紫和紫霞的关系，这家伙会感觉到自己熟悉很正常。

    但他并不想插手这次量劫，故而也并和这猴头打交道的想法。

    “……若是无事，你就先去吧！”

    挥了挥袍袖，诸玄转身便回到了屋中再没去理会猴王。

    孙悟空见状也没多想，回过头去便蹦蹦跳跳的离开了这里。可就在它离开果林深处，刚准备回洞府接着修炼时，却突然愣在了那里：

    “……不对！那人不对！”

    一个念头突然在其心中升起，使得猴王陷入了深深的思索中。

    ——它生来跳脱不假，可不代表着是个傻子。

    之前面对诸玄，它并没有多想。

    那是因为它直接将对方视做凡人，才没有注意到某些细节。

    “俺老孙虽然还没有达到太乙金仙境界，但好歹已经成就不朽。身上所散发的金仙气息是何等强大？他居然能在面对俺老孙时，没有丝毫异样，这绝非一个普通人能够做到！”

    “更不用说这方寸山中，在人族看来早已是禁地般的存在。真要是普通人，会来到这里定居？”

    一个个疑问在孙悟空心中升起，眼神中精芒不由大胜起来。

    ——难不成，

    这人也是如自家师祖那般，乃隐居于此的仙家大能？

    猴王一念至此，不由心中大震。

    “嗖……”

    没有任何犹豫，它的身影顿时消失在了原地。

    等到再出现时，却已经回到了之前所在的地方——石屋门口！

    “啊……这？”

    可当猴王看去时顿时傻眼了。

    只见眼前空空荡荡，那座原本矗立的石屋早已不见了踪影。

    “果然！……这位恐怕又是一位不输祖师的强者吧？说不定，还要比祖师更加强大！”

    它在心中默默想到，眼神中的炙热越发浓烈起来。

    倒不是猴王小看自家师傅！

    因为它发现，自从踏入金仙境后就隐隐能看透了菩提祖师的修为。说到底，无非是传说中的准圣罢了！

    虽然足够强大，但却再没给它原先那种看不透的感觉了。

    甚至孙悟空有种感觉，只要自己的九转玄元功修炼到无层以上，就完全有能力和准圣一战！

    只因为它心中那份感恩，这话并没有和任何人提及过而已。

    否则真要传入了祖师耳中，平白恶了这份师徒情谊。

    ——那，是它不想看到的！

    ——只是可惜，

    菩提老祖每次教授猴王时，都是以大品天仙诀为根基论述，对于早已改修九转玄元功的猴王并没有帮助。

    但毕竟不管怎么说，当年也是对方将自己引入的长生路！

    猴王自认不是负心之辈，当然要小心为祖师保存颜面了。

    可之前那青年呢？

    自己不仅没能发现人家有任何修炼的痕迹，甚至以‘术’门推算，也没能推演到人家的底细。

    什么普通人！

    扯！

    到了这个时候，猴王要还这么认为的话那才是真傻呢！

    “灵台方寸山，斜月三星洞菩提老祖门下孙悟空，拜求前辈现身一见。之前多有孟浪，还请前辈恕罪！”

    脸上神情逐渐变得严肃，

    孙悟空想了想稽首向着虚空一礼，语气中无比恭敬。

    说真的，它想再见对方一面。

    ——不为别的，

    只因为猴王内心很清楚，要是能被这等强大存在指点一番，自己在修行路上或许会少走许多弯路。

    最起码，

    不用像面对祖师那般小心翼翼，凡事顾虑这、顾虑那的！

    但等了半响，空荡荡的半山腰上并没有任何回应。

    ——可不是没回应吗。

    诸玄本就没打算和其接触，又怎么会出面见它呢！

    之前被孙悟空发现踪迹，那是因为他一时大意。

    真等诸玄施展些手段后，

    就算石屋还在原地，猴王也休想再察觉到分毫了……

