    二人之间的关系也让人眼红，汪安邦就是其中一个。

    欧裕到很自足，有安邦这个好友他也够了。

    “剩下的药得回家拿，我身上就两瓶。”南霜见汪叔一直盯着自己，南霜知道他想什么，可她也不能在身上放那么多瓶子吧。

    也装不下啊。

    虽然她都放在空间里，不占地方, 可她不愿暴露自己的空间呢。

    “那还等什么，咱们快走吧。”汪安邦一听在家里，立马跳了起来，如果可以，他都想飞回文家。

    但又看到地上的侄子，他嘱咐富朋义和蒿项二人，一会把人送回汪家去，

    二人当然乐意。

    吃饱喝足, 众人分道扬镳，汪旭阳被富朋义二人送回汪家，卓然也没跟着去文家，而是直接回家、。

    这么重要的东西在身上，他可不敢在外耽搁，反正一会他也是一个人回去。

    不过看到好友那狼狈的样子，他还是先送他回家吧。

    南星今天没跟着一起出去，一直在家里写作业，见天黑爸爸和姐姐还没回来，他有些着急，坐在客厅里，一直对外张望着。

    正好看到有车子进来，他连忙从屋内跑出去。

    在车子停住的时候，来到车子跟前。

    “臭小子，干什么呢，没见着有车吗？”看到他那急奔的样子，文浩吓出一身冷汗，从车上下来, 对着南星就是一顿骂。

    “爸, 你们终于回来啦。”这一天他都没定神，一直在等着爸爸和姐姐。

    看到儿子如此，文浩更硬的心肠也软了下来，“你这小子，我和你姐当然要回来，这里还你在呢。”重重摸摸他的头。

    南霜也来到南星身边：“这样很危险，以后离车远一点。”理解归理解，但安全更重要。

    “知道了姐，以后不会了。”看着姐姐严肃的样子，南星低头认错。

    好在还有外人在，汪安邦看到南星被教训，赶忙过来劝说、。

    文浩和南霜又不是真生气，当然不会揪着不放，说了两句就进了屋。

    南霜上楼去把剩下的洗髓丸拿下来交给汪安邦。

    汪安邦还记得之前自己说的价钱，打算给钱给南霜。

    但南霜没收，这药是他自己买的，她也从中拿了回报，“汪叔不用，我就帮把手的事情。”她不打算收。

    文浩秒懂南霜的意思, “你就别在这里矫情了, 孩子给你的就收着，不过以后要是再炼那你就要给钱。”

    他可不想自己女儿给别人做白工，该收钱得收钱。

    该赚钱还得赚钱，不管再好的朋友也不能亏了自己的女儿。

    见文浩这样说，汪安邦还也不硬给，“行，这个情叔记下了，明天叔再带些药过来，南霜，到时候你就按市场价给我吧。”好东西谁不想多要，这几十颗可不够家里人分。

    “市场价就算了，友情价还是给的。”文浩可没打算和汪安邦客气，有时候太过客气也不见得是一件好事。

    “这个可以有。”汪安邦也不矫情，直接应下，文浩的意思他明白，确实给市场价太过客套，他们关系摆在这，不必要如此客套。

    “还有我，还有我，我也要。”卓豪见他们谈好价格，立马表现自我，不然他怕他们把自己给忘了。

    文浩肯定不会忘了他，“成，自己买药，和安邦一样的价格。”好兄弟当然都一视同仁。、

    “欧裕你呢，你要不要？”人都在，当然不落下一人，文浩看向一声不吭的欧裕，他从来不主动要什么。

    相处那么久，他话都很少说，除了平日里的打招呼外，他都不会主动跟人讲话。

    除汪安邦外，他会主动说上几句，不然一天都见不到他说一句话。

    欧裕愣了一下，很快笑着摇摇头，“我买三颗就成。”他的情况不一样，不像他们得顾着家里其他的人，而他，顾好自己就够了。

    欧家那些人不值得他付出。

    “那成，你也别给什么钱了，你留下来和卓豪做个伴，正好看他出洋相。”文浩挥挥手。

    表现的那叫一个大气，跟送自己的东西一样。

    好在南霜是个疼爹的，不管她爸做出什么样的承诺她都接下。

    “没错，欧裕你和卓叔的体质差不多，到时候你们俩一起泡澡吧，正好爸爸在家无事，你们三可以好好练一练。”

    欧裕没跟父女俩客套，直接答应下来，客套就伤感情了。

    “行。”

    卓豪找到了伴，汪安邦得到自己想要的东西，没一会汪安邦就带着东西离开。

    家里一下子多了俩人，南霜到还好，南星就有些拘谨起来，不过明天就要上学，他也松了口气。

    第二天，南霜和南星上学后，文浩就带着二人去买一些药材回来，还带回两个大大的泡澡桶。

    接下来三天，不管是汪家还是卓家，都在家里试着南霜送的洗髓丸。

    直到洗髓丸的效果摆在眼前，众人才相信了南霜炼出来的洗髓丸超越玉家。

    汪家直接把赌注放到南霜身上，还让汪安邦和文家多交好。

    也给了他大笔资源，让他用来交好文家。

    转眼又来到周末，南霜一回来就开始帮南星洗髓，他根骨比上爸爸，但他不想和卓叔他们一起泡澡，选择直接服用洗髓丸。

    南星不放心把他交给爸爸看着，从南星服用开始，她就自己一直盯着。

    直到他痛苦过后，才放松下来。

    接下来就开始给汪叔还有卓家炼洗髓丸。

    每颗收费三千，他们卖多高的价格那就是他们的事。

    卓家自己没有涉及这方面的生意，他们除去自家用外，不对外售卖。

    汪家不光自家用，还用此药丸来结交八方豪杰。

    一开始大家当然不相信有如此大的效果，但有些交好的人信任汪家，抱着试试的心态买下三颗。

    价格当然也给了一定的优惠，但到了他们那样的身份地位，当然不缺那点钱。

    三颗服用完后，他们对汪家出品的药丸更为信任，族中小辈他们也开始为其购买，不得不说，汪家因为洗髓丸在江湖地位上更上一层楼。

    南霜每天也忙碌起来，但她也没耽搁自己的学习和修为。

