
　　下午，张校长离开后不久，林世杰就和陈浩一起将实验室辅助系统完成了。

　　并且林世杰还依照范老和陈浩的实验习惯和要求，添加了不少对应的实验器材和条件，甚至是超越了现实器材能达到的程度。

　　毕竟这里可是十分重要的一环，芯片在未来的作用只会越来越大，对于华国的卡脖子行为也只会越来越严重，所以自言芯片绝对是重中之重！

　　同时对于林世杰自己来说，这也是一个绝好的机会，不但能够获得碳基芯片的相关知识。

　　还几乎能从零开始的了解关于芯片的知识，这对他的整体科技水平可是有着十分重要的作用的。

　　所以这里他自然要尽量做到最好。

　　“行了，范老，陈浩，你们直接试验一下吧。”林世杰笑着说道，“我也好再根据你们的操作做一些调整。”

　　“好的，”范老兴致勃勃的说道。

　　两人戴上了眼镜，陈浩还好，毕竟帮着林世杰制作已经体会过了。

　　但范老可是第一次体验啊，立刻就被眼前的景象所震惊到了，尤其是眼前那几乎凭空出现的，仿佛真实的实验器具。

　　还有一旁那清晰明了的，已经加工完成的半成品，已经测试过的原件，还有那一块块的基层，就那么清晰的展现在眼前。

　　虽然没有直接达到能直接看到碳环的程度，但那完整的形状已经让范老惊讶不已了。

　　“老师，这是放大之后的，以方便我们选择试验。”陈浩介绍道。

　　“好好，真不错。”范老笑着说道，毕竟这样的系统他也是第一次使用，难免有些震惊，有些好奇。23sK.com

　　“那我们先简单的试验一下。”

　　“好的，老师！”

　　两人立刻开始了试验，先是简单的用碳纳米管来制作所需要性质的半导体。

　　整个过程简直轻松的让范老惊讶，不过也有些皱眉道，“这也太简单了吧？现实中达不到这样的程度啊？”

　　林世杰笑了笑，“现在确实达不到，但有了这套系统，根据范老您的实验手法和所需要的原材料和工具。”

　　“就很容易复刻您的实验过程，虽然肯定会有不少细微处的差别，从而导致成功率的问题。”

　　“但只要利用数字技术，不断的细化，找到犯错误或者不完善的地方，很快就能改进整个流程，达到和演示中差不多的效果。”

　　范老也是点了点头，然后有些感慨的说道，“如果照这样的话，那岂不是很快就能扩大到一定规模，甚至直接工业化生产了？”

　　“这毕竟是理论上的，有些环节所需要的精密仪器，或者一些特种材料都是无法绕过的门槛，但这毕竟是一条能够快速实现工业化的捷径！”林世杰自信的说道。

　　“嗯。”范老不由得点点头，“这个东西好啊，这样一来我还真是对完成这个芯片有信心了，哈哈！”

　　林世杰也笑了起来，“那是自然，否则我这不白忙活了。”

　　“那外国？”范老紧接着有些担忧的问道。

　　林世杰嘴角一翘，“他们也应该有了，但我们可是同步的，而且丝毫不比他们差，同样的竞争之下，我们怕过谁来。”

　　“嗯，”范老点点头，“没错，陈浩，我们开始吧。”

　　“好！”

　　林世杰自然是在一旁观摩，同时查缺补漏。

　　此刻留在这栋楼的研究人员自然没有那么多了，起码有一半都回到了原来的研究所或者大学。

　　毕竟陆陆续续来打招呼告别的就有不少，不过眼前这一组研究人员却是林世杰印象最深的。

　　因为那组人使用的原材料是海水，或者说是里面的氘！

　　所以他们是做什么的，林世杰自然也猜得到，必然是人造太阳，那个据说能够一举解决人类能源问题的可控核聚变。

　　他们当然不是来这里进行试验的，就是专程来看看林世杰这方面的成果的，甚至还特意和林世杰交谈了一下，能否完全的按要求设计出托卡马克装置。

　　毕竟他们的实验每一次点火不光会耗费巨大的能源，同时也有着巨大的危险。

　　但一般的模拟实验又完全达不到他们的要求，这次来主要也是想要看看林世杰这个有着ar网络奠基人名头的家伙，到底有没有这份能力。

　　不过上面的要求却是不许林世杰参与，只能使用自己的团队，这让他们微微有些失望。

　　“林总，我们还是希望您能参与进来，毕竟这项技术实在是太重要了，我们哪怕已经领先于世界，但各种限制和难题依旧太多。”负责人真诚的说道。

　　林世杰点点头，他自然也是很心动的，但这个保密等级不说最高，也差不多了，他真要参与，那就绝对不自由了。

　　没看两位身后可是跟着好几个安保呢吗。

　　“王哥，其实国家研究所的能力也不差的。”

　　而王姓负责人却直接止住了林世杰的话，“确实不差，毕竟我们的模拟系统就是他们做的，但依旧达不到要求啊！”

　　林世杰眨眨眼，也对，毕竟这么重要的项目肯定要上最高配置不是。

　　沉吟了一下，林世杰说道，“如果是不涉及到保密级别的地方，我设计一些自然没问题，但这还是需要上面同意才行的。”

　　“那是自然，这次的结果出来后我们自然会上报，如果真的可以，希望林总您一定不要推辞啊。”

　　林世杰立刻点点头，“这点您放心，只要是能帮助国家科技发展，我自然义不容辞。”

　　毕竟这也是林世杰最想要的科技之一啊，就算没机会林世杰都想参合参合了，别说有机会了！

　　“那就多谢了，下次见！”

　　“好，下次见！”

　　可控核聚变啊，要是有了这个技术，那钢铁战衣甚至机甲，可就真的不是梦了。

　　正想着呢，手机突然响了起来。

　　林世杰一看，脸上立刻露出了笑容，竟然是王冼阳打过来的。

　　这位能直接给自己打电话，那就一定是有事的。

　　而且八成就是和王冲亮的关系，希望是个好消息，那我就不用麻烦了。

　　“喂，王老哥啊。”

　　“哎，不敢不敢，林总您没忙着吧。”王冼阳充满笑意的声音立刻传了过来。

　　“不忙，您说，有什么事吗？”

　　“林总啊，您说的王冲亮这个名字，我特意让老家查了查家谱，还真有这个名字，不过这一支不在我们这里，好像几代前就搬去魔都了！”

　　“哦？魔都！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第212章 初接触免费阅读。https://xs.23sk.com 