
　　张辽不顾劝阻，准备去见所谓的锦帆贼甘宁。

　　之所以会是这般，最为主要的是，他听说这锦帆贼一行人，经常乘船纵横于大江之上。

　　熟知水性。

　　他们这些随着皇叔来到益州的兵将，大多都是北方人，熟知水性的人不多。

　　皇叔是个例外。

　　但皇叔今后是要从益州这里离开的。

　　以往大家都在益州，都不熟知水性，倒也没有太大问题。

　　但在如今的益州，可是有些不行，毕竟益州，可是有着大江穿过的。

　　并且这大江一直往东而去，流入海中。

　　乃是一条极为重要的水道。

　　在这样的情况下，手下再没有熟知水性的将领可就不成了。

　　不仅仅需要收罗一些精通水性的将领，就连自己也一样需要学习水性。

　　皇叔之前的时候，便已经明确的告知了自己，到时间他带人从益州这里离开的时候，是要将自己留下来镇守西川的。

　　自己今后在西川这里，停留的时间不是一时半会儿。

　　所以，必须要学习水性，并学些和掌握水战之法。

　　不然，在今后可有些对不起皇叔对自己的重托……

　　这是张辽最为真实的想法。

　　同样也是他能够成为顶级将领的一个极为重要的因素……

　　“统领，那张辽会出来见我们吗？”

　　水猴子出声询问。

　　甘宁摇摇头道：“我也不知，先等等吧，不出来的话，再想其余办法。”

　　“要我说，统领您带着弟兄们直接靠岸，然后冲杀上去，什么事情偶读能够解决。

　　这张辽就是一个打顺风仗的无能鼠辈。

　　想要指望他出来与统领您单挑，只怕困难。”

　　黑虎站在这里，朝着那边看了一阵儿，不见张辽出来，便出声如此说道。

　　显得很是莽撞。

　　甘宁没有看他，只是出声道：“再等等。”

　　黑虎便不再多言。

　　这样等待了一会儿之后，看看那边还是没有动静，就再要开口说话，却听得大眼珠子道：“那边有情况！”

　　黑虎闻言，就将话压住，朝着巫县望去。

　　只见有着一些旗帜在移动，朝着自己等人这边而来。

　　片刻之后，那旗帜下的人，走过矮树林，显露在他们面前。

　　这是一彪兵马，有千余人。

　　一员大将居中而行，身边有牙将环绕。

　　看上去气度非凡。

　　正张辽张文远。

　　兵马来到距离水寨不远处扎住，自动列成阵势，井然有序。

　　甘宁看看自己身边的人，再想想他们平日里模样，不由吸吸鼻子。

　　双方不是一个等级的。

　　“哪个是甘宁？我张辽已经来到这里，可敢上岸？”

　　张辽坐在马上，全身披挂，手中握着长枪，望着江面上的那些锦帆船，出声喝问。

　　“你可敢到船上来？！”

　　黑虎出声喝道。

　　黑虎的话落下，岸上顿时响起一片的哄笑。

　　“小小毛贼，真是可笑！

　　以我家主将之尊贵，应你等要求前来这里与你等相见，已经是给足了你们面子。

　　此时居然能说出这种话来，当真无耻！

　　果是蟊贼，上不得台面！”

　　张辽这边，有偏将出声嘲讽大骂。

　　这边甘宁被那笑声与这偏将的话，给刺的的面红耳赤。

　　黑虎同样是面红耳赤，觉得面上挂不住，想要接着出声大骂回去。

　　却听得甘宁的声音在此时响起：“与我闭嘴！！少在这里丢人！！”

　　声音蕴含着极度的愤怒。

　　黑虎看起来挺彪悍，挺莽撞的一个汉子，此时听到甘宁这满是愤怒的呵斥，顿时不敢吭声，如同一个受气的小媳妇，敢怒不敢言。

　　“上岸就上岸！怕的不是好汉子！”

　　甘宁立在船头，望着张辽所在的方向，大声应答。

　　又出声询问：“是让我一人上岸，还是所有人都上岸？”

　　张辽见此，暗暗点点头。

　　如此倒还有几分英雄气。

　　便开口道：“随你！”

　　甘宁闻言为之一滞。

　　他原以为自己方才的话就已经够豪气了，但在张辽的‘随你’这两个字面前，却显得落了下乘。

　　“统领，咱们还是都上去，此时不是意气之争的时候。”

　　面相显得有些怕人的大眼珠子，出声对的甘宁如此说道。

　　其余人也都在劝说。

　　包括方才被甘宁呵斥的黑虎。

　　他们可太清楚自己家统领的性格了。

　　这就是一个胆子极大，且吃不得激的人。

　　果不其然，哪怕是他们立刻就出声劝阻，甘宁也一样是不曾被劝住。

　　“那便我一人上岸！

　　说了单挑，自然是我一人去，去的人多了，不算好汉子！！”

　　他对着张辽出声大喝。

　　又对无比紧张的部下之人道：“你等不必担忧，我须不怕他们！

　　他们人数虽多，在我眼中，也不过尔尔！”

　　甘宁说着，就让人撑着他所乘坐的这艘船朝着岸边去。

　　“统领，还是兄弟们一起去吧……”

　　船只来到岸边之后，黑虎再次出声相劝，充满了担忧。

　　“不必再劝，你等都不许随我上岸。

　　我上岸之后，你等将船往回撑一些，在那里等着我，保持警惕！”

　　甘宁如此说到，直接就从船头上跳了下去。

　　一人独自朝前行去。

　　此时，岸上算上水寨之中的兵卒，以及张辽过来时所带领的，不下一千五百人。

　　且这些人全都有着武器，有很多都是列成阵势，在这里等待。

　　但甘宁就这样直接大踏步的朝着张辽所在的位置而去。

　　半分的犹豫迟疑都没有，面色不变。

　　就仿佛是这些，他都没有看到一般。

　　如此气概，令人为之侧目。

　　岸上那些嘲笑甘宁等人乃是不入流毛贼的兵卒，见此都闭上了嘴巴。

　　不管身份如何，此时甘宁所表现出来的气度，已经将这些人给震撼到，让他们心中升起尊重。

　　不再将其当做一个可笑毛贼来对待。

　　“说好的单挑，你们不可以多胜少，围殴我家统领！！”

　　黑虎立在船上，手中握着鱼叉，出声高吼。

　　心中却是冷笑不止。

　　期待着甘宁被张文远等人，给弄死！

　　黑虎心中对甘宁不满很久了。

　　早就想要将甘宁给除掉解恨，并取代甘宁，成为他们这个团体的统领。

　　只不过他一直不敢动手。

　　甘宁这厮，是真有勇力。

　　他一方面是担心自己动手除不掉甘宁不说，反而会一个弄不好，被甘宁给除掉。

　　再一个就是，甘宁在团体之中威望极高，就算是他亲自出手将甘宁弄死，那也根本不可能接替甘宁，成为统领。

　　并且还会被剩下人，进行追杀。

　　所以他一直都在悄悄潜伏，暗中等待时机。

　　功夫不负有心人，这个机会他等到了！

　　刘皇叔进入西川之后，一番作为引发一些世家大族暗地里的不满。

　　想要正面出手，却又不敢。

　　担心被这带兵的凶悍家伙给逮到。

　　一直处心积虑的黑虎嗅到了这些，再加上他堂妹是其中一家的侍妾，所以就主动凑了上去……

　　然后，就有了今天甘宁带着手下众人，乘着锦帆船，一路顺流而下，来找张辽麻烦的事情。

　　对于那些世家大族而言，不过是花费一些钱财而已，就能够断刘成那厮的左膀右臂，让刘成得到教训，可谓是非常划算。

　　就算失败了，也不过损失一些钱财罢了。

　　动手冲击张辽的，乃是益州这里本就有名的锦帆贼。

　　且锦帆贼在失败之后，还会顺流东逃，与他们这些安分守己的人，可没有什么关系。

　　他们对这些都不知道，只是在这里忠心耿耿，全心全意的配合着皇叔做事情。

　　一切都与他们无关。

　　可不能凭空诬赖好人。

　　对于黑虎来说，也是一个一本万利，稳赚不赔的买卖。

　　首先就是，他找到了借刀杀人，除掉甘宁的办法。

　　借助刘皇叔手下大将张辽之手，除去甘宁，不会有任何的隐患。

　　团队之中，虽然还有水猴子，大眼珠子这两个甘宁的左膀右臂能够与自己论资格。

　　但论起各种办事的能力，他们是比不上自己的。

　　甘宁这厮死后，只有自己最适合做统领。

　　就算是甘宁这厮，真的命大死不了。

　　那也没有太大关系。

　　反正他已经通过这一次的事情，从中得到了很多的好处。

　　那些好处，足够他逍遥了。

　　这一次的事情，对于他来说，也一样是稳赚不赔。

　　原本，黑虎还是担心自己会在这一次的事情之中受伤，并担心甘宁这家伙会因为张辽这边人数太多，且身份敏感，统领着大军，不敢前去拼杀。

　　现在看来，他自己的担忧是完全多余的。

　　甘宁这厮，依旧是如同之前那般的缺心眼，一根筋。

　　有些事情，你越是劝阻他不让他去做，他就越是要去做。

　　如此最好！

　　甘宁死掉是一定了！

　　敢一人直面上千兵马，他哪里会有什么活路？

　　还真以为现在所面对的，还是那些不入流的人啊！

　　会被他所展现出来的勇猛和气势吓到？

　　现在他们所面对的，可是一路过关斩将，前后两个月的时间，就从关中打到绵竹的军队！

　　甘宁这傻子敢这样做，这一次是死定了！

　　原来，这黑虎一点都不莽撞，他心中早已经知道张辽不好惹，不是他们能够招惹的存在。

　　之前那般表现，最为重要的，是为了让甘宁放心，前来攻打张辽，将自己给作死……

　　这人，果然是不能够以相貌来定夺……

　　张辽没有理会黑虎所说的话，他的目光都在甘宁身上。

　　“倒是一个有胆气的，是一条好汉子！”

　　他出声喝彩称赞。

　　然后一磕马腹，从军阵之中往外去。

　　行走了几步之后，看到身边亲兵有几人在跟随，当下就出声道：“你等不要跟随，且站在原地等候。”

　　“可是……”

　　亲兵统领显得有些犹豫。

　　张辽笑道：“不必担忧，不会有事。

　　对方一个截江贼出身的人，在这种情况之下，都敢独自一人弃船上岸，我焉能不敢前去迎战？

　　不然，传出去岂不是让人笑掉大牙？

　　说我张文远与张文远所带部下，如此不堪，居然被锦帆贼给吓到！”

　　说罢，就再度磕了一下马腹，继续朝前行去，离开军阵，朝甘宁迎接而去。

　　张辽兵马知道张辽脾气，也知道张辽本事，见他这样说了，也就不再上前。

　　只是在后面，将注意力高度集中，以防真的会有什么不测发生。

　　虽然他们知道，这样的事情，基本不会发生……

　　黑虎见到张辽居然真的是约束住大军，独自一人朝着甘宁迎接上去，心中不由大骂张辽蠢货。

　　放着这样好的机会不去使用，居然真的会给甘宁单挑！

　　这还是带兵的大将？

　　这他娘的十足的一个蠢货啊！

　　大眼珠子、水猴子等锦帆贼，对张辽的感观变得很是不错。

　　甘宁暗自点点头，这张辽作为刘皇叔座下的领兵大将，倒不是浪得虚名。

　　其余不说，这种胆量与气度，就已经超过了太多人。

　　“我张辽已经至此，你待如何比试？”

　　张辽打量着甘宁，出声询问。

　　二人相隔百十步的距离。

　　“自然是各凭手段，拼杀上一场。

　　以此来见见高低。”

　　甘宁毫不客气的说道。

　　张辽点了点头，又望见甘宁不曾骑马，就开口道：“我张辽也是一个明明朗朗的人，也不占你便宜。

　　你坐下无马匹，与我对决过于吃亏。

　　可能乘马？

　　若是可以，便与你一匹好马乘骑，再与我厮杀。

　　如此，你输了也好心服口服。”

　　甘宁笑道：“我甘宁虽然经常走水道，但旱道也一样走得！

　　乘得了舟船，也一样骑得了马！”

　　张辽闻言笑了笑，他还以为甘宁表现的这样霸气，听到自己的话之后，会拒绝呢。

　　“让一匹好马出来！”

　　张辽朝着后面军阵，出声喝到。

　　马上就有亲兵从马上下来，牵着坐骑，过来交给甘宁。

　　甘宁也不客气，对着张辽这亲兵拱拱手，就接过了马缰绳。

　　没有直接上马，而是先对这马进行了一番的抚摸。

　　之后才跨马上去。

　　骑在战马背上，来回活动一会儿，又骑着战马转动几圈，对战马进行了一个短暂的熟悉之后，就重新回到原来的地方。

　　对着张辽开口道：“可以了。”

　　张辽闻言道：“那便动手！”

　　说着，就一磕马腹，对着甘宁就冲了上去！

　　甘宁也不甘示弱，同样一磕马腹，开始单手持刀，朝着张辽冲锋。

　　原本手中持枪的张辽，却猛然挂住了手中枪，将手一反转，就已经取弓箭在手。

　　二话不说，对着甘宁就是一箭！

　　“嗡！”

　　弓弦震颤，羽箭激射而出。

　　甘宁大吃一惊，没有想到这张辽居然这般的不按常理行事！。

　　这才第一个回合，居然直接就动用弓箭来射自己！

　　连忙躲闪，这羽箭贴着他的肩头飞了过去。

　　甘宁避过这羽箭之后，猛的大喝一声，催动战马，对着张辽猛冲而去。

　　两人之间的距离，飞速缩减。

　　甘宁挥动手臂，手中长刀对着张辽陡然挥砍出去。

　　想要趁着张辽手中持弓，不好换兵刃的时刻，对张辽造成创伤。

　　却不想张辽手快，已经在极短的时间里，将手中长弓换成了长枪。

　　对着甘宁劈来的长刀迎了上去。

　　“砰！”

　　两者相撞，发出一声响。

　　谁都不曾奈何的了谁。

　　二马交错而过，两人分开。

　　方才这第一次交手，令的双方都变得谨慎起来，自觉遇到了对手。

　　两人控制着战马转向，再度对冲起来。

　　“铮！”

　　又是一声弓弦声响起，一支羽箭激射而出。

　　这一次，不是张辽开弓放的箭，而是甘宁！

　　方才刚交手，张辽就用箭射他，让甘宁心中很不忿。

　　这时候开弓，一是为了出口心中闷气，二来也是向张辽展示一下自己手段。

　　让张辽知道，马上开弓，他甘兴霸一样可以。

　　不要只以为就他张辽行。

　　张辽也是急忙闪躲，避过甘宁这一箭。

　　然后催动坐下坐骑，朝着甘宁那里猛冲。

　　离得近了之后，双手握着枪，猛的一抖。

　　长枪如狂龙出洞一般，奔着甘宁就过去了！ŴŴŴ.23sk.com

　　甘宁挂住弓，挥刀来迎。

　　二人兵刃碰撞到一起，再度发出砰的一声响……

　　甘宁与张辽二人斗在一起。

　　原本的时候，二人都觉用不了多久，就能够将对方给解决了。

　　如今交手之后，却发现事情根本不是这么回事。

　　两人相互斗，正是棋逢对手，将遇良才，一时间居然是斗了一个不相上下，难解难分！

　　一直斗到五十回合，也依然是谁也斗不过谁。

　　“哈哈！痛快！再来！！”

　　张辽心中豪气翻涌，出声大喝，纵马持枪，朝着甘宁冲去。

　　甘宁也喝道：“再来！！”

　　纵马挥刀来迎。

　　二人再度战在一起。

　　两边人马都看的呆住了。

　　张辽这边的人马，自然知道张辽的武力有多强悍。

　　清楚的知道，张文远能够成为刘皇叔手下大将，可不仅仅是运气好。

　　靠的是真才实学。

　　人手中是真的有本事。

　　结果，现在一个西川的截江贼，居然能够与张辽战的难解难分！

　　甘宁这边的人手，也一样极为震惊。

　　他们常年跟着他们的统领，自然知道他们统领战斗力有多强悍。

　　从来都没有人能够在他们统领手下走过十回合。

　　结果现在，这个被他们口中不少人认为只是运气好的张辽，居然与他们统领对战五十余回合而不落下风。

　　且越战越是勇猛！

　　这事情让他们如何不吃惊？

　　在双方人马仰望大神的目光注视下，张辽甘宁又斗了五十余回合。

　　张辽隐隐占上风。

　　张辽忽然间卖了一个破绽，引诱甘宁用刀来劈他。

　　而他，闪身躲过甘宁的这一刀，手中长枪陡然刺出！

　　甘宁心中暗呼不好，连忙用刀来格挡。

　　但匆忙之间如何能够使得全力？

　　只听‘砰’的一声响过后，甘宁手中握着的刀，就已经脱手而出！

　　战机就此出现！

　　张辽自然不会错过，手中大枪一转，朝着甘宁就奔了上去，势大力沉，极为凌厉！

　　而甘宁手中已经没有了道，面对张辽这一招，几乎没有办法阻挡。

　　结果就在这个紧要关头，甘宁的手迅速在腰间一抹，一道东西如同蟒蛇一般从他的腰间迅速弹出！

　　他双手分开握住，猛的往前一迎！

　　下一刻，金铁交鸣的声音响起！

　　张辽这志在必得的一枪，居然被被挡了下来！

　　此时，张辽也看清楚了甘宁手中握着的东西是什么。

　　居然是一节三尺长的铁链！

　　原来，在他的衣服的遮掩之下，甘宁居然在腰间缠了一条铁链。

　　志在必得的一枪被挡下，张辽只是稍微有些意外，但并不迟疑。

　　双手握着枪，收回之后，就再度对着甘宁悍然挥出……

　　甘宁铁链使的也极为优秀，寻常人遇到，早就不成了。

　　但是，他现在所遇到的乃是个人武艺十分出色的张辽！

　　一根长枪使的出神入化。

　　甘宁手中铁链又短，只有差不多有张辽手中长枪的一半长。

　　一寸长一寸强，一寸短，一寸险。

　　在这样的情况之下，甘宁又如何是张辽的敌手？

　　不一会儿的功夫，就被张辽手中大枪，给逼的险象环生。

　　又交手两回合，张辽大喝一声，陡然发威。

　　大枪抽在了甘宁左手上！

　　吃痛之下，下意识的就将握着铁链的手松开。

　　张辽手中长枪，趁势往边上稍稍一动，锋利的枪尖就已经顶在了甘宁的胸膛上！

　　传来微微刺痛。

　　甘宁动作顿时停下……

　　锦帆船上，甘宁手下见到此景不由为之一愣，大眼珠子，以及水猴子还有其余很多甘宁手下，都想要有所动作，去救甘宁。

　　“都别乱动！

　　不动的话，统领还有一线生机，动的话统领必死无疑！”

　　黑虎出声这般低吼。

　　听到黑虎的话，躁动的锦帆贼众人，强忍住心中的担忧，强迫自己停下来。

　　因为他们觉得，这黑虎所说的话，非常正确。

　　此时那在他们之前看来平平无奇的张辽，已经用枪顶住了自己统领的胸膛。

　　自己等人这时候要是贸然行动的话，只能给自己统领收尸！

　　黑虎见到众人都随着他的话而停下来，心中为之得意。

　　甘宁还未死，他就已经体会到号令所有部众的感觉了。

　　他此时出声这般说，并不是出于关心甘宁，而是心中已经认定，在如今这种情况下，不管如何，甘宁都只有死路一条！

　　他出言说出这些，能够进一步提升自己在团队众人之中的威望，并树立自己的权威。

　　让众人对自己更加的服从。

　　为甘宁死后顺利接手团队，成为团队的统领做准备。

　　可以说，这个外面莽撞的家伙，很心机了。

　　然而，事情的发展，却出乎了他的预料。

　　就在他已经做好了所有准备，坐等甘宁被张辽弄死的时候，张辽却将枪收了回去。

　　并对着甘宁道：“承让了！”

　　黑虎瞳孔顿时缩了缩。

　　觉得这事情，似乎与自己所想的有所不同……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四零一章 水路走得，旱路一样走得！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 