    《阿姐鼓》火爆不久，1995年夏天迎来了世界计算机历史上的里程碑事件：微软向全球推出了win95系统。

    回来新加坡后，除了参加新传媒集团那里的工作，业余时间凌风偶尔抽空还会去那森路的豪宅，教方思颖弹奏吉他。

    周六下午，凌风应邀来到方思颖家。

    进去一楼开放式书房的时候，方思颖正在打电脑, 玩得不亦乐乎。

    凌风凑近一看，她正在用IE浏览器在网上冲浪浏览各种网页。

    边上还有新拆封的WIN95包装盒。

    “思颖，你们家接上互联网了？”见状后，凌风不禁为之一惊。

    “是的，上周刚刚通过新电信申请连接上的。阿风老师，快看，这互联网上太好玩了, 什么都有！”方思颖手舞足蹈地给凌风做介绍。

    方思颖在电脑上向凌风展示了一个叫Severe Tire Damage车库摇滚乐队的直播。

    这是一支来自施乐、数字设备公司和苹果公司等工程师们组成的摇滚乐队, 但是当下的网速实在太慢，最后直播变成了视频回放……

    还有一个叫WXYC 89.3FM调频的网上电台，这是美国北卡罗来纳大学教堂山分校的非商业学生广播电台。去年年底，WXYC成为世界上第一个通过互联网转播信号的电台，里面播放的几乎都是当时流行的摇滚乐……

    第二天一早，凌风在新加坡的海峡时报上看到一个消息，美国华纳公司与芝加哥的媒体公司论坛报业公司联合成立了一家叫“华纳兄弟游戏电视网”的互联网公司，以青少年市场为他们的主要目标。

    这家华纳兄弟游戏电视网的早期电视节目包含了《魔法奇兵》（Buffy the Vampire Slayer）、《超人前传》（Smallville）、《恋爱时代》（Dawson's Creek）等等……

    下午，凌风来到市中心的数码商店，发现人山人海的顾客排了好几圈，他们争相抢购的，不是唱片，不是什么时尚用品，而是Microsoft最新的操作系统Windows 95。

    在互联网尚未普及的1995年，软件还存储在光盘或软盘里。从商店买回来的Windows 95是1张光盘，或13张软盘。用户需要将它们接入电脑, 将数据上传, 才能完成安装。

    在销售Windows 95的现场, 播放着滚石乐队的《Start Me Up》, 还有前几天的比尔盖茨亲自主持的win95产品发布会录像。

    据说为了营销推广win95，微软豪总共豪掷3亿美元，而占据这些广告核心的，就是在Windows 95上首次出现、后来每个人都熟悉的那个Windows操作系统的标志性元素：左下角的“Start”按钮。

    “Start”的出现，无疑是革命性的。

    它简明又亲切，任何一个从没用过电脑、担心自己会对着屏幕手足无措的人，看到这个按钮，都会知道该从哪里“开始”。它开启的不仅是用户的全新体验，更是一个人人都可以轻松使用电脑的、全新的未来。

    为了让这个亮点更深入人心，比尔盖茨花费300万美元，把谐音梗玩到极致，买下滚石乐队1981年的歌曲《Start Me Up》的版权，作为Windows 95的广告音乐，这首歌也给Windows 95的发布增添了乐观向上、满怀希望的氛围。

    在Windows 95的发布会录像上，Bill Gates等人随《Start Me Up》起舞。他们还颇有远见地邀请当时刚演完第1季《老友记》、正越来越红的Jennifer Aniston和Matthew Perry，拍了一部Video Guide，详细介绍Windows 95的各种功能和用法……

    看着排队购买WIN95的人群，凌风突然欣喜地意识到，一个全新的互联网时代来临了！

    激动的凌风也排在长长的人群中，哼唱着滚石乐队的《Start Me Up》, 准备买一盒Windows 95回家。

    当下的正版Windows 95售价不便宜，全球定价210美元，合318元新币。

    排到一半，凌风的手机响了，是朱折琴从上海打来的。

    电话里，朱折琴兴奋地告诉凌风，刚刚BMG集团总部的华裔工作人员通过越洋电话告知她：《阿姐鼓》专辑获得了美国录音协会经典唱片奖！

    这是历史上，首张华语唱片破天荒地获得该奖项。

    九月份，朱折琴与何迅田老师前往美国领奖，途径新加坡时候，短暂停留狮城，顺便看望凌风与拜访BMG亚太区总部。

    自五月份，《阿姐鼓》专辑通过BMG公司向全球发布之后，引起了全球音乐界的轰动。

    引得其他华纳、环球、索尼和百代等全球四大唱片公司眼红，他们通过各种办法，纷纷前来与朱折琴接洽，希望能够后续有合作。

    特别当他们知道朱折琴与何迅田老师合作，手头在创作一张新专辑《央金玛》后，前来谈合作的人更是趋之若鹜……

    而醉心于创作的朱折琴根本没有心思处理这些对外商业事务，通通将这些事情委托给给了凌风。

    下午，凌风与苏雪雅一起从樟宜国际机场接到了朱折琴与何迅田老师。

    入住位于乌节路的酒店，稍事休息后，他们一行来到东海岸享用晚餐。

    最近随着《阿姐鼓》专辑在全球范围内的爆红，朱折琴与何迅田老师俩人心情大好。

    景色迷人的东海岸风景，加上这里的海鲜美食，让他们俩胃口大开。

    酒过三巡，借着酒意，凌风对着朱折琴与何迅田老师开口道：

    “朱姐、何老师，你们有没有觉得就光创作了一张《阿姐鼓》唱片，是不是有点浪费？”

    “浪费？”朱折琴与何迅田老师闻言后，感觉凌风的话有点奇怪。

    他们问道：“阿风，此话怎讲？”

    “我的意思是两位创作的《阿姐鼓》专辑在全球的影响力越来越大，但是仅仅发行唱片，我觉得还不够。我们还可以利用《阿姐鼓》的品牌IP来做更多的事情，开发更多的娱乐产品……”

    朱折琴与何迅田老师都是一心搞创作的音乐人，没有凌风脑子里有那么多的想法，他们继续追问道：

    “阿风，你说更多的娱乐产品是指……？”

    “例如，拍成一部电影或电视剧。”

    “电影或电视剧？”

    凌风的这个突兀想法把朱折琴与何迅田老师吓了一跳，他们从来不敢往这个方向想。

    《阿姐鼓》能够在凌风的协助下，与BMG签约合作全球发行，取得当下的成绩，他们感觉已经美梦成真，非常满意了。

    接下来，凌风把自己的想法，根据前世记忆创作的《藏地密码》故事向朱折琴与何迅田老师简单介绍了一下。

    凌风讲述的这个以藏西高原和藏文化为背景的一个全球大探险故事，涉及到藏西千年秘史、藏传佛教历史遗案，以及世界上众多著名文化遗迹，架构宏大……

    里面穿插《阿姐鼓》专辑里面每一首歌曲的故事。

    凌风的计划，是把《藏地密码》故事改编成探险玄幻类电影或电视剧，剧本名字可以取《藏地密码》也可以取名《阿姐鼓》，然后选择《阿姐鼓》专辑里面的歌曲作为主题曲、背景音乐和插曲等等……

    等凌风讲完之后，朱折琴与何迅田老师听得惊呆了。

    “阿风，你之前经常去藏西吗，对那里的文化和历史居然如此了解？你脑子里的这些离奇故事是怎么想出来的？”

    凌风大笑着搪塞：“我平时比较关注藏西文化，喜欢欧美奇幻冒险类电影。因为之前在新加坡南洋艺术学院参加舞台剧排练，业余时间还喜欢写一点小剧本之类的东西……”

    前世，朱折琴就为国内拍摄的电影《兰陵王》演唱过主题曲《远古的回声》。

    所以，对于凌风的这个大胆建议，朱折琴与何迅田老师俩人颇有兴趣。

    因为凌风刚才讲述这个《藏地密码》故事太吸引他们了，本身藏西高原就有很多神秘的未解之谜。例如喜马拉雅山野人，古格王国，神秘的香格里拉等等……

    第二天上午，凌风陪着朱折琴与何迅田老师拜访完BMG亚太区总部之后。

    下午，他们应邀与华纳集团亚太区总部的团队见了一个面。

    这次会面，应凌风的要求，除了华纳音乐的人之外，还叫了华纳兄弟影业在新加坡项目经理一起参加会见。

    会议的前半部分是讨论朱折琴的新专辑《央金玛》全球出版发行合作事宜。

    后半部分，凌风提出了一个全新的建议：除了唱片之外，双方能否合作拍摄《阿姐鼓》或者《央金玛》大电影或者电视剧？

    凌风的这个大胆建议，把参加会谈的华纳集团亚太区总部团队也吓了一跳。

    不过，他们很有兴趣先听一下凌风讲述《藏地密码》的故事梗概。

    随后，凌风开始开始了讲述：

    公元838年，藏西高原，吐蕃末代赞普朗达玛登位，随即宣布禁佛。在那次禁佛运动中，僧侣们提前将大量经典和圣物埋藏起来，随后将其秘密转移至一个隐秘的地方，他们在那里修建了神庙，称为帕巴拉神庙。

    随着时光流失，战火不断，那座隐藏着无尽佛家珍宝的神庙彻底消失于历史尘埃之中……

    多年之后身在美国的藏獒专家卓木强巴突然收到一个陌生人送来的信封，信封里装着两张照片，照片上惊现的远古神兽，促使卓木强巴及导师、世界犬类学专家方新教授亲赴藏西高原。

    他们在调查过程中有了震惊的发现……

    照片上的动物竟然和帕巴拉神庙有关系。

    不久之后，一支由特种兵、考古学家、生物学家、密修高手等各色人物组成的神秘科考队，悄悄从藏西出发，开始了一场穿越全球生死禁地的探险之旅，他们要追寻藏传佛教千年隐秘历史的真相。

    大约一千多年前，古藏人曾抵达南美丛林深处，那里曾建有繁华的城邦，古藏使者将关于帕巴拉神庙的一些重要线索，遗落在那里。为了寻找帕巴拉神庙的真相，卓木强巴和他的伙伴们一头扎进危机四伏的美洲丛林。

    他们要避开毒贩子和游击队寻找消失的玛雅遗迹，他们遭遇过杀人蜂和食人蚁，在狂蟒与鳄鱼的尖牙利爪下逃生，经历雷暴洪水等恶劣天气，从最后的食人族手里逃走，终于在丛林中发现了玛雅人的白城。

    穿过最宏伟最诡异最神秘的玛雅地宫，卓木强巴等人终于知道了玛雅文化与华夏文明之间令人难以置信的神秘关系。不久之后，他们意外获得一张绘制在狼皮上的千年前古藏民手绘的航海图。他们破译了隐藏在航海图上的信息……

    为了寻找通往帕巴拉神庙的最后钥匙，卓木强巴等一行人根据航海图上的隐秘提示，深入了人类最后的秘境——墨脱。在墨脱的“生命之门”里，他们接触到从未见过的密教部落，和从未听过的奇异故事……

    在藏西最荒凉最贫瘠的西部，有一个只被少数密教守护者知道入口的隐秘之地，那就是遗失在藏西千年历史中的“密修者圣炼堂”——被称为“世界第九大奇迹”的倒悬空寺。

    这是密教徒专门用来修炼的地方。这十八座倒悬空寺，匪夷所思地建筑在一座身高超过千米的巨佛的手掌之上，巨佛的身体，则全部隐藏在神秘的藏地之下。卓木强巴等人历经这十八座倒悬空寺，遭遇无数诡异的事件，秘密正在慢慢揭开。

    为了继续寻找帕巴拉神庙，卓木强巴等人将前往一座尚未被人征服的大雪山，它在喜马拉雅山脉的山脊上。事实上，由洛扎往西，沿着喜马拉雅山脉背脊一直到普兰，都曾被划入了人类禁区，人称“死亡西风带”。

    卓木强巴等人穿越“死亡西风带”，在水晶奇观中，他们突然发现了二战时候德国小分队的尸体……

    凌风在介绍上面故事的时候，还提前在自己的手提电脑里，用最新的Office95制作了一份精美的PPT。

    PPT投影上面有藏西高原神秘背景的风景图片，加上中英文的故事大纲。

    凌风讲述的这个《藏地密码》故事，架构宏大，神秘的藏西高原本身就是全球关注的热点，探险+玄幻，再加上朱折琴的音乐，一下子就把华纳团队给深深吸引住了。

