
　　“没看出来，老周你还懂这些运营方面的事。”

　　姜盛神色轻松，仿佛并不在意老周提到的陷阱，调侃了一句。

　　房间中的气氛也因姜盛的变化稍稍放松了一些。

　　老周连连摆手，称是献丑了，语气唏嘘地讲出自己曾经的见闻。

　　“我能看的这么清楚，无非是在社会里混得久了，年轻又经历过类似的事情。”

　　他开始详细道来：

　　“那是在上一届道馆馆主挑战赛前夕，自由联盟中就有一位道馆馆主是这么做的。

　　当时遭到算计的是一位俄联盟训练家。

　　看了那场对战后，年少的我心中热血沸腾，感觉自由联盟太强大了，为能生活在这片土地上而感到骄傲！

　　现在人到中年，遭遇社会的毒打后，才意识到当时都是套路，人家只是给你看到了想让你看到的。”

　　老周脸上挂着自嘲的淡笑。

　　不知道是在讽刺自己年轻时的愚蠢，还是在为这种手段感到不齿。

　　老周最后的话很好理解，代入到此次事件中，接下来的发展应该会是如此：

　　1.卡图纳想让民众看到我击败了东亚联盟四位馆主。

　　2.卡团想让民众看到他击败了我。

　　3.民众们根据自己看到的，会在心中推断出：卡图纳&amp;gt;我&amp;gt;东亚联盟四位馆主。

　　姜盛轻轻颔首，心中陷入思索。

　　这是明目张胆的阳谋，自古至今已不算罕见。

　　如果真如老周和他想的这样。

　　明日的道馆挑战被运营起来，被卡图纳当成扩大名声的机会。

　　作为第一个被大肆曝光的挑战者，他绝对不能输！

　　后来的东亚联盟道馆挑战者可以输，但被大肆宣传的第一位挑战者不行！

　　这涉及到第一印象的问题。

　　这已经不是一场简单的道馆挑战。

　　在一番运营后，已经渐渐升华为向夏威夷联盟/自由联盟展示东亚联盟强悍实力的关键一战。

　　果然。

　　正如齐凤春所说，外联盟的道馆馆主多数都是带着恶意在和你交流。

　　可能是个人原因；

　　也可能是联盟要求。

　　……

　　傍晚吃饭时，老周给姜盛放了一段宣传视频。

　　这是一条宣传明天的道馆挑战的视频。

　　现在就挂在火系道馆的官网上，同一时间也在利用各种媒体手段向外传播。

　　例如，商场或繁华路段的超大屏幕、公共交通系统车厢或站台处悬挂的显示屏、各大短视频平台、电视广播节目……

　　宣传视频中的主角就是他，约莫占了整个篇幅的80%。

　　剩下有10%属于火山公园和火系道馆的，表明这场对战的发生地点。

　　卡图纳只在视频末尾处有三秒左右的出场时间。

　　在视频制作人员的剪辑合成下，他抱膀挺立在道馆大门口与小广场上的姜盛凌空对视，表达出宣传视频的主旨。

　　视频最后结尾处。

　　界面一黯，又浮现一排字幕。

　　告知大家除了现场观战外，还可以通过其它方式关注这场道馆挑战。

　　YouTube、TikTok、Facebook……等平台会开启实时对战直播；

　　各大媒体公司也做了专栏节目，会打乱原有的电视节目排班，对这场道馆挑战进行转播。

　　总之。

　　并不是姜盛和老周以恶意推测别人，对方确实如他们所想那般去做了。

　　一场热火朝天的炒作开始了！

　　如果不是要稳住姜盛，卡图纳甚至想预热一周左右再开始这场道馆挑战。

　　他怕过大的声势吓到姜盛，令姜盛暂避锋芒，等过段时间再回来挑战火系道馆。

　　下午时，老周就曾给姜盛支过这一招。

　　这叫釜底抽薪。

　　如果真的对这场对战没把握，就先暂时离开，等风声渐消之后再回来拿这枚火系徽章。

　　卡图纳吃相不会也不敢太难看。

　　就算姜盛选择避而不战，卡图纳也只是对他有所微词，而不会上升到更高层次上。

　　姜盛拒绝了这个提议。

　　他对自己有绝对自信，自傲地认为摆在面前的都是土鸡瓦狗。

　　世界级火系道馆馆主很强吗？

　　想踩着我扩大自己的名声，就要有被反踩的觉悟！

　　不过……

　　有一说一，宣传视频不错，我很满意！

　　姜盛看了一遍后，饶是他再沉稳的心境，也不由得脸色泛红。

　　他从未想过自己能这么帅。

　　指挥作战时眼神锐利，气质卓然，浑身上下散发出强势的霸道气息。

　　再看宝可梦们。

　　巨金怪铁拳无二打，怪力世无双。

　　闪焰王牌如同从火焰中走出的至高君主，凛然气势压迫过去令对手动弹不得。

　　黑鲁加张开配色狰狞的能量双翼横空而立，如一位地狱走出的死亡使者，每一次扇动都会带起滚滚黑雾，收割活物生命。

　　不错！不错！

　　值得收藏。

　　宣传视频中没有任何诋毁，从头到尾只有推崇，认真记录姜盛强势击破四大道馆的惊艳瞬间。

　　不明真相的群众，可能会以为剪辑宣传片的负责人是姜盛的小迷弟。

　　但头脑清晰的训练家们已经闻到了套路的味道——这是捧杀啊！

　　姜盛不在意这些，登上道馆官网下载原视频存入手机中，静心等待对战的到来。

　　第二天。

　　在道馆学徒的带领下，姜盛三人提前进入待战区等待。

　　外面喧哗的声音，让他感觉仿佛回到了联盟大赛时。

　　他不由得感叹这是自己在开始挑战道馆以来，遇见的声势最大的一次挑战。

　　垫脚石还是新王？

　　答案就在接下来的对决中。

　　午饭是在待战区中解决的，道馆的工作人员没有苛待他们，给了一份菜单让自选。

　　夏威夷是东西文化交融荟萃的地方，因此有一些料理也属于拼接怪，具有多元特色。

　　老周吃了一份汉堡。

　　墨离选的猪肉叉烧包和午餐肉饭团。

　　姜盛要了一份LocoMoco，就是浇汁盖饭。

　　以软糯的白米饭垫底，摊上一块香嫩的汉堡肉饼，浇上浓郁的肉汁，最后盖上一张流黄的煎蛋。

　　据老周介绍，这一份食物中就同时具备了三大饮食文化的特点。

　　姜盛只看出来两个——东方的主食和自由联盟的汉堡肉饼。

　　他本以为最后一个是指流黄煎蛋，代表瀛洲联盟的饮食文化，那里对吃鸡蛋很有一套。

　　生鸡蛋拌饭、生鸡蛋做蘸料……等一系列让他接受不了的“黑暗”吃法。

　　虽说人家吃的是无菌蛋，可能腥味并不浓，但还是让他无法接受。

　　除了生鸡蛋外，他们还有各种煎蛋的做法。

　　但老周却告诉他猜错了。

　　最后一种是指淋上的浓稠酱——具有欧洲联盟法国区域的饮食风味。

　　这是一道看起来很有食欲的盖饭，但姜盛吃的并不消停，一直在回复联盟亲友们的消息。

　　一旁还有联盟外派的媒体人员扛着摄像机在直播他的吃相。

　　没错……

　　他刚才孤陋寡闻的一幕被直播出去了，他就不应该多嘴和老周侃饮食文化。

　　按照时差来算，联盟现在可是在凌晨六点左右。

　　又是在冬天，太阳也是在睡懒觉。

　　但很多人已经早早苏醒，在电视、电脑或手机的荧屏前等待一场瞩目的对决。

　　由于一些知情大佬打包票，联盟官方对这场道馆挑战大肆宣传报道。

　　不止在新闻中有浓墨重彩的提及。

　　官方传媒旗下还有频道转播这场挑战，并邀请了火系天王姜宇珩和一位老牌超能系天王进行解说。

　　本来官媒是想邀请联盟内的超能道馆馆主担任解说。

　　但因为对战发生的太仓促，超能馆主来不及从雪区赶到演播室，只能找一位德高望重的训练家替代。

　　这人也参与过上一次的挑战赛，成功收集齐门票闯入淘汰赛。

　　虽然在淘汰赛中一轮游，但他也是有真材实料的，回来后创办了一个超能流派，在帝都范围内名声响亮。

　　被官方如此寄予厚望，就代表着这场道馆挑战的关注度不会低。

　　……

　　训练家高中。

　　在校住宿的学生一大早就被校工们叫醒，在老师的指挥下汇聚到各个院的大礼堂中。

　　嘈杂的议论声中，所有学生知道了他们聚在这里的原因——观看一场宝可梦对决。

　　什么层次的对决，居然能引得校方如此兴师动众？23sk.Com

　　联盟大赛决赛没有如此！

　　前段时间公开的那场天王挑战赛也没有如此！

　　难道是冠军更迭？

　　不久，他们知晓了详细情况。

　　一位收集了五枚道馆徽章的校友将要挑战世界级火系道馆。

　　这一战已经在大洋彼岸掀起了颇大的波澜。

　　大家都以为主角会是前几届、十几届的学长。

　　但当宣传片放出的一刹那，十八座礼堂中鸦雀无声，几息之后又爆发潮水一般的惊呼声。

　　太年轻了！

　　他与我们可能是同届！

　　有些学生已经认出了姜盛的身份。

　　比如赵昊；

　　再比如姜盛的同桌；

　　他们连忙给姜盛发出一些祝福语。

　　多数人只记得闪光金属怪，或者新生赛冠军这个头衔，少数人记得他战胜了龙系道馆少馆主。

　　但任谁也没想到，再次听到他的消息，会如此震撼人心。

　　他已经走上了顶级训练家都渴望的全球巡回之路——收集十八枚道馆徽章，向世界级道馆馆主之位发起挑战！

　　……

　　格斗道馆。

　　李岚和一众道馆学徒守在大屏幕前观看直播。

　　影像中，姜盛一边玩手机一边拿着叉子不熟练的进食，看不出一点大战前该有的紧张。

　　“他将谱写属于自己的传奇！”

　　……

　　积雪村落，姜盛家中。

　　40吋的电视屏幕上，正放映着某人的社死吃播。

　　“姜政，你快下地去烧炕！这炕上太凉了，屋里冷风呼呼的，我额头被吹的生疼！”

　　“不去，不去，马上就要开始了，我还要给儿子加油呢！”

　　“那你去给煤炭龟添几块煤，让火烧的旺一些，这一大早上实在是太冷了。”

　　“不去，不去，反正我不冷，谁冷谁自己去。”

　　“姜政！”

　　怒虎咆哮，可怜的姜爸被踹出被窝，披着棉大衣去找煤炭龟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第892章 预热！免费阅读。https://xs.23sk.com 