    安易眸色一缩，一脚就朝着押送着刘孙氏的侍卫踢了过去，狠狠的踢在了他的心口上。

    那侍卫闷哼了一声，躺在了地上。

    安易上前，一把接过刘孙氏，一把将她嘴里的布条撕下来，低声喊道：“娘，你……”

    刘孙氏摇摇头，低声说道：“兰花，快跑！”

    安易皱眉，冷冷的抬眸望向那些侍卫，“你们到底是什么人？”

    那侍卫头目冷笑道：“咱们是大理寺的人，专门捉拿朝廷钦犯，这护国公安阳升在四年前谋反、逃逸，罪及九族，你安玲珑更是设计假死，骗过了朝廷，想不到四年之后露出了马脚吧？”

    安易沉声问道：“你可知我的身份？”

    “当然知道，你就是护国公府大小姐安玲珑，朝廷钦犯！”那侍卫还洋洋得意，“来人啊，将钦犯拿下，咱们好领赏！”

    安易眸色一缩，她知道这些侍卫是被人利用，她不想跟这些侍卫起冲突，一旦闹大，她的身份暴露，身为三皇子的未婚妻，竟然成为三皇子皇叔祖的妻子，而且小豆子的身份也会跟着暴露出来……但是现在好像由不得她了！

    阿炳可以不管刘家人的死活，但是却不能让那些侍卫伤害安易分毫，所以当那些侍卫扑上前，安易想要阻拦已经来不及。

    阿炳带领着王府的侍卫上前，三下五除二，就将那些侍卫全都撂在了地上。

    阿炳抬眸，等着安易的命令。

    安易眸色一暗，她不想再沾染血腥，但是若是一味的善心，只会让自己更加的被动，更何况她还有小豆子与刘孙氏。

    “杀！”安易沉声说道。

    阿炳点头，一挥手，手起刀落，那侍卫首领先没了命。

    那些侍卫一瞧，顿时乱做一团，阿炳带着王府侍卫一刀一个，瞬间躺了一地。

    刘大柱与刘二柱早已经吓尿了，刘孙氏还算是见过世面，好歹还保持着清醒，但是她抬眸望着身侧安易冷肃嗜血的脸，眸光中越来越绝望。

    等到大理寺丞带着人赶到的时候，只看到一地的尸体。

    “这是……”大理寺丞一愣，“王妃娘娘，您怕是要给一个解释！”

    安易冷冷的抬眸：“解释？本王妃应该问大人要一个解释吧？这些侍卫无端的绑了我的家人，还要杀我的家人，我这是自卫！若是大人不服，那就去广平王府讨个公道吧！”

    安易回眸，冷冷的吩咐了阿炳：“将人带走！”

    阿炳只得应着，虽然不情愿，还是将刘家三人带走。

    大理寺丞看着一地的尸体直接傻眼，这广平王府的侍卫最差的品阶都有六品，广平王身边几个近卫进皇宫都能带着兵械的，若是广平王府认定这些侍卫有罪，杀了就是杀了，都不用上报！

    广平王府中，安易让秦嫣然拿来药箱，两人迅速的给三人瞧伤。

    刘大柱刘二柱都是皮外伤，刘孙氏伤势比较严重，光是十个指甲就很麻烦，十指连心。

    刘孙氏抬起带血的手，想要抚摸安易的脸，安易赶紧按住她，低声说道：“娘，你放心，我会替你报仇的！”

