    武法之家。

    华夏的一个网上论坛。

    这里聚集很多对武学术法极其热衷的爱好者，其中有刚进武道的小萌新，也有修习武道多年的老油条，更甚至有闻名华夏的武学强者。

    武法之家的论坛页面结构简单，有一个首页大版块和以省级划分的小版块。

    今晚，武法之家的天南小版块，出现了一个帖子。

    标题是自媒体文的常见震惊体。

    “震惊！！竟有人以一人之力单挑三大内劲高手！！”

    一开始，这个帖子的点击数只有个位数。

    很多论坛老人看到这种标题都已经麻木了，几乎没人会点开。

    他们见太多类似的帖子了，标题越是夸张标新立异，帖子的内容越是不着边际。

    “老子裤子都脱，你给我看这个！”

    他们常常以此留言，来表达自己的不满。

    “这个帖子只能骗骗小萌新！过不了多久，它就淹没在帖子洪流中。”

    这几乎是所有论坛老人的想法。

    可随着时间一点一滴的流逝，这个帖子一直处于天南板块前列，点击数从个位数，上升到两位数。

    还不到一分钟时间，这个帖子的点击数又从两位数涨到三位数。

    “草！这么多小萌新遭骗！”

    一位论坛老人抽着烟，看着电脑屏幕上的帖子，不由骂骂咧咧起来。

    “不就是开局一张图，内容全靠编的烂帖子吗？”

    他一边骂着，一边好奇的点开帖子。

    “我靠！”

    帖子一打开，内容映入眼帘，这位论坛老人突然惊叫一声，手指颤抖，炽热的烟头便烫到手，痛得他嚎嚎叫。

    帖子上写着：一拳打爆日国佬！一指败曲指！一吼破术法！完胜！！帖子后面还附上几张照片，分别是宫崎大和、梁山辉、玄冥真人与叶南风对战的激烈照片。

    其中，最引人注目的是三张照片，一张是宫崎大和被打爆而亡的惨状，一张是梁山辉一手被废的落魄模样。

    最后一张是叶南风大手掐住玄冥真人的脖子，把他提离地面的照片。

    而帖子下面则是众多回帖。

    “卧槽！这还是人吗？

    三个内劲高手被他三招击败！简直跟玩一样啊！”

    “啥时候我也能跟他一样牛逼啊？”

    一个小萌新在回帖区里顶礼膜拜。

    “我滴天！这帖子绝对火爆！这人究竟是何方神圣啊！该不会是哪个高手下山吧？

    哪位家人知道的，请告知我一声！”

    一个论坛老油条心中震惊无比，想看清主角儿。

    可惜照片都是远距离偷拍，不够清晰，叶南风的身影很模糊。

    纵然那张掐脖子提人的照片，也只拍摄到一个侧面，只看到叶南风刚毅的侧脸，以及若有若无的笑意。

    “这个帖子一定是编的！图片是P的！那个人看起来只有二十多岁！就算他从娘胎开始修炼，也不可能有如此强悍的战力！”

    有人回帖道，语气质疑。

    不过便有人反驳他，“我专业P图师，可以证明这些图片没有P过的痕迹！”

    很快也有一人回复道，“这是真事，我就在现场！那个人是真滴强！感觉他都没出全力！”

    这下，帖子的热度更高，更多人回帖追着这位老哥打听消息。

    随后，又有一个见多识广的坛友回帖，点明三人身份。

    日国一刀流弟子宫崎大和！千山九天道观观主玄冥真人！阳城梁家武痴梁山辉！三人尽皆是小有名气的内劲大成武者。

    自此，这个帖子爆了！以一敌三，以一人之力碾压三个内劲大成高手，这是多么骇人听闻的事！所有人看到这个帖子都惊呆了。

    越来越多的回帖，越来越多的讨论，导致这个帖子愈演愈热。

    不到十分钟，这个帖子已经霸占天南板块第一位置，热度是第二位置的帖子的十倍！又过了十分钟，这个帖子直接冲出天南板块，出现在论坛首页的主板块位置，挤进热度榜前十！这个速度破了论坛帖子热度上升的最高速度，引起更多的武者坛友注意。

    “这个男子堪称武学天才啊！这人究竟是谁？”

    同时，也有很多人对照片中的主角相当好奇，纷纷在帖子里打探主角信息。

    数以万计的回帖量，让这个帖子热度达到巅峰，冲进前三，并且有冲击第二的趋势。

    直到一个ID的出现，这个帖子的热度才逐渐下降。

    那个ID名叫武法观察员，是论坛的一个老前辈，混迹论坛多年，地位相当高。

    有很多关于武道的猛料都是他爆出来的，一爆一个准，坛友们对他信任也是极高。

    只见他在这个帖子回复道。

    “先给大家大概说说这事，这场战斗发生时间是今晚，地点在天南省千山市的地下交易会，主角是一个澄江男子。”

    语气相当平淡，不惊不乍，仿似在说一件小事情。

    紧接着，武法观察员又写道。

    “不过大家搞错一个事了，他不是以一敌三，他先是单挑宫崎大和，将其打爆，而后再与梁山辉一战，重伤梁山辉，最后才对战玄冥真人！”

    “这根本不是以一敌三，好吧！！”

    “轮流击败与同时单挑三人，难度是一样吗？

    是天壤之别！”

    “要我说，你们随便一个内劲巅峰武者，也能做到他这般！轮流击败三大‘高手’，根本不是梦！”

    “有什么大惊小怪啊！你们大声的告诉我，这有什么得不起的？”

    “哦，那些眼界小的人就不要反击我！说真的，二十多岁的内劲巅峰武者，华夏的数量不多也不少。”

    “所以这个帖子可以终结了。”

    看到武法观察员分析得头头是道，很多不明真相的人便信以为真。

    以内劲巅峰的实力，轮流击败内劲大成的武者，难度确实不高。

    大家细细一想，心中那股震撼瞬间偃旗息鼓，荡然无存。

    “这他妈的，这帖子写得不明不白，乍眼一看，以为是真牛逼！结果就他妈在误导人！真是浪费时间！”

    “就这轮流击败！我上，我也行！”

    “依我看，这个帖子一定是照片上的人发出来的，想给自己拉一波热度，实在恶心！”

    众人对这个帖子愤愤不已。

    帖子的讨论声越来越小，回帖量大跌，热度大降，很快就消失了。

    可帖子虽然沉没了，但今晚他们都记住了一个事，更忘不了最初的震撼。

    一个澄江男子，于天南千山市，以一己之力碾压三大内劲高手！ 

