    “怎么，你不愿意？”

    随着李九霄的话音落下，秦沐雨才猛地反应过来，赶紧道：

    “我愿意，我愿意。”

    她刚才之所以说要成为李九霄的侍妾，是担心李九霄不答应她的条件。

    毕竟要他人对付一个恐怖无比的势力，若是没有足够的利益，没有人会答应的。

    而她能拿出手的最大利益也就只有自己了。

    正因为如此，她才会说出成为李九霄侍妾的条件。

    但如今李九霄却说只要成为属下就可以，她自然乐得如此。

    毕竟现在有选择，她自然不想成为一个玩物般的存在。

    急声答应下来后，秦沐雨还是有些不确定的询问道：

    “前辈，您确定只要我成为属下，那血刀宗可是很恐怖的，您……您能对付吗？”

    看着有点怀疑自己的秦沐雨，李九霄眉头一挑道：

    “这些不是你应该操心的，本座答应的事情自然会做到。”

    话音落下，李九霄便用不容置疑的声音开口道：

    “走吧，不要浪费本座的时间，立马带本座去见你的父亲。”

    此刻秦沐雨自然是没有任何犹豫，当即笑眯眯的开口道：

    “好的主人，我们现在就出发。”

    看着笑眯眯，一副古灵精鬼模样的秦沐雨，李九霄皱了皱眉头并没有说什么。

    而秦沐雨也不墨迹，直接从储物戒里边拿出一艘云船向前抛出。

    云船迎风暴涨，瞬间变成了近百米大小，悬浮在众人面前。

    李九霄身形一闪带着杨君来到了云船甲板上，秦沐雨则是看着那名满脸无奈的中年魔修冷哼道：

    “徐奉，你们还愣着干什么，还不赶快上船，和我一起跟随主人去灭了那血刀宗。”

    冷哼声落下，秦沐雨便屁颠屁颠地飞掠到甲板上来到了李九霄身边。

    看着秦沐雨这副模样，徐奉无奈地叹了口气。

    自家大小姐从小便是这个古灵精鬼的模样，经常做出一些让人目瞪口呆的事情。

    就比如此刻。

    堂堂黑魔盟的大小姐，却是变成了别人的属下奴仆。

    若是李九霄当真能覆灭血刀宗也就罢了，可这是不可能的。

    毕竟血刀宗的实力恐怖无比，而且和道门里边的某些强者还有关系。

    不说血刀宗里边的两位出窍老祖，就算是那些分神长老也能灭掉他们黑魔盟。

    李九霄虽然有点实力，但是想要灭掉血刀宗，那完全是不可能的。

    因为李九霄刚才轻易抹杀的两名护卫仅仅是元婴巅峰罢了。

    不过事已至此他没有别的选择。

    反正他来到这里的目的只是将大小姐带回去而已，至于如何带回去就无所谓了。

    反正只要大小姐回去，血刀宗就不能对黑魔盟强行动手。

    为了保住黑魔盟的基业，就算牺牲掉大小姐的幸福，那也值了。

    毕竟一个女儿身对黑魔盟的帮助很小很小。

    总不能为了一个女子，就让血刀宗灭了黑魔盟吧。

    这些念头在脑海中快速闪过后。

    徐奉当即招了招手，带着围住商会云船的三十多名黑魔盟成员飞掠上甲板。

    交代所有成员去船舱内驾驭云船后，他则是在甲板角落盘膝坐了下来。

    虽然秦沐雨已经待在了云船上，但他还是不放心。

    毕竟自家这位大小姐已经出逃了不是一次两次了。

    这一次若是让她逃掉，黑魔盟可就真的麻烦了。

    淡淡的瞥了徐奉一眼，李九霄也不在意，直接盘膝坐了下来。

    秦沐雨似乎也看出李九霄只是表面冷峻，但内心并不是残忍歹毒之辈。

    所以此刻心里也少了一些恐惧忌惮，笑眯眯地在李九霄旁边坐了下来。

    “主人，您是什么修为，化神？分神？还是出窍？”

    看着叽叽喳喳询问自己的秦沐雨，李九霄淡淡道：

    “若是你再敢废话一句，本座便取消交易，让你继续嫁给血刀宗少宗主。”

    此话一出，秦沐雨脸上的笑容顿时僵住了，小脸变得煞白一片。

    别人说这话或许只是威胁，但她看得出李九霄不是威胁自己，而是能说到做到。

    原本还以为李九霄好说话的秦沐雨顿时挪到甲板角落里不说话了。

    看着扁着嘴委屈无比的秦沐雨，杨君和徐奉两人皆是忍不住在心里偷笑起来。

    不过李九霄在这里，他们也只能在心里偷笑，根本不敢表现出来。

    而李九霄看着秦沐雨如此，心里也是一阵好笑。

    刚才他之所以如此说就是为了故意敲打秦沐雨。

    作为属下就要有作为属下的觉悟。

    他已经拥有了一个林悦，不想再多出一个秦沐雨。

    别的修士或许喜欢左拥右抱，拥有无数侍妾，宛若帝皇一样享受。

    但是他对这些没有太大的兴趣，拥有林悦一个便已经足够了。

    他如今的目标只是不断变强，解开九幽塔的封印而已。

    踏上巅峰便是他的追求。

    这些念头在脑海中闪过，李九霄轻呼一口气，缓缓进入了修炼状态。

    扁着嘴满脸委屈的秦沐雨看到双目紧闭进入修炼状态的李九霄，顿时忍不住在心里咒骂起来。

    “哼，臭男人，本小姐虽然答应成为你的属下，但现在交易还没完成呢。

    现在就这么训斥本小姐，若是以后真成了他的属下，还不被欺负死。”

    气呼呼地在心里咒骂一声后，秦沐雨又有点无奈地叹气。

    “哎，希望这家伙真的能够覆灭血刀宗吧，本小姐只想安心修炼，不想成为任何人的附庸。”

    在心里叹气自语一句，秦沐雨双手抱着双膝陷入了沉默。

    她这一次是逃了，但也不是真正的逃走。

    若是她真的想逃走，凭借自身拥有的顶尖易容法宝，父亲派来的那些家伙根本找不到她。

    不过她终究还是故意露出了一些破绽，让徐奉等人追到这里。

    因为她心里也不想因为自己导致父亲和黑魔盟覆灭。

    只不过她无法接受自己成为联姻玩物来换血刀宗罢手而已。

    不过最终原因还是血刀宗的那位少宗主太过丑陋，而且非常变态罢了。

    如果李九霄是血刀宗少宗主，想必她绝对不会出逃。

    想到这里，秦沐雨的双眸再次落在了李九霄身上，神色复杂无比……

