    在撤退之后，位于两河防线的美丽国玩家立刻将最新的消息送往了后方。

    在信中，位于联合方向的美丽国玩家表示他们会誓死守卫防线，与防线共存亡，希望位于后方的美丽国玩家能够立刻向一些交通枢纽和重要城市调集军队，以便能够在两河防线失守之后继续抵挡敌人的进攻。

    驻守两河防线的美丽国玩家本以为凭借着坚固的防御工事，他们至少可以撑上一个星期的时间, 加上阴阳彩虹桥距离彻底成型还需要一天，他们可以为后方的同伴争取到至少八天以上的时间。

    然而当二十四小时过去，阴阳彩虹桥完全成型之后，随着一支支全服武装的军队顺着阴阳彩虹桥来到河东岸，位于防御工事内的美丽国玩家顿时傻了眼。

    他们本以为这次汛期攻势，落基山脉三个原住民帝国的军队会是主力，神鹰帝国只是派出了一些空军和人鱼军队来负责搭建和守护七彩虹桥。

    然而当半人马军队、袋鼠人军队、筋斗云军队成建制的出现在河东岸时，他们才知道事情的严重性要比他们想象中的更加严重。

    这哪儿是以三个原住民帝国为主的汛期攻势啊，这分明就是神鹰帝国趁他们的大部分主力都在欧洲区想要一举端掉他们的大本营啊！

    在意识到的事情的严重性之后, 位于防御工事内的美丽国玩家立刻开始派人向后方紧急传递最新消息。

    虽然这一次他们派出了更多送信的队伍，但随着一队队炽天使战士从高空俯冲而下，那些离开防御工事的送信队伍很快便被斩杀殆尽。

    面对着神鹰帝国突然搞起的信息封锁，位于防御工事内的美丽国玩家只能无奈的望着天空。

    现在他们是已经无能为力了，只能寄希望于后方的同伴能够对上一次传递过去的情报加以重视了。

    ......

    在通过七彩虹桥将源源不断的军队输送到河东岸之后，以神鹰帝国为主导的联军立刻对美丽国玩家的两河防线发动了猛攻。

    面对着固若金汤的两河防线，神鹰军这边首先派出了银飞马骑士团来抵挡来自于防御工事的远程攻击。

    当银飞马骑士们将美丽国玩家驻守的防御工事围了个水泄不通之后，筋斗云军团的天使战士们立刻驾驶着筋斗云飞了过去，然后搭建出了一道直通防御工事顶部的白色阶梯。

    随着大片大片的白色阶梯成型，一旁早已经准备就绪的袋鼠人战士们便立刻踏着白色阶梯冲向了防御工事。

    透过瞭望孔，发现第一批前来进攻的军队是清一色的袋鼠人战士之后，位于攻势内的美丽国玩家先是一愣，然后便是暗自窃喜。

    他们现在最害怕的就是神鹰帝国派出那些全副武装的野蛮人军队前来进攻。

    如果前来进攻的是野蛮人军队的话，那么他们在失去了城墙的优势后，想要守住防御工事是非常困难的。

    袋鼠人军队虽然闻名澳洲，但他们的实力是要打一定的折扣的。

    毕竟澳洲玩家的实力本就不行，而且袋鼠人最擅长的便是拳头。

    正所谓一寸长一寸强，在面对上袋鼠人军队时, 他们手中的武器具有着先天上的优势。

    反正在美丽国玩家看来，赤手空拳的袋鼠人要比全身都被铠甲包裹起来的野蛮人好对付多了。

    道理是这么个道理，然而美丽国玩家也不想想，像宁远这种战场上的老油条，他像是会犯这种低级错误的人吗？

    宁远一上来就直接派出袋鼠人军队进行攻坚，这肯定是有一定的道理的，毕竟两军交战最重要的便是士气，哪一方先取得开门红，哪一方就会在气势上占据着主动。

    宁远南征北战这么多年，如此浅显的道理他会不懂？

    这显然是不可能的，所以这场与袋鼠人军队之间的大战，暗自窃喜的美丽国玩家很快便会为他们的轻视付出惨重的代价的。

    随着第一批袋鼠人战士踏着筋斗云成功来到了防御工事的顶部，眼见着他们便要与防御工事上的美丽国玩家发生短兵相接了。

    正在这个时候，所有的银飞马骑士全都像是在躲避什么大恐怖一样，全都飞速的远离了防御工事顶部。

    在看到那些无耻的银飞马骑士突然逃离之后，反应过来的美丽国玩家立刻准备弯弓搭箭。

    然而还没等他们见弓弦给拉满呢，在突然之间，他们身上的铠甲、盾牌、弯刀等等的铁制装备全都不受控制的脱离了他们的身体, 然后在一瞬之间落在了很远很远的一个区域。

    这个过程的发生是十分快速的，还没等美丽国玩家们反应过来呢, 他们便已经变成了与袋鼠人军队同样的状态。

    在持有武器时，他们确实是能够发挥出武器装备一寸长一寸强的优势。

    至于现在嘛，失去了武器装备的他们便只能被冲过来的袋鼠人战士给痛揍一顿了。

    面对着平均身高两米一二，浑身上下到处都是肌肉隆起的袋鼠人战士，即便是一些强力兽人种族的美丽国玩家也不是对手。

    在袋鼠人那娴熟又势大力沉的拳头之下，普通的美丽国玩家基本上都是一两拳便被送去见了阎王。

    强力兽人种族的玩家也就能比普通玩家多挨上十几拳，当袋鼠人战士用拳头连续击打他们的要害部位之后，他们也很快便被送去见了上帝。

    随着大批大批的袋鼠人军队冲入防御工事，很快位于防御工事内部的美丽国玩家便被彻底肃清。

    这根本就是一场严重不对等的战斗，因为在没有进行特殊的准备情况下，地面上几乎没有任何种族能够在打拳上胜过袋鼠人战士。

    很显然，美丽国两河防线上驻守的军队压根就没有想过会在这里遇到成建制的袋鼠人军队，所以他们的溃败也就是理所当然的了。

    当然了，这场毫无悬念的攻坚战也与宁远的大手笔投入脱不开关系。

    宁远曾经多次率军与禁金领域打过交道，他也曾凭借着禁金领域进攻过别人。

    在宁远看来，禁金领域在出现的片刻便能剥夺领域内所有的金属制品这一特性十分的霸道，也十分的麻烦。

    神鹰军每次使用禁金领域去阴别人，在事后他们都要花费大量的时间去寻找被禁金领域剥夺排斥出去的金属制品，这实在是太麻烦了，让很多的军队都苦不堪言。

    不过随着神鹰帝国攻占了整个大洋洲之后，这一现象便立刻得到了彻底的根治。

    在宁远看来，这禁金领域根本就是为袋鼠人战士而生的，因为擅长打拳的袋鼠人战士浑身上下是没有任何的金属制品的。

    在以往，他们曾经因为这一特点而倍加受伤，因为敌人往往会利用他们的这一弱点来使用远程攻击重创于他们。

    而在神鹰帝国将袋鼠人一族成功收编之后，他们的这一弱点就基本上不复存在了。

    因为宁远直接从整个袋鼠人一族中挑选出了一批实力强劲的年轻战士，先是赐予了他们七窍玲珑丹，帮助他们将实力提升到了极致，然后又赐予了他们九禁神丹，让他们成为了实力强劲的九禁武士。

    虽然九禁武士拥有九种禁制领域，但对于袋鼠人军队来说，没有什么是比禁金领域更加适合他们的了。

    在军队中拥有了一批九禁武士成为军官之后，袋鼠人军队的战斗力直接暴涨了无数倍。

    这次进攻美丽国的两河防线是袋鼠人一族加入神鹰帝国后的第一场战斗，所有袋鼠人战士早就已经牟足了劲儿。

    面对着这样一支实力强劲、士气高涨、一心想要建功的袋鼠人军队，失去了武器装备的美丽国玩家败得一点都不冤枉，因为两者之间的实力差距在某一刻实在是太大太大了。

    ......

    在仅用了半天时间便成功攻破了美丽国玩家的两河防线之后，刚刚从后方赶到前线战场的半人马军队主力立刻顺着洞开的防线大门涌入了北美洲的大平原地区。

    在袋鼠人大军首战告捷之后，接下来就该轮到他们的表演了。

    没有了两河防线的阻碍之后，整个的北美洲大平原将全部是他们纵横驰骋的后花园。

    在一眼望不到边际的平原地带，没有任何军队可以阻止他们的前进，也没有任何军队在野外可以与他们抗衡。

    只要他们驮上足够用的给养，那么整个北美洲他们想去哪儿就去哪儿。

    ......

    为了这次奇袭北美洲计划，宁远早已经将整个北美洲的地势和防御体系研究透彻了。

    在北美洲西部只有一道防御体系，那就是美丽国玩家花费巨大力气修建的两河防御体系。

    在北美洲的最南端，美丽国玩家联合巴拿马玩家修建了新的巴拿马运河防御工事，只要他们愿意，巴拿马运河将会立刻被堵住，没有任何大型船只可以从巴拿马运河通过。

    在北美洲的最东边则是以美丽国玩家为主导的海上防御体系。

    美丽国玩家在很多海岛上都修建了大型城堡，并且在主要海港处都修建了防止敌舰靠岸登陆的防御工事。

    如此一来，就算是神鹰帝国的海军舰队从南美洲那边绕过来也很难在北美洲的东海岸找到登陆点。

    美丽国的海军舰队虽然不是神鹰帝国海军舰队的对手，但长途而来的神鹰帝国海军舰队不可能携带太多的后勤补给，所以在无法登陆之后，用不了几天，神鹰海军就得主动撤退。

    在美丽国玩家的这三道防御体系中，巴拿马运河防御体系和东海岸防御体系都是为了防备神鹰帝国的进攻，只有两河防线是为了防止落基山脉那三个原住民帝国的骚扰的。

    除了这三道防御体系之外，整个美丽国本土根本就是一片沃野。

    被三道防御体系保护在中间的巨大平原上根本就没有什么像样的防御工事，同时也没有多少的驻军。

    在这三道防御体系中，只有两河防线最为稳固，因为两河防线位于北美洲内陆地带，西有落基山脉以及盘踞在那里的三个原住民帝国，东有东海岸防线以及沃野千里的大平原地带。

    美丽国玩家想过如果神鹰帝国有一天真要入侵北美洲，那么大概率宁远会选择先对墨西哥动手。

    因为后勤补给关系，神鹰帝国不可能选择从南美洲的最南端绕道，也不可能会先进攻盘踞在落基山脉上的那三个原住民帝国。

    最优的选择便是先攻下墨西哥，然后向南进攻巴拿马，继而占领巴拿马运河。

    在控制了巴拿马运河之后，神鹰帝国便可以清理河道，然后让海军舰队通过巴拿马运河进入大西洋流域。

    如此一来，神鹰帝国便可以在陆路上从墨西哥进攻美丽国本土，在海洋上，从大西洋对美丽国那漫长的东部海岸线发起进攻。

    这的确是当前情况下最稳妥的一个进攻方案，不过那是在神鹰帝国不愿意同落基山脉那三个原住民帝国开战的情况下。

    美丽国玩家做梦都想不到宁远在二十几年前就已经开始对落基山脉上的三个原住民帝国下手了。

    在神鹰帝国通过漫长岁月完成对三个原住民帝国的成功渗透收编之后，他们认为最为稳固的两河防线其实已经成为了他们最致命的软肋。

    因为只要神鹰军突破了他们的两河防线，那么整个美丽国内部将会立刻城门洞开，任由神鹰帝国军队在那里肆虐。

    宁远也正是看到了这一点，所以他才会不惜花费巨大的代价来打通落基山脉通往两河防线的道路，并将发动的时间选择在了美丽国玩家防守最为松懈的汛期。

    宁远的判断是完全正确的，因为防备松懈的两河防线不仅没能威胁到正在搭建的七彩虹桥，甚至那坚固的防御工事连一天的时间都没能守住。

    现在，随着两河防线的陆续失守，美丽国的本土已经完全向神鹰帝国打开，距离神鹰帝国一举端掉美丽国的大本营也只是时间上的问题了。

    ......

