    张本民来不及看是谁抓了他的脚脖子，先是死命扒着墙头稳下身子，而后才破口大骂，“谁你娘的大比，拉俺的脚！”

    “俺你娘的大比，还是超级大比！”对方随即恶狠狠地回骂着，粗横得很。

    张本民扭头定睛一看，是贾严肃，这家伙不知啥时候溜进学校来到了这里。

    贾严肃，生得贼眉鼠眼猿猴脸，似乎还没进化好，包括他的脑子，和他的年龄有点不合拍。不过他的自我感觉良好，而且好像始终都处于兴奋之中，说话始终饱含着情绪，走起路来一弹一颠，仿佛上紧了发条的小机器人，很难停下来。

    “狗日的小种，下来！”贾严肃边说边狠命拽了起来。

    张本民用尽全力扒住墙头，但终究抵不过已经十七岁的贾严肃，最后还是从墙头上摔了下来。

    “贾严肃你娘个比，俺咋得罪你了！”张本民大声骂着。

    “你个臭比小子胆子真不小，开口闭口俺娘的比，找凑！”贾严肃一脚踢在张本民小肚子上，“俺娘的比，还轮不到你来数落！”

    小腹一阵绞痛，张本民缩成一团。

    “老子还要赶去上小夜班，没工夫跟你磨蹭，就是给你提个醒，要长个记性，以后别再作弄那个叫李晓艳的洋车子。”贾严肃恶狠狠地道，“他娘的有红眼病，看人家骑洋车子馋得慌是不？有种自己买一辆玩去！”

    “李晓艳跟你有个屁关系，俺作弄她的洋车子关你个屁事！”张本民不敢再骂贾严肃他娘，但实在是气不过。

    “关俺屁事？你他娘的是装憨吧，跟俺没关系？你不知道郑建国是俺哥们？还有，李晓艳是郑建国的亲戚，郑建国在别的公社上高中没时间，便托俺保护李晓艳，就这么简单。”贾严肃很潇洒地点了支烟，“告诉你，以后俺有空还要护送李晓艳回家呢！”

    张本民明白了是咋回事，但不明白郑建国为啥会知道他在作弄李晓艳的洋车子，而且还让贾严肃插手进来。不管怎样，不能轻易屈服。这会儿，小肚子好受了些，他爬了起来，指着贾严肃道：“贾严肃，你信不信，等俺像你这么大的时候，一定会把你活活打死过去！”

    “你他娘的纯粹是找死！”贾严肃又蹿了上来，把张本民摔倒在地骑了上去，按住他脖子道，“事不过三啊，你要是再跟俺骂骂咧咧的不服气，俺就拿烟头在你脸上按几个糊疤子信不信？”

    张本民相信贾严肃真能做出来那事，不敢再骂。

    “娘的，不跟你来点狠的还不行！”贾严肃得意起身，一脸得胜后的豪气。

    张本民跟着爬起来，“俺不骂你，你也别骂俺好不好，否则俺也事不过三。”

    “咿唏！”贾严肃冷笑得差点呛着，“俺骂你个狗日的还不天经地义，你敢跟俺叫板？”

    “坏事做多有报应。”张本民不敢太强硬，但忽然记起一件事，贾严肃好像在八三年严打的时候，被公安给枪毙了。

    “你说啥？”贾严肃不敢相信张本民会不软不硬地咒他。

    “俺说你赶紧改一改，不要再做坏事了，否则差不多明年这个时候，你就完蛋了，因为，有因果报应。”

    “俺他娘的还就不相信那个命，报应？”贾严肃不屑地一笑，“俺从小坏到现在，不也好好的？还到公社酒厂上班了呢！”

    贾严肃能到公社酒厂上班，也是赶上了时候。以前公社来了一批知青，后来政策一变，都陆续走了。在酒厂的那部分知青，走得更快，从而导致短时间内严重缺工，所以酒厂便在全公社进行了一次招工。当时贾严肃根本没心思上学，借着是郑建国跟屁虫的角色，又让他爹贾学好称了几斤好烟叶给郑成喜送去，结果就被陡沟大队推荐进了酒厂。

    张本民琢磨着，跟贾严肃不能来硬的，像他那种头脑简单的人得哄着，而且明年他就会走到生命的尽头，真犯不着跟他较劲。“哦哦，说到去公社酒厂上班的事，那还真是你的命好，而且以后没准就能当上厂长呢。”他忙说起了好话。

    “嘿，糙不死的。”贾严肃抓了抓头顶，“这话像是人说的。”

    “等你当上了厂长，俺们全大队的人都会巴结着你，估计全公社的人也会，毕竟你是公社酒厂的厂长，谁要是不好好待你，你就不卖酒给他！”张本民脸上堆满笑容，“馋死他个狗日的！”

    “哎哟哟俺糙，哎哟哟俺糙！”贾严肃迈起了小碎步，弹跳着转来转去，“行啊你小子，说得俺老子高兴了，就饶了你，要不非踢烂你肚肠子不可。”

    “你看你个小严肃，去酒厂上个班还不得了了。”曹绪山过来了，为张本民打起了抱不平，“张本民哪儿惹着你了？”

    贾严肃皱眉看着曹绪山，他可不买这个账，“惹不惹跟你有啥关系？再说，嘎娃就是有错，他作弄李晓艳的洋车子。”

    “弄谁的洋车子，那是学校里的事，你一个社会小青年，还来这里瞎逞个啥能？”

    “啥，你说俺逞能？”贾严肃一指张本民，“你问他，俺把他揍成啥样了？跟条死狗一样蜷在地上！俺这也叫逞能？告诉你，这叫真本事！”贾严肃一边说，一边拍着胸脯啪啪响。

    曹绪山看看张本民。

    张本民摆摆手，“都是误会，误会。”

    贾严肃根本不吃这一套，“嘎娃，误你个屁会，俺原本就是来这儿揍你的，谁要你惹着郑建国的呢。”

    “郑建国？”曹绪山纳闷了。

    “你还不知道吧。”贾严肃抱起了膀子，“嘎娃逮着郑建国家亲戚李晓艳的洋车子，耍弄得不得了，就连人家周国防都看不下去了，说出了这事儿！”

    原来如此！

    张本民一下明白了过来，怪不得今个下午王团木会找他的茬，根源还就出在周国防身上。看来，回去得找许礼霞摆摆道理，既然说好了各不相犯，但周国防开戒在先，那往后就不要怪他不客气了。

    这时的曹绪山有点气弱，毕竟这事还跟郑成喜有关系，不过也不能跟之前变化得太大，“不管咋样，你贾严肃就不能在校园里动手！出了学校大门，你想咋地就咋地！”

    “行，你曹绪山是好佬！”贾严肃明显不服。

    “你说啥，喊俺曹绪山？”曹绪山这一下逮着机会了，“俺跟你爹论起来是平辈份的，你不喊俺声叔，俺也不跟你计较，可你直喊俺大名，就是一万个不对了！”说完，挽着袖子就上前要揍贾严肃。

    贾严肃哪里能吃这个亏，立马撒着脚丫子跑了，“曹绪山！就喊你曹绪山，看你能把俺咋地！”

    贾严肃跑走了，曹绪山也没真的追。

    “曹校长，真得谢谢你了。”张本民觉得应该对曹绪山表示下感谢。

    “谢啥？不用的。”曹绪山哼了一声，“严肃个龟仔子，真的是要走歪路了。”

    “嗯，开始俺都没跟他计较，再过一年，他人都没了，还计较个啥？”张本民知道刚才被贾严肃说得折了不少面子，得想办法补回来，如果这点事都搞不定，又谈何整治王团木？王团木整治不了，又如何获取曹绪山的信任？没有曹绪山的信任，以后逮着鱼鳖虾蟹又咋能足不出村卖给学校食堂？

    “你说，严肃个龟仔子活不到后年？”

    “那是肯定的，必死无疑。”

    “嘿，有点太绝对了吧。”

    “俺说他贾严肃明年年底前死，他就活不过后年年初。”张本民突然意识到，适当时机也该利用点所谓的前世经历，来给自己加点神秘筹码了。

    “呵呵。”曹绪山一时不知该说啥好。

    “曹校长，你就等着看吧，如果俺说错了，免费给你提供一年的鱼虾，你自个吃也好，卖给食堂也好，随你。”

    “这，咋越说越玄乎了嗫。”

    “看来你对俺还不咋样相信，那就这么说定了吧，你不担任何风险。”张本民嘴角微翘，“咱就拣最近的说吧，治治王团木，过不了多久就会有动静。”

    “这事儿俺爱听！”曹绪山听了这茬马上来了劲头，似乎只要把王团木给治下去，那郭爱琴就又会落到他的怀抱一样。

    “先做了再说，省得被说成是放空炮。”张本民看了看天边的太阳，快放学了，得到教室去跟郑金桦说几句。不过想想王团木，还是算了，等放学后再去教室，拿了书包乖乖回家。

    曹绪山回食堂了，准备做晚饭。

    张本民又骑上了墙头，一时间思绪万千，今个下午不顺的事有点多，但好在是来自贾严肃的挑衅和找茬应该可以暂告一段落，眼下最需要对付的是王团木。

    一想到王团木，气就不打一处来。张本民觉得该跳出去，找一个小节树棒，把拉的那一截屎尽量拨开，那样就会干得会快一些，也好让王团木早点品尝一下屎烟。

    谁知一低头看向墙下，张本民的眉毛就皱了起来，随即开口就骂，“狗日的，连你也敢欺负俺！”

