    回到破败的小城中，招魂铃清脆的铃声，传入耳中。

    楚擎，低下了头，不再东张西望，内心，很紧张，怕别人会看出来，看出来招魂铃，是骗人的。

    薛夔微微侧目，不过也只是微微侧目看了一眼楚擎罢了，心中，未起波澜。

    回到院落，坐在木凳上，楚擎凝望着薛夔，开口道：“说说吧，为何冒功。”

    “升官。”

    楚擎眼中又浮现出了几分怒意：“薛夔，本官警告你，本官，只给你一次解释的机会。”

    “升官。”

    “你真的很想死？”

    “不想。”

    “那为什么不辩解？”

    “无甚可辩解的。”薛夔就如同一个认了命，认罪伏法的罪犯，只是低着头，重复着：“无甚辩解的。”

    楚擎深吸了一口气，平复着自己的心情：“好，那我来说，边军将领，让你冒功，对不对，只有你升了官，才有资格和仇家等世家们谈判，和大人物们谈判，你升了官，才有资格为边军们争取应得的利益。”

    这是楚擎唯一能想出来的理由，也是唯一觉得合理的解释。

    薛夔抬起头，嘴角微微上扬了一瞬，似是想笑，又憋了回去。

    楚擎皱起了眉头：“我说的不对？”

    “不对，边军提起末将，骂娘，恨末将，贪了他们的功劳。”

    楚擎霍然而起，一把抓住了薛夔的脖领子：“我他妈再问你最后一次，为什么贪功冒功！”

    他耐心，已经到了极限。

    不，应该是说，楚擎如同百爪挠心一般，迫切的需要一个解释。

    “末将，是薛家偏房，庶出。”

    “我知道，接着说！”

    “不受重视，幼年，入边军，想要杀出个前程。”

    楚擎松开了手，坐回到了凳子上：“一口气说完！”

    “那时不知，入了边军，就走不脱了，前程，杀不出来，搏不出来。”

    薛夔转过身，从挂炉上拿出茶壶，放在了炉火上。

    “同袍，战死了，马上的凉贼首级，落在末将的面前，末将那时，是卒，骑卒。”

    如同叙述着别人的事情，薛夔平静的往炉火里添了几根木柴。

    “无人瞧见，末将心生贪念，便将凉贼首级，挂在了马腹下，贪了同袍的功劳。”

    捅了捅炉火，薛夔看向福三：“兄弟，金戈镇，无茶。”

    福三进了屋，取茶叶去了。

    “其他薛家人，瞧不起末将，说末将，是丘八，杀才，末将心里有火，因为知道自己，是偏房庶子，多年后，遇到了个姑娘，就娶了，两个孩子，一个男娃，一个女娃，男娃，是一个战死的兄弟的骨肉，女娃，是末将的，一家，三口子，那时，末将是小旗。”

    福三将茶叶递给薛夔后，后者继续说道：“桐城，得住在桐城，金戈镇，不是娃娃该住的地方，婆娘他们就去了桐城，可活不起，因为末将是庶子，丘八，杀才。”

    将茶叶倒进了茶壶着，烧热了水，又给楚擎泡了茶，薛夔露出了笑容。

    “末将，心眼多，心眼，也坏，见到同袍混的惨，想着，自己为何也要惨，便捡凉贼的首级，换凉贼的首级，用钱，用粮，换军功。”

    薛夔的笑，蔓延到了整张脸上：“俩娃娃，胖了，不再面黄肌瘦，当时末将想着，怎么，也得贪，贪军功，贪到六品，只有到了六品，俸禄，才是有望原城发放的，六品的将军，俸禄，他们得发的足，不敢少，有了俸禄，末将那婆娘，才穿的暖，娃娃，才吃的饱。”

    茶水泡好了，薛夔也止住了笑容。

    “这就是您要的解释，末将，小人也，贪功之贼，就是如此。”

    楚擎望着手中的茶盏，久久不语。

    理由，这就是理由，一个不难猜测的理由，贪功，是因为心眼多，小心眼多，因为，是个小人。

    不是因为什么忍辱负重，不是因为什么和其他将领串通，更不是因为什么常人无法理解的原因，只是如此，小人，小人也。

    这个心眼多的小人，见了太多的招魂铃，见了太多的娶不到婆娘战死沙场的袍泽，见了太多无人照顾的孤儿寡母，他不想活成这样，因为他有老婆，有孩子。

    所以，他要升官，升到至少六品，才能拿足额的俸禄，用这些俸禄，养活妻儿老小，仅此而已。

    “把甲胄脱下来。”

    楚擎抬起头，命令似的口吻。

    薛夔没问为什么，解开甲胄，露出里衣。

    “脱光。”

    薛夔，脱掉了里衣。

    “裤子，也脱掉。”

    不少人探马和禁卫走了出来，薛夔面如常色，脱下了裤子。

    楚擎的眼眶，不经意的跳动了一下：“几道。”

    “忘记了。”

    “数。”

    “唯。”薛夔低下了头，看着腹部一指长的伤疤：“一。”

    望向了大腿膝盖处的伤疤。

    “二。”

    望向了少了尾指的右脚，薛夔抬起头：“算吗？”

    楚擎咬着牙关：“算。”

    “三。”

    转过头，薛夔的姿势有些滑稽，伸手，摸向后背。

    他的确忘记了，忘记了身上究竟有多少条伤疤，最初，他只是疼，下雨疼，刮风疼，几处疼的地方，几处伤疤，到了后来，全身都疼，无法数了，也懒得数了。

    昌贤走了过来，强忍着眼眶的泪水：“三、四、五、六、七…七…七！”

    所有人都沉默了，八条伤疤，一个少了脚趾的右脚。

    楚擎站起身，弯下腰，捡起薛夔的甲胄和衣服，仔细的抖落了上面的黄沙。

    黄沙，似乎永远抖落不掉，就如同薛夔那些深可见骨的伤疤，也永远无法愈合一般，更如同，干冷的边关，无时无刻不摧残着薛夔的身躯一般。

    伤口，愈合了。

    可见了风，便疼。

    这些伤疤，就是薛夔能够堂堂正正说出自己是小人的缘故。

    楚擎为薛夔穿上了衣服，穿上了长裤，佩戴好甲胄。

    薛夔只是静静的站立着，如同一个人人摆弄的木偶，麻木的木偶。

    “我不杀你了。”

    “谢大人。”

    楚擎拍了拍薛夔的肩膀：“愿每一名边军，都如你这般，小人，小人也。”

    只因这一句话，薛夔终于忍受不住，失声痛哭，突然跪在了地上，双手，捧着脸，失声痛哭着。

    可薛夔，却不知为何而哭，或许，是忍的太久了吧，也或许，是只有哭，才能让他知道，自己，还是个活着的人。

    楚擎只是轻轻拍打着薛夔的肩膀，不停的拍打着。

    哭声、铃声、风沙声。

    统领、皇子、小人也。

    这便是边关，边关泪。

