    秦少封手中有斩月，对这把所谓的天阶神兵并没有那么感兴趣。

    但此时他脑海中闪过一个念头，那就是借助这个机会，想办法把身体内的那股紫色力量再逼出来。

    这神兵眼下充满了戾气，任何人靠近都要冒着极大的风险。

    在这种情况下，秦少封觉得是可以将那力量激发出来的，因为他每次遇上同等程度的危险时，力量就会显现。

    那么这次应该也会如此。

    为此在遭到别人的叫嚣后，秦少封扬起嘴角笑道：“原本我对这把什么神兵没有丝毫兴趣，不过看到你们纷纷吃瘪的样子，倒是引起了我的一点小兴趣。”

    “接下来就让你们瞧瞧，什么是真正的实力！”

    玉矶娘娘暗中说道：“你有多少把握，就把牛给先吹出去了？”

    “你可要听好了，我可不会帮你这种事，毕竟要是事事都需要我出手，那我岂不是要累死。”

    秦少封对玉矶娘娘说：“不需要，接下来全凭我自己的力量，我虽然没有十足把握，但自问总比这些人强多了。”

    “你一个武皇境，看不起人家武尊境，着实有趣？那么我也不介意看看你出尽洋相的模样。”

    秦少封跃跃欲试，安陵君嗤笑道：“劝你还是考虑清楚，要驯服神兵没你想得那么容易。如果你死在这里，也没人会替你收尸的。”

    旁人纷纷哄笑起来，他们打心眼里就瞧不起大言不惭的秦少封，只等着他接受一个深刻的教训。

    随着好几个人接二连三从高处跌落下来，他们谁也没能触碰到神兵哪怕一下，到目前为止看起来，唯有安陵君最接近驯服神兵，只是还差那么一些火候。

    其他自诩为剑宗大家的各路英雄们，更是没有一个人撑得过片刻，他们的失败让安陵君的面子也得以挽回。

    毕竟，他始终都是这些人当中最出类拔萃的一个。

    秦少封从容不迫地跃到半空，伸手便要去抓这把有些邪门的神兵，但他很快就感觉到了强烈的灼烧感，就好像要将他的整条手臂都给熔化掉。

    要不是体内的真气保护，后果肯定不堪设想，之前那些勇于尝试的人，现如今便是这个下场。

    眼见秦少封僵持了起来，但始终没有办法抓住神兵，底下那些人便大声起哄，嘲笑秦少封是个不自量力的人。

    可他们心里却也不得不承认，能做到这一步，就已经超越了在场九成的人。

    但他们处于颜面和嫉恨，都不愿意承认这一点，而是在期待着下一步，秦少封最好被神兵的剑气所伤。

    安陵君同样在等着看秦少封如何失败，他坚定只有自己够资格拿起神兵。

    可是他们却发现，秦少封居然比想象中坚持的更长，而且渐渐地他以将五根手指逼近神兵，丝毫没有要被剑气给震飞出去的迹象。

    于是人们又发出了诡异的惊叹声。

    他们无法理解，秦少封究竟是怎么做到的。

    处于力量中心的秦少封，此时遭受着浑身几乎被撕裂的极大痛苦，但也正因为如此，他身体所隐藏的那股力量，渐渐被唤醒了。

    随着紫色的力量逐渐从体内钻出来，秦少封感觉就轻松了很多。他不需要再铆足全力来抵消剑气对他的伤害，同时右手也牢牢攥紧了这把熊熊燃烧的剑。

    “这家伙到底是什么人，为什么他能做到如此地步！”

    “不对劲啊，他好像快要将神兵驯服了！”

    耳边传来人们的惊呼声，安陵君的脸色很不好看，今天是属于他的光辉时刻，怎么能被一个名不见经传的无名小卒抢去风头。

    他有些安耐不住了，因为不能眼睁睁让别人抢走神兵。

    就在秦少封即将取下这件神兵时，安陵君出其不意的出手了。

    他趁秦少封不备，准备从后背突施冷箭，企图加害，只要能将秦少封从上面打下来，那么他还是最有资格拥有神兵的人。

    可是安陵君手中射出的弹丸，在即将打在秦少封后背的时候，却被一股力量无形化解了。

    安陵君面色一沉，实在无法理解秦少封怎么可能还有余力抵挡，明明看起来他光是压制剑气就已经耗费了全力，这根本就不可能。

    但他不知道的是，秦少封此时所爆发出来的力量，早就超过了武皇境，甚至在短时间内逼近到武君境。

    短时间内修为的显著提升，全凭这紫色的力量加持。

    “快看，他把神兵取下来了！”

    此时的秦少封缓缓落地，浑身紫气缭绕，宛如来自天界的仙尊。

    他受到在场所有人的瞩目，每个人的眼神都从先前的轻蔑，变成了此时的惊讶和不解。

    当秦少封手持神兵，昂首屹立在众人面前时，忽然听到有人这样评价此时的他。

    “这个家伙长得平平无奇，没想到居然有这么了得的身手，居然连安陵君都没有办到的事情，他却完成了！”

    秦少封一听到这句话，就不淡定了。

    他原本还在那自以为潇洒的凹造型，结果直接被这句评价给破了防。

    “喂，你是瞎吗？我这么英俊潇洒，能叫做平平无奇？”

    “无论样貌、身手还是气质，怎么比都要强过这小子几条街吧？”

    秦少封没好气地说道，却惹来一堆人十分困惑的表情。

    有人交头接耳说，“这人实力的确很强，但好像对自己的长相有什么误解？”

    秦少封登时觉得哪里不太对劲，于是忽然想到了给自己脸上做手脚的玉矶娘娘。

    他悄悄问道：“喂，我让你给我变一张全天下最英俊的脸，你到底给我弄成什么鬼样子了？”

    谁知玉矶娘娘笑盈盈地回答：“别紧张，我无非就是照着客栈洗马槽那伙计的模样给你变的。”

    “这也不能怪我，你的要求实在是有些不要脸，恕我不能满足你。”

    秦少封的脸差点就被气绿了，他刚才还自鸣得意呢，觉得自己一套动作下来那是相当帅气潇洒，真不知道要惹多少姑娘芳心大开。

