    

    “居然是剑意！”

    不只是他，在场所有人，包括连七大家族的族长脸上都露出了惊容。

    不知名空间之内，两道人影席地而坐，他们面前有着光幕，正在看着擂台上发生的一幕幕。

    这两人，一位是之前和敖天睿在渔船上的的老者，也是他的师父，剑帝！另一位，赫然是帝主，青衍圣！

    青衍圣笑道：“如何，我这皇孙不错吧！”

    “不错！不错！”剑帝抚掌而笑，开口道：“在苍青界这种剑道不显的世界当中，居然能独自一人领悟剑意，青恒的天资，恐怕还要在劣徒之上！”

    “这个不好说！青恒能领悟剑意也不完全是天资的问题，他之前去游历世界的时候，显然也是有着自己的一番机遇的。去的时候他还是灵海境，回来之后就领悟剑意成为万象境的武者了。”

    青衍圣摇了摇头，似乎是对于青恒的经历也颇为感兴趣。

    “哦？还有这种事？”

    剑帝明显也来了兴趣。

    “不说了，他们要打起来了！”

    这个时候，青衍圣却突然一指光幕，将剑帝的注意力吸引了过去。

    擂台之上，敖天睿面色变幻不定，似乎在坐着极为艰难的抉择。最终，他长长叹了一口气，做出了决定。

    一道淡红色的意境从他身上升起，和青恒的剑意分庭抗礼。

    “剑意，又是剑意！”

    围观众人见到这一幕，彻底膛目结舌了。今天一天见到的不可思议，比他们之前一年见到的都要多。

    “居然又是剑意，看来着场仗还有的打！”

    “敖天睿隐藏的好深啊，这么强的剑意，之前居然一直没见他用过！”

    众人惊呼之时，敖天睿却是冷冷道：“本来这剑意，我是准备留着对付陆剑吟的，没想到居然提前用了出来。能够逼我使出剑意，青恒殿下，不管如何，你担当得起苍青三剑的名号。”

    就连敖天睿这样的桀骜人物都承认了青恒的实力，看来青恒确实非同小可。

    “不过……很可惜，这场战斗，你恐怕还是要输。”

    青恒冷哼一声道：“是赢还是输，恐怕要打过才知道，现在下结论未免言之过早！”

    说完，青恒也不再废话。

    剑意加身之下，他的每一剑都宛若有如神助，每一剑都仿佛蕴含着无穷的奥妙，带起诡异的痕迹，向着敖天睿刺来。

    敖天睿毫不慌张，同样是在剑意的加持之下，他毫不示弱，举起剑向着青恒迎了过去。

    二人你来我往，剑剑相交，发出长长的剑鸣。

    两个人没有使用一丝一毫的灵气，就仿佛凡俗剑客一般，在使用肉身比剑。一招一式，浑然天成，如若羚羊挂角，不着痕迹。

    围观的众人虽然看不懂，但也能感受到这剑法当中那惊心动魄的美感，以及蕴含在剑法当中的那凛冽的杀机。

    而在七大家族族长这些人的眼睛当中，看到的则就多了。他们能够清晰地观察到两人身后，一红一青两股剑意在不停地倾轧，一会红色压制住青色，一会青色压制住红色。

    两人交手了足足有着一盏茶时间之久，大滴大滴的汗珠沿着他们鬓角滴落而下。两个人胸膛都微微起伏，显然是有些气喘了。

    剑意的交锋比他们想象中还要消耗精力，只是这么会儿，他们已经耗费了大量的精力，变得疲惫不堪。两人的动作，也以肉眼可见的速度降了下来。

    不过，明眼人都能看出，此时的青恒已经落入了下风，面对敖天睿的攻击，他只有招架的份，却没有了反击之力。

    而在七大家族族长的眼里，他们清晰看到，擂台之上红光已经占据了大部分，而青光却被压制到了一个小小的角落。

    “青恒要输了！”

    卫元白轻声开口道。

    其他几位族长微微点头，不置可否。

    “青恒，你认输吧！你不是我的对手！”

    虽然气喘吁吁，但是敖天睿眼中光芒依旧明亮。

    “唉！罢了！”

    青恒叹了一口气，突然收剑，跳出了战圈。

    “青恒这是要认输了吗？果然还不是敖天睿的对手啊！”

    “看来只有陆剑吟才能与敖天睿为敌了！”

    众人并没有多么失望，因为在他们本来就没有多么看好青恒。

    青恒站在擂台一角，面无表情，古井无波，似乎下方那窃窃的议论声根本影响不到他。

    经过和敖天睿的交手，至少让他知道了，他和敖天睿之间的实力差距并不算大。不敌的原因有两个，一是敖天睿之前连连告捷，气势如虹，一身战意正在巅峰。而他虽然在上场之时经过了短暂的蓄势，但是和敖天睿还是差了一筹。

    这样一来，在气势上，他就低了一头。

    第二点则是因为，他的剑意！

    他经过卫宗指点，剑意与杀意有关，杀意越强，剑意越强！和敖天睿战斗，他实在是很难生出多么强烈的杀意，于是他的剑意也并不算强大，比不上敖天睿的火焰剑意。

    两者结合，导致了他最终的不敌。

    虽然在剑意的比拼上青恒输了，但是不代表着他就输了这场战斗。他抬起头，看向敖天睿，眼神依旧清澈而明亮，没有因为之前的败北沾染上一丝的杂质。

    “怎么，青恒殿下，你还要打？”

    敖天睿皱起了眉头，语气变得有些重了。在他看来，青恒已经在剑意比拼中输了，还死缠烂打，这样的行为让他有些不喜。

    “我还有一招！”青恒直直视着敖天睿，朗声道：“若是你能接下，我自当认输！”

    “那好，你出招吧，我接着！”

    敖天睿一脸无所谓，持剑横于身前！

    下一刻，随着一股强大的气势从青恒身上缓缓升起的时候，敖天睿的脸色彻底变了！

    “这是……剑势！”

    “剑势！这怎么可能？”

    不知名空间内，剑帝大惊，激动之下，居然直接站了起来，眼睛通红，死死盯着光幕，想要看清楚青恒的每一个动作！

    倒是青衍圣，似乎早就料到回事这样一个结果，他嘴角带着笑容，老神在在看着这一幕。

    擂台之上，敖天睿看着青恒，仿佛对方已经不是一个人，而是一柄剑，一柄顶天立地的剑！而随着这柄剑一动，简直天地万物都在向他压迫而来，让他几乎窒息……

