    放学的时候，周强竟然找过来，对着陈旭说道：“陈旭，这。”

    陈旭迈步过去，问道：“你找我有什么事情？”

    “当然。”周强神秘一笑说道：“你想不想快速变强，进入二等学院。”

    “二等学院？”陈旭摸了摸下巴，说道：“当然想，毕竟，三等学院和二等学院，出来的学生，是完全不同。”

    周强说道：“那是自然，我有一个办法，可以让你进入二等学院，那就是增强你的实战能力。”

    “实战能力？”陈旭惊讶说道。

    “你有什么办法？”

    陈旭语气变快说道。

    “去武馆，当陪练，这样一来，你可以利用武馆各种器材强大自身，而且，还有人可以锻炼你自身，并且，还能拿一份绝对不微薄的薪水。”周强说道。

    陈旭一听，顿时明白了，所谓的武馆，就是给那些无法考入学院，但是想要学习武道的人，留下来的最后出路。

    武馆修行，对于陈旭等人，也是拥有极大的好处，毕竟进入武馆之中，能继续修行，修行之中，道路坦荡。

    特别是陈旭这个时候，进入武馆之中可以增加实战经验。

    在学院考试之中，实战能力也是其中一个重要考核点。

    如果你的实战能力更加强大，完全可以做到120卡气血之力考入二等学院，甚至一等学院。

    周强对着陈旭说道：“我带你去的是咱们平原城唯一的武馆，去哪里，我们可以获得最好的教导。”

    陈旭点点头，对着周强说道：“多谢。”

    周强哈哈一笑，说道：“不用谢，大家都是有着希望成就学院学生的。所以，我们更应该互相帮助，即使不是同一个学院，但是我们毕竟是来自同一个地方，将来从学院出来，很有可能互相帮助，我这里是帮你，也是帮我自己。”

    “我相信你不是什么忘恩负义的人。”周强认真地说道。

    听见周强如此说，陈旭还真不知道该如何说了，你真的看得起我啊。

    陈旭微微点头，说道：“必须的。”

    两人出门打车来到正阳武馆。

    这一间武馆十分有名，据说是一位顶尖强者开创出来，专门为了服务社会武者。

    没错，无法进入学院的武者，统一称为社会武者。

    陈旭和周强来到前台这里，周强开口说道：“我们是来这里应聘当陪练。”

    “应聘当陪练？”前台微微一怔，看着陈旭岁数大小，随时明白过来，说道：“你们是打算大考前报名参加学院考试学生吧。”

    往年的确有一些学生选择来到这里，因为在这里，正阳武馆会传授一些锻炼自身的技巧和一套简单实用的正阳拳。

    正阳拳，据说是，正阳武馆开创者亲自开发出来，专门用来武馆教学的普通拳法，基本花个几百块钱，就能学到。

    前台小姐，想了想，说道：“两位，你们往里面走，联系闫教练。“

    “好，谢谢。”陈旭礼貌说道。

    此时，身边周强拉住自己，低声说道：“陈旭，你快看。”

    陈旭抬头看向门口，发现四位女生走进来，其中一位长得那叫一个仙气飘飘，如同仙子下凡，让在她身边容颜不差的三女，也是变得泯然众人矣。

    “我勒个去，我还从来没有见过这么漂亮的女生。”周强震惊地说道。

    陈旭淡淡地说道：“哦。”

    这样仙气足的女生，的确很少见，陈旭也是第一次遇见。

    不过，他将心态摆平，并未太过刻意。

    他拉着周强，说道：“走吧，目前空想没什么益处，还不如好好修炼呢。”

    两人来到中年闫教练这里。

    闫教练看了看两人嘴角带笑说道：“你们这些学生，总是借用陪练的名义，来我们这里白嫖，看来等以后，我需要跟馆主建议一下，取消这个陪练。”

    周强一听，嘿嘿一笑说道：“闫教练那是下一届的事情。”

    闫教练点点头，说道：“你们既然想要当陪练，需要学会一定的技巧，我会按照以前的规矩，传授你们一套正阳拳。”

    “这一套正阳拳，乃是我们正阳武馆观主，赵正阳开创出来，不但是武者筑基之拳，而且，内含实战，锻炼自身的窍门，并且蕴含着拳意，其实是一门不可多得的拳法，能够如此轻松传授给你们，也是赵正阳观主心善，希望武者行列，能走出更多的人才来。”

    “接下来，你们看好，我先将全套打一遍，然后，你们看一看，那些分解的教学视频，有问题来问我。”闫教练态度很好，对于这样陈旭和周强这样差一点点就可以进入学院的人，其实闫教练很客气，因为对方有潜力，所以，态度不禁变得好了不少，甚至多了不少耐心。

    闫教练当着他们两个人，缓缓打起正阳拳。

    陈旭瞧着正阳拳，暗暗点头，这一套拳法，怎么说呢，光明磊落，大气磅礴，不愧是宗师开创出来拳法，其实说起来，这一门拳法，蕴含着赵正阳武道心得，若是将这一门拳法参悟，都可以算得上不错的一款武技。“

    陈旭看的极为认真，将一招一式都是记下来了。

    闫教练打完一套，对着周强和陈旭说道：“你们可有什么不懂之处？”

    周强看完这一套，还有些云里雾里，看向陈旭说道：“陈旭，我还没有太过记下来了，还需要看视频，你呢？”

    “我，我觉得我记下来了。”陈旭笑了笑说道。

    闫教练闻言，眉头微微一皱，旋即舒展开来，笑道：“怎么，以前学过正阳拳？”

    此时，一开始走进武馆的四位女子也走了进来，听见闫教练的话语。

    陈旭微微摇头说道：“没有，这是我第一次学习，但是，我的确将闫教练你打出来这一套正阳拳记下来。”

    “哦，记下来，那你来打一遍，看看你怎么样？”闫教练微怒说道。

    在闫教练看来，陈旭分明是因为旁边出现女生，所以，故意在他们面前显露威风。

    这种武道态度，是不可取的。

    陈旭闻言，并未多说，而是走到中央，心思一沉，缓缓将正阳拳一招一式打出来。

