    第945章为你成仆（22）

    “什么事呢？”德拉赫拉先生问。

    “......唔，我想去看一位好朋友。她叫罗丽尔，是一位很善良的老奶奶。”

    德拉赫拉先生的表情没有一丝意外，微笑着点头：“好，德拉赫拉会陪着主人的。”

    “谢谢先生。”

    “不客气。”

    德拉赫拉先生低头吻她的手指。

    ......

    ......

    ......

    ......

    城堡附近有一条河流。

    小镇依旧依靠着河流建立的，规模很是可观。

    在这里，不仅仅居住着人类，还居住着崇尚光明的法师和吸血鬼猎人。

    当然，这里有时也会住着力量弱小、没有家族庇护的吸血鬼。

    各式各样的物种混杂在一起，使得小镇看似和平，但实际上却藏着种种的危险。

    尤其是，对于一个力量尚未觉醒，行动与人类无异的吸血鬼小姑娘来说，更是容易遇到危险。

    毕竟，吸血鬼猎人养的恶犬，最是能闻到空气中小吸血鬼的味道。

    只要一闻到，就会疯狂乱叫，引起吸血鬼猎人的注意。

    米娅小姑娘披着斗篷，在德拉赫拉先生的引领下，来到了这一处人类小镇。

    在这样的人类小镇上，小姑娘仰起脑袋，好奇地看着，微微睁大了眼睛。

    一眼望去，朝阳宁静地照耀着黄褐色的树和绿油油的田野。

    狭长的小径不断在田野上延伸，一直穿入了小镇内部，随即消失不见。

    小镇傍着山，依着水。

    矮小的篱笆把草地和人类的房屋分隔开，远远看去，草地上长着一排排巨大的老荆棘树丛，强劲多节，大如橡树。

    而小镇内，一眼望去，便可以看到正中央处那高挂着圣洁十字架的教堂。

    教堂在阳光下能反射出洁白的光，就像是上帝曾经陨落的落脚点，十字架圣洁且肃穆、

    小镇内，此时的居民已经都起来了，闹闹嚷嚷的，倒是衬得小镇周围的环境分外清静。

    错落有致的屋顶与树木融为一体，古老的钟楼俯视着房子与大门之间的土墩，像是在欢迎着外来者的到来。

    沿着青石板走，米娅小姑娘的手被德拉赫拉先生紧紧地牵着，一点都不能松开。

    德拉赫拉先生的手很冰凉，也很有力。

    抓着她的时候，即便是她想挣脱开，都没有办法。

    阳光穿透云层，直直地照射小镇上有些崎岖不平的道路。

    披着黑斗篷的小姑娘，被一个漂亮得有些过分的男人牵着走时，总是很容易吸引小镇上居民的视线。

    小姑娘似乎有些不想牵手，所以扭动着手，仰头看男人。

    “德拉赫拉先生，请放开我的手，我想自己走。”

    她很认真。

    奈何，德拉赫拉先生这次似乎并不听她的话了。

    他对她露出一个安抚性的微笑，说：“亲爱的主人，请不要任性。”

    “这里有吸血鬼猎人的存在，随时都有可能有危险，所以，请容许我的失礼，也请不要放开我的手。”

    “......可是，也不需要一直牵手呀......”她嘀咕。

    德拉赫拉听到了，微笑摇头，“需要的，我亲爱的小主人。”

    (本章完)

