    

    克洛巴博士告诉罗宾实情并继续阻止她研究空白一百年的历史，只是担心现在的罗宾年纪太小，她承受不住这件事情败露的后果。

    但小小的罗宾哪里懂得这些。

    或者说，罗宾的内心是明白这件事情的重要性以及严重性的，也能明白博士的苦心。

    只是在她的生命中，研究历史是她心中为数不多的光，她不想将这唯一的愿望也放弃。

    失意的罗宾就这样一个人跑到了海边。

    在这里，她遇到了一个受伤的巨人哈古瓦尔·D·萨乌罗。

    萨乌罗和别的巨人不一样，他很温柔也很乐观。

    罗宾被他独特的笑声吸引，两人逐渐称为了好朋友。

    实际上，这个漂流到此的巨人萨乌罗，原本是海军本部的中将，因为不满海军高层的极端做法，在做出一件自己认为正确的事情后，选择了逃离。

    而萨乌罗做的这件正确的事情，就是放跑了被镇府抓捕的考古学家奥尔维雅。

    萨乌罗漂流在岛上的时候身受重伤，是罗宾救了他，让他的身体逐渐恢复。

    而罗宾也是在萨乌罗这里，第一次听到有人说自己笑起来很漂亮。

    萨乌罗说，多笑笑就会变得幸福。

    不管开心还是难过，只要笑，就会幸福。

    这不经意的一句话，至今仍是罗宾心里的一束光。

    只可惜，后面发生的事情，不但将罗宾艰苦生活里好不容易出现的生机熄灭，还差点要了她的命。

    因为，世界镇府已经发现了奥哈拉在研究历史文本的事情。

    在与罗宾的日常相处与聊天中，萨乌罗得知，眼前这个郁郁寡欢却又善良可爱的罗宾，就是奥尔维雅的女儿，那个亲手被自己放跑的考古学家！

    也是这个时候，萨乌罗才意识到，自己无意识里漂流来的这个岛，名为奥哈拉。

    现在的萨乌罗已经没时间感叹命运的巧合，他要让罗宾活下去，让岛上的学者们活下去。

    虽然现在的罗宾年纪还小，不应该承受这么多，但萨乌罗已经没有其他办法，为了保护罗宾，他必须将他所知道的事情告诉眼前幼小的罗宾。

    萨乌罗告诉了罗宾，海军的军舰正在前往这座小岛，而他们的目的，正是抹杀岛上所有的学者。

    其他人的生死萨乌罗无法保证，但这个与他相处了几天的罗宾，他是真的不想她死。

    所以萨乌罗叮嘱罗宾，一定不要让别人知道，她是考古学者。

    与此同时，先前被萨乌罗放跑的奥尔维雅，也已经悄悄回到奥哈拉通知了其他考古学者。

    她带回了一个很不幸的消息，那就是镇府已经知道了奥哈拉学者正在秘密研究历史文本的事情，六年前从奥哈拉出发的历史文本探索队，总共三十三人，但现在除了她之外已经全部遇害。

    海军通过受害同伴的遗物，推断出他们来自奥哈拉。

    奥尔维雅对事情的败露深感自责，她认为是他们的暴露，才让奥哈拉的学者们陷入如此困境。

    但博士和其他学者听到后，却是安慰她没关系，他们已经做好了一切觉悟。

    当奥尔维雅提出大家一起逃离奥哈拉的时候，博士等人提出了反对。

    因为，他们实在做不到，为了自己能够活命而放弃这些存在了白千年的财富‘全知之树’。

    至此，所有奥哈拉的学者们已经做出决定，他们要与奥哈拉共存亡。

    当博士提出要不要见见女儿罗宾的时候，毕竟，这一次他们面临的，可是生离死别。

    但是，奥尔维雅却是含泪拒绝了。

    不是她不思念罗宾，只是她为了保护罗宾，不得不和她断绝关系，她不能让罗宾背上罪人之女的身份。

    为了完成先人的遗志，也为了自己的理想，她不得已缺席了罗宾的童年，现在她以罪人之身回来，就更不能将自己的厄运带给罗宾。

    就在这个时候，有一位学者来到全知之树汇报，说镇府的人已经来到了这里，并且他们已经下令，将岛上所有学者都控制起来。

    奥尔维雅为了不拖累同伴，独自拿起枪冲了出去。

    路上她还碰到了女儿罗宾，只是多年的不见已经让她们变得陌生，这次的擦肩而过，他们并没有认出彼此。

    罗宾很快回到了全知之树，他她将从萨乌罗处听来的消息，全部告诉了学者们。

    博士听到后，却深情严肃的叮嘱罗宾：“这次来的不是海军的军舰，而是镇府的军舰，恐怕这次的调查会比以前更加严密。”

    “听着罗宾，你这么小的孩子，没有人会想到你是学者的，如果镇府的人来问你，你一定不要承认，听到了吗？”

    博士刚刚说完，还不等罗宾回应，镇府的人便已经持枪冲了进来。

    这些人粗鲁的告诉学者们，他们怀疑奥哈拉学者有触犯解读历史文本之重罪的嫌疑，现在他们要对全知之树彻底排查，所有人都到外面去。

    看着这些士兵和官员不停的毁坏全知之树里的珍贵藏书，博士和其他学者们万分心痛，但他们只是一帮富有知识的文弱学着，除了语言上的呐喊与反抗外，他们并没有任何办法去阻止镇府官员。

    另一边，政府官员除了对学者和全知之树进行控制外，还下令让所有人岛上的平民，拿着能证明身份的物品，去到西海岸的避难船上。

    平民们虽然不愿离开家乡，但当他们听到镇府人员说，奥哈拉岛上将发生不可预料的灾难时，他们都毫不犹豫的奔向了西海岸。

    此时的奥哈拉已经乱成一团，但这只是灾难的刚刚开始。

    因为，直属于世界镇府CP9的长官斯潘达因已经抵达了奥哈拉。

    并且，斯潘达因还在奥哈拉的一片林子里，遭到了奥尔维亚的狙击。

    很可惜，奥尔维亚的这一枪并没有瞄准斯潘达因，反而让斯潘达因认出了她来。

    “这不是从海军监狱完美逃脱的重犯吗？你也来这座岛了，真是奇遇啊，妮可·奥尔维亚。”

    “不过，始终否认跟奥哈拉学者有关联的女人出现在这个地方，是不是直接等同于跟我们宣告，这里就是你的故乡呢？”

    斯潘达因试图从言语上击溃奥尔维亚的心里防线，让她亲口承认她与奥哈拉学者有关联的事情。

    毕竟只有这样，他们才有正当理由，对奥哈拉学者进行抹杀。

    不过，不管最后奥尔维亚承认与否，都已经无法改变奥哈拉的命运。

    这样的理由，有了会让他们的行动更加顺理成章一点，没有他们也可以去创造。

    面对斯潘达因的质问，奥尔维亚自然满口否认。

    只是，斯潘达因是带着明确目的而来，他是奔着结果来寻找过程，自然也不会理会奥尔维亚的供词。

    “你一定找到了很多借口，不过没关系，只要寻根问底的搜查，很快就能找到你们研究历史文本的证据。因为，镇府已经有百分之百的把握，逮捕六年以来四处逃窜的你们。”

    “这次的事情，只是一个合适的契机。”

    看着奥尔维亚坚持否定的态度，斯潘达因也不再掩饰，直接告诉了她这趟镇府派兵包围奥哈拉的真相。

    “每当抓到全世界络绎不绝的历史文本探究者，镇府都会寻找他们与奥哈拉的联系，你知道是什么原因吗？”

    斯潘达因说到这里，奥尔维亚已经大概猜到了一些。

    “难道说......镇府要通过消灭奥哈拉来警示全世界的人？”

    奥尔维亚的怀疑，很快便得到了斯潘达因的肯定。

    “没错，只要摧毁了考古圣地奥哈拉，绝对是学界大事件，这样就就能让全世界的人看到，探究‘空白一百年’的下场。”

    “而在海上待命的总部军舰，就是为了让示众的罪人们没有漏网之鱼，所以，今天奥哈拉的学者们，包括你，一个也别想逃出去。”

    斯潘达因越说越起劲，也或许是为了让奥尔维亚死的明白一点，不但将镇府高层的决定全盘托出，还将自己此行的任务也一定告诉了奥尔维亚。

    “不过形式上还是有必要先确认你们的罪状，毕竟我们可不是海贼，因此我才被派来把岛上与强制搜查无关的人全部赶走。”

    “我可是特意赶来的呢。”

    斯潘达因说完这句话，便直接命令自己的两个手下将奥尔维亚逮捕。

    ......

    全知之树这边。

    所有学者们在镇府军队的强势镇压下，全部被压在一片广场上，当着所有岛民的面，宣读着奥哈拉学者的‘罪’。

    民众们纷纷逃离，罗宾和其他学者们一起，被军队围在一片广场上。

    不过，罗宾的处境和其他学者有所不同。

    就像博士之前所说，任谁也无法相信，年仅八岁的罗宾会是一名学者。

    所以，那些士兵只把罗宾当做普通小孩对待，罗宾完全可以像其他那些普通民众一起，朝着西海岸的避难船逃亡。

    但罗宾没有这样做，因为她的内心依旧割舍不下这些真正给予了她关怀与爱的学者们。

    就在博士劝罗宾赶紧离开的时候，斯潘达因带着已经被捕的奥尔维亚来到了这里。

    身负重伤的奥尔维亚被斯潘达因的两个手下狠狠的扔在地上。

    直到现在，斯潘达因还希望能通过奥尔维亚与奥哈拉学者的相见，使他们漏出破绽。

    罗宾看着面前那个满身伤痕的女人，不知为何，她的心里一阵刺痛。

    身为母亲的奥尔维亚缺席了罗宾人生中最重要的童年，所以母亲的样子，在罗宾的心中也并没有那么清晰。

    罗宾虽然同情女人的满身伤痕，却认不出母亲的样子。

    奥尔维亚虽然能够认得罗宾，但现在的情况，她根本无法与罗宾相认，她只能远远的看着罗宾，不敢表露出更多的情绪。

    就在斯潘达因试图让奥哈拉学者自己承认罪行的时候，一颗大炮的子弹，直接朝着全知之树投来。

    砰的一声，全知之树的一角便迅速冒气了火光。

    博士看到正在被毁坏的全知之树，内心简直在滴血。

    他绝对不允许自己和先人们守护了一辈子的财富，就这样毁于炮火之中。

    就在这个时候，斯潘达因肩膀上的电话虫响了起来。

    是一个士兵打电话来汇报，说他们已经发现了全知之树的地下室，里面有一块疑似历史文本的巨石，和有着很明显古代文字的书籍。

    到这里，斯潘达因几乎已经认定了奥哈拉学者的罪行。

    紧接着，斯潘达因便下达了将所有学者全部处死的指令。

    只是，一旁的罗宾不能理解斯潘达因的行为。

    “博士，大家都会死吗？不过是解读了古代文字，为什么会这样？”

    此时的罗宾年纪还小，并没有看到这个世界的恶，所以她也不能理解斯镇府为什么要对学者们下这样的死手。

    斯潘达因听到罗宾这样问候，很快给出了答案。

    “因为......他们的目的是唤醒强大的古代兵器，残杀大量的人类啊！”

    这就是镇府禁止人们探索历史正文的原因。

    罗宾听到后，却第一时间提出了反驳。

    “你胡说，他们根本没有这样想过！”罗宾说道。

    在她的记忆里，奥哈拉的学者们都是很善良很温柔的人，而他们研究历史正文的原因，也只是在尽一个考古学家的使命而已。

    博士听到自己坚持了一辈子的事业被这样亵渎后，也终于坐不住站了出来。

    他已经看清了现在的情况。

    镇府这次是铁了心要覆灭奥哈拉，他已经没有办法继续阻止。

    既然如此，那就让他最后勇敢一次吧。

    “罗宾不要说了，像这种跑腿的人，跟他说了也无济于事。”

    “镇府害怕的，真的是那些兵器本身吗？”

    克洛巴博士说到这里，缓缓的站起身来。

    探究真正的历史不是罪恶，身为学者，他不可以像这样的人屈服。

    刚好在这个时候，斯潘达因之前打给五老星的电话也打通了，克洛巴博士见此，提出了自己最后的要求：“让我死前和五老星、世界的最高权力者谈一谈吧。”        

