    第231章我知你在意我

    刘刺史挣扎怒骂着，被底下的兵士押走了。

    看着那一锅的米汤，沈千昭脸染上寒意，看向旁边还跪着的两个看守粥棚的兵士，语气倒是平和了许多。

    “刘刺史贪墨赈银灾粮，待查实后，依罪论处，你们二人，是他手下的人，理应同罪论处。”

    那两兵士一听，对视一眼，心知，大势已去，刘刺史这次，当真无法翻身了。

    其中一个连忙磕头认罪，“饶命啊大人，小的们也是受刺史大人的指示，不敢违抗啊！求大人给小的们一条生路啊！”

    另外一个兵士咬咬牙，“小的知道赈银和灾粮的藏匿点...只求大人给小的一个将功补过的机会!”

    横竖都是死，倒不如赌一把，帮着将刘刺史拖下台定罪，兴许还能有另外一条生路。

    沈千昭嘴角微扬，心想，倒是个聪明的，“抬起头来。”

    那兵士鼓起勇气抬头，脸上是果决。

    沈千昭点头，“是个聪明的。”

    她看向一旁的周言，“周大人，能否劳烦你带着这人一块，今日先在此负责施粥事宜？”

    这些人，她暂时还信不过，更怕有人杀人灭口，让周言看着，才稳妥些。

    周言点头应下，“没问题。”

    那兵士连忙磕头道谢，沈千昭嘴角带笑，“好好跟着周大人做好事，造福百姓，晚些时候，再过来问话。”

    另外一个兵士见状，当即飞扑上前，“小的也知道！大人，小的也知道灾粮藏在了哪里！”

    “求大人饶了小的！”

    见沈千昭无动于衷，他跪爬着伸出手抓住了她的衣裙。

    沈千昭红唇紧抿，眉心紧拧，划过一抹不悦，刚要出手，却见那抓着自己裙摆的手被一旁的宋怀抽刀砍了下来！

    下手果决狠戾，血淋淋的手掌掉落在地上。

    “啊！！我的手！！我的手！”

    那人抱着断了手掌的胳膊哀声痛喊，双眼猩红，满脸淌着泪在地上翻滚。

    宋怀眼里划过一丝杀意。

    乘风弯腰捡起那只断掌，扔在那人身上，“诺，你要找的手。”

    痛喊声刺耳，那兵士直接被刺激痛晕了过去，在乘风嫌弃的眼神中被人抬走了。

    “这好好的，怎么就想不开去抓姑娘家的衣裙呢？”乘风摸了摸下巴，若有所思道。

    鲜血喷溅，沾上了宋怀的靴子，他却视若无睹，面无表情的收回了沾上血的刀。

    沈千昭心中情绪有些复杂...这是宋怀第三次为自己伤人了。

    相信了因果报应一说，她并不想宋怀为了自己而去动那把刀。

    大多的时候，嘴上说着喜欢看宋怀砍人，便也就只是随口说说而已。

    东厂所杀之人，都是些贪官污吏该死之人，可若是为了自己，又另当别论。

    瞥见沈千昭垂着目光看着地上的血迹，乘风低声问旁边的采秋，“你家主子不会是被吓到了吧？”

    毕竟到底是宫里头娇养的小公主，大抵是没见过这种血腥的场面。

    要他说，这周言和宋怀，真是半点不懂得怜香惜玉，当着人小公主的面，又是砍脑袋，又是砍手的。

    凶。

    采秋摆摆手，“不会。”

    她家主子，哪里会被这种小场面吓到。

    只见沈千昭弯腰蹲下，扯着黄白色的袖口，去擦宋怀靴子沾上的血迹。

    宋怀心惊，伸出手要去扶，却已然来不及，只能眼睁睁看着小姑娘蹲在自己眼前，那黄白色的袖口，一点一点，被染上了脏污的血迹。

    他心口一痛，整个身子僵硬着，大脑一片空白。

    乘风瞳孔骤然睁大，捂着嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕。

    采秋：“...”虽然知道她家殿下一向能为宋大人做出一些出格的事，可这大庭广众之下，就这么蹲下身段，去给人家擦靴子…

    这事若是传到京中那几位耳朵里，那还了得！

    一向性子淡薄的周言怔怔地看着眼前的一幕，突然发现，这世间很多的事，从来不是能够去猜测的。

    他总是认为，永乐公主和宋怀，身份上天差地别，即便是互通心意，又能如何。

    可却从未想到，这永乐公主，能为宋怀放下身段，做到如此地步。

    沈千昭擦得认真，一举一动，在旁人看来，便能看出她待此人，应当是放在了心尖上珍惜的。

    好一会，她才终于起身，衣袖沾上了血迹，却丝毫不在意，仰头看着宋怀，唇边挂着笑，“擦好了。”

    见宋怀只是一直看着自己，那双眼睛里，有很多许久不曾看见的复杂情绪。

    沈千昭才反应过来自己到底做了什么，衣袖下的手火辣辣的，她抓了抓袖口，“我是想说，弄脏了靴子，想洗干净不容易...今日出门急，没带帕子。”

    一旁的采秋转身想撞木桩，心中欲哭无泪：主子啊主子，您身上这一套衣裙，可以买二十来双宋大人这样的靴子啊！

    宋怀指尖发颤，张了张唇，却什么都不出口。

    一旁的采秋见状，连忙催促着几人离开。

    不一会，粥棚里，仅剩两人。

    宋怀抬手，轻轻抓住眼前的小手，握在掌心中，轻颤的指腹反复捻着那处染上了血迹尘土的衣袖，深邃的眸子带着一丝猩红，目光发烫。

    无论怎么去擦，黄白的袖口处，却始终擦不去那抹脏污。

    “下次...别再做这样的傻事。”宋怀嗓音低哑，带着颤意。

    他不愿那人弄脏了小姑娘的衣裙，可到头来真的脏了，还是因为自己。

    血污渍最是难洗，可让宋怀心惊的，却是她当着所有的人面，丝毫不在意众人的眼光做出的举动。

    他宋怀能得如此相待，此生又还会有什么遗憾。

    沈千昭抿唇笑笑，“一件衣裙而已，我又不缺，回头洗一下就干净了，倒是一双能穿得舒服的靴子，却是难得。”

    她想擦掉的，其实远不只是这么一抹血污。

    宋怀原本就是心思简单干干净净的人，自己却与他大不相同。

    前世背负着的太多血债与仇恨，致使今生的自己注定不是一个简单的人。

    他该是像一弯皎洁的明月，自己却是明月旁的云层，能得月色眷顾已是难得，自是想守住他身上的明净。

    宋怀反复揉捻的指腹发烫，隔着衣料按在沈千昭的掌心，“我知你在意我，可我却不想你委屈。”

    ?  ?趁着还剩点时间，祝大家中秋快乐啦！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

