    

    看着‘天刀’宋缺脚步蹒跚的下山而去，魏闲眼中泛着冷色。

    “好你个慈航静斋，我还没去找你们麻烦，你们倒是先要给我找麻烦，不自量力!”魏闲很快就知晓，这一切的背后，定然是慈航静斋搞得鬼。

    毕竟他与宋缺以往并不认识，与宋阀那是往日无怨近日无仇，相反双方合作颇为愉快，宋阀可以从幽州获得马匹、人参等物，而幽州则是可以从宋阀这里获得粮食、茶叶、棉布等物资，双方可谓是互惠互利，合作共赢。

    结果现在‘天刀’宋缺前来找自己，而目的却是长生诀，长生诀对于宋缺的作用可不大，可想而知是有人不希望长生诀落在自己手中。

    而能够请得动‘天刀’宋缺的，却是只有慈航静斋的掌门人梵清惠了，毕竟二人说起来可是老相好的，因为梵清惠，宋缺多年来一直敌视魔门，魔门两派六道在岭南几乎是势力一片空白，便是忌惮宋缺，生怕宋阀将自己在岭南好不容易发展而来的势力连根拔起。

    想想慈航静斋所做之事，魏闲心中就一片冰冷，眼中泛着寒意。

    道门第一人的宁道奇，被她们养成一条看家狗;‘邪王’石之轩有着统一魔门才智，被她们视为大敌，为了除去石之轩这个大威胁，就派出慈航静斋最杰出的弟子碧秀心，杀人不成反被擒。可笑石之轩，堂堂一代邪王，智慧超群，竟然爱上了仇人，娶其为妻，还生下了女儿。有了情有了羁绊，‘邪王’石之轩算是废了。

    更可笑的是，碧秀心为了破解邪王的不死印法，想找到弱点，竟然耗尽心力而亡，这等可笑、荒谬的爱情，却让‘邪王’石之轩因为碧秀心之死，心灵上留下了破绽，修为上再也没有寸进。

    不然的话，以‘邪王’石之轩的天资，恐怕早已是一尊大宗师，完成魔门一统

    再有‘天刀’宋缺，一个梵清惠数十年深留其心，以至于‘天刀’宋缺击败‘霸刀’岳山三十年，成就‘天刀’威名三十年，却始终未能跨出最后一步，成就大宗师。

    宋缺想要完善自己第九刀，可始终不成完美，便是因为他心中有对梵清惠的情，此情在如何能达到他所想要的完美的第九刀。

    论玩弄人心，慈航静斋这帮人真的是达到炉火纯青的地步。这帮人每隔二三十年就会出来在天下搅风搅雨，什么代天选帝，简直是荒谬，这是将自己凌驾于皇权之上，凌驾于所有人之上。

    魏闲离开山峰，随后搭船前往普陀岛，这慈航静斋就位于普陀岛之上，这里是人们的一个禁忌，没有人愿意上岛，因为但凡上岛的人就再也没有下过岛了。

    望着那一座高达十几米的观音菩萨雕像，魏闲眼中泛着寒意，想着江湖之中的一些传说。传说慈航静斋的‘地尼’与净念禅院的‘天僧’本是师兄妹，都在白马寺研习佛法。结果地尼在白马寺的时候，遇上魔门第一代‘邪帝’谢眺，两人相恋结伴行走江湖，地尼也曾翻阅《道心种魔大法》，但最终因为两人对佛教的分歧导致分手。地尼其后遁入空门，四十岁坐枯禅时顿悟，离开佛门，融会佛道两家功法，创出‘彼岸剑诀’，后十多年云游四海，随缘收徒，传以剑诀，最终堪悟破碎虚空之秘，在‘彼岸剑诀’的基础上创出了《慈航剑典》。

    普陀岛，帝踏峰，魏闲望着山路上有个两边刻着“家在此山中，云深不知处”的石牌匾，跟著有著名为‘七重门’的七道木门，门上有莲花纹饰的门环，最后是一道枣红色的正门。魏闲身上涌现着恐怖的气息，一刀劈砍而出，那大门直接被劈得粉碎。

    “何方宵小，胆敢犯我慈航静斋!”就在这时候，数道气息涌现，几道身影出现在大广场上，愤怒地看着一个台阶一个台阶走过来的魏闲。

    慈航静斋自从创立以来数百年，地位一直尊崇，是佛门两大圣地之一，什么时候出现这般被劈碎山门的事。

    “好一个慈航静斋，竟是有六位宗师高手，不愧是佛门圣地!”魏闲看着这些尼姑，冷笑地说道:“可惜你们千不该万不该，不该随意步入红尘，做什么代天选帝!’

    如此大动静，整个普陀岛都动了，没多久二百多名或是尼姑，或是带发修行的女人持着剑前来，一个个愤怒地看着魏闲。

    如果说眼神可以杀人的话，魏闲早就被他们杀了无数次。

    “哼!”感受着这些讨厌尼姑、女人的目光，魏闲冷哼一声。

    “噗~~

    声音如同九天之雷在脑海之中炸响，这些尼姑、女人恍如瞬间遭到重创，一个个脸色煞白，口吐鲜血。

    “好个大魔头，今日我等联手一起诛杀此魔头!”为首一个老尼姑怒道，随后率先出剑，一剑杀向魏闲。

    魏闲冷笑，虽然有六位宗师高手，但是他又有何惧!

    魏闲持刀猛劈，恍如开天辟地一般，浓浓的毁灭之意和死亡之意直击对方心神

    “诸位，布除魔大阵!”那老尼姑见众人联手竟是不敌魏闲，顿时知晓眼前之人定然是位大宗师无疑。

    顿时六个尼姑各自站位，将魏闲围在中间，结成一种奇特的阵法，魏闲冷笑，阵法虽好，但是实力才是根本，也许阵法一时有奇效，但是最终决定胜负的还是实力。

    一个时辰之后，六个老尼姑一个个嘴边带血，倒在地上，又惊又怒地看着魏闲。

    “记住，从今日开始，慈航静斋封山三十年，不然下一次休怪我毁了此山，放火烧山，若是你们想要试试，观音菩萨会不会庇护你们，可以再到天下搞什么代天选帝!”魏闲冷漠地说道。

    魏闲这一次没有斩杀慈航静斋，一把火将慈航静斋给烧了，但是依旧重创了慈航静斋，比如这六个老尼姑，武功尽数算是废了，能不能活过三个月都得看自己的造化。

    还有那两百余名慈航静斋的弟子，虽说其中不少已经达到一流之境，可是遭到魏闲重击心神受创，日后怕是都难以修行，不然的话极为容易走火入魔，到时候那可就是非死即伤。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，昔日因今日果，果然是善有善报恶有恶报，不是不报是时候未到!”为首的老尼姑露出苦涩:“唉，我等出家之人，本该不履红尘，可却多次卷入世间王朝更替，徒惹因果。

    其他宗师高手的尼姑一个个露出惨笑，经此一难，慈航静斋可谓是元气大伤，没有数十年之功是恢复不了的。

    随后就派人前往中原，将发生的事告知掌门梵清惠，请她返回慈航静斋主持大局。

    半个月后，梵清惠、师妃暄得知了慈航静斋发生的事，师徒二人都是脸色大变，没有想到魏闲竟然会杀到慈航静斋，重创了慈航静斋。

    “魏闲，该死!”梵清惠露出狰狞可怕之色，作为慈航静斋的掌门人，梵清惠对于慈航静斋的感情毋庸置疑。

    她没有想到，慈航静斋作为佛门两大圣地，江湖正道的领袖，魏闲竟然敢冒天下之大不韪，与慈航静斋作对，重创慈航静斋。难道他不知道他这么做，是与佛门为敌，是与天下正道为敌么。

    师妃暄满是不敢相信，她从小在慈航静斋长大，慈航静斋那么美的地方，是佛门圣地，到处都是有道德之人，佛法高深，崇佛礼佛，正义无双，这般人间净土，怎么会有人会狠得下心在这般人间净土动武、掀起如此大的浩劫。

    梵清惠想到如今局势，慈航静斋遭到重创，没有自保之力，一个宗师高手就可以灭慈航静斋满门，也不敢在江都多待，连忙带着师妃暄返回慈航静斋。

    与此同时，梵清惠请人通知“散人’宁道奇到慈航静斋一趟，却是梵清惠知晓宋缺败给魏闲，觉得天下之大，能够击败斩杀魏闲的，也就只有“散人’宁道奇了。

    为了能够杀魏闲，以报仇雪恨，梵清惠不惜使用最后一次让宁道奇出手的机会

    “等魏闲一死，燕国公一脉，就要灭他满门，诛杀九族，方才一雪前耻!”梵清惠心中对于魏闲只有恨意，连带着魏闲的亲人家属都恨上了。

    当然这一切，都得等到魏闲死了以后，才能实行，不然话，慈航静斋承受不了魏闲的报复

    师妃暄此时心中乱如麻，她忽然发现，这个世界和自己所想的完全不一样，自己好像高估了自己的能力，原本她认为李世民是明君，又是李阀嫡子，有李阀相助，又有佛门助力，李世民成为皇帝是水到渠成的事。

    结果倒好，隋帝杨广这样的大昏君，竟然稳如泰山，而李阀却岌岌可危，哪怕佛门多在为李世民造势，还派遣高手保护李世民，可是天下不大乱，根本就没有争霸天下的机会。

    她原本觉得自己以慈航静斋圣女的身份，一声令下，天下正道都会纷纷响应，无有不从可这些年来，却不断遭受到打击，看着一座座寺庙被清空，僧尼被勒令还俗，她也无能为力。

