    “居然提议后年改元为‘元霆’？朝中诸位博士，真是鲜廉寡耻啊。”

    读完这份改元上疏后，夏侯胜长叹一声，将它递给了弟子贾捐之。

    贾捐之自从被电了一下后，整个人的须发总是炸哄哄难以梳顺，即便用发髻和帻绑住也依然十分蓬松，他轻声念道：

    “孝武时，有司言元宜以天瑞命，不宜以一二数，一元曰建元，二元以长星曰元光，三元以朔旦冬至日曰元朔，四元以郊得一角兽曰元狩。”

    “夏侯胜以冬雷为灾异，上书欲弃珠崖，然臣王孙、臣苍等以为不然。昔日黄帝母曰附宝，见大电光绕北斗枢星，照郊野，感附宝，孕二十五月，生黄帝于寿丘，雷电为祥瑞明矣！”

    “今县官继位十有二年，天下安定，政平河清，故昊天笑而为雷电，落之于长安乐游原，使西安侯弘以飞鸢获紫电而献之于天子，竖金鸱吻以护宗庙宫室。”

    “此殷周文景前所未有之事，岂不为天瑞乎？《春秋》言：三月癸酉，大雨震电。震，雷也，电，霆也。可改后年为‘元霆’！”

    赢公的提议只是初稿，齐学四家博士商议后，还是认为元霆为妙，遂上疏，还真被皇帝和大将军采纳了，此事已传遍长安。

    “这简直就是变白以为黑兮，倒上以为下！”

    读完之后，贾捐之差点再度怒发冲冠：“真是岂有此理，夫子虽被取消博士之位，尚撰写文章与那任弘驳辩抗争，可这几家博士，为了保住自己的位置，竟不惜将灾异说成祥瑞，还对吾等落井下石，只为讨好当政者。亏他们都号称大儒，相鼠有皮，人而无仪，人而无仪，不死何为！”

    “这不奇怪。”夏侯胜从下野那一刻起，就料到这一幕了，摇头道：“元狩中，孝武皇帝打算设立年号，追溯过去二十多年，元朔、建元都很快确定，争议不休的是第二个年号。”

    “建元六年，长星出于东方，长竟天，三十日方去。我的夫子夏侯公（夏侯始昌）推演洪范五行，认为这是蚩尤旗，彗星出，必有反者，兵大起，其国乱亡，星孛东方，将军谋王。是灾异而非祥瑞，更不能作为年号。”

    “夫子本是忠贞之言，希望孝武皇帝能反思过去二十余年的教训，停止对匈奴开战。但董仲舒、公孙弘逢迎孝武之意，竟将这大凶的灾异说成是除旧布新之兆，预示着汉将大盛，王者征伐四方，兵诛四夷。”

    结果自不必说，汉武帝当然采纳了后者，而渐渐冷落了夏侯始昌，夏侯始昌只能离开长安，回齐鲁收徒授业，最高也只当到昌邑王太傅。

    如今这一幕，不过是历史重演。

    “既然四家博士折了腰，不敢据理力争，吾等再在长安待下去，也没意义了。”

    夏侯胜遂召集自己的弟子们：“我曾与汝等说过，士人最要担心的，不是不熟律令、不懂兵法，而是不明经术。”

    “一旦娴熟于经术，想要入仕获得青紫两千石之绶，就好比俯身去拾取草芥一般容易。若是一个官吏不明经学，那肯定当不好官，不如回家种田。”

    他的目光越过墙垣，望向了未央宫中：“如今庙堂之上，不学无术之辈倒持太阿，西域小吏侥幸为侯，坏纲常，乱灾异，而博士诸生不与之力辩。”

    “原本天人有感应，为人上者，没有其他惧怕的事，唯独依靠灾异可以告诫之，但开了这坏头后，恐怕再也约束不了了。国事由此败坏，今后大将军和西安侯等人，恐怕会变本加厉，开西域，拓交趾，孝武时的穷兵黩武，将要再度出现。”

    “礼失求诸野，孔子之道不行于鲁，遂去鲁周游天下。我不会再留在长安，汝等愿意跟的，就跟着，若是不愿，就各自散去，去拜入其他博士门下吧。”

    说完，他就闭上了眼睛，任凭争吵、质疑、哭泣响彻庭院。

    过了大半个时辰，声音平息了，脚步也渐行渐远，夏侯胜再睁开眼时，一度挤满院子的弟子们，就只剩下三五个，为首的便是贾捐之。

    几人都跪在夏侯胜面前，神情坚毅：“夫子愿效孔子去鲁，吾等便是颜回、子路，侍奉夫子身边！”

    夏侯胜叹息颔首，让众人收拾行囊，赶在新年前上路。

    “但夫子，天下之大，吾等要去往何处呢？”

    夏侯胜却早有打算，即便任弘”擒获“了雷电，但他依然对洪范五行之说深信不疑。

    “前年，除了泰山脚下大石竖起外，还有一件蹊跷事。”

    夏侯胜回首望向未央宫，他不仅能推算灾异，直觉也很灵。

    “昌邑社中，枯木复生！”

    ……

    夏侯胜等人为朝廷以雷电灾异为祥瑞而愤愤不平，刚打了一场漂亮仗的典属国诸吏，倒是觉得惩罚太轻了。

    “我还以为会将满口胡话的齐学博士们统统赶出朝堂。”

    负责南方事务的张匡十分失望，在他看来，大鸿胪和诸博士，就是阻挠典属国办事的最大敌人。

    任弘倒是看得很开，笑道：“穷寇勿迫，此用兵之法也。”

    他看得很清楚，以大将军为首的中朝，在自己放出《雷虚》，与齐学博士打擂台时，既不鼓励也不阻止。

    而在实锤天上的雷电与地上的摩擦起电一样，都是阴阳相激所生后，霍光立刻免去了夏侯胜的博士之位，让他和一众弟子滚蛋，却仅限于此，没有扩大打击面。

    霍光的手高高抬起，轻轻放下，但已足以敲山震虎。被他巴掌扬起的风吹到面皮齐学博士们，立刻就换了说辞，异口同声认为雷电是祥瑞，甚至提议朝廷为此而改元。

    霍光竟欣然纳之！

    在任弘的计划中，《论衡》这本科普书，是要花一辈子去慢慢书写的，《雷虚》只是第一篇。

    可现在任弘却不打算立刻续写，而决定偃旗息鼓，开始反思整件事。

    当初汉武帝之所以会接受董仲舒“天人感应”的说辞，就是为了给天子权威寻找依据，天子受命于天，诸侯受命于天子。董生还存了用天威限制皇权的打算，可被汉武帝看穿，让他身败名裂。齐学的徒子徒孙也不给力，好好的天人感应，已经被玩成谶纬神学了。

    “朝廷讨厌谶纬神学、天人之说么？”

    “恐怕是又爱又恨吧。”

    任弘摇了摇头：“他们只是讨厌儒生以谶纬灾异之说来批评、干预政事罢了，因为博士和贤良文学这几年越发得寸进尺，才需要打压打压。被教训一番后，原本咬人的狗开始吐舌头示好，朝廷对他们将雷电说成祥瑞，为十二年来大将军的施政成果张目，倒是十分欢迎，毕竟老百姓很吃这一套啊。”

    总之一句话，批评不行，歌功颂德可以。

    “说白了，我就是一把刀。”

    被霍光用来捅了齐学博士一下，就该入鞘了。

    若任弘不知好歹继续战斗，恐怕就要被雪藏甚至折了。

    更何况，儒生博士不是谶纬灾异之说的源头，他们最初时也是不语怪力乱神的，广大人民群众才是最好这口的，儒家不过是几百年下来，浸染从众罢了。

    一场轰轰烈烈的破除迷信运动，就这样以大家欢天喜地地复归迷信而结束，想要变黑为白？一朝一夕哪够，七十年都不够！

    任弘一度抛下的大石头被黑黝黝的深潭吞没，没有激起半点波澜，一度爆发的巨响也归于寂寥，水面似乎恢复了平静。

    可就在任弘从典属国去往未央宫的路上，却能看到一些士人在兴奋地传递诵读着简牍，这次不止是太史公书里的那些故事，任弘的《雷虚》作为科普小读物同样受欢迎。

    不是每个人都敢将风筝放向天空，但人人都能拿起梳子对着头发做个小试验，或者逮着邻居家的狸奴狂撸不止。

    而有时候，当天空中有乌云飘过时，一些士人也会扶着高高的冠，抬起头仰望天际。

    他们的目光不再像过去那样，只有敬畏和恐惧，而多了些好奇。

    任弘叹了口气，心中稍有安慰。

    “雷声虽然停了，但今日埋下的种子，十年二十年后，将长成参天大树。”

    他的马匹停在未央宫的公车司马门，任弘下了马，将其交给未央厩吏，自己则肃然整理衣冠朝服，银铛貂尾挂在冠上。

    任弘今日入未央宫的原因，与以往不太一样，入了公车司马门，跟着郎卫，径直往宣室殿而去。

    抵达殿门外时，作为常侍骑郎的杨恽就好像不认识他一样，穿着一身武吏甲胄过来，一板一眼地说道：

    “天子召见！西安侯，请随我来！”

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]……

    PS：有事回来晚了，今天只有一章，明天三更补上。

