    “易师兄，你为何要这么做？得罪齐不扬，对我们并没有好处。师兄别忘了，齐不扬有个化神期的老祖宗。”

    齐不扬离开之后，那个给齐不扬喂灵果的美女面色一变，从齐不扬的怀中脱离。

    一离开齐不扬，美女整个人都变了, 变得神圣而不可侵犯起来，由一个登徒浪女，变得有些超凡脱俗。

    在她的身上，一股强大的气息一闪而逝去，居然也是金丹期的修为，而且, 法力的浑厚程度，不在齐不扬之下。

    她叫陈菁, 也是太玄门内门弟子, 不知道得到什么奇遇，有了如此的修为。

    太玄门门派的氛围比较好，同门争斗，都遵循着一定的规矩，所以，门中有很多人喜欢隐藏自己的实力。

    谷青阳如此，陈菁同样如此。

    易冲天冷笑道：“对付韩严法，他们是在找死。多宝这些人，他们可以动，事后，最多有些麻烦，但是，他们要对韩严法发难，就只有死路一条。”

    “怎么说？齐不扬的大能，可是有化神大能的。”

    陈菁坐了下来，拿起一个血柑，自己剥了起来。

    易冲天解释道：“化神老祖, 我们这些人能够修炼到现在这个地步，哪一个人的背后没有化神大能。你以为，我们能够领先其他同门，真的是我们的资质强，运气好吗？内门弟子的月俸，都是按照三灵根弟子每月修炼所需的最大标准来发放的，也就是说，在本门修炼，根本不会缺少修炼资源。”

    陈菁把整个血柑都塞进嘴里，一口吞下，才道：

    “的确是。我们之所以比其他人先行一步，是因为我们得到了奇遇。没有那些奇遇，我们也走不了这么快。”

    说到这里，她发现了不对劲的地方。

    “师兄的意思是，那些奇遇，不是我们运气好才得到的，而是......”

    她伸出手指，朝头顶指了指, 不敢说出口。

    易冲天面色复杂，他深吸一口气，才道：“这就是超级势力的底蕴。我们以为, 自己的奇遇都是自己获得的，其实，我们所有的奇遇都是人为安排好的。不仅是你我，田宇、苏文、白羽彤这些人，他们的背后都有化神大能支持。”

    陈菁闻言，有些兴奋了。

    她因为来历不明，在门中一直爹不疼，娘不爱，现在居然有人告诉她，她的背后有化神大能。

    “那么，为何不可以对付韩严法？”

    高兴之余，她又不懂了。

    易冲天道：

    “韩严法成为下一任执法堂堂主，是无法改变的事实。你不要看他的先天雷灵体废了，他的背后，可有白石真君。白石真君的富有，是其他元婴老祖所不及。五行杂灵根，只要有足够的资源，结婴也不是不可能。修炼到元婴期后，参悟五行之变，灵根的意义就不存在了。你说，白石真君怎么可能放弃韩严法？”

    “再说了，韩严法最大的靠山，不是白石真君，而是玄元太上长老。玄元太上长老你可能没有听说过，因为他道侣的缘故，他好几千年没有出现了，很多人都当他不存在。这一位太上长老，可是门中排名前三的大能。他对韩严法的宠爱，并不在白石真君之下。”

    “你说，齐不扬跑去制裁韩严法，是不是送死？”

    陈菁闻言，先是一愣，随即便问道：“这些，易师兄是怎么知道的？”

    对他们这些小辈来说，太上长老那一辈的事情太遥远，根本没有几个人知道。

    谷秈

    门中长辈即便知道，也不可能告诉他们这些。

    总不可能，门派中还列一个太上长老实力排行榜吧？

    排行榜这种东西，是昭州修仙界的禁忌，哪个势力或者宗门敢列排行榜，全昭州修仙界都要来诛灭这个势力。

    在二十万年前，昭州大地突然出现了一家叫天机楼的势力，他在楼中列出了许许多多的榜单。

    龙虎候补榜、元婴榜、化神榜、天人候补榜.......

    太虚门和万佛宗还好，两家历史悠久，势力庞大，根本不在乎名声。可是，那些散修势力，或者小门小户，就惨了。

    他们为了扬名立万，今天你挑战我，明天我挑战你，将昭州修仙界搞得乱七八糟，乌烟瘴气。

    诸天万界有一条公理，越穷的势力越讲面子，他们宁愿吃苦，也要打肿脸充胖子。

    那些死在比斗之中的，绝大多数都是一些小势力，势力中死了人，他们自然不乐意，为了找回场子，就跑去报仇。打了小的来了老的，打了老的就去请自己的靠山，靠山为了稳定人心，也不得不出手。

    一个恶性循环形成，冲突像滚雪球一样越滚越大，最后昭州修仙界完全乱了。

    后来，太虚门和万佛宗才后知后觉，这一件事情，根本就是真空圣地的阴谋。

    二十万年前的那一战，昭州修仙界的修仙者死了一半，宗门、家族毁灭了不知道多少，尸横遍野，血流成河，大地满目疮痍。

    有了这个教训，又有谁敢立什么实力榜单呢？

    易冲天抬了抬头，说道：“当然是，我背后的那位大能找我了。”

    “什么！？”

    陈菁惊呼出声，震动非常。

    随即，她心中便涌现一股失落，她背后的大能，并没有找她的意思。

    “那为什么，齐不扬背后的化神大能，敢发起制裁？”

    易冲天眼神深邃，如一片深海：“他们没办法。”

    “本门的门规，已经用了十六万年，虽然偶尔有所修改，但是，修改的程度不是很大。”

    “这一套门规，对本门有好处，可也有坏处。比如说，亲传弟子的晋升规则。这个规则，就让门派少了很多优秀的弟子。又比如说，人妖不可结合的规矩，这对一些太上长老来说，是不能忍受的。”

    “在战天云和凌波身陨之后，看到门中青黄不接的情况，掌教至尊就想要改变门规。仙器出世之后，门派实力大增，所以，以前的门规已经过时了。”

    “这一件事，根本就是掌教授意的！”

    “掌教！”

    陈菁的世界观破碎了！

    这违背了道理，阳俊道人居然要制裁韩严法？

    易冲天瞥了陈菁一眼，面色古怪：“你不会天真的以为，掌教把韩严法当弃子了吧？”

