
　　“检查人员伤亡、船体损伤！”

　　“先去灭火！”

　　“船医！船医！”

　　晨辉挺进号上各种声音乱做了一团，船员们焦急地在甲板上奔走，运输着伤员，清扫着一地的碎片。

　　诺塔尔也走出了指挥室，经验丰富的他没少处理这样的战后事宜，指挥起了现场的安排。

　　甲板微微颤抖，脚步声阵阵，高大的身影缓步而来。

　　武器师的身上带着灼热的蒸汽，与船员们擦肩而过。

　　接连发射熔铸之矛，令武器师的部分装甲都开始微微烧红，雨水落下，发出滋滋的声响。

　　无论是谁在经过时都忍不住地看向这狰狞的机械，刚刚这诡异的机械展现出了令人敬畏的力量，它之前一直沉睡在船舱底层，无人知晓它的存在。

　　伯劳驱使着武器师回到了升降平台上，铁索挂在原罪甲胄上，将它紧紧地固定在原地，机械推动着血肉，后颈处的装甲抬起，伯劳费力地从里面爬了出来。

　　他看起来感觉并不好，虽然武器师是二代甲胄，但凡人之躯操控起来，还是有些吃力，为此伯劳注射了一支弗洛伦德药剂，来缓和这侵蚀带来的压力。

　　清醒与混沌在脑海里盘旋，整个人有着莫名的呕吐感。

　　引擎停止转动后，蠕动的血肉也陷入了沉睡，驳接在身上的神经线缆也逐一断开，伯劳费力地爬下了高大的武器师。

　　伯劳身上黏糊糊的，这是源自于妖魔血肉的分泌物，这些趋近于胶纸的东西会填补他与甲胄之间的空隙，完全地贴合身体，来缓冲撞击之类的。

　　“真累啊……”

　　伯劳用力地揉了揉头，他仰起头，只见一道火流升空，黑天使从燃烧的残骸中升起，乘着狂风靠向晨辉挺进号。

　　甲板上早就放置了一枚固定桩，这是预留给黑天使的，防止它的钩索命中其它的地方，造成船只的损伤。

　　短暂的震动后，黑天使落在了甲板上，钩索回收，如蟒蛇般缠斗着，随后蛰伏在铁羽之间，陷入了沉默，黑天使朝着武器师走来，这里是晨辉挺进号仅有的升降平台，直接通往整备舱。

　　“船只损伤如何？”

　　洛伦佐从黑天使的后颈处爬了出来，在引擎休止后，妖魔的血肉都收缩回了装甲与机械之下，这使黑天使看起来更加消瘦，如同一座沉默的雕塑。

　　“还好，柏铁加固过的外甲挡住了大部分的炮击，少部分打穿了护甲，命中了舱室，但都是一些密封舱，还有的就是有几门露台火炮受损严重。”伯劳说。

　　“看起来得维修一阵了。”

　　洛伦佐从黑天使身上跳了下来，可能真就是体质差距吧，驾驶原罪甲胄后，伯劳整个人都萎靡了几分，就连爬下甲胄都像个老头一样，颤颤巍巍的。

　　眼前的洛伦佐则是另一个样子，他活力四射，刚刚的海战对于他而言就像出门逛街一样轻松。

　　“何止，火炮的受损倒不是问题，我们从不缺乏火力，最主要的是外甲，”伯劳解释道，“一部分外甲受损严重，需要被直接更换。”

　　“看样子，我们得在棱冰湾多停留一阵了。”

　　洛伦佐无奈地说道，如果要进行铁甲船的维护，在这贫瘠的维京诸国，似乎只有棱冰湾能做到。

　　听到这个地名，伯劳的表情很平静，可能是甲胄令他太过疲惫了，即使想做什么表情，也露不出来。

　　更多的脚步声在靠近，能看到几个穿着白大褂的家伙走出了船舱，衣袍上刻画着咬食尾巴的毒蛇。

　　为了此次行动永动之泵也派遣了一些随行人员，他们负责维护晨辉挺进号上，那些出自于永动之泵的复杂设备，就比如原罪甲胄。

　　“准备驶离这片海域吧，诺塔尔船长，我们看样子需要加快步伐了。”

　　洛伦佐对诺塔尔喊道。

　　“这些海盗呢？”

　　诺塔尔看了眼前方燃烧的火海，随着白昼的升起，它映亮了这凄凉的战场，死尸与残片漂浮在海面上，庞大的铁甲船如白鲸般缓缓沉落。

　　能听到隐约的求救声，战况惨烈，但还是有部分海盗幸存了下来，狂怒的波涛拍打着他们，在这种冷彻的环境下，他们坚持不了太长时间。

　　“不用管他们，风暴自会吞食所有人。”

　　洛伦佐毫不在意地说道。

　　远处的风暴还在继续，带来狂风巨浪，铁甲船的残骸在这海面上形成了临时的堡垒，能帮助他们微微抵挡一下，可当焰火熄灭，彻底沉没时，他们就会被卷入死亡的旋涡之中。

　　“我们也得赶快离开了，这风暴再有不久就要追上我们了。”

　　这次遭遇战严重拖慢了行进的速度，洛伦佐此刻只想赶快远离这片糟糕的海域。

　　天际明亮了起来，清澈的浅蓝缓缓推进，最后停留在了灰黑的铁幕前，它与风暴各占据了半个天空，呈现着常人难以看到的光景。

　　武器师与黑天使缓缓沉入甲板之下，被升降机拖回了隐秘的整备舱中，船员们忙忙碌碌，反倒是洛伦佐和伯劳这两个作战人员清闲了下来。

　　晨辉挺进号在驶离风暴，风暴也在远离船只，它的轨迹终于出现了更改，就像海上的猎食者一样，朝着另一个方向前进，搜寻着猎物。

　　海盗们也被他一同裹挟着，连带着破碎的残骸缓慢地前进，亦或是沉入海底。

　　雨势也渐渐小了起来，变得淅淅沥沥，无数纤细的雨丝轻柔地落下，让大家紧张的神经缓和了不少。

　　“说到底，神明到底是否真的存在呢？”

　　洛伦佐站在建筑的阴影下，躲避着雨丝。

　　“你怎么想到这些了？”

　　伯劳靠着墙壁坐下，他大口大口地呼吸着，贪婪地将清新且冰冷的空气灌入口中，以此缓和那股糟糕的恶心感。

　　诺塔尔与蓝翡翠开始了工作，剩下的事情就不用洛伦佐与伯劳担心，他们两个只要好好休息就行了。

　　“刚刚我遇到了个海盗，其他海盗都吓破了胆子，静候死亡，只有他嚷嚷着什么奥丁神，拎着手斧砍了上来。”

　　泽欧愤怒的脸庞在眼前闪动，但真正让洛伦佐记住他的不是咆哮的怒火，而是最后绝望的神情，死亡明明是如此值得恐惧的一件事，但在意识到无法死在自己手中时，泽欧身上透出了一种极为沉重的绝望，与其相比死亡对于他而言都是莫大的怜悯。

　　“英勇之死，这听起来蛮蠢的。”

　　伯劳感叹道，他很难理解维京人的这些想法，不……准确说难以理解他们的神话信仰。

　　所有人都畏惧着死后的清算，反而只有他们渴望着死亡的到来，仿佛这会迎来某种伟大。

　　“确实，但就是这种愚蠢的东西，让他在绝望面前没有胆怯……”洛伦佐显得很纠结，“我在想，愚昧的信仰，究竟是对还是错，它限制了我们的思维，但在一定程度上又确实支撑起了我们。”

　　“听起来就很复杂，这种事应该让那些学者去思考，而不是我们。”

　　伯劳不想讨论这种深邃的事，他的脑子一团浆糊，只想好好休息一下。

　　“你一会准备做什么？”伯劳问。

　　“制定一下计划，我们得在棱冰湾停留一段时间，太多的地方需要维护了，你呢？”洛伦佐看着甲板上的狼藉，皱起了眉头。

　　“我……我想回去睡一觉。”

　　伯劳疲惫极了。

　　这对于他而言真是糟糕的开始，先是噩梦，然后便是这场遭遇战，他头疼的要死，只想好好睡一觉，摆脱所有的烦恼。

　　“我开始讨厌大海了，船舱晃来晃去，就连睡觉也不安生。”

　　“至少你不晕船，赫尔克里和我一起时，他在船上差点把自己的胃都吐了出来。”

　　“这听起来可蛮惨的。”天籁小说网

　　两人有一句没一句地闲聊着，到最后变成了沉默。

　　“你还不去制定计划吗？”伯劳说。

　　“不着急，这样的景色可不常见，我想多看会。”

　　洛伦佐仰起头，晨辉挺进号刚刚度过灰与白的交界，从风暴的笼罩下逃离。

　　“你是不想见她？”

　　伯劳看透了洛伦佐的谎言，认识了这么久，他多多少少也了解了洛伦佐的一些举止。

　　“差不多吧，我刚对她说这只是次普通的行动，我们会处理完与维京诸国的贸易，然后塞琉会跟着货船返航，我们继续前进。”

　　洛伦佐瞧了瞧还冒着黑烟的海面，有些无奈道。

　　“可突然就被这些海盗拦住了，原罪甲胄都出来了，这可骗不了她了。”

　　“你不想对她说这些？”伯劳问。

　　“说了又有什么用呢？徒增烦恼而已。”洛伦佐说着。

　　“看起来她确实很喜欢你。”

　　“喜欢一个人猎魔人？这可不是什么明智的决定。”他摇摇头，“说不定我们这次就会死在世界尽头呢？即使不死在这里，也会在未来的某天死在某个战场上。”

　　“伯劳，这一点你也不是不知道，净除机关内有几个人能安然地活到退休？”

　　“因为这种原因吗？”伯劳问。

　　“不然呢，世界就要迎来一场残忍的大战了，哪怕我再怎么没心没肺，也不可能一点触动都没有，”洛伦佐叹着气，“这种情况你想让我对她说什么，感觉说什么都很扯淡啊。”

　　“虽然我这副德行，但我也知道一些道理，有些事无法完成，就不要许诺，期待的感觉会把一个人压垮，我体会过，甚至说现在也被期待着。”

　　旧教团的覆灭，洛伦佐·美第奇的遗愿，乱七八糟的事太多了，洛伦佐活的也乱七八糟的。

　　“不过这一切也有解决办法。”伯劳倒没那么悲观。

　　“干掉所有的妖魔？我知道，我们不是正在为此努力了吗？”

　　一提到根除妖魔，洛伦佐便来了兴致，脸上带着残忍的笑意。

　　“这么看来，无论是猎魔教团，还是筑国者，大家都意识到了这一点。有些秘密，少部分人知晓就好，太多人知道也无力改变什么，反而会让世界变得更糟糕。”

　　“就像缄默者与围栏。”伯劳回应着。

　　“对，差不多，这么看来我们确实走在正确的道路上，离真相越来越近。”

　　所有的线索都互相对应着，呼唤着同一个名字。

　　“看到那个维京人，我倒想起了我在福音教会的日子。”洛伦佐面露愁色。

　　“我想起了我的神，我曾经的神。”

　　“《福音书》里的东西吗？”

　　伯劳问，他不是信徒，但对这东西还是有着一定的了解。

　　在英尔维格崛起前，掌控西方世界的是福音教会，几乎每一处土地上都有着他们的信徒，英尔维格也如此，但好在英尔维格没有被信仰支配的太深，最后它挣脱了出来。

　　“嗯，妖魔是从神的影子里滋生的……我一度觉得这是枢机卿们的疯言疯语，他们解释不了这些，故此套上信仰的壳子。”

　　目光落向北方。

　　“可现在看来，或许这是真的。”

　　洛伦佐整理着自己的思绪，经历了这么多，他对于世界的认知被一次又一次的刷新。

　　“由于模因污染的存在，那些得到知识的圣徒们无法将其完善地传递下去，只能用神学来扭曲它的本意，让我们在不受到污染、或少量受到污染的前提下，对于这个世界的黑暗有一定的认知。”

　　“可能吧……你这些话如果传回翡冷翠，说不定能撼动福音教会的统治呢，”伯劳慢悠悠地说道，“所有的神秘，只是我们尚未知晓的未知而已，理性每进一步，愚昧便后退一步。”

　　洛伦佐点头肯定了伯劳的话语。

　　“以前我可能会对这样的猜想感到激动，但现在看来也习以为常了，所有的事物都是有联系的，无论是妖魔还是猎魔人，筑国者还是世界尽头，一张无形的网困住了我们每个人。

　　现在，我们在向一切的源头前进，世界的尽头。”

　　洛伦佐话音一转，他低头对伯劳说道。

　　“其实我说这些还有一个原因。”

　　“什么？”

　　“如果我们的推测是正确的话，我们或许能在世界尽头见到祂。”

　　“它是谁？”

　　“一切的源头，我们的神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十四章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 