    苏平没有解释，只道：“跟我来。”

    他召唤出三头顾客的宠兽，以及炼狱烛龙兽和二狗，还有紫青牯蟒。

    至于小骷髅，在必要时再召唤。

    “你的宠兽……”

    苏平正想让唐如烟召唤出她的战宠，忽然想到一个问题，心中询问系统道：“她的战宠在这里，也有复活的能力么？”

    “没有。”系统回答得很干脆，道：“死了就死了，你签订契约的只是她，跟她的宠兽无关。”

    苏平哑然，但也没太意外。

    如果唐如烟的战宠也能够在这里培育，那么他完全可以将后者当成移动宠兽库，每次就能携带更多的宠兽了。

    在这培育世界，他记得乔安娜的战宠，似乎也不享有复活特权。

    “出发！”

    苏平说道。

    这周围是一片茂密的森林，碧林如海，除了有神性能量弥漫外，苏平也感觉到里面空气中残留着淡淡的血腥味，这里面定然有妖兽，或是神族！

    “啊？”

    唐如烟还没从忽然出现在这里的情况中回过神来，看到苏平已经率先向前大步走出，连忙跟上，追问道：“这里是哪啊，我，我们为什么会出现在这里？”

    “你只需要知道，这里是你战斗的战场就足以。”苏平头也不回地道。

    在森林中行走不久，很快，苏平就看到了妖兽遗留的足迹，爪印巨大，将遍地的落叶踩进烂泥中。

    “走。”苏平立刻追踪而去。

    唐如烟有些傻眼，但苏平的话不光是一种号召，对她来说，似乎还有某种特别的感觉，让她本能地服从。

    嗖！

    她跟随着苏平，向前狂奔。

    她浑身能量爆发，施展出唐家三大秘技之一的另外一道秘技，影步神踪，将速度提升到最大，即便是在八阶妖兽面前，也能躲闪。

    但很快，她发现自己跟苏平的背影相距越来越远。

    “等等我。”她忍不住叫道，更加卖力地追赶上去。

    苏平没停，他此刻施展的是普通封号的速度，目的就是拉练唐如烟。

    在追赶中，半小时过去，正在前行的苏平忽然察觉到一股气息锁定了他，这股气息颇为强悍，但苏平也算见多识广，一下子就辨别出，应该是瀚海境王兽气息。

    “略高了点，但也凑合吧。”苏平目光一动，没有停下。

    很快，他顺着爪印来到了一条被摧毁的林道尽头，一头巨兽矗立在那里，转身凝视着他，先前那道气息便是这巨兽的，它察觉到有东西在顺着它的路线接近它，只是在感知之后，发现对方的气息并不强，这才停下等待。

    “狩猎者？死！”

    这巨兽看清苏平的模样，暗金色的瞳孔发出冷光，嘴里也吐露出神语。

    苏平跟随乔安娜学过神语，勉强能听懂一些，这巨兽说的神语似乎是另外一个风味的，腔调有点奇特。

    “杀！”

    苏平让顾客的三头宠兽和紫青牯蟒率先冲出，迎战这头瀚海境王兽。

    至于炼狱烛龙兽跟二狗，苏平就留在了身边，它们俩出手的话，这头王兽扛不住。

    “你也去。”苏平转身，对后面气喘吁吁追来的唐如烟说道。

    唐如烟刚停下，两手撑在膝盖上大口喘息，此刻听到苏平的话，一眼看到前面的巨兽，她眼眸瞪得滚圆，道：“王，王兽？”

    “没错，去杀了它！”苏平冷声道。

    唐如烟错愕地看着苏平，怀疑是不是自己的耳朵出问题了，让她去杀王兽？

    她刚要吐槽，但忽然一种奇异的感觉，让她心中的疑惑和杂念全都抛却，她忽然觉得苏平说的话也许是对的，她应该去。

    只是，这是王兽啊！

    求生的意念激发而出，她从那奇异的状态中挣脱出来，不禁道：“我，我才七阶，我去的话，这会拖后腿吧？”

    “别怕，让你去就去，放手的杀，死了我负责。”苏平冷酷地道。

    在培育宠兽时，他素来狠得下心。

    听到苏平的命令，唐如烟还想再说，但她浑身忽然像灼烧般，有种火焰蔓延的感觉，她心底有种感觉，要是不遵从苏平的话，她马上就会死！

    他要杀自己？

    唐如烟难以置信，但看到此刻面色冷酷，跟平时在店里截然不同的苏平，忽然感觉有些陌生，不是轻易能开玩笑的样子。

    她脸色难看，但最终还是一咬牙，浑身能量涌动，准备召唤自己的宠兽，赴死一战。

    但她背后的召唤漩涡刚打开，苏平就说道：“就你自己去，不要用战宠，靠你自身战技，你们唐家的战技应该挺多，你好好发挥。”

    唐如烟险些吐血，他们唐家搜罗的战技的确很多，但再怎么多，面对王兽也是毫无意义的啊！

    看到苏平毫不讲情面的模样，她咬住嘴唇，心里忽然有种赌气的感觉，心想既然你要去死，那我就去死好了！

    这么想着，她也抛开了畏惧，再次施展出影步神踪，朝那王兽冲杀过去。

    此刻王兽正被几头战宠包围攻击，看到这些气息低微，连王兽都不是的家伙居然想围攻自己，它发出愤怒的低吼，感觉尊严受到了侮辱。

    “死！”

    一道神语发出，它浑身爆发出璀璨金光，体内的能量直接震荡而出，嘭嘭数声，三头顾客的宠兽被震得重伤倒飞而出，如果不是先前培育过，光是这一击，就足以全都将它们秒杀。

    在王兽身边，只剩下苏平的紫青牯蟒还在。

    紫青牯蟒浑身的鳞片紧缩，在那能量震荡的刹那，它开启了防御，抵挡住了攻击，此刻只是摇摇头，便又再次朝这王兽冲去，速度极快，顺着其硕大的小腿缠绕而上。

    紫青牯蟒的战斗经验极其丰富，灵活无比，这王兽想要将它抓住撕碎，但被它体外光滑无比的鳞片轻易卸开利爪。

    此刻，唐如烟也冲到了这王兽面前。

    望着这王兽巨大的身体，先前赴死的决心，忽然间犹豫了。

    但想到苏平的话，她眼中露出悲愤之色，发出愤怒的吼声，如最后的悲鸣，朝王兽冲了过去。

    嘭！

    王兽低吼一声，狂暴的音波震荡，唐如烟体外撑起的能量盾立刻破碎，她身上的不动琉璃身也寸寸裂开。

    下一刻，她的身体倒飞而出，摔落在数百米外，奄奄一息。

    苏平微微皱眉，来到她面前。

    “继续。”他说道。

    唐如烟咳出鲜血，躺在地上，望着苏平俯视下来的脸孔，那脸上一丝温情和往日熟悉的感觉都没有，只剩下冷酷。

    她脸上慢慢盛开了一抹笑容，缓缓用手撑起地面，一点一点用力地爬起，她感觉连站着都痛苦和吃力，但她的脸上没有露出一丝痛苦之色，只是面对着这个少年，低着头，低声道：“如果你希望我死的话，我会去的……”

    说完，她抬头看了苏平一眼。

    那一眼中只有柔情和眷恋，凝固的东西，让苏平顿时怔住。

    他忽然发现，眼前的唐如烟，并非是宠兽，而是活生生的人。

    或者说，他曾经培育的那些宠兽，并非是他理解的那种“宠兽”，它们也有情感，只是没有像唐如烟这样如此真切的表露出来。

    但是……

    真是如此么？

    苏平眼前浮现出炼狱烛龙兽、黑暗龙犬在自己的号令下，一次次赴死攻击的眼神。

    那是决然，是眷恋，是信任，是甘愿！

    他忽然沉默了。

    原来一路走来，他已经在不知不觉间，背负了这么多东西。

    难怪炼狱烛龙兽在彼岸面前，依然死不后退。

    它早已在培育世界，甘愿为他牺牲了，又何惧彼岸？

    “这就是你们对我的心意么……”

    苏平转身，望着后面眺望此处的炼狱烛龙兽和二狗，它们正百无聊赖地坐在后面，炼狱烛龙兽用爪子挠着后背，二狗正在地上翻找着小虫子，似乎对眼前的战斗毫无兴趣。

    它们已经经历了太多的战斗……

    苏平嘴角微微牵动一下，他慢慢收回了目光。

    “去吧。”

    他抬头，对面前的唐如烟再次说道。

    一刹那，唐如烟明亮的眼眸，似乎变得有些黯然。

    苏平看见了，但没再说什么。

    这份信任和甘愿，他知晓了，既然他已经背负起了，就不会辜负这份心意，哪怕，是以眼前伤害对方为代价。

    毕竟，这里不是真的死亡，眼前的痛苦，是为了真正的活着！

    这不正是生存的法则么？

    唐如烟深深凝视了一眼苏平，没有再说什么，转身，拖起重伤的身体朝那王兽再一次走去，从行走到小跑，到最后的疾跑，以及呐喊。

    嘭！

    刚冲到王兽面前，她的身体便骤然炸裂。

    苏平望着她决然赴战的背影，心中默念复活。

    很快，完好的唐如烟在原地出现，她明显愣住，呆呆地看着自己，发现身体居然毫无损伤，疲劳感也不见了。

    “去吧！”苏平再次说道。

    唐如烟听到苏平的话，回过神来，愣了愣，忽然有些茫然。

    这里，真的是现实？

    她忽然怀疑自己是不是在做梦。

    现实中的话，她怎么可能一下子来到这么奇怪的地方？

    而且刚刚明明已经死了，居然又活过来了……

    肯定是做梦！

    想到这里，再看到苏平跟店内截然不同的模样，她忽然间领会到了。

    这就是做梦！

    既然是做梦，那还怕什么？

    杀！

    唐如烟再次向前方的巨兽冲去。

    很快，她再次生死，而后又再次复活。

    第二次第三次……随着一次次的复活，唐如烟的情绪变得越来越亢奋，居然真的是做梦！

    而且如此真实，逼真！

    那在这里，她岂不是可以为所欲为？

    “哈哈哈，给老娘死吧！！”

    “王兽？来啊，看老娘打爆你！”

    “哟，小店长，给老娘笑一个。”

    肆无忌惮地爆笑声在森林里回荡，唐如烟悍然地一次次杀向王兽，虽然每次都被杀死，但她的斗志反而越发高昂。

    苏平：“……”

    这画风转变得，他都有些没适应过来。

    刚刚心底的感动，此刻顷刻间烟消云散。

    肯定是刚刚想多了……

    这家伙平时看上去一本正经的，像个淑女，没想到内心居然如此狂躁。

    “用你们唐家的秘技，好好打，别以为不死了，就能随便，跟那些宠兽好好学学。”苏平望着越来越随意的唐如烟，忍不住管教道。

    唐如烟轻哼道：“少命令我，这里我最大，不过话说，这王兽怎么还没死，我应该是能一念杀死它的啊。”

    “……”

