
　　“终究还是缺了一点什么……”

　　……

　　在清平郡楚问心逐步找上所知赢家暗中扶持门派灭门灭派的时候！

　　终南山上古墓派石室中，萧沙看着面前这些被真气束缚在面前站成一排的十几个奇形怪状凶恶暴躁的小东西眉头紧皱、心念电转百思不得其解。

　　此时距离段彻杨清送来动物已经足足两三天过去了！

　　这两三天的时间，他强忍伤害无辜动物的恶心感辛辛苦苦将兔子、山鸡、猴子、松鼠等小动物切割缝合做成了各种各样的怪物，然后以天外奇石将它们挨个复活观察各自特征。

　　经过多次不同实验，要说死而复生的妖魔兵、现在他面前这些奇形怪状的小东西其实已经无限接近了，一样的暴躁丑陋怪异、一样的凶残狠辣，力量速度远胜从前。

　　那一天他为了实验死而复生的猴身鼠头是想报复自己还是纯粹的暴虐故意将它扔向其它动物，事实证明被天外奇石死而复生的怪物们都是暴虐的，无一例外！

　　那一次他亲眼看到落地后的猴身鼠头怪物一落下就扑向几只野兔，三下五除二活生生当着他的面用那不成比例的松鼠嘴咬死了一只兔子，然后又一把拧断了一只山鸡的脖子拖着两者尸体当武器攻击其它动物，弄得整个石室鸡飞兔跳猴跑鬼叫，偶尔一个回头看见他竟然不惧不退再度扑来仿佛不惧生死一般。

　　妖魔兵确实强悍但是最终还是有恐惧心的，这一点萧沙很清楚只是它们的恐惧心底线远远低于人类和普通动物而已，、也知道这怪物还敢扑向自己是还没感受到自己的凶悍，但是这也表明了这怪物是没有多少理智的妖魔兵，自己的研究才刚刚开始距离彻底解开妖魔兵秘密还差得很远。

　　……

　　确实是差得很远，最起码赢家的妖魔兵和不止头颅互换一种！

　　在那之后，他根据自己所见过的各种妖魔兵种分别用如今有影神刀压制不敢乱来的饮血刀制造了干尸兵、又用之前猴身鼠头怪物杀掉的兔子和和山鸡的尸体切成块组装成碎尸兵，更有剔骨去肉后仅有少量皮肉经脉在身的骷髅尸兵，甚至于突发奇想以腿脚和剩余碎肉躯体组成的多腿多头怪兵。

　　两三天的时间折腾下来，段彻和杨清送来的动物早已经被他拼凑复活成了不同模样，此时在他面前的一只只动物早已经失去了原本的可爱模样，一个个奇形怪状恐怖异常、若不是体型太小放出去估计能止小儿夜哭！

　　不过两三天的研究也不是白白浪费时间，期间还是被他发现了不少事情！

　　最简单的来说天外奇石的能力确实让他惊艳，这玩意不但能让胡乱拼凑缝合的怪物死而复生，而且还能让骨多肉少的半个骷髅架子都拥有生命力和感知能力、且和其余兵种一样暴虐富有极强的攻击性，且生命力强大不弄成碎片几乎很难死。23sk.Com

　　这一方面萧沙相信丹城子和他的师傅师祖绝对没有像自己一样这么残忍的试验过，可能到现在都还不知道这天外奇石的强大能力、区区一块这么小的石头竟然可以令骨头架子都站起来战斗简直不可思议。

　　这时候他终于有点了解赢家为什么能有这么多妖魔兵了，想象一下这鸽子蛋大小的一小块被古剑宗研究了几百年、此时到自己手里一次性能赋予这么多怪物生命且看起来石头颜色都没有变淡一点，其中蕴含的巨大能量简直不可思议，而根据丹城子所说，当时他们所见的陨石远远看着都很大、像个小山一样。

　　不过这也仅仅只是发现此奇石中的庞大神秘力量，到现在为止他依旧没搞清楚怎么让这些怪物听自己的话、按照自己的意图去攻击别的东西，这时候别看一共十几只奇形怪状的怪物在他面前站得老老实实的、这是受了他真气压制身不由己无法动弹的缘故，要是他撤去真气绝对又是一通胡抓乱打。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　以真气压制这些怪物的他皱着眉头将这十几只怪物看了又看，最终还是一筹莫展，此时石室的石门上传来一阵敲击，已经好久没人来打扰的他心下一动：“谁？”

　　门外段彻的声音传来：“先生，是我！”

　　萧沙顿了一下继续以真气压制这些小怪物，来到石室大门边上按下机关，在一阵轰隆隆的声响中打开石门。

　　大门一开，里面的血腥味立马散溢而出、连带着石桌上和很多地方的斑斑血迹也展现在门外的段彻面前，里面这触目惊心的模样当即看得他倒吸一口凉气，尤其是在看到被萧沙真气压制着、此时连叫都没法叫出声的十几只小怪物后更是忍不住瞳孔一缩：“先生你这是……”

　　“进来说话”

　　萧沙神秘的让开身子在他进来后关上门，待得石门关闭悄悄向正为他的残忍和这些小东西的恐怖模样而心惊的段彻传音道：“你看像什么？”

　　“它们……”

　　段彻此时的内心是震惊的，萧沙之前在山下买了一块可以令死掉的动物死而复生的奇石他这段时间也听派出去的弟子说了，在那之后也大致猜到了萧沙想要做的事情，但是当真正看到这些怪异恐怖的东西后才敢真正相信、且在最初的心惊后福灵心至的看向萧沙，眼内尽是拨云见月般的恍然大悟。

　　由于修为不够这时候他不敢开口，因为周围高手太多、萧沙秘密做这种事显然是不想人知道，但是他已然从这些小怪物身上看到了妖魔兵的影子，也终于大致猜到了如今祸乱天下的妖魔兵的来历。

　　此时此刻，他相信自己是极少知道真相的人之一，因为这个秘密太过骇人他一时半会竟然冷静不下来。

　　“你猜得没错”

　　看他的模样萧沙大致猜到他的想法，点点头带他来到被压制得无法动弹的十几只小怪物面前，看着这些自己亲自制造的怪物，仗着自己修为还行低声传音道：“但是它们不是它们，还有最终一个问题没有解决、如果有术法高手中见多识广的人在或许有机会彻底解开这个关键，对了，掌门此来是……”

　　“哦……”

　　被他一提醒段彻回过神来，悄悄从手袖里拿出一块写着字迹的柔软手绢递给他：“我来问问先生有什么需要”

　　“哦？”

　　萧沙接过手绢展开一看，只见上面写着两句话：“赢灵想念、与慕容无双相处无碍极为投缘，灵门寒雨求见”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1232章 惊人的奇石·寒雨求见免费阅读。https://xs.23sk.com 