    第1534章 主祭者终焉现身，要让所有的帝都陨落（三更）

    九天仙域，狼烟四起，战火纷飞！

    这一幕，在以往动乱当中，是绝对不可能看到的。

    九天，高高在上。

    生命禁区，更是令人谈之色变的存在。

    但是现在，仙域战火四起，各大不朽势力，都是有帝境强者出手，有帝兵横过虚空，震起漫天狂澜。

    有君家领头，抗在面前，挡住九天禁区的压力。

    其余各大仙域的大帝，也是敢出手了，不再忌惮禁区，更不会畏手畏脚。

    有大帝振奋，仰天长啸道。

    “哈哈，什么九天禁区，也不过是银样镴枪头，这一世，在君家领导之下，我们仙域必赢！”

    “没错，什么史上最恐怖动乱，如今，九天将要迎来我仙域的怒火！”

    一位位仙域强者，振奋无比，战意惊天。。。

    到了现在，哪怕是禁区的大帝，都是一脸懵逼，脸上带着震动，心境发生了微妙的变化。

    “该死，这些仙域大帝都疯了吗，真的敢反抗我九天！”

    “可恨，为何要将君家卷入，如果不招惹君家，光靠仙域这些势力，散兵游勇，绝对不敢反抗我九天禁区！”

    “主祭者大人为何还不出现，他们再不现身，情况对我九天就很不妙了。”

    “没错，已经有我禁区的大帝开始陨落了！”

    一众禁区大帝，脸色都是难看到极点。

    天穹，时时刻刻都在飘血，根本就没有停过。

    那代表着一尊尊大帝陨落。

    难以想象，平日都难得一见的大帝，现在却是接二连三的陨落。

    可以说，眼下这场动乱，是这个黄金大世迄今为止，最大的血劫与悲歌。

    哪怕是之前，仙域和异域两界交战，也没有死过这么多大帝。

    毕竟那时候，靠君逍遥等人，将终极厄祸镇杀。

    异域失去了领头羊，大战的念头退去，战争还没彻底掀起，就已经彻底结束了。

    时间推移，一尊尊大帝的陨落。

    那雄浑的生命精华，气血之精，皆是汇聚向不朽祭坛。

    不朽祭坛上，无比浑厚的血祭之力在蓬勃酝酿，仿佛映照出了众生的悲歌。

    而随着不朽祭坛的能量越发雄浑起来。

    那成仙门，似乎也开始颤动了起来。

    不朽祭坛的能量，都是化为千丝万缕的光华，落向成仙门。

    当然，不朽祭坛中的能量，还有一部分，默默地被吸收进了某处冥冥的虚空深处。

    时间流逝。

    整个九天仙域，已经是被一片氤氲的血雨所笼罩。

    九天禁区和仙域的大帝，厮杀已经到达了白热化。

    双方各自都是有巨大损失。

    虽然禁区遭受到了以往大清洗时，未曾遭受过的损失。

    但仙域这边也不好受，陨落的大帝也不少。

    有不朽势力，隐世家族的修士，在悲泣，哀嚎。

    他们族中，有帝境老祖等级的人物陨落，这是绝对的伤与痛。

    不过就整体而言，禁区的大帝损失要更大一些。

    甚至，禁区的大帝，已经开始三三两两地汇聚，开始退缩。

    再落单的话，很有可能被仙域的大帝围杀。

    可以说现在，这些禁区的大帝，别说血洗仙域了。

    他们能保证自己不被血洗，就已经很不错了。

    看到这战况。

    仙域万灵，都是欢呼万岁，有种劫后余生的喜悦。

    “快看，禁区的帝开始退缩了，这一世动乱将要结束了！”

    “这绝对是前所未有的，我们仙域赢了，挡住了禁区的大清洗！”

    “这还是多亏了君家，要不是君家领头，我们仙域怎会如此团结一心！”

    九大仙域，都有欢呼声传来。

    这些仙域万灵，绝大部分，都对黑暗动乱并不太清楚。

    他们更不知道，其实真正的主角，主祭者，都还未现身。

    或者说，眼前这一幕，正是主祭者愿意看到的。

    混天仙域，仙庭这边。

    仙庭的高层，都是察觉到了。

    整个仙域的声威气运，似乎都开始朝着君家汇聚而去。

    这就是代表了人心所向。

    从前，无上仙庭定鼎仙域，被认为是正统。

    而现在，人心都开始朝着君家汇聚。

    这对仙庭而言，绝对不是什么好事。

    然而，伏羲仙统，有大帝冷语道。

    “众生还真是愚昧啊，一世动乱，真的有这么简单就能平定下来吗。”

    “真正强大的还未出现，到时候君家又如何应对呢？”

    刑天仙统那边，也是有大帝传出神念。

    “没错，正所谓，水能载舟，亦能覆舟。”

    “现在君家是有了声望。”

    “等到真正恐怖的主祭者降临，到时候迎来彻底的绝望。”

    “那众生，就会怨恨君家，为什么给了他们虚假的希望。”

    “这……就是人性啊。”

    “呵呵，我仙庭吃了这么多亏，也是该君家吃吃亏了。”

    “就让君家，去对付五大主祭者吧，鹬蚌相争，渔翁得利，我们坐等结果就好。”

    仙庭诸仙统的大帝，都是带着一种冷然的漠视。

    他们认为，君家是有些太过自信心膨胀了。

    玄天仙域这边。

    大战也是到达了白热化。

    君凌霄，君太皇，君神宇等君家至强者。

    加上彼岸花之母，神魔老人，神鳌王等驰援的强者。

    还有古仙庭四御。

    一战九天禁区，仙魔二圣，兽窟四凶帝等人。

    而眼下局面，毫无疑问，是君家这边占据优势。

    噗嗤！

    伴随着一道无比粗大，若星河一般的浩荡剑芒。

    仙魔二圣中的一人，再度被震退，一滴滴帝血，如陨石一般，砸塌了虚空。

    “该死啊！”

    仙魔二圣，兽窟四凶帝等人，脸色都是难看至极。

    他们不明白，为何主祭者还不出手。

    殊不知，他们这些禁区至强，在冷漠无情的主祭者眼中，也不过是棋子而已。

    “逍遥哥哥，看这样子，动乱应该快要结束了吧。”姜洛璃道。

    君逍遥脸色依旧没什么表情。

    他淡淡摇头道：“与其说快要结束，不如说……马上就要真正开始了。”

    君逍遥说着，目光穿透无尽虚空，看向不朽祭坛与成仙门。

    看样子，献祭的祭品，应该已经快要差不多了。

    毕竟九天和仙域加起来，陨落的大帝已经超过了两位数。

    而仙魔二圣，兽窟四凶帝等人，即便是棋子，那也是高级的棋子。

    哪怕是主祭者，也不会随意舍弃。

    “主祭者大人，您为何还不出手！”

    这边，被压制地连连吐血后退的兽窟四凶帝等人，仰天大喝。

    再这样下去，九天禁区就真的危险了。

    而就在这一刻。

    嗡嗡……

    忽然，一股莫名的颤动，响彻而起。

    这颤动，从九天传来。

    一开始，极为细微，到后来，却仿佛令天地寰宇都在震颤。

    无比恐怖凶戾的气息，从兽窟那个方向浮现而出。

    强大的气息，令整个九天都在摇晃，数以亿万计的星辰，坠落向虚空深处。

    一道远比生命古星还要巨大的兽影，从兽窟的方向浮现而出。

    仿佛是巨龙，却有九颗头颅。

    那巨大的兽影，在一片凶戾的血光之中，化身为了一道九尺长的魔影。

    同时，一道沙哑冷漠，毫无感情的声音，从其口中传出。

    响彻在九天仙域，每一个生灵的耳畔。

    “这一世染血的大幕，终于拉开，但祭品还不够，那就让所有的帝，都陨落吧……”

    ?  ?继续三更，求点票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

