    张易之缓缓走进村庄，鹅卵石铺成的羊肠小道，一路蜿蜒向前。

    房舍内外，阵阵朗朗读书声传入耳中。

    “落日尚早，卧牛吹箫。溪水老翁垂钓，鱼儿偷听牧谣。”

    “这真是世外桃源呐！”

    张易之忍不住感慨道，崔家占据的真是风水宝地。

    随行的崔家族人脸上终于浮现一丝自傲之色，崔晔捻须感慨道：

    “我崔家就想安心耕读传家，避世不去参与世俗纷争。”

    张易之笑而不语。

    呵呵，还避世，那就别垄断煤炭资源，崔家子弟别入仕当官啊！

    当鸡婆立牌坊，就是虚伪！

    一路无话，来到一座府邸前。

    崔家宅子占地颇大，但并没有什么丹楹刻桷，雕栏玉砌，而就是简单朴素，墙角甚至还长有青苔。

    “请进。”

    迎着许多人打量的目光，张易之随崔晔去客厅。

    客厅里站着一个四十多岁的男子，浓眉长须，相貌儒雅端正，想必年轻时也是一个美男子。

    张易之弯腰作揖，礼数十足道：“晚辈张易之拜见崔族长。”

    崔元纶不着痕迹的审视着张易之，虚手一扶，温声笑道：

    “子唯快快免礼，听综兄说，神都城张易之是年轻一代的俊杰，果真不虚。”

    张易之笑着打趣：“别，崔大人可是性厉严苛的御史，在下可不想被他老人家记着。”

    崔元综，就是如今崔氏六房官职最高的，短暂做过一段时间宰相，现在是监察御史。

    崔元纶闻言莞尔轻笑。

    随着张易之的一句玩笑话，两个人之间的尴尬也就消失，可以谈正事。

    张易之收敛笑意，直接切入主题道：

    “崔族长，我的来意你很清楚，购买大量燃石。”

    崔元纶颔首，简明扼要问道：“要多少？”

    呼！

    张易之内心松了一口气。

    这样坐下来谈生意赚钱多好，非得先闹得不愉快。

    不过这也让他坚信一个道理，有时候，做个文抄公还是挺顶用的。

    “爽快！”

    张易之扬了扬眉，用开玩笑的口吻道：“在下只有十万贯，崔族长可不要抬高价格呀。”

    十万贯的燃石？

    那可真是大数目。

    崔元纶微微有些诧异，脸上佯装生气的模样：“子唯说什么呢？价格不仅不会高，而且降价一半出售给你！”

    张易之微步可查的撇嘴，呵呵……你又不是我岳父，天上掉的馅饼我不会接的。

    莫名的馈赠绝对是有代价，张易之不想承受这个人情。

    他忙不迭摆手，神色很坚决道：

    “多谢崔族长的好意，不过在下从不占人便宜，就原价。”

    崔元纶眯了眯眼，点头道：“那好，我交给崔晔负责，子唯你派人跟他接洽就行。”

    “一言为定。”

    张易之真想立个契约，但堂堂崔家族长不至于食言，也就没必要了。

    生意谈完，崔元纶请张易之先去客房休息，晚上一起吃晚宴。

    ……

    客房里。

    张易之很罕见的有些羡慕。

    墙上挂着，桌上摆着，角落放着，都是上千年的古董。

    进檀香的，竟然是西周饕餮纹鼎。

    桌上的酒壶，战国鸟盖瓠壶，诸侯王所用之物，上面还刻着诸侯的名号。

    书房内琳琅满目的书架，摆放着各色竹简古书，几乎全是绝版的春秋战国古籍。

    这就是千年传家，北方第一门阀的底蕴。

    张易之翻了一下竹简，小声腹诽：“特意摆在客房，这是炫耀还是炫耀呢？”

    这时。

    “咚！”

    有人敲门，张易之喊了一声请进。

    一个娇小玲珑的丫鬟抱着锦被玉枕走进来，恭敬谦卑道：“郎君，崔管事让婢子来扫地叠被。”

    张易之看了丫鬟一眼，点了点头。

    他有些敬佩崔家这个小手段。

    陈长卿作为一个黔首，连寒门都算不上，是没有资格踏入崔家祖宅，所以张易之让他先在清河县衙等候。

    本来张易之打算用完晚宴就走，绝对不会留宿。

    可现在人家都铺席叠被，摆明了让张易之留宿，燃石生意还没完全落实，张易之也不敢甩脸就走啊。

    虽然只是留宿，但那可是清河崔氏，在世人看来，这是无比骄傲的荣幸。

    这就把白天这种剑拔弩张的意味淡化，变成张易之跟崔家友情交流诗文。

    ……

    到了傍晚。

    崔氏六房诸位族老齐聚，皆是热情的跟张易之寒暄。

    要知道，崔氏六房可是清河崔氏的嫡支正房，这些族老无一不是名满天下的人物。

    两个前宰相，还有三个大儒，甚至那个矮胖老头崔道黎。

    还是便宜老爹的师长！

    当然，这种师生情谊非常淡薄，老爹青年求学时曾在他门下听课而已。

    晚宴非常丰盛，每个桌上都是三十多道菜肴，崔家遵循礼制，不仅是分餐制，而且还是跪坐。

    在崔家看来，凳子那是胡人传过来的蛮夷之物，作为衣冠士族，怎么能用呢？

    张易之没有丝毫拘束，很轻松愉快的跟他们交谈。

    宴席上都是聊些神都城风闻趣事，没有谈及其它。

    在崔家族老看来，张易之诗才冠绝于世，那经学和玄辩肯定也是顶尖。

    所以他们不想聊这方面，辩赢了正常，输了又丢脸，何必呢。

    这恰和张易之的想法，他对经学可是一窍不通。

    张易之捡些天文地理知识，这些饱读诗书的族老倒也接得上，宴上相谈甚欢，最后微醺离去。

    ……

    竹林小径。

    丫鬟挑着灯笼在前方走，崔幼梦紧紧攥住丫鬟的裙角，生怕一个踉跄就跌倒在地。

    “蹬~”

    虚浮的脚步声传来，丫鬟高举灯笼一看。

    竹林里一个俊逸的男子向她走来，神色有些尴尬的问道：“客房怎么走？我迷路了。”

    “你……你是张公子？”

    丫鬟本来有些警惕之色，等看清楚张易之相貌，便只剩羞答答。

    实在太俊美了！

    面生，那肯定是做客崔家的张易之。

    这么帅绝对不会是狂妄之徒，到底是谁乱传的。

    崔幼梦眯了眯眼，却始终看不清对面的人长相，只能看到一道模糊修长的身影。

    而张易之的目光瞬间被这女郎给吸引了。

    脑海里当中浮现一个字。

    大！

    虽然唐朝拥有大车灯的女人很多，但她们都偏向丰满，而眼前的女郎柔弱如扶柳，更衬那沉甸甸的车灯。

    露在交领裙外的那截脖颈颀长莹秀，说是羊脂美玉也绝不夸张。

    颜值可以给九十分，身材九十九分，气质温婉九十分，一直眯着眼需要减分。

    “你是张易之？久仰了。”

    崔幼梦道了道万福，神情略微有些拘谨。

    张易之感到奇怪，但凡第一眼见到他的女子，表情都会流露出一丝震惊。

    而这位女郎却没有。

    崔幼梦轻声道：“兰儿，我们先带张公子去客房。”

    丫鬟脸颊羞红，又偷偷看了张易之一眼，这才挪动脚步。

    张易之道声谢，紧跟着丫鬟。

    崔幼梦落在后头。

    前方灯笼的光渐渐微弱，崔幼梦已经是两眼抹黑，她焦急道：“兰儿，等等我。”

