    狄泓显然是看上了血影神功的强大功效，才会舍正宗血神经不练去练血影魔功。

    他是玩家，血影神功的后遗症对他来说一点也不用在意，回归界海系统可以去掉后遗症，只收回最为精纯的气血与法力。

    化成滔天血海，狄泓已是与三凤翻脸，三凤看上他的是人, 但修练血影神功他已经不再是人，就在顾冲面前，双方直接翻脸大打出手。

    狄泓化成血海压下，三凤中不知道哪一凤祭出太乙清宁扇猛的一扇，一股清光涌出将血海生生顶起，又一凤祭出一青一白两口仙剑, 绽放出万道剑光刺入血海之中，将狄泓面孔一分为二。

    第三凤则是祭出一尺, 不出意外应该是来自连山宝库的璇光尺，层层宝光如潮水一样涌起，与清光一合，生生将漫天血海托起。

    不得不说三凤真是身在福中不知福，坐拥紫云宫宝库，两大真仙靠山，两门顶级道法，一手的顶级法宝，如今竟然才散仙修为。

    换成其他人上进心的修士，如果资质够好，如峨嵋那几位核心弟子，五百年时间只怕早就成天仙了，

    哪怕资质差一点只要有心修练，地仙也不在话下，哪至于区区散仙，真是宝贝明珠暗投，难怪紫府秘笈一出世就飞走了, 这也是宝物有灵知道三凤非明主。

    还好是三人还没蠢到家, 没有将护身的法宝送出去，不然现在顾冲可以给她们收尸了。

    不过这也是迟早的事，三女法宝虽然厉害，但奈何修为太差而对手太过于厉害，狄泓如今血神经已接近大成，估计就比当初的邓隐差那么一点，又有收集的这一片血海，而三女没有紫云宫支持，法力必定会耗尽，到时候……

    不过有顾冲在，就没有到时候的事了，他可不会眼睁睁看着狄泓击败三凤将她们手中道书法宝抢走。

    心念一动，狄泓第一个注意到他们磨了许久的避水牌坊那清光禁制浮现一道圆环扩展，化成一个门户，从中走出一个熟悉的身影，惊讶的声音从漫天血云中传出：

    “峨嵋刘杰？”

    顾冲长身而立，玉树临风，英俊挺拔的风姿比狄泓未现出血神真身时还要优秀，他双手背负在后，看着天空一个血神化成狄泓原来的样子，浑身皮肤通红, 披着一件血袍，沉声说道：

    “紫云宫已经在你手中？”

    他‘啪’的打了个响指：

    “没错，我现在已得天一金母认可，成为紫云宫新的主人，不知你有何指教？”

    狄泓面目阴冷，沉声说道：

    “指教不敢，只是想看看你能得天一金母认可入主紫云宫，到底有几斤几两，配不配做这紫云宫主！”

    “哈哈哈……”

    顾冲仰头大笑，冷声说道：

    “我配不配做这紫云宫中与你无关，不需要你来称这斤两，我倒是想见识一下大名鼎鼎的血神经是不是真的号称血神子不灭就永远不死！”

    他话音一落，脚下一团阴阳气流迅速扩散开来，以周围的元气以他为中心迅速转动，一个巨大的太极图案缓缓浮现。

    就在他话音刚落的瞬间，狄泓也是果断出手，那漫天血云猛的暴涨，无数股血水凝聚成各种兵器形态铺天盖地轰下，不远处三凤第一时间承受其恐怖的压力，太乙清宁扇与璇光尺撑起的宝光第一时间被压得节节下降，显然之前他还没全力出手。

    但这并没有什么卵用，顾冲脚下太极图升起迅速扩大，瞬间升至他头顶节节扩张，太极图周围阴阳二气环绕形成一个巨大的漩涡，那血水凝聚而成的兵刃轰在上面被炸的粉身碎骨，又迅速被阴阳二气碾磨化成灰色气流融入这漩涡之中。

    太极图升得有多高，血水被生生撑得有多高，太极图扩大到哪里，哪里的血云被迅速消磨转化成灰白阴阳二气，完全是无任何还手之力。

    处于血云中的狄泓脸色大变，一脸凝重的看着下方那迅速扩大的太极图案。

    这件太极图仿制品的品级比他想象中还要高出不少，这下有点棘手了。

    就在他愣神的功夫，太极图已扩展至数百亩方圆，几乎覆盖大半这片紫云宫内外间隙空间，此时三凤早已经收起宝贝退至一边角落，三女目光扫过天空已将血云完全挡住的太极图，三凤突然传音给两姐妹：

    “两位姐姐，这紫云宫本该是我们的仙府，如今竟被外人占据，我心不服，不如趁其与血魔交手时我们偷偷从神砂甬道那摸进去，重新占据紫云宫？”

    大凤摇头道：

    “我们鬼迷心窍，坏事做尽，早就耗尽了福缘，否则金母不会放弃我等将紫云宫赐予外人，如今你那神砂甬道只怕早就被破坏了，最好的选择是趁他们交战偷偷离开。

    我等修有仙法，又有至宝在手，安全倒是无忧，只要找个好地方认真修练，天仙只怕艰难，但地仙并非不可能，哪怕无法飞升，也能再逍遥上千年。”

    “你们要是早能这么想，也不会失去这紫云宫！”

    顾冲的声音突出出现在她们脑海中，三凤齐齐惊讶的抬头，看到他看过来的目光。

    他不论神魂还是法力远比她们强大，就在他边上传音，怎么可能听不到。

    本来他的意思是顺手将她们解决算了，但听了她们的话，虽说已经晚了但毕竟还是悔悟了，而且看到天一金母赠送紫云宫的份上，就饶她们一命。

    不过虽然可以饶她们一命，但……

    “我可放你们离开，但天一金母四百年前从月儿岛连山宝库拿走的太乙清宁扇与璇光尺还请三位还回！”

    其他宝贝就算了，金母从其他地方收集来的他不管，但璇光尺与太乙清宁扇必须要收回，至于地阙金章与天魔秘笈就算了，到时候重新请金母赐下。

    “不可能！”

    他的要求不可避免被她们拒绝，但此时顾冲没空理她们，那漫天翻滚的血云中钻出一个硕大的魔首，张口无声咆哮，一道接一道血影从大口中飞出，如血色闪电般狠狠轰在太极图上。

