    第 2 章   

    陈教授很快回来，坐下时问周黎：“你微博有小号吗？

    谁也不知道你是周黎那种。”

    

    周黎从窗外收回视线，轻摇了下头：“没有。”

    

    陈教授正想说，那你就注册一个，周黎又补了一句：“不过我有个大号，谁也不知道是我。”

    

    周黎调出来，陈教授接过一看，神情顿时一言难尽：“平平无奇周宝玉？”

    

    她看了看这个微博，如果周黎不说它是大号，她反正是看不出来。

    粉丝只有个位数，点进去清一色散发着系统赠送的气息。

    

    微博几乎没有什么动态，原创更是一条没有。

    

    确认完全可以当小号用，陈教授看向周黎：“我刚和院长说了，他同意在学校官方出解决方案之前，我先帮你转条微博，试试看能不能缓冲下舆论压力。”

    

    “不过结果不可知。”

    陈教授坦言，“如果反应友好，你就顺势承认你是周黎。”

    

    周黎茫然地眨了下眼睛：“那如果反应不友好，怎么办？”

    

    陈教授一脸沉重：“那你就只能打死不认了，我也不会认。”

    

    “……还能这样？”

    

    陈教授笑看向她：“用你的话来讲——那不然也没别的办法啊。”

    

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    陈教授低头打了几个字，拿起自己的手机转发。

    

    ……   

    短短一个小时之内，周黎再一次冲上了热搜。

    

    陈教授粉丝也不算多，只有十多万，但她师出名门，桃李满天下，刚好又是个热搜话题，所以她一转发，立刻就被送到了热门第一。

    

    陈畅：很有意思的话题，下次课上讨论。

    //@平平无奇周宝玉：最大的烦恼是，有天不是公主了咋弄？

    

    陈畅的下次课还没来得及上，微博万千网友就先在她的微博里热烈讨论起来：   

    ——出家？

    遁入空门吧。

    

    ——我有个朋友家以前很富有的，家里有保镖有司机那种，后来经济大环境不好，他们家破产了，男主人自杀了，女主人精神不好，接孩子的时候出了车祸，一家都……   

    ——大可不必，其实像个普通人一样活着就好啊。

    

    ——呵，你以为普通人好做？

    

    ——我应该会凑活活着，不过心理应该会扭曲，一想到从前那么有钱，现在家徒四壁，生不如死的概率比较大。

    

    ……   

    平平无奇周宝玉的粉丝转眼蹭蹭蹭过万，从一开始的一通乱骂，到现在什么乱七八糟的都有：   

    ——我觉得你没错，不该把你和之前那几个暴发户打在一起，她们是侮辱，你是说大实话[闭嘴]   

    ——就是，你发论文拿国奖，那几个拿着爹妈的钱睡小鲜肉……   

    ……   

    ——宝玉姐姐，听说你家以前是B城首富，白玉为堂金作马？

    

    ——听说你现在住安置房，想问安置房小区真的会有人在草坪里杀鸡杀鱼吗？

    [恐怖]   

    ……   

    ——只有我一个人好奇周公主的人间绝色盛世美颜是谁吗？

    打工人表示羡慕……想拥有同款人间绝色驸马爷[色]   

    ——八年后的周宝玉表示：我也很羡慕我寄几[狗头]   

    ……   

    从自下仰视的愤怒，到自上俯视的悲悯，也就两条热搜之间的距离。

    

    微博上的战火消停大半。

    

    师徒两人走出食堂，已是晚上9点半。

    

    陈教授家就住在学校，从包里拿出伞撑开，问周黎：“你怎么回去？”

    

    周黎举了举手机：“我爸说他下班顺路来接我。”

    

    陈教授点点头。

    

    正要离开，周黎叫住她：“老师。”

    

    陈教授回头。

    

    周黎抿唇笑道：“谢谢您！”

    

    陈教授笑了笑：“要共情不要道歉，本来就是你自己的选择啊。”

    

    陈教授离开没多久，周鸿安就到了。

    

    ……   

    周家如今住在一片安置房小区内，安置是安置，小区倒也不算老，也就十多年。

    只是这边居民素质普遍不算高，所以公共区域看起来有些破旧，再者位置偏了些，上个课就得过高速。

    

    好在如今周黎研二，已经没有课了，她又是文学方向的，不用做实验，看书写论文发论文就好，所以日常在家，非必要不去学校。

    

    周黎念硕士以后，周鸿安还是第一次来接她，为了热搜的事。

    父女两人在路上提前对好说辞，约定这事就不让顾蓉晓得了，省得勾起老母亲伤心的往事。

    

    滴滴停在小区门口，周鸿安递给周黎一把伞，父女两人一人一伞慢吞吞往家走。

    

    远远的，只见单元楼下停了辆黑色轿车，车身宽敞，线条流畅。

    路灯打在上面，照着细雨斜斜飘落在紧闭的车窗上，泛着冷泠泠清贵的水泽。

    

    周鸿安忍不住问周黎：“诶，女儿，你有没有觉得那辆车很眼熟哇？”

    

    周黎抬眼，一开始没看清，待走到近处一看……嗯，宾利雅致。

    

    “爸，我明天给您买点枸杞补补吧，再穷不能穷眼睛。”

    

    周鸿安这时也看清了，并不将周黎的话放心上，反而满脸欣慰：“难怪觉得眼熟，可见你老爸的品味还是当年那个品味哇！”

    

    又嘀咕道：“这车主怕不是个傻的，我昨天才看见有人在这里杀鱼，他把车停这儿……啧啧。”

    

    周黎忽然问：“爸，这么多年，你有没有见过沈照？”

    

    周鸿安愣了下：“哪个沈照？”

    

    周黎没吭声，默默看着他。

    

    周鸿安猛地一拍脑门儿：“那个沈照啊！没有，我连他照片都没见过。

    哎呀，也不知道这么多年过去，小伙子是不是风采依旧哇！”

    

    周黎：“我今天想了想。”

    

    周鸿安：“嗯？”

    

    周黎：“我觉得，沈照很有可能是毁容了。”

    

    周鸿安：“……”   

    父女两人走进了单元楼，声音渐小。

    

    宾利雅致后座的车窗缓缓落下。

    

    小区路灯在秋天微凉的风雨里，光线昏暗，照进落下一半的车窗内，隐约映出男人一双清冷的眉眼。

    

    眼尾处，原本应是色泽艳丽的一颗极小的朱砂痣显得有几分晦暗。

    

    只听周鸿安隐隐约约的附和声从里面传出：“这么一说……女儿你的猜测很有道理哇！”

    

    ……   

    这晚，周黎做了一个梦。

    

    她梦见了沈照。

    

    还是他们第一次见面的时候，在周家的大别墅。

    

    她的房间在二楼，卧房旁边连着她的小书房，两扇落地窗外是精致的露台。

    楼下有一棵桂花树，刚好长到露台的高度，每每风起，桂花落下，飘飘渺渺洒露台一地。

    

    她坐在书房里写卷子，午后的阳光透过落地窗，在木地板上投落出一片金色的光格，带着桂花淡淡的甜香。

    

    她写完一张数学卷子，转头，去看身旁的少年。

    

    他坐在她身边，右手支肘，随意撘在书桌上，手掌握起一个松散的拳状，慵懒地撑着头。

    

    少年有着高高的眉骨，底下是一双深邃的凤眸，眼尾微微上扬，仿佛在笑，可是沉黑的眼中并不带笑意。

    他肤色冷白，五官鲜明利落，给人一种冷泠泠的感觉。

    左眼尾处一颗殷红的朱砂小痣，极小，可是色泽瑰丽，无端就给这种冷添上了几分妖孽。

    

    他的目光肆无忌惮地盯着她。

    

    她转头看他，他不但没有收敛，更轻佻地勾了下唇。

    

    十五六岁的周黎，还带着点婴儿肥，白皙的脸蛋儿透着少女的胭脂色，水灵灵的，粉嫩得让人想掐一把。

    

    神情却没半点少女的招人喜爱。

    

    她面无表情地看了他几秒，转开头去，盯着面前张开的卷子，忽然叫了声：“哥哥。”

    

    “嗯？”

    少年喉间逸出的声音，低哑得有些缱绻。

    

    “你想知道，我上个家庭老师是怎么被辞退的吗？”

    

    “哦？”

    

    周黎转头，一双黑白分明的大眼睛没什么波动地看向他：“讲题就讲题，他非要和我讲什么心灵鸡汤，还来握我的手。

    哥哥，你说我看起来像个智障吗？”

    

    少年无声哂笑，喉结滚动，低沉的嗓音带着些懒散：“如果智障都是你这样的，那我还苦苦讨什么生活？”

    

    他伸出手，修长的食指落在微微泛黄的纸张上，轻轻一点，准确无误指了一道填空题。

    

    “这里。”

    

    周黎一怔，这题只有最终答案，她还没反应过来。

    眼前纸张翻飞，卷子已经翻到了第二面。

    

    “还有这里。”

    

    他指向最后一道大题。

    

    “也错了？”

    她问。

    

    “错了。”

    

    周黎一言不发地打量着他。

    

    这道大题因为过于难，她事先看过正确答案。

    

    只见少年凤眸微挑，似笑非笑：“不信？”

    

    他朝她伸出手，手心往上，五个手指看起来修长有力。

    

    周黎将笔递到他手中，他接过，刷刷在旁边写了三行解答过程。

    

    笔走游龙，恣意张扬。

    

    片刻后，他将笔随手往边上一放，朝周黎抬了抬眼：“拿去看。”

    

    周黎已经看懂了。

    

    他用了另一种解法，聪明是很聪明，但……   

    “我的也没有错。”

    

    少年漫不经心地笑了一声：“这世上绝大多数的事都没有什么殊途同归，三行可以完成的题目，你写了三十行，就是错了。”

    

    ……   

    周黎第二天早上是被楼下的电钻声吵醒的。

    

    滋滋滋，滋滋滋……仿佛恨不得吵死她才甘心。

    

    周黎心累地睁开眼睛，长长吐出一口郁气。

    

    楼下这装修都装两年了。

    

    明明一家子老小就一直住在里面，偏隔三差五装一装，隔三差五装一装！难道他们家是觉得，没有尘土为伴的人生是没有灵魂的人生吗？

    

    周黎简直怀疑他们家天天在用门夹脑袋。

    

    只恨安置房的物业不顶用。

    

    说不定心里还在想：大家都是村民，怕什么噪音哦，矫情！   

    周黎深吸一口气。

    

    算了算了，都是没有办法的事。

    

    她慢吞吞爬起来，没睡醒，整个人披头散发，仿佛一坨垃圾一样瘫在书桌前的椅子里，有气无力地想，她要坚强。

    

    还有CSSCI的用稿通知等着她看，对，她昨天梦到了！   

    明年还有2万块是她的，她的！   

    周黎闭着眼睛打开手机。

    

    刚开机，一条条消息争先恐后蹦出来，险些炸了她的屏。

    

    班长和辅导员轮流喊她赶紧去学校。

    

    周黎揉了下眼睛，有点茫然。

    

    昨晚那反应不还挺友好的么？

    导师也说算是解决了。

    

    周黎点开微博，发现自己又上热搜了。

    

    不过和之前两个不同，是个全新的热搜。

    

    早上5点的时候，有个叫“人间绝色驸马爷”的ID在微博上发了篇万字檄文，痛陈周黎三宗罪。

    

    第一：仗势欺人。

    只因为当年看上了做家教的驸马爷一张脸，就强行拆散他和女友。

    

    第二：丧心病狂。

    驸马爷前女友不愿意分手，周公主竟派人对前女友进行殴打和性骚扰，简直不配为人！   

    第三：玩弄男人。

    你当周公主千方百计得到驸马爷是真心喜欢他吗？

    并不！她得到驸马爷以后就一脚踹了驸马爷，转而去寻找新的猎物，故技重施，手段毒辣！   

    最后结论：周公主喜欢的根本不是什么人间绝色，她只是喜欢玩弄她与生俱来的在这人世间的富贵权势！   

    周黎刚看完，陈教授的电话就到了：“你不是说沈照很懒吗？”

    

    周黎心情复杂：“那个人就不是沈照。”

    

    “你怎么知道？”

    

    “沈照那个人，要有写万字檄文的心情，早直接杀到我家了。”

    

    陈教授沉默了一会儿，让她赶紧去学校，态度好点儿，好好和院领导解释。

    

    今天的事和昨天不同，昨天只是清算旧账，今天却是处心积虑的诽谤。

    

    “你现在只是一个人微言轻的学生，只有学校能做你的靠山。”

    陈教授叮嘱她，“你一定要争取到学校的支持。”

    

    周黎迅速洗漱，简单换了身衣服，就往学校赶。

    

    可恨正是早高峰，滴滴打车排队十几位以后。

    周黎将各种车型全追加了一遍，最后又选上了拼车，这才得到司机接单的消息。

    

    只是原地等了七八分钟以后，接车师傅一个电话打过来，告诉她不顺路，他不来了，让她自己取消订单。

    

    周黎：嗯？

    ？

    

    还能不能有点契约精神了！   

    刚好不远处一辆出租车空车往她的方向开来，周黎随口和师傅说了声“你自己取消吧”，挂了电话。

    

    结果等她小跑到出租车面前，司机告诉她：“接单了，在等人。”

    

    周黎只好重新打开app，然而系统却提示她已上车，到达目的地以前不能再下订单。

    

    周黎：“……”   

    卧槽！   

    周黎闭上眼，深吸一口气。

    

    算了算了，这点小事，跟她这些年遇见的比起来算什么？

    

    她耐着性子给滴滴师傅打电话，对方支支吾吾说点错了，等他研究看看怎么取消。

    

    周黎：“谢谢。”

    

    这么多年过去，生活几番教训，但早年留下的坏毛病真是怎么都改不了。

    

    好好说话，随口谢谢。

    

    结果就是，在这边根本吃不开。

    

    接车师傅看她好说话，彻底不理她了。

    

    周黎被气得要笑了，忽然想起，好友窦楠曾和她说过：“你觉得大声吵吵是跌份儿，人家还觉得你声音小是个怂货呢，不得寸进尺才怪。”

    

    可又能怎么办？

    

    难道真打个电话过去吵一架不成？

    

    周黎皱眉打开客服中心，操作了两下，订单关闭。

    

    她赶紧重下订单。

    

    然后系统显示大约十五分钟内会有师傅接单，并开始给她倒计时。

    

    行吧，已经这样了，她再着急也没什么用。

    

    索性走到对面的早点铺，买了个茶叶蛋和豆浆。

    打开微信付钱的时候，后面排队的大叔要了两个肉包，老板娘打开蒸笼的一刹那，一阵香喷喷的蒸汽冒出来。

    

    周黎忍不住就多看了两眼，又跟着追加了一个肉包。

    

    然后一个人抱着早餐在路边，一边吃，一边等车。

    

    这边是安置房聚集地，住这里的大体就两种人，一种是回迁的村民，一种是租不起城里房子的租客。

    

    所以周黎站在路边吃早点毫不违和，反而一辆黑色豪车从她面前慢吞吞开过时，她和她旁边等车的人都忍不住多看了几眼。

    

    周黎认出，这就是昨晚停她楼下那一辆。

    倒不是她记性好，而是宾利雅致在这个地方实在罕见。

    

    像她旁边的一对小情侣就正在兴致勃勃地讨论——   

    “一辆要一千多万。”

    

    “你确定？

    这么有钱还来住安置房？

    我要这么有钱，第一件事就是搬出去。”

    

    “可能本来就是这里的村民吧，房子分得多，卖点儿出去，换辆好车。”

    

    “……好恨，我寒窗苦读二十多年，到头来比不上天天打牌的村民！”

    

    周黎心想：谁不是呢？

    

    等她吃完早饭，将袋子扔到不远处的垃圾桶，回来滴滴师傅刚好到了。

    

    她在车上发消息给辅导员，已经打到车，半小时到学校。

    

    辅导员没有回她。

    

    周黎开始思考自己一会儿该怎么解释打车打了整整半小时这回事。

    

    他们会相信，现在还有人能在一天之内这么倒霉吗？

    

    被吵醒——被黑——被鸽子。

    

    一气呵成，无缝衔接。

    

    偏偏她还很淡定地在其中见缝插针吃了个味道不错的早餐，就完全没有个被霉运伤到的样子。

    

    下车前，礼貌地对司机师傅说了声：“谢谢。”

    

    刚下车，手机响了一下。

    

    辅导员：【不急不急，你晚点来也行。

    】   

    周黎：【嗯？

    】   

    辅导员：【你再看下热搜。

    】   

    周黎切过去一看，顿时——   

    嗯？

    ？

    

    也就在她等了个车吃了个早餐的时间里，那个“人间绝色驸马爷”已经快被人把祖宗十八代扒出来了。

    

    有知名大V直接爆照：你好意思叫人间绝色？

    @人间绝色驸马爷，就你这样的，小公主真下得去嘴？

    

    周黎点开图片，仔细看了几秒。

    

    其实还行，也就是胖了点，老了点，油腻了点。

    

    看面相，简直看不出来是个人渣——劈腿、pua、诱.奸、逼小姑娘堕胎。

    

    简直是丧尽天良本丧。

    

    分分钟引发万千网友同仇敌忾声讨：   

    ——hetui！这种人渣，也好意思来碰瓷我宝玉姐姐！   

    ——这种人就该阉了他，让他一辈子做太监！   

    ——U1S1，我早就说过，与其相信微博上鬼知道是什么玩意儿的网友，我宁愿相信高校的政审系统[旺柴]   

    ……   

    周黎内心毫无波澜地看了一圈评论，又点进那个大V的微博看了看，实名认证。

    

    不认识。

    

    那为什么要帮她？

    她才不信什么雪中送炭呢。

    

    她走到院办，只见到了辅导员。

    

    这一而再再而三的，想来院领导也烦了，不想再理。

    

    辅导员私下里心累地问周黎：“你到底得罪什么人了？

    怎么没完没了的？

    要不你们自己私下里和解一下？”

    

    周黎：“……”   

    辅导员：“现在领导们就盼着公示期早点过，那张纸早点给揭下来。”

    

    周黎真心实意地说：“我也盼着早点过。”

    

    ……   

    既然来学校了，周黎就去图书馆预约了一本绝版书。

    想着顺便再坐会儿，等到中午的时候，去食堂吃鸡蛋灌饼。

    

    却在图书馆刷到一个营销号爆料——   

    @吃瓜小葱：你们知道这次反转为什么这么快吗？

    因为真正的人间绝色驸马爷，他！现！身！了！据说他看到热搜就笑着说了句：“冒充我？

    身份认知有问题？”

    然后就是你们看到的这样了，驸马爷帮热搜人渣好好认识认识了自己。

    那家伙本来有人罩着，做那么多孽都没爆出来过，现在大佬亲自出手……[点蜡]   

    周黎目光微滞。

    

    她能看出万字檄文一眼假，却分辨不出那十个字，究竟是不是他说的。

    

    

