    魏武远远地见林依然他们一行人上车走了，知道她们是准备他交办的任务去了，便没有管他们，径直来到老胡身边，让老胡喊上赵猛和胡建明，一起去九龙那边吃饭。

    晚饭的时候，魏武没想到朱晋成书记亲自过来了，朱书记下午恰好过来视察工业园的进展情况，听了**图的汇报，便和他一道过来了。

    下午五点，在酒店的一个小型会议室里，三十多人端坐在台下，会议室的大屏幕上，正在播放着骆冰冰与胡静波他们一路上紧赶慢赶剪接出来的视频资料。

    视频资料从魏武小时候跟随爷爷采药开始，到魏武入狱、出狱、救人、采药，一直到这行人进入神山后一路上的见闻。

    语音解说是胡静波配的音，背景画面就是今天他们一路看到的学校、研究所、产业园和山上的场景；

    接着便是魏武回家路上救人、骆冰冰的专访、长白山天池惊天一跳、北京高速上的人形吊车等短视频；

    再接着是林依然和周诗文两人的介绍，主要是魏武推出的中药、化妆品、保健品如何获得审批到大卖的过程，背景画面是三家企业门外绵延几百米等着发货的车队；

    最后是胡静波对**图书记的简短采访，**图着重介绍了魏武回乡创业搞种植，提出种植、制药、建设中医研究所、开办学校培养人才等全套思路，市区两级根据他的这一思路，确定九龙区建设全国最大的中医药生物产业园的构想，以及神山市和九龙区未来的中长期规划。

    视频放完后，市委朱书记发表讲话，他首先向远道而来的客人表示了欢迎，对魏武和神威集团给予了充分的肯定和赞誉，表示市区两级政府一定会给予神威集团最大的支持，希望这些高端人才能够扎根神山，扎根神威集团，共展宏图。

    最后，魏武发表了热情洋溢的欢迎辞，他说：

    “各位朋友，大家好：首先向你们的到来表示热烈欢迎，欢迎你们来神山，来神威集团。

    今天上午东北一百多个朋友过来了，现在正在山上挥汗如雨，帮助我种药，我特别的感动。

    下午又来了你们这些高端人才，我同样很感动，感谢大家对我，对神威集团的信任。

    刚才两位大记者制作的视频，大家都看过了，对我，对神威集团算是有了一个初步了解，同时，大家心里也一定会有疑惑。

    因为一直以来，中医式微是不争的事实，即使我在医术上有些手段，但仅靠我一个人，想振兴中医也是不可能的，光靠情结来拯救中医，就更不可能了。

    现在我弄了这么一个庞大的计划，看着似乎吓人，但更多的人，包括你们，也包括市区两级的一部分领导，心里其实都没有底。

    因为大家都知道，我的中医传承来自我爷爷和我在监狱遇到的师父，而他们两，在中医界都是名声不显，所以大家有所怀疑也是难免。

    那么，今天，为了留下你们这些人才，也为了吸引更多的人才，为了这个计划能够顺利实施，我就稍稍给你们透点底。

    我的中医基础来自我爷爷和师父不假，但说来大家可能不信，我自出狱后，屡次遇到奇遇，得到了一些失传的中医典籍，并意外地练就了一身灵气，包括在长白山，我就意外地发现了失传三千年的医术传承。

    结合过去从爷爷和师父那里学到的，认真学习和研究了那些意外得到的典籍和传承之后，我发现，无论是治病手段、检查手段，还是中药的治疗效果，中医不是不如西医，而是远远超过了西医。

    真正高明的中医，利用针灸和真气结合，可以直接对病灶进行手术，不需要开胸开颅，仅需几根银针，或者几副汤药，就能治疗西医可以治疗的所有疾病，包括外科手术，其效果更好，而且永不复发，绝对没有后遗症。

    中医式微，不是传统中医不如西医，而是中医在几千年的传承当中缺失了，由于战争、自然灾害、还有人为的原因，中医每传承一代便缺失一部分，几千年下来，传下来的精髓不足远古的千分之一。

    现在我们看到的中医理论和药方，大多数是后人凭着零星的记载拼凑的，甚至是按照传说臆造的。

    所以，现今我们看到的中医，与真正的中医只是似是而非，与真正的传统中医几乎不沾边了，哪还有什么治疗效果！即使少数传承有序的中医世家，传下来的也不过千分之七八而已。

    更重要的是，真正高明的中医必须修炼出真气或灵气，只有这样，才能够通过把脉探查出病人的真正病因。

    没有真气或灵气的中医，哪怕是最厉害的老中医，通过把脉，最多也只能探知病因的百分之一，更多的把脉就是一个仪式，觉得摆个POSS，更像那么回事。”

    魏武的发言被一阵笑声打断，等笑声停了，他接着说：

    “真正高明的中医，不仅可以通过真气探查病人的体内情况，还能直接用真气进入人体，通过调整、疏通、刺激等手段达到治疗效果，甚至直接杀死体内的细菌、病毒和病变的细胞。

    现在有些人把过去一些关于中医的民间传说，当成了神话故事，其实错了，很多传说并非神话。

    就拿中医的祝由术来说罢，人们都觉得不可思议，其实祝由术是真的，它也是有原理的，虽然我现在还没有到达那个水平，但基本原理还是知道的。

    简单来说，祝由有点类似法术。

    不要惊讶，法术也是真实存在的，就跟练武的人一样，先是练得力气比别人大，然后练出内力，再练出真气，最高境界就是修炼成灵气。

    练习法术的人，最先是集中意识和思想，发挥想象力，时间长了想象力便变成念力，或者叫意识力。

    念力大的，可以改变一些事物的规则，到了中期就产生了愿力，有了愿力就可以施展一些初期的法术了，意识力的最高境界就是法力，跟练武人的灵力差不多。

    祝由术也是中医的一个门类，其实就是念力和愿力的表现，很多巫术和西方所谓的异能者其实是一样的原理。

    将来，我们的大学也可以培养出这样的人，这并不是天方夜谭。”

