    “哇噢噢噢！！！”

    清晨，一大群约德尔人吵闹的惊呼，给这个阳光明媚的上午带来了生机。

    “wow～，太酷了吧！”

    “啊，好大的飞机！”

    “火炮，太赞了！”

    “大...大！好大！”

    “......”

    几只约德尔人站在一艘巨大无比的钢铁舰船之前，仰望着其极具压迫的船身, 每个都是一副呆滞脸。

    “萨勒芬妮姐姐，我们先上去了。”

    安妮抱着自己的小熊，挺了挺胸，就这么和芮尔径直上了船。

    嘿嘿，还好她走的地方多，不至于像这些新朋友一样，见到大船就走不动路了。

    她和芮尔走上了通向甲板的通道，比起芮尔大步向前, 她的步伐显然有点颤抖。

    嗯...她绝对不是因为惊讶，都怪昨天和崔斯塔亚她们玩的太晚了，没有休息好！

    对，就是这样！

    萨勒芬妮好笑的看着两位学生上了空天战舰，将视线望向身旁的一群波比。

    她的两位老师一早就上了船，现在也就剩下约德尔小队和她了。

    说实话，要不是从梅尔的灵魂心声听到了有关这艘船的部分信息，让她在心中有了一定的心理准备。

    不然任谁第一眼看到两百多米，闪着钢铁亮光的巍峨巨舰，都会露出震撼的神情。

    虽说由于维克托的改良，木制帆船早就被祖安淘汰。

    但因为魔法方块的珍贵，十来米的铁皮船已经是制造的极限。那种船大多是用蒸汽机作为能源供应，相比起来成本低很多。

    而超过50米的大船，基本都是用魔法方块中的魔能进行供应。

    每一艘船在海上航行的成本，都算得上是天价。

    不过...

    萨勒芬妮扬起下巴, 下意识打量着船上挂着的诺克萨斯旗帜, 红黑色的战旗被晨风吹得极崭, 威风凛凛地立在桅杆上。

    这辆巨舰集合了三地科技的结晶，显然不会用魔法方块那种劣等的供应模式。

    她算是沾了自己老师的光了, 空天战舰是未来诺克萨斯作为海空战争的核心堡垒而建设。

    理论来说，每一位议会长级别的人，都有着属于自己的空天战舰。

    而眼前这一艘，就是自己老师的座驾。

    其核心能源运用了4枚珍贵无比的海克斯宝石。

    这可不比以前皮尔特沃夫肆意开采的时候，原初水晶数量有限，采集的越多剩下的就越少。

    除了一部分特殊需要大量能量的设备，其余都已经被魔法方块所取代。

    “走吧，上船。”

    萨勒芬妮笑着朝惊叹中的波比们招了招手，率先向空天战舰走去。

    此时，空天战舰正停泊于皮尔特沃夫港，如果单从外观来看，也就是超大一号的‘飞升者号’。

    最多就是相比起来火力要更加充足，动力和防护要更加的强大，舰船长度也要更长。

    “小心着点！”

    波比们紧跟在萨勒芬妮后面，上了这艘超大号的舰船。

    一上船，得到了萨勒芬妮许可后，波比们撒欢的就向着自己感兴趣的东西跑。

    像是提莫，他嘴里“嘿嘿”笑着，径直往挂诺克萨斯旗帜的瞭望台上跑，他要去探探路。

    璐璐顶着自己的尖角紫帽，迈着小碎步，小跑着到空天战舰边缘，俯看下面的风景。

    库奇没有半点犹豫，两腿噔噔噔就往L3型炼金飞龙跑，嘴里不断发出惊叹。

    崔斯塔亚早在上船时，就已经爱不释手的跑到Z718海克斯火炮前，脸上满是惊喜和喜爱。

    Z718海克斯火炮是维克托研发的最新式舰船火炮，其威力可达最初版Z711型的数倍，且由于采用海克斯宝石作为能量源，其充能效率更快。

    等大家都散去后，只剩下波比还留在原地，站在萨勒芬妮身边。

    她紧了紧手里的锤子，撇了撇嘴嘀咕：

    “切，有什么好稀奇的，一堆破铜烂铁，哪有找英雄有意义。”

    萨勒芬妮被她的话逗乐了，指了指空天战舰边缘的炮台。

    “波比，梅尔女士有个请求，让我们在离港前鸣一次G80火炮，这个任务交给你吧。”

    空天战舰由布里茨智能系统操控，那是维克托意外创造的机械生命，能够控制整个战舰的火力系统和动力系统。

    不过，萨勒芬妮觉得为了波比更融入队伍，让她手动开一次火炮，或许会好很多。

    梅尔议员的想法，萨勒芬妮倒是理解。

    空天战舰虽说维克托出了大力，但材料和科技方面也有来自皮尔特沃夫的大力支持。

    现在能够从皮尔特沃夫港口出发，对于双城的暗地竞争，也有着不小的意义。

    “好吧...”

    波比几近挣扎，但看到那超大的炮台，还是忍不住心中有些许的激动。

    萨勒芬妮带着她走到G80火炮边，将自己了解到的信息介绍道：

    “这是黑默丁格教授研发的G80火炮，比起上一代G70火炮的射速要快很多，威力也大了不少。跟现在皮尔特沃夫岸防的老式G30火炮差距很大。”

    她说的信息，是从昨天维克托给的战舰说明里得到的，作为这艘空天战舰的临时舰长，她对这些必要的基础资料都要有所了解。

    “呃...好的，所以...怎么操作。”

    波比张望着眼前的火炮，不知从何处下手。

    要是用锤子，她能打的比火炮还远。

    但这种正儿八经的火炮，真不会用啊...

    “布里茨，调整31号G80火炮角度，对准正上方，顺便开启手动模式。”

    萨勒芬妮的话音落下，波比就震惊地看到，火炮...

    自己动了！

    “哦，天啊...它会自己动！”

    咣啷咣啷的声响中，波比面前的G80火炮自动完成了校准，炮口慢慢对准了天空某个点位。

    “这里有一个按键，手动释放火炮就是这个按键了。”

    萨勒芬妮指了指火炮尾部，那里刚刚伸出了一个按钮。

    整座空天战舰采用的纯机械操控，火炮的填充装弹，也是依靠空天战舰中的机械设备。

    在这座火炮下方，有管道连接弹药库，会自动填充火药。

    “按下去？”

    波比手掌放在按钮上，一脸的不确定。

    “快，波比，别墨迹。不敢就让我来！”

    崔斯塔娜不知什么时候来到这边，搓了搓小手，两眼发光的盯着火炮。

    “按下去吧。之后我们就正式起航了。”萨勒芬妮笑着点了点头。

    波比不再迟疑，张开五指，用力摁了下去。

    嗡！！！

    霎时间，一道火光的光束从火炮激射而出，吓了所有人一大跳。

    “诶诶！”提莫这会儿刚爬上高处，眼角余光看到一道火光从旁边掠过，脚下一个趔趄，差点又掉下去。

    火光飞上天空，于高点的位置轰然炸开。

    “轰！！！”

    雷鸣般的炸响忽的扩散开来。

    天空中，一团巨大的火球豁然出现，灼热的余波向外扩散。

    这里的动静，几乎吸引了双城人的动静。

    几乎所有人都下意识放下手中的活计，朝皮尔特沃夫港口望来。

    在他们的印象中...火炮，似乎是战争的象征。

    哗...哗...哗...

    在天空中的火球缓缓消散后，空天战舰发出强烈的震颤，船身下流水声绵延不绝。

    这一番变故，让波比们吓得赶紧往船内部聚集，紧张的打量着四周。

    就连提莫都收起了玩闹的心思，手脚麻溜地从高处连跑带滑了下来，东倒西歪地来到萨勒芬妮面前，一脸严肃地回报道：

    “报告船长！有情况！”

    “提莫斥候，一切正常。”

    萨勒芬妮的蓝眸柔和，轻缓的声音抚平了所有人的慌乱：

    “只不过是...我们要出发了！”

    空天战舰的震感越发的强烈，所有人都忽的感觉脚下一浮。

    “哇～我们飞起来啦！”

    震感渐渐趋于稳定，璐璐挥舞着手中的小木棒，欣喜地惊叫了起来。

    她高兴的和皮克斯在原地转了一个圈，再度迈着小碎步，走到空天战舰边缘。

    从这里能够看到，他们正在慢慢从海港飞起，朝着远处离开。

    “噢！飞机！真正的大飞机！”

    库奇双目充斥着狂热，小跑到璐璐旁边，双手抓住护栏，激动地朝下望。

    随着高度的攀升，在他的视野中，所有的一切都在变小。

    皮尔特沃夫海港，正从一个庞然大物缩成一块小小的饼干。

    律动、广袤的海水像是一块蓝色的布料。

    果然...库奇在心里肯定地点了点头。

    飞翔，才是约德尔人的浪费！

    远处，在祖安人和皮尔特沃夫人统一惊骇的目光注视下，整艘空天战舰缓缓升入到了空中。

    巨大的舰船横亘于天空，给所有看见的人都带来了极大的震撼。

    科技的奇迹，足以让所有人倾倒。

    空天战舰以极快的速度消失在了众人的视野，但其留下的记忆，却一直在所有人心中回荡。

    空天战舰于云端疾驰，白云快速向后，很快皮尔特沃夫港口便彻底消失在众人的视野中。

    下方的颜色趋于统一，满目皆是大海包容的深蓝色。

    “噢，多么美妙...可是...怎么不像是在天上？”库奇挠了挠头，提出了疑惑。

    “可能是...我们感觉不到颠簸？”

    崔丝塔娜说出了自己的想法，顺带踢了踢趴在地上的提莫：

    “嘿，提莫。快起来。瞧瞧旁边多漂亮。”

    “不要！我...我...”

    提莫抬了下头，看到近在咫尺的白云，吓得直接缩成了一团，视线直勾勾地盯着甲板，一点不敢往其他地方望。

    “你，怎么了？”崔斯塔娜面色怪异，“你该不会是...恐高吧？”

    “刚刚提莫不是到高处去了吗？”波比有些奇怪。

    “这我就不知道了。不过...”崔斯塔娜一脸坏笑，“试试就知道了！”

    说罢，她不由分说地拎起提莫的衣领，朝着边缘走去。

    “不要啊！”

    “救命~！”

    “崔丝塔娜，放我下来！”

    一路上，提莫不断发出叫唤，四肢疯狂摆动挣扎。

    “这么美的地方，你们就像蜜蜂一样吵。”璐璐不满地看了眼吵闹的提莫，手中的木杖指了过去：

    “变～！”

    嘭！

    白烟散去，提莫的身影消失，只剩下一只萌萌的小动物留在原地。

    趁此机会，小动物从崔丝塔娜手中挣脱，一溜烟就跑进了船舱内部。

    “真是...让他跑了。”崔丝塔娜拍了拍空着的收钱，满脸遗憾。

    见到几人欢快的样子，萨勒芬妮会心一笑，交待几句注意事项，便控制舞台向船室内飘去。

    船上有了波比们欢闹的声音，显得更有生机了许多。

    进入到操控室内，她朝坐在座椅上的人影行了一礼：

    “老，唔...格瑞德先生，午安！”

    格瑞德半转身体，抬了抬礼貌，绅士而又不失幽默地回道：“萨勒芬妮船长，午安。”

    见到萨勒芬妮不安的坐在属于舰长的位置，格瑞德微笑询问：

    “萨勒芬妮船长，我们接下来的行程，你有什么想法呢？”

    听到这句问话，萨勒芬妮面色微垮，知道自家老师的考验来了...

    她很快收拾好心情，面色微正道：

    “我打算先见见比尔吉沃特的统治者。”

    “你对她有多少了解？”格瑞德问。

    “‘厄运小姐’莎拉，曾经著名女枪械师艾比盖尔?福琼的爱女，是一位游走于生死间的赏金猎人。不过相比起她的实力，她过人的头脑和出众的美貌更为出名。”

    萨勒芬妮一边回忆，一边叙述道：

    “大概在一年前，她使用计谋杀死曾经的海盗之王普朗克。在这之后，她成为了比尔特沃夫新的王，率领一群曾经的赏金猎人，掌管着整座比尔吉沃特。不过根据诺克萨斯的情报，那位海盗之王并没有死。而且...”

    她看向格瑞德，眉头微微皱起：

    “有情报说她背后有某股力量扶持，不然她绝对做不到那个位置。”

    “那你觉得是哪股势力？”

    “我开始以为是皮尔特沃夫，他们有理由那么做。但以帝国不会漏掉这么重要的情报。”萨勒芬妮想了想，又进行了自我否决。

    以她在帝国的权限，皮尔特沃夫在她面前几乎是透明的。

    甚至不仅是皮尔特沃夫，恕瑞玛、德玛西亚和弗雷尔卓德也差不多如此。

    她所收集到的那份情报，只是隐晦的提了句那位掌管比尔吉沃特的莎拉，背后有着某种势力的扶持。

    对于其背后的扶持，她心中隐隐有个猜想...

    她的权限查不到的势力，整个符文之地并不多。

    “老师，她有资格成为崔法利议员吗？”

    萨勒芬妮紧盯着格瑞德，称呼转变为了老师。

    比尔特沃夫的情报来源于帝国，而并非是自己的老师。

    只有帝国内部的某些人，才会使得情报上描述的内容变得模糊。

    “崔法利议会不会给你提供任何帮助，这些隐秘都需要你自己去探索。”格瑞德轻描淡写道。

    听到这句话，萨勒芬妮心中已是了然，嘴角悄然弯起。

    这两年在比尔特沃夫，诺克萨斯的商船无人敢惹，看来不仅仅是因为帝国的强大呢...

    知道了这些，她之后的谋划也能顺利进行了。

