    “你是青州程家的人？”

    林战来到青州后，就有人把青州各大家族的信息报告上来，青州和南吴不同，南吴就是地地道道的经商，修武的人少之又少。

    青州和江州一样，注重修武，而且都是几百年流传下来的大家族。

    整个青州，以程家和霍家为首，最为突出。

    再其次就是孙家和陈家，还有几个二流古武世家的存在。

    程程点点头。

    “原来是程家大小姐，改日林战登门拜见。”

    林战对程程说到。

    “战哥，时候不早，明天还有事情，我们回去吧。”

    天色已晚，明天要有一场硬仗要打，艾琳担心林战身体吃不消，不禁在一边催促到。

    “呵呵，林战，你的女朋友真体贴。”

    萧晴依旧笑哈哈的，林战莞尔。

    “我们真的只是朋友，你误会了。”

    飞机上他就已经解释过了，可是萧晴就是不相信，林战有些无奈。

    “解释就是掩饰，算了，咱们后会有期。”

    萧晴学着古人的样子一拱手，林战不禁哈哈大笑。

    萧晴做开心果最适合不过了。

    林战回到宾馆自己的房间，开始闭门逐渐。

    就在这时候，几道身影，健步如飞的来到爱家宾馆的门前，望着二楼林战的住处。

    嗖！

    身子一纵，直接飞上二楼。

    “霍威，你确定他们是住在这里？”

    带头的男子，脸上蒙着黑布，问着身后的人。

    “斩哥，我打听的清清楚楚，那一男一女就住在这里，可是你要小心，女的也很厉害，修为在我之上，今天要不是我机灵，可就是我弟弟同样的命运。”

    霍威有些担忧的躲在那人身后。

    “卧槽，你可是我爷爷的培养对象，资源和我差不多，在自己的地盘吓成这样，真他妈的丢人！”

    为首的男人毫不客气的数落霍威。

    霍威咬着牙没出声，心里很不服气，他那叫明哲保身，明知道打不过偏要逞强，那不叫英雄，叫虎逼。

    吱嘎。

    就在霍威冷声的功夫，前面的人已经悄悄打开林战的客房的门，轻手轻脚的走了进去。

    嘭！

    还没等霍威提醒，前面的男子直接就飞了出来。

    咚！

    摔在地上。

    紧接着一道人影从里面飞出来，手掌挂风，对着地上的人劈了过去。

    “斩哥！”

    霍威一声惊叫，赶紧过去，对着人影也是轰出一掌。

    轰！

    两个手掌对交在一起，发出震耳欲聋的响声。

    霍斩被震的虎口发麻，只觉得喉咙一甜。

    哇！

    吐了一口鲜血。

    “找死！”

    艾琳一身杀气，林战暂时闭关，她负责守关，这个时候，最关键，一旦被惊扰，很容易走火入魔。

    “丫头片子，你他妈的才找死！”

    霍斩从地上爬起来，恼羞成怒的扑向艾琳，长这么大，他都是战无不胜，不相信会败在一个女人手里。

    轰！

    艾琳也不废话，对着霍斩直接下了杀招。

    嗖！

    霍斩直接纵身一跃，飞下二楼，来到大街上。

    这时候已经是半夜十分，大街上一个人都没有。

    霍斩刚落到地面，艾琳，唰，随后就跟着下来了，后面的霍威也跟在身后。

    “霍威，白天你是没挨够揍是吗，今天，你们就不要回去了！”

    艾琳怒视着霍威，霍威低头不语。

    他也是嘴欠，被霍震山数落一通后，霍威跑去了霍平津那里。

    没想到还没见到霍平津，遇到了混世魔王霍斩，这人是霍平津的小孙子，天份极高，先辈当中，也只有他是武士九层，差一步就进入武尊。

    平时他看不起霍威，不过是旁支，爷爷竟然跟他一个待遇。

    看到霍威慌慌张张的，便拦住了他。

    霍威就把遇见林战俩人的事情说了一遍。“放屁，你以为，武尊是大白菜，随处可见吗，我爷爷也不过是武尊而已，照你的意思，他比我爷爷还强，霍威，你别长他人志气灭自己威风，走，我去领教领教，给你弟

    弟报仇。”

    二话不说，拉着霍威就走，霍威也是没有办法，平时霍斩就压他一头，只能硬着头皮跟着来了。

    “快来帮忙啊！”

    艾琳一出手，霍斩也发现自己一个人根本就不是对手，顿时急了。

    “哎哎，来了！”

    霍斩是霍平津最宠爱的孙子，如果今天出了事，不论谁对谁错，他都有责任，霍威也是豁出去了。

    再者，一个两个武士，怎么也不输给艾琳。

    嘭！

    嘭！

    霍威和霍斩俩人，同时向艾琳发起进攻。

    “青龙剑，出鞘！”

    霍斩一声怒喝，身后的青龙剑直接飞出，向着艾琳就刺了过去。

    唰！

    艾琳也也拔出腰中软剑。

    两剑交手，剑星四射。

    “好强！”

    霍斩没想到，他和霍威俩人，竟然和艾琳打了个平手。

    想到这里，霍斩眼珠子一转。

    唰！

    趁着霍威和艾琳纠缠，霍斩手里的暗器直接射向艾琳。

    唰！

    一道身影从天而降，一脚踢飞暗器，并且按原路返回。

    噗！

    霍斩怎么也没有想到，会伤在自己的暗器之下。

    银针刺中他的胸口，直接进入体内。

    “不好！”

    霍斩大惊，赶紧运用真气，把银针压制。

    “斩哥！”

    霍威看到霍斩受了伤，顿时大惊失色，霍斩有三长两短，他可是没法跟霍平津交代。

    林战浑身带着冷气，目光冰冷的盯着霍威二人。

    “先，先辈饶命，我们再也不敢了！”

    霍威扶着霍斩，恐惧的看着林战。

    “暗箭伤人，该死！”

    林战语气冰冷，淡淡的吐出几个字。

    “先辈，晚辈也是一时鲁莽，求您放过霍斩，霍威当牛做马，在所不辞。”

    霍威真是害怕了他能感受到林战身上的杀气。

    自己一死不足为奇，可是父亲霍震山也会因为霍斩的事情受到连累。

    他跟随霍平津多年，霍平津不是心胸宽广之人，万一抛弃他们霍家，以后青州，就没有霍家的立足之地。

    此时的霍斩，脸色煞白，浑身开始颤抖，他运用了所有的真气护体，才勉强把银针逼出体外，此时的他，浑身无力，如果林战出手，必死无疑。

    嘭！

    林战一脚踢飞霍威，直接来到霍斩的面前。

    “你，你要做什么，告诉你，我爷爷是霍平津，你要是杀了我，他不会放过你！”

    此时的霍斩，真的是感受到了死亡的味道。他的内心绝望到了极点。

