    “覆水！”

    骑着火烈鸟的奶油小生躲过了这一劫，她惊呼一声，慌忙指挥火烈鸟降落下去，直接跳进了深坑中。

    然而。

    还不等奶油小生朝着这些土堆下手的，却听到从里面传出了沉闷的凿击声，过了没一会，土堆就被凿出了一个洞，苏然扛着锄头从里面钻了出来，抓起一把坟头草塞进嘴里，补充起了损失的血量。显得有些狼狈。

    紧接着，大烟鬼，古悦相继钻出，让奶油小生意想不到的是，连佑彤也出现在了她的面前。

    “小彤？你怎么在这？”

    奶油小生惊讶的问道，在她的印象里，佑彤应该在上面等他们，现在为啥会出现在这里，这地震与她有没有联系，她的心中充满了疑惑。

    “别提了，在你们下来后，我就跟着下来了，没想到把我隔离在了这层空间中，不仅见不到你们，连讯息都发不出去，吓得我都差点退出游戏了！”

    佑彤胡乱擦了擦身上的泥土，一脸兴奋的说道，“小生姐，你猜都猜不到，我在这里发现了什么！”

    “我怎么知道，别卖关子了，这里面到底隐藏着什么？”

    奶油小生好奇的问道，“还有，这地震是不是你搞出来的？”

    “嘿嘿，知我者，小生姐也~”

    佑彤也没太吊胃口，直接把这次的收获说了出来，“一个没有上锁的黄金宝箱！怎么样，惊讶吧？”

    “黄金宝箱？小彤，开到什么了？快说说，让我也跟着乐呵乐呵！”

    大烟鬼一听，瞬间来了精神，宝箱什么的是他的最爱，更别说这稀有的黄金宝箱了。

    “三件40级的黄金装备，100枚金币，一本技能书，还有这个特殊宝物！”

    佑彤将一个老鼠形状的魂魄拿了出来，兴奋的说道，“这是最值钱的宝贝，刚拿到手这地震就来……”

    还没等佑彤把话说完的，只听嘭的一声，土堆直接炸开，一个雪白色的影子急速窜出，狠狠的撞在了那道魂魄上面。

    由于事情太过突然，所有人根本反应不过来，眼睁睁的看着这个白色的影子将魂魄吞噬了下去。

    “呀！！！”

    佑彤先是吓懵了，在看到那近在咫尺的雪鼠BOSS后，下意识的双手捂住身子，发出一声尖叫，就好像遇到色狼了一般，所做出的自卫反应。

    雪鼠BOSS吓了一大跳。

    “我靠，这BOSS竟然没死？原来刚才是装的！”

    大烟鬼很是懊恼，手中的铁棍猛地捣在了地上，他刚才还抓起这只雪鼠的皮毛，就这么轻易的丢在了一边，早知道这样的话，先去虐虐/尸多好啊！

    可惜，错失了大好的时机！

    “这不怪你，BOSS应该是专业演尸体的，装的也太像了，没人能想象到这是活的。”

    苏然心里也在感叹命运的巧合，要是他抓起尸体，往大胯里塞，就能验证尸体的真假了，活物是无法被收进膀胱的。可惜还没等他接触到尸体的，地面就塌陷了。

    趁现在BOSS还没有发疯，苏然抓紧时间召唤出了盾战骷髅，将队友都挡在了身后，他不清楚雪鼠在吞噬了魂魄之后，产生了什么样的化学反应，急声喊道：“小彤，快过来！”

    “还叨叨什么，直接杀就是了，反正这只雪鼠没剩下多少血量，小彤，快点开防御状态！”

    大烟鬼见到盾战骷髅的出现，底气足了不少，他哪里还能控制住自己的情绪，一个跳斩激发了出来，朝着雪鼠的头顶用力抡了过去。

    渴望已久的BOSS就在眼前，这可是代表着暗金首杀，暗金装备与宝物的残血BOSS，哪里还能忍得了！

    “杀！”

    大烟鬼发出一声暴喝，铁棍化作一道匹炼，狠狠地砸了过去，这一招如果砸中，这只雪鼠必定是头破血流的下场！

    可惜的是，这一击并没有击中目标，雪鼠很轻松的闪避了过去，出乎意料的是，它并没有发动攻击，而是围绕着佑彤转来转去，吱吱的叫个不停，就好像在诉说什么，可惜在场没有一个人懂鼠语，根本听不懂。

    “大烟鬼，快停手，赶紧回来！”

    奶油小生有点看出门道了，这只雪鼠BOSS在吞食了魂魄后，竟然没了恶意，这种情形可是第一次出现，从雪鼠的肢体动作来看，很可能有求于佑彤，说不定还能领取个特殊任务！

    是击杀暗金BOSS的收获大，还是获得个特殊任务的价值更大一点，奶油小生不敢确定，犹豫再三，她决定先看看剧情怎么发展再说。

    “小生姐，别被这家伙给骗了！这BOSS狡猾的很，先是用假死来迷惑咱们，现在又来这一套，绝对不能放它离开这里，过了这个村可就没有这个店了！”

    大烟鬼心中那个急躁就甭提了，“这么好的机会，不杀掉这只暗金BOSS，我不甘心！”

    “我个人建议，还是别挑衅这只雪鼠了。”

    苏然用探查术看了一眼，彻底断了那点侥幸，解释道，“这只雪鼠已经快要满血了。”

    “啥？”

    大烟鬼有些傻眼，半天的努力，就这么付之东流了？

    “别急，塞翁失马，焉知非福，很可能这是一场机缘，耐心等下去就行了。”

    古悦很爱干净，打扫完身上的泥土后，这才说道，“小彤得到的鼠魂，很可能就是触发任务的关键道具，大烟鬼，你要是想让小彤生气，那就出手吧，别客气。”

    “我才不傻呢。”

    大烟鬼也想到了这一点，暗道一声庆幸，还好没有把事情弄到无法挽回的地步……

    一想到佑彤发火的样子，就忍不住浑身打了个颤。

    “你是有什么话要告诉我吗？”

    佑彤虽说有点畏惧这只庞大的雪鼠，但是看到雪鼠这跳来跳去的样子后，心里又多了几分好奇，连那点提防都放下了，“别跳来跳去的，我眼都花了！”

    “吱吱，吱吱！”

    雪鼠就好像听得懂佑彤所说的话似的，立马停在她的面前，蹲下身来，尽量缩短与佑彤的身高差距，手舞足蹈的比划个不停。

    “哎呀，小生姐你们快点过来，我真心看不懂啊！”

    佑彤急的直挠头，对于这种跨物种的语言，简直跟听天书一样，连一点头绪都没有。

    “小彤不用怕，我来保护你！”

    大烟鬼的个人表现欲非常强，率先跑了过去，挡在佑彤身前，把她保护在了后面，苏然等人也都走了过去，想看看这只雪鼠到底在搞什么鬼。

    “起开，早干嘛去了，别在这烦我！”

    佑彤一盾牌将大烟鬼砸到一边，将求助的目光看向奶油小生，“小生姐，你觉得呢？”

    “看不出来，系统就没有给你一点提示？这不应该啊？”

    奶油小生疑惑的问道，一般遇到这种情况，系统会主动帮玩家接取任务，避免语言不通的尴尬，像现在这样的，根本不多见。

    “哎呀，我忘记了！”

    佑彤不好意思的笑了笑，“光看这只雪鼠表演了，倒是把系统这茬子给忘记了，嘿嘿……”

    四人瞬间被雷得不轻，就连雪鼠都抚了抚额头，真不容易，可算是开窍了……

    “啊哈，果然有系统提示，等我下，我看看先！”

    佑彤惊喜的看着系统面板，还没等看完的，脸上直接笑开了花，“小生姐，覆水哥哥，小悦姐，鬼鬼，你们猜猜系统怎么解释的？”

    “这让我们怎么猜？说说看，我们还能帮你出出主意。”

    古悦头一次见到佑彤乐成这样，就知道这次的选择对了，还好当初没有杀掉这只雪鼠，这才有了进一步的机缘。

    “它让我去雪坑调查一下，找出魔化族类的真凶，并且把它给干掉，这奖励就是……”

    佑彤故意停顿了下，目光扫了一圈，这才兴奋的说道，“它将会认我为主！”

    “什么？！”

    此话一出，其他人全都露出了惊喜的表情，要知道，这可是副本任务，能让BOSS认主的可能性几乎不存在，更不用说这个暗金宠物了，这简直就是天大的狗屎运！

    “小彤，多亏我们留了个心眼，没有杀掉这只雪鼠BOSS，这下你的宠物有着落了！”

    大烟鬼真心替佑彤感到高兴，这种机遇是可遇不可求的，不仅如此，他还不用惦记着怎么给小彤捣鼓宠物了，运气真不错！

    “得了吧，就你杀的最欢，刚才要不是小雪躲的快，早就遭到你的毒手了。”

    佑彤气呼呼的瞪了大烟鬼一眼，“真不知道你这人怎么想的，这么可爱的小老鼠，你都舍得下手，好狠的心！”

    “……”

    大烟鬼直接无语了。

    小雪？

    这八字还没一撇的，就给宠物起名了，真够可以的……

    还可爱的小老鼠，连老鼠洞都嫌弃脏，现在不嫌弃了？

    再说之前他俩还比着杀雪鼠，现在倒好，立马同情心泛滥了……

    “我就说嘛，那密室案件成立了。”

    一听到魔化族类这几个字，古悦的双眼瞬间变得亮晶晶的，“难怪这只BOSS回到老巢后，会受到致命伤，全都是被魔化的雪鼠撕咬的，我并没有分析错！”

    “小悦，还真让你蒙对了，难怪这只雪鼠不记咱仇，杀掉魔化的小弟，对它而言也是一种解脱。”

    奶油小生若有所思的点了点头，表情变得有些凝重，“之前做了那么多次副本，都没有遇到过这种剧情，接下来的雪坑地形，应该是有了一定的改变，都别放过任何一个蛛丝马迹，只要找到魔化的真凶，拼死也要干掉他！”

    “对，这只雪鼠绝对不能错过！”

    “小彤，等这次副本做完，你一定要请客哈！”

    “好呀，小悦姐，你这是在趁火打劫！不过我喜欢这提议，一定请！”

    佑彤笑的眼睛都弯了，特别是看向那只庞大的雪鼠，那种溺爱的小眼神，连大烟鬼都有些吃醋。

    “小生姐，你说这雪坑里面的真凶可能性谁最大？是不是那只雪人王？”

    在出了地洞后，佑彤好奇的问道，她对于这个任务相当上心，恨不得现在就找到那个真凶，直接把他给秒杀了！

    “应该不是这么简单，按照正常逻辑思维猜测，这真凶应该是另有其人。小彤，你这点可以去问小悦，她是咱们队伍里的女版柯南，连密室都能被她说准，找个真凶根本不是难事。”

    奶油小生在前面带着队伍，朝着雪坑的方向行去，还不忘调侃下古悦，将整个队伍的氛围都给带动了起来。

    “小生姐，你就别取笑我了，我刚才也只是误打误撞，才蒙对的，至于这真凶，我还真不知道！”

    古悦连连摆手，脸色有些发红，也不知道是激动还是害羞造成的。

    “小彤，那鼠形魂魄到底是什么？”

    就在这时，苏然将心中的疑惑问了出来，毫无疑问，这魂魄正是触发隐藏任务的关键物品，他很好奇这魂魄的属性是什么，能够将濒死的雪鼠恢复到全盛状态，这药效也太神奇了！

    “这魂魄的名字叫雪鼠真魂，这是有针对性的宝物，只对雪鼠有用，我也不知道真魂的属性是什么，不过，从目前状态来看，效果确实不错。”

    说完，佑彤像是想起了什么，急麻溜的将宝箱里的收获掏了出来，“喏，就是这三件黄金装备，鬼鬼，没有你用的棍子，好可惜。”

    “没事，我这这铁棍用的很顺手，临时没有更换的想法，不用想着我。”

    大烟鬼的心里非常感动，小彤能想着自己，这就已经足够了。

    “小生姐，这些装备都给你，你留着鉴定吧，适合用就留下，不适合就丢进公会仓库，记得给我积分哈！”

    佑彤将这几件价值不菲的装备递给了奶油小生，紧接着又掏出了一本技能书，在众人面前晃了晃，笑着说道，“你们猜，这是谁用的技能？猜对有奖哈！”

    “小彤，怎么老是让我们猜，直接公布答案吧！”

    奶油小生有些好笑的看着佑彤，“前面就是雪坑了，哪里还有时间浪费。”

    “就是就是，这么多职业，我们怎么猜的过来……”

    包括苏然在内，他们的注意力全都集中在了技能书上面，干脆直接停了下来，等着佑彤公布技能书的归属。

    “你们真不好玩，一点都不配合，那行吧，我就公布了。”

    佑彤故意顿了顿，这才将目光停留在苏然身上，笑着说道，“覆水哥哥，恭喜你了，这是你的专属技能书！”

