    “救命啊！”

    “山下来了一个大妖，要把我们一城的人都给吃了。”

    来者是一个人类，一脸的惊慌失措，可见心中恐惧。

    大妖？

    “长什么样子？”苏玄心念一动，莫非是来自西天的那位？狮驼岭的第三魔王。

    “鸟首人身，凶狠无比”

    就是他了。

    原著的这位妖王下界之后吞吃了一国之人，随后又和青狮和白象勾搭上了，在狮驼岭当了一个三大王。

    既然他已经知道此事，那么就绝对不能任由金翅大鹏鸟肆意吃人。

    “小青，小白，你们跟他过去看看。”苏玄唤来树底下二妖吩咐道。

    让这二妖去绰绰有余了，金翅大鹏鸟以速度闻名，飞的很快，但是论实力，也就和二妖伯仲之间，两个打一个还不是手到擒来。

    青狮和白象立即起立，竟有些跃跃欲试的冲动。

    好久没有活动身手了，正好可以试试新领悟的神通威力如何。

    “仙师放心，我们兄弟二人保证完成任务，绝不让任何一人落入妖口。”青狮信誓旦旦的说道。

    “我这就是把这只不知死活的妖给撕了。”白象很虎，话不多就是蟒。

    从下界到现在一只憋着一口闷气，现在有出气对象了，自然不能放过。

    于是乎。

    二妖气势汹汹的跟着报信的人去了。

    金翅大鹏鸟站在狮驼城之上，目光桀骜的看着下方一众惊恐的生灵，领头的是一位妙龄女子，即使是一副教书先生的打扮，但是依旧掩饰不了与生俱来的媚意。

    这女子正是狐妖，现如今她已经能够化为人形，修为只差一步就能成就万磨不灭之金仙。

    目光凝重的看着当空中的大妖，开口轻声呵斥。

    “这里都是仙师的信徒，我劝你还是尽快离去。”

    从这大妖身上她感觉到了一股恐怖的气息，不可力敌。

    自从她下山之后，这些年来，传颂仙师的大道，如今整个狮驼城的人无比尊崇仙师的道义。

    尤其是阳仙一书，已经被视为狮驼城必读神书，下到三岁小孩，上到八十岁老人。

    仙师所愿人人如龙。

    在如今这个人族势微的时代，仙师的道义犹如一盏明灯指引着他们。

    在加上仙师的头号舔狗狐妖，现如今封为香狐王的推波助澜之下，仙师已经成了狮驼城的唯一真神，不信神佛，不拜天地，只尊仙师。

    背诵仙师的大作，吃着从阳仙中获得的龙牙米，如今的狮驼城人类，已经发生了翻天覆地的变化。

    “仙师？你可知道我是什么身份？”金翅大鹏鸟傲然的说道。不禁想起下界之前发生的事。

    如来：“金翅大鹏，如今西游大计即将开始。你作为我灵山的一员，当做贡献。今日起，便下凡去吧。”

    金翅大鹏：“我可是你娘舅啊，你居然让我去入劫？”

    如来又道：“去我灵山脚下的地界，没人能把你怎么样。等量劫结束之后，当记你一大功。”

    金翅大鹏一脸的不屑，再记大功他还是佛祖的娘舅，总不能成佛做祖吧？

    这所谓的大功对他来说没有任何吸引力。

    “你这功劳，我可没有福分去沾，还是找别人吧。”

    轻笑一声傲然说道。

    如来心中气起，声音逐渐冷漠：“给你最后一次机会，若你尽心尽力的完成这次量劫，我便考虑将你的母亲元凤救活，这个条件如何？”

    金翅大鹏鸟本是元凤与先天交感而生，一共生下二子，一是孔雀大明王，也就是被佛祖破肚而出的佛母，二就是金翅大鹏鸟。

    而元凤因为洪荒时期的龙凤大战，被打的重伤垂死，现如今在南离火山，靠着强大的火之本源续命，随时都有陨落的可能。

    这个条件无疑是戳中了金翅大鹏的软肋。

    若是他母亲元凤能苏醒，那么他们一族迟早会重回巅峰。

    哪还用得着受别人的管制。

    “我答应你了。”

    金翅大鹏衡量一番，当即就答应了下来。

    然后就是现在发生的事。

    他没有想到在凡间界会有这么一群人。把这一切归功于宝地，金翅大鹏决定就把这座狮驼城作为自己在下界的根据地。

    自然是遭到了所有人的极力反对。

    真是见了鬼了。

    在西天受到佛祖的管制也就算了，如今来到下界居然还有人不让他顺心。

    “一群蝼蚁而已，既然如此那就化为的血食吧。”金翅大鹏鸟的周身绽放无量神光，金灿灿的无比耀眼，震慑人心。

    他要现出本体，将这群人吞了个干净。

    “呵呵，好大的威风。”

    一道讥讽的声音响起，青狮和白象二妖踏空而来。

    转眼之间，便来到近前。

    “完蛋了！这这又来两个大妖？”有人惊恐的看着二妖，都快吓尿了。

    一头已经能把他们全部吃了，现在又来两只。

    这．简直都不够分了。

    二妖有些尴尬。

    城中的人类看着他们的目光无比带着惊恐和绝望，这是把他们也当成入侵者了。

    “有救了。我们有救了！这二位是仙师派来的。”

    城门外冲进来一人，速度极快，脸上带着兴奋的色彩。正是先前报信的那人。

    “什么？你说他们是仙师派来的？”

    一位颇有威望的老者问道，看着二妖的眼神已经变了。

    报信之人重重的点了点头。

    顿时。

    城中的所有人看向二妖的眼神变的无比的尊敬，热忱，没有一丝的忌惮之色，甚至还有狂热。

    这一切都是来自对仙师的信仰。

    “我们有救了！仙师派神使来救我们了。”

    一时间，连称呼都变了。

    二妖莫名的有种受宠若惊的感觉，接着便是极大的满足感，不自觉的连腰都挺直了几分。

    看看！

    当仙师的坐骑就是这么有排面。

    都喊他们为神使了。

    以前当菩萨坐骑的时候，根本没人看他们一眼，更别说什么尊敬了。

    这简直就是想都不敢想的事。

    在这一刻。

    二妖心里莫名的有了一种责任感。

    他们要保护这里的人类不受到伤害。

    不然的话还有谁会叫他们神使。

    “妖孽，我等奉仙师法旨而来，容不得你在这里撒野！”

    神情庄重，语气傲然，二妖俯视着金翅大鹏。

