    第1337章妹控

    7个月后——

    林羞睡梦中感觉到自己的呼吸有些困难，随着预产期越来越近，肚子也日渐显露，身体除了行动不便之外，还经常在睡梦中影响她的呼吸，侧躺不顺，平躺也不顺，整夜都需要翻来覆去地折腾。

    她本能地手捧着小腹部位，缓缓翻了个身由侧躺改为仰卧，呼吸稍微顺畅了，长长地吐了口气，又渐渐陷入沉睡中。

    迷迷糊糊间，感觉到脸颊边正被轻轻碰触，温热大手轻轻将她的发丝拂开。

    “唔……”林羞呢喃了一声，不堪其扰，偏了偏头咕哝道，“干嘛呀……”

    男人的动作立即顿住，声音带着刚醒的低沉沙哑：“吵醒你了？”

    林羞一时没有力气说话，张了张嘴，半天才应道：“好烦啊你……去跑步啦……”

    男人低低地笑，听得出来在尽量让语气放柔：“赶我？”大手改为在她小腹间轻抚过。

    林羞：“……”睡意昏沉，连他的声音都听着缥缈得很，说完上一句就完全答不了下一句了。

    男人俯身在她唇间眷恋地亲了一会儿，才轻声道：“那我去跑步了。”

    “……”

    没有人回他。

    无奈地摇摇头，他掀被下床，换衣服去晨跑了。

    林羞足足在一个多小时后才真正清醒过来，翻坐在床上还脑子懵了很久才渐渐回笼，打着呵欠小心翼翼下床洗漱。

    换了件宽松的孕妇装，随意将头发扎起，慢慢走出房门，扶着楼梯扶手下楼。

    楼下餐桌边，父子俩早餐都吃到一半了。

    “Mommy早安～”森森先看到她，开口打招呼。

    “早安～”林羞笑应着。

    寒蔺君放下手中的咖啡杯，起身几步跨上来，搂着她的腰扶她慢慢下楼：“怎么不叫我？”

    林羞笑道：“才几步而已，也没多难走。”

    寒蔺君睨了她一眼，带着不以为然道：“照我说，你就不该这个时间跟着起床，不用去上班起这么早做什么？”

    她一个月前就因为身体不便而休假在家了，每天在家里看看书，插插花，做做美食，散散步，在家悠闲一天养胎，晚上再迎父子俩回家，别提多惬意了。

    什么都好，就是早起这一点让他不满，觉得她大可以再多睡一两个小时，何苦这样折腾自己？

    林羞笑眯眯道：“可是我想早上也送你们出门啊～不早起就会错过了～”

    这可是她每天在家最期待的时刻之一，在父子俩驱车离开的时候对他们挥手道别，晚上再把他们迎回家，这叫有始有终～

    寒蔺君皱着眉，却是没再说什么了。

    森森也已经站在楼梯口等待了，晶晶亮的黑眸盯着妈妈凸出来的小腹上，等她走下楼梯了，凑过来很认真地“打招呼”：“妹妹早上好，我是哥哥哦～”

    这是小家伙早上必做的举动之一，雷打不动每天和妹妹道早安、晚安，也是他在看到林羞一有空就给“妹妹”听歌讲故事的有感而发，他觉得要让妹妹从妈妈肚子里的时候就先习惯哥哥的声音，这样妹妹出生后肯定和他很亲。

    就像是回应他似的，林羞肚子里的宝宝左一下右一下地挣动起来，把小腹撑起一块块小包，很快又隐去不见。

    林羞轻抚着小腹，又笑着揉了揉森森的脑袋，道：“看，妹妹听到了哦，森森哥哥早上好～”

    森森更开心了，眉眼都弯了起来。

    森森这半年又长高了不少，6岁的孩子已经到她腰间了，人也长得越发清俊漂亮，近看像她，远看像大boss，活脱脱两人结合体般的存在。

    性格也沉静了许多，跟爸爸看齐似的一天比一天内敛深沉，只不过在妈妈面前还是一样爱撒娇，还会在爸爸不在身边时照顾妈妈的需要，十足小暖男一枚。

    牵着森森的手一起往餐桌走，林羞转头看到寒蔺君脸色仍有些微词般，柔声安抚道：“你就别老担心了，我又没勉强自己，我还要在家里一整天呢，中午困了还可以睡，早上要是起晚了，你说我中午是休息还是不休息呀？”

    寒蔺君也是知道这一点的，语气也放缓了，道：“还有半个月就是预产期，尽量休息好。”

    走到餐桌边将椅子拉开让她坐下。

    林羞扶着腰慢慢坐下：“我知道的……哎哟，我的腰——”

    寒蔺君听她这喘气声就跟着沁出冷汗来：“……小心点。”

    森森也一脸担忧：“妈妈——”

    林羞：“没事，我就是顺口叫一叫。”

    父子俩：“……”

    齐阿姨听到声响就在为林羞盛早餐了，今天吃的是香菇滑鸡粥，鲜香爽口得很，林羞很喜欢吃，父子俩便陪着她经常吃，几乎成了孕后期一家人的标配早餐。

    寒蔺君碗里还剩小半碗，三两口就吃完了，推开空碗，抽来纸巾慢条斯理地擦拭唇角，偏头问道：“今天要在家里做什么？”

    林羞吹了吹有些烫的粥，道：“妈待会儿会过来，给我带生产时用的东西，再一起把给宝宝准备的新衣服都洗了备用。”

    寒蔺君伸手将她的几缕发丝勾到耳后，道：“嗯，自己注意点，别太操劳了。”

    “妈她们也不会让我多做呀～估计就是安排我坐在旁边叠叠衣服什么的。”

    林羞吃了两碗才停下，一脸的满足，齐阿姨来收碗，她趁机夸了两句，说一次比一次做得好吃，齐阿姨很是高兴。

    寒蔺君领着背好书包的森森从楼上下来，父子俩准备出门，林羞帮大的整理好领带，小的整理好衣领，一家人说说笑笑走出主屋。

    森森给了林羞一个大拥抱，脸颊贴着她的肚子蹭了蹭，自言自语般地道：“妹妹，哥哥去上学了，你要想哥哥哦，哥哥放学了就回来陪你～”

    林羞和寒蔺君对视了一眼，抿着唇笑了。

    寒蔺君莞尔道：“行了，妹妹听到了，赶紧上车。”

    森森依依不舍地跟林羞道别，转身爬上越野车坐好，又对着林羞……的肚子挥挥手。

    林羞也跟他挥手，心里哭笑不得，等这二胎生出来，森森肯定会变成一个妹控哥哥的～

