    白峰重新将球捡回来，一张脸已经火辣辣的发烧。

    王超重新拿到发球权。

    他依然偷长。

    其实偷长在正规比赛中绝不是正道，甚至可以说是奇招，当偷长被对方完全预判，就会变得非常危险。

    但偏偏今天开局五个发球，全是偷长。

    白峰这一刻有零点一秒的犹豫。

    他昨天想的很美好，王超偷长，他直接抢攻，然后，无论怎么看，一个十八岁的乒甲小将都不该能挡住堂堂国家队主力选手的疯狂进攻。

    但连续四个球下来，白峰的信心终究还是受了点影响。

    正是这零点一秒的犹豫，让他失去了抢攻的机会，他被迫将球搓了过去，搓到了王超反手位底线。

    王超二话不说，直接开拧。

    这球快如奔马，一头扎在白峰面前的桌面上。

    白峰下意识的反拉。

    王超正手拉。

    白峰直接拉变线。

    王超反手再拉，也是一个变线。

    白峰反手横打。

    王超侧身挪步，转换正手拉球。

    白峰同样挪步，转换成正手拉球。

    这个球终于打成了真正意义上的均势中台相持球。

    这种球没有什么可以多说的，拼的就是双方的硬实力。

    你在左右开弓，我也在左右开弓。

    只要谁在正反手能力上稍微偏弱，就会被对方盯着打，一直到拉穿为止。

    而当双方都拉不穿对方的时候，就会寄希望于变线。

    而当变线都无法解决对方时，唯一的选择就是更大的力量，更强的旋转，和更极致的变线。

    以及最坚韧的意志。

    乒乓球的对拉犹如走钢丝，每多一个球，钢丝就绷紧一分，战斗双方的情绪也绷紧一分，总有一个人会在某个时刻断裂开来。

    这一次，先断裂的是王超。

    足足拉了九个回合之后，王超拉球失误，球打在球拍柄上，飞了出去。

    比分变成4：1。

    但王超脸上并没有沮丧，因为在击败朱鼎之后，他自己都不清楚自己究竟到了什么境界，所以他本身就是想趁这个机会试一试，自己如果什么花招都不玩，单纯跟一个国家队主力选手拼基本功，到底能拼到什么地步。

    事实证明，他跟白峰的硬实力只在毫厘之间。

    虽然这个球输了，但他不觉得白峰的硬实力就一定比自己强。

    白峰脸上同样毫无喜色。

    从昨天得到通知，一直到今天前四个球打完，他其实一直是有心理优势的，这种心理优势，即便是4：0大比分落后都无法抹杀。

    因为白峰总觉得，我24岁，你才18岁，我打了五年的国际赛事，你却只在乒甲打了两个多月，我在体校练了十多年，你却半年前才从高考生转为职业选手，那么无论如何，我都应该比你强。

    比分只能代表你比我狡猾，运气比我好，准备工作比我做的更好，却不代表你真能打过我。

    所以，我只要慢慢适应你，慢慢稳住，戒骄戒躁，这局球打到后面我是必胜的。

    但第五个球，王超选择跟他实实在在拉了九板，也彻底将白峰的侥幸之心打掉了。

    他不得不承认，眼前这小子，已经真正站在了跟自己同一条起跑线上。

    王超再次发球，依然是偷长。

    这是今天第六个偷长发球。

    白峰依然不抢攻，选择搓过去，王超反手拧，白峰正手拉，两人再次进入相持。

    又是漫长的八板过去，这次是白峰拉球出界，王超得分，5：1。

    朱泽石抬头看向蔡国栋，蔡国栋对他微微点头，显得颇为满意。

    就凭这两个多回合相持球，王超就已稳稳拿到了去樱花国参加t2的门票。

    至于“必须打赢白峰”，只是蔡国栋故意给王超增加的超负荷压力。

    从一开始，教练组就并不觉得王超真能打赢五大主力任何一位。

    如果五大主力真的这么容易败，那他们凭什么多年来始终无可取代呢？

    只能说，蔡国栋此刻的满意是超过了期待值的。

    他其实只需要王超给白峰制造足够的压力就够了。

    但现在看来，王超却真的有机会击败白峰。

    比赛继续进行。

    白峰发球，他终于不再偷长，发了一个常规短下旋。

    王超摆短。

    白峰回摆。

    两人匆匆斗了几个台内短球，然后王超蓦然上前半步，台内超高难度挑打，直接搏杀。

    搏杀失败，比分变成5：2。

    白峰继续发短下旋。

    又是几个回合的斗短之后，变成白峰直接台内高难度挑打。

    同样挑打失败，比分变成6：2。

    王超拿到发球权。

    他也开始发短下旋。

    依然是几个回合的斗短，然后王超蓦然球拍一侧，将球直接撇到了白峰的正手位底线。

    这是一个胜负手。

    代表着王超已经不想继续斗台内小球了，因为他发现白峰的台内小球极其细腻，不夸张的说，即便与昨天在电视上看到的孙天龙和罗九相比，也毫不逊色，甚至犹有过之。

    这并不奇怪，毕竟白峰是国家队内唯一的直板选手，更是世界公认的第一直板。

    同等水平下，直板选手的台内短球细腻度，本就是高于横板选手的，因为直板的握拍更稳定，更牢固，在极度弱化了反手位能力后，正手位的手腕灵敏度也被发挥到了极致。

    这种情形下，即便王超自己的手感也是作弊级别的，依然没办法在台内小球上拿到优势。

    所以他直接把球放到白峰底线去，意思是：“你先进攻吧，就跟最开始那两个球一样。”

    白峰刹那间就想通了王超的意图。

    然后他就毫不犹豫的起板爆冲。

    “你都把球喂到我嘴里来了，我还能不敢抽你吗？”

    白峰一抢攻，王超就后退，将球稳稳的拉了回来。

    白峰的进攻质量有目共睹，王超不敢托大，只敢拉一个高吊弧圈。

    但高吊弧圈的弱点就在一个“高”字上，这等高球，白峰当然不会放过，又是一板爆冲。

    王超依然堪堪挡了过去。

    白峰退步，吐气，蹲身，转腰，这一次脚下稳如生根，动作完全到位，拉出了十二分的力气。

    王超终究挡不住，被拉穿，比分变成6：3。

    王超继续发短下旋。

    白峰继续摆短。

    王超仍然将球撇到了白峰的正手位底线。

    白峰毫不犹豫爆冲。

    王超再拉。

    这个球与上一个一模一样，唯一的区别在于王超接球比刚才接得好，所以拉出来的不是高吊弧圈，而是重弧圈。

    但白峰依然想打死王超，他发力猛冲。

    王超稳稳接住。

    白峰再爆十二分的力气。

    这一次却没打死王超，反而被王超挡了个漂亮的回头球，反倒是白峰自己稳不住了，想要冲上去救球，身体却还因为前一个爆冲的惯性过于巨大而无法迅速移动。

    比分变成7：3。

    这局球打到现在，白峰只觉得整个人都兴奋起来，他被王超彻底调动了，尤其是在4：0之后的这六个球，基本上是你一分我一分，打得有来有回，酣畅淋漓，永远是同样的过程不同的结局，以至于他忍不住大吼一声，跑到场边咕咚咕咚灌了半瓶水，重新回到球台，抓着球继续开打。

    他却没注意到，球台边的几位教练们个个神色都很古怪，尤其是王陆，一直在微微摇头，无声叹气。

    接下来的五分钟内，双方的比分开始极度惨烈的交互攀升。

    7：4。

    8：4。

    8：5。

    9：5。

    9：6。

    10：6。

    10：7

    11：7。

    这局球打得虽然极为惨烈，但比分上却没有出现任何奇迹，硬是你一分我一分的走完了全程。

    等到秦华昌高声宣布比赛结束，白峰兀自有些恍惚。

    就这么输了吗？

    除了最初几个球打得有点奇怪之外，我后面也没犯什么错误啊……

    怎么就输了呢？

    我明明后面打得这么努力，我还一直在苦苦的算球呢，比平时打世界大赛都要认真，因为我觉得输了太丢面子了。

    可是怎么还是输了呢？

    “想不通吗？”王陆教练的声音在耳边响起。

    白峰抬头，看到老师在面前，再看那边，王超已经被朱门众人围住，罗九在那兴高采烈的上蹿下跳，蔡国栋则正认真的对王超交代着什么，而围观的队友们早已星散，于是自己与王陆这对师徒就像是被暂时遗忘了一般。

    白峰点点头：“是有点想不通。”

    王陆叹了口气，道：“你觉得你今天打得怎么样？”

    白峰仔细回忆一遍，道：“我觉得我打得不差……虽然输了，但我真觉得我打得不差，可能是王超打得太好了吧，他比我想象中要强的多。”

    “他能打败朱鼎，强自然是强的，但是也没你想的这么强。”

    王陆又叹了口气：“问题在于，你被他完全算死了啊……”

    白峰“啊”了一声，一脸的难以置信：“有吗？”

    王陆“啧”了一声，一时间竟然有些意兴阑珊，失去了给自己的笨蛋徒弟讲解其中玄妙的心情。

    顺便，他又有些羡慕***。

    老何那厮，明明能力不咋地，眼光也不咋地，怎么偏就有这么好的狗屎运呢？

    先是罗九，再是王超，这可是华乒二十年来最好的两棵苗子啊……

