    除了这些糟心事儿，还有一个事儿让唐奕抓耳挠腮想了两天，也没想明白。

    ......

    特么一百多船白银，老子往哪儿花去？

    大宋钱慌的货币空缺，已经被华联铺又是贷又是赈灾的，填补的差不多了。

    也就是说，唐奕之前钻发行纸币收拢铜钱那个空子，增发了一部分的币量，那个空间已经被他用完了。

    再往市场投入这么多白银，那就不是好事，而是另一个灾难了。

    可是，一百多船啊，放哪儿都是个问题！

    他妈的这个王则海，唐奕越来越来气。这个二百五，就是拉回来一百多船的麻烦！

    一边咒骂着王则海，一边往自己的住处走。

    这两天，他一直忙着安排那一船种子，倒是早出晚归，两天都没见着儿子和媳妇了。

    ......

    走到院子前不由一怔，里面好像人不少。

    进去一看，不光福康、君欣卓、萧巧哥三人都在，孙先生、吴育、尹师父，还有辜胖子、曹佾都在，一帮人正坐在他的书房里喝茶聊天。

    唐奕立时明白了，估计是孙先生来给三女问脉，这帮人也就顺道跟过来看小唐吟的。

    疲惫的进到书房，与几位长辈打了招呼。

    “都忙完了？”吴育随口问着。

    “差不多了。”

    答着话，漫不经心的扫过放在地中间的一盆植物，不由一皱眉。

    “这玩意怎么放这儿了？”

    曹佾接道：“这不是从海那边带回来的吗。王则海说，你走之前特意吩咐要的，所以就给你送过来了。”

    曹国舅和辜胖子看着新鲜，海那边儿的东西果然都不一样，这玩意在中原可是谁也没见过。

    绿绿的一盆，结着十来个拳头大小鲜红欲滴的果子，挺好看的。

    过来就是专门来送它的，要不然也不能和吴育他们赶到了一块儿。

    “哦。”唐奕点着头。

    走到地中间，随手摘了一个红果子，在衣襟上蹭了蹭，就往嘴里塞。

    “不可！”

    曹佾大惊，几乎是咆哮而出。

    “有毒！！”

    唐奕吓了一跳，拧着眉头瞅了瞅手里的果子，又瞅了瞅曹佾。

    “有什么毒？”

    曹佾一步蹿上去，就把唐奕手里的红果抢了下来。

    “此物在那边叫......”

    “叫......”

    回头问向辜胖子，“叫什么来着？”

    “狼桃。”

    “对狼桃。有毒，能吃死人的！”

    “啊呸！”

    唐奕就差没啐曹佾一脸了。伸手又把果子抢了回来，上去就是一口。

    “一个西红柿，有个屁的毒。”

    “你......”曹佾吓的够呛。“你真吃啊？真有毒！”

    “王则海说的，当地土人比划了半天他才明白，说是这东西有毒。”

    唐奕脱口而出，“那当地土人也是傻帽！”

    一边又咬了一大口，嘴角直往出流汁水，看着都香甜。

    一边吃着，一边还给曹国舅上起了常识课。

    “这叫西红柿，也叫番茄。可以当水果生吃，也能制作菜肴。因为在海那边儿的原产地多与一种有毒藤蔓伴生而长，所以世人都以为它有毒。”

    “其实啊，有毒的是藤蔓，和西红柿没关系。懂不？”

    说着话，又咬了一大口。

    唐奕这可不是瞎掰，美洲土著确实一直以为西红柿有毒，所以当做观赏花草来养。

    要不说这些印第安人也是够实诚的，就没一个人敢尝尝到底有毒没毒。

    还是西红杭传到欧洲之后，有一个人活腻歪了想自杀，于是他吃了西红柿，于是他没死，于是西红柿没毒这个事儿才被大家发现。

    看着唐奕左一口右一口吃的那叫一个爽啊，曹国舅狠狠的咽了下口水。

    “当真没毒？”

    “当真！”

    唐奕狠狠的点头，随手又摘下来一个。

    “你尝尝，绝对是你没吃过的味儿！”

    曹佾狐疑接过，还是不敢往嘴里送。

    “真没毒？”

    “哎呀！”唐奕抢过来就塞到曹佾嘴里。“吃死我给你偿命！”

    曹国舅猝不及防，一口咬下去。

    “嗯！！！”只觉酸甜冰凉的汁水泌满唇舌，鲜嫩的果肉软滑至极。

    登时瞪圆了眼珠子，“还真是没吃过这个味，好！”

    那边辜胖子早就等不及了，看曹国舅都下嘴了，那还等什么，上去就摘了个最大的。

    “我也尝尝！”

    唐奕瞪了他一眼，“先给长辈，这点礼数都不懂！？”

    辜胖子闻言，厚着脸皮嘿嘿傻笑。

    “我不这是想着以身试毒嘛！等过一会儿真要没死，再给几位师长也不迟啊。”

    心里却在吐槽，你特么不也张嘴就咬，也没让让几个老的吗？

    不过，唐奕这话还是有用的，辜胖子嘴上这么说，可手上却也不试什么毒了。摘下果子给看热闹的孙先生、吴育，还有尹洙，一人分了一个。

    连福康、君欣卓、萧巧哥也没落下。

    一共就结了十个果子，大伙儿分完，就剩下最后一个。

    还别说，这种异域的吃食味鲜至极，众人皆是喜爱，无不赞不绝口。

    连唐奕都是十几年没吃过这个味儿了，歪坐在榻上，一脸的享受。

    心中感叹，这就是探索的价值啊......一个西红柿无关大局，可是它带给大宋的美好，却是一点不少。

    “你们不知道吧？”享受之余，唐奕又卖弄起来。

    “这个西红柿啊，可谓是一岁一枯荣，春暖而种，三个月就成熟。”

    “本来呢，它成熟之季是在夏季。”

    “而现在正属隆冬，本不是它结果之期。”

    “哦？”众人来了兴致。“那为何果子在冬时成熟呢？”

    “有意思的来了！”唐奕嘚瑟一笑。“在那片大陆的南边，季节和咱们正好是反的。”

    “也就是说，咱们这里酷热难当时，他们那里却是隆冬时节；咱们这里是大雪皑皑，人家那又烈阳当空了。”

    一指场中只剩一个果子的西红柿，“它从那边来，应的是那边的节气。咱们过的是冬天，这西红柿过的却是夏天。”

    “所以，现在咱们不光吃的是异域的果子，而且还享受着异域的季节。”

    众人听完，无不新奇，看着手里的西红柿，立时感觉又不一样了，味道都香甜了几分。

    吃着异域红果，聊着天，生活之美不外如是了。

    这时，院外传来响动，众人瞥头一瞧，却是范纯礼风风火火的闯了进来。

    “呦，都在这儿呢啊！”

    这货大大咧咧的进来，不管不故的往尹洙身边一坐，端起尹洙的茶碗就往嘴里倒，一点都没客气。

    尹洙瞪了范纯礼一眼，脸上却难掩几分溺爱。

    “慢点！”

    “多大个人了？还没个稳重样子。”

    “看来，老夫要与你爹写封信去，得给你安排一门亲事了。”

    范老三也算是尹洙看着长大的，与自家孩子无异。

    “那您可赶紧写。”范纯礼厚着脸皮，一点没客气。

    “您要不是提醒着点，我那父亲大人都快忘了有我这么个儿子了！”

    撇着嘴埋怨，“也不说帮我张罗着点。”

    尹洙无语摇头，这小子比唐奕还大一岁，可是上来那股子劲儿，还没唐奕有正经的呢。

    “急急惶惶的来干嘛？”

    “哦，对了。”范纯礼这才想起正事。

    看向唐奕，“两个事儿！”

    唐奕把最后一块西红柿塞到嘴里，“哪两个？”

    “第一件，王则海在外面呢，不敢进来，怕你揍他。”

    一提这货，唐奕就来气，

    “来干嘛？找揍！”

    “那一百多船白银可还都在船上呢，卸哪儿啊？他没主意，不得找你？”

    说一半儿，范纯礼停住了，看着地中间那棵只剩一个果子的西红柿，又看看唐奕一直在动的腮帮子。

    这棵西红柿他认得，鲜红鲜红的结了一盆，甚是好看。

    昨天王则海从船上拿下来，甚是惹眼，要不是唐奕特意要的，他就搬自己家去了。

    “这......这原来不十来个红果儿呢吗？”

    “吃了。”

    “吃了？”范纯礼差点没蹦起来。“有毒！”

    又来一个不懂行的傻帽儿。

    唐奕撇着嘴，“有毒的话，这一屋子人都倒了。”

    “啥意思？没毒？”

    “没毒！”

    “真没毒？”

    “真没毒！！”

    “那这个是我的了！”

    范纯礼一下蹿起来，把最后一个果子摘到手里，擦都没擦就往嘴里塞。

    “嗯......好吃！”一边吃，一边赞叹。

    “昨儿个咱就想尝尝了，王则海那货非说有毒。”

    “我就说吧，这鲜红鲜红的，看着就有味儿的东西，怎么可能有毒？”

    瞅着地上光秃秃的柿子秧，一边往嘴里塞，一边撇嘴。“不过，可惜了。”

    “我还说等打下种子，我拿回去种两颗，就算不能吃，看着也好看。”

    唐奕听他在那絮叨，心说，吃都堵不上你的嘴。

    “回头让他给你拿一点种子不就得了，非要这棵干嘛？”

    “哪还有回头？”范纯礼斜了唐奕一眼。“就这么一棵，没了就没了。”

    “哦。”唐奕心不在焉的应着。“就这么一棵啊......”

    “那确实......”

    “什么？”

    唐奕猛的蹦了起来。

    “就这么一棵！？”

    “对啊！”范纯礼答道。

    “他说是有毒的东西，你要不是非要，他一棵都不带。弄回来一棵活的，给你新鲜新鲜得了。”

    ......

    唐奕心里头一万头草ni马奔腾而过......

    看着地中间光秃秃的柿子秧......抬手摸了摸自己的肚子......扫过众人空空的双手......还有尚沾着汁水的嘴唇.....

    最后，目光定格在范纯礼手中，那最后的一小口西红柿上......

    此时此刻，那只剩一小点儿的果肉上面，几粒裹着晶莹的金黄色种子落在唐奕眼里，宛若稀世珍宝一般，弥足珍贵。

    ......

    另一边。

    范纯礼眼神骤然一缩，十几年的革命友情让他太了解眼前这个疯子了。

    他在那双眼睛里看到了贪婪，看到了欲望！

    于是，这个贱人做出了一个决定：

    轻轻的一扬手，最后的一小块西红柿应声入口。

    咕噜......

    嚼都没嚼，直接就咽下去了。

    ......

    嘎！！！

    唐奕直接载倒。

    贱人！

    ......

    ————————

    上一章一出，又有人不淡定了。

    苍山来帮你们捋一捋逻辑吧....

    之前，我用了大量的篇幅写造船，写祁雪峰，写出海。

    用了大量的篇幅写海洋贸易的重要性。

    现在...你们觉得，苍山会因为我自己编造出来的障碍，就这么结束了？再不碰远洋了？

    合理吗？

    故事是我的故事，我制造的困难自然由我自己圆回来，无它，只是想让故事更精彩！

    