    一个月之后，海岸边，已经大变样的宁静号正在整装待发。之前苏源计划的，瓦雷利亚半岛之行今天正式启程了。

    至于异鬼的问题，目前还没到决战的时间。夜王那边的不死军队还没有集结完毕。七国这边也是刚刚开始备战。大家都处于准备阶段。短时间内其实打不起来。

    苏源留临冬城，意义其实不大。更何况作为一个穿越者，他当然要尽可能的尝试揭开这个世界的各种秘密。瓦雷利亚半岛之行，是苏源早就计划好的。除此之外，不朽大殿，黑白大殿，都是苏源想要拜访的对象。如果有可能他还想见一见另一位气运之一，丹妮莉丝.坦格利安。

    宁静号的整艘船被使用最好的木料进行了休整加固。苏源的要求就是，尽最大可能加固船身，扩大载重。因为他要准备来一次远洋航行了。

    船上的人不多，只有二十人左右。除了船员之外，就是拜隆为首的十二名武士。

    “拜隆，你现在已经是骑士了，再过几年奈德大人不会介意给你一块封地的。怎么会想到跟我一起去冒险呢？”

    “跟随大人是我的荣幸。我所有的一切都是从被大人赏识开始的自然要追随大人左右。”

    拜隆一阵义正言辞的表忠心，然而苏源也不回应只是戏谑的看着他。过了一会拜隆自己就受不了了。

    “好吧，真是原因是因为史塔克大人有些死板，我觉得跟着大人你，更容易发财。”

    “哈哈哈，入情入理。但是我必须要提前说清楚，这一趟旅程，可是一趟无法预测的冒险之旅。更关键的是我无法保证一定有所收获。”

    “如果每一次的冒险都能够有所收获，那就不叫冒险了。”拜隆看的倒是清楚。

    大量的物资，淡水，各种装备不断地运上船。而另一边萨珊也终于跟自己的母亲道完了别。在史塔克家族成员的挥手告别之下，宁静号缓缓的离开了港口。

    等到视野逐渐的变得模糊，苏源搂着萨珊的肩膀走向了船舱。

    “母亲还好吗？”

    “不好。母亲说了，等我们回去，她要把你吊起来打。”萨珊说着自己都笑了起来。不过一想起自己要离开其他的家人这么长的时间，她又不由自主的有些黯然伤神。

    “那我们还是不要回去了。”

    “什么，你为了我连一顿打都受不了？”萨珊作势要生气。而苏源则是面色古怪的说到。

    “不，不只是为了你。”说完他带着萨珊走向了船舱深处。

    “我必须得承认，她在某些方面的天赋实在是太好了。在船上我的感官会受到一定的影响，所以没有第一时间发现她。”

    “你到底在说什么？”萨珊虽然疑问，但是心里却是冒出了一种不妙的感觉。

    “当然是说她。”

    苏源说着，一边掀开了墙角的一块帆布，下面露出了一个讪笑的小脸。

    “艾莉亚。你为什么会在这里。”萨珊想都不想，冲过去就就揪住了艾莉亚的耳朵。尽管这时候的艾莉亚能够轻松的避开萨珊的手。但是还是乖乖的递上了耳朵，让姐姐消消气。

    “苏，这到底是怎么一回事？”

    苏源立马举手。

    “你别看我，我也是刚刚才发现她的。有些东西她学习的太好了。她放慢了自己的呼吸，让自己的动作配合船只的晃动，是我忽略那种细微的差别。就凭这一首，她就能杀掉这艘船上除我以外的任何人。”

    苏源一边说着一边还有些得意，然而一边的萨珊却快要疯了。

    “你到底在说什么？我问的是为什么艾莉亚会出现在这里？你想干什么艾莉亚？”

    “艾莉亚一句话不敢说只能拼命的给老师打眼色希望苏源给她解围。”然而想不到的是苏源毫不犹豫的卖了她。

    “我也不知道，不过她肯定是偷偷溜上来的不假。估计是小孩子觉得好玩，不得不说，这个行为相当的恶劣。应该好好教训一下她。”

    艾莉亚目瞪口呆的望着老师毫无底线的舔自己的姐姐。一时间甚至忘记了自己的耳朵正背萨珊揪在手里。

    “啊……疼疼疼。”船舱里传来了小姑娘的各种求饶的声音。

    半小时之后，萨珊艾莉亚准备好了房间。然后冲着苏源又是一顿埋怨。

    “都是你每天教给她那些自由，力量啊，乱七八糟的思想，她原本就够了叛逆的，现在更是无法无天了。你等着吧，等我们回去，母亲一定会杀了你的。不过我现在需要写一封信，告诉家里让她们不要担心。”

    不管怎么说，艾莉亚还是留在了船上。其实萨珊也希望能有个妹妹，陪陪自己的。

    出海的第一天，一切风平浪静。夜晚，萨珊从自己的脖子上取下了一根项链。一种柔和的金色光芒照亮了整个卧室。那是苏源为萨珊准备的新婚礼物，用金丝雀的宝石，配上瓦雷利亚的链条打造的，当世独一无二的首饰。

    萨珊迷醉的望着那绚丽的宝石，轻轻的用嘴吹过。一种奇异的悦耳的音乐从宝石中发出。

    “旧神在上，它实在是太美了。我到现在还记得，你在大厅里拿出它的时候，整个大厅里那声整齐的叹息声。我决定了，它就叫做旧神的祝福。唯有神灵的祝福，才能早就如此完美的宝物。”

    “随你好了，你喜欢的话，叫什么名字我都没有意见。”

    “你这个人啊，有时候就是太随意了。父亲给你的城堡，你都懒得起个名字。对了，还有你的剑。你应该为它们起个名字的。”

    “为什么要给武器起名字？它们只是武器，是一种工具。”

    “旧神在上，那可是瓦雷利亚钢剑。这个世界上，每一把瓦雷利亚钢制作得罪武器，都有自己的名字的。我不管，你一定要给它们起一个配的上的名字。而且你可是疾风剑圣，整个七国最强大的剑客，你的武器怎么可以没有名字呢？”

    “好吧，好吧，让我想想。”苏源被他缠的没办法，只能苦思冥想。过了一会，他心中有了一个想法。

    “这两把剑，它们诞生于长夏之末，凛冬之初。那就分别叫长夏，凛冬好了。”

    “长夏，凛冬。”萨珊细细品味着两个名字。

    “嗯，虽然听起来有些敷衍，但是细细品味，还是很贴切的。”

