    “啊……父亲！”韩琉璃也吓了一跳，却怎么也动不了步。

    韩正兵眼见那马儿要冲撞过来，一时来不及思考想也不想的下意识直接抓住站在他旁边的韩琉璃挡在前面。

    “不要，父亲救我！”

    那马儿失了理智眼见要踏过韩琉璃的身体，一旁的韩若青眼神一眯身形快准狠的闪了过去一脚踹在了韩琉璃的身上。

    “啊……”

    韩琉璃被韩若青踹翻在地，在地上连连翻滚了几下最后竟然摔进旁边的花坛里，额……脸着地！

    “咳咳咳！”

    韩琉璃从花坛里爬起，狼狈至极。

    韩琉璃以前哪里受到过这般的侮辱，从花坛里勉强爬起身来又闻到满身的臭味当下便大声的痛哭了起来。

    “我不要活了，凭什么要这样对待我！”可动作太大腰上一痛再次跌倒在地，甚是狼狈。

    “啊……”气的韩琉璃尖声大叫。

    韩正兵突然醒悟过来，连忙招呼守宫门的侍卫们，“还愣着干什么，还不过去把人赶紧扶起来，若是出了什么事你们能担待的起吗！”

    那两个侍卫虽说不情愿，但还是听话的一起上前把韩琉璃扶了起来。

    “别动我。”韩琉璃哭得像个泪人儿一样，眼泪跟脸上的泥巴混合在一起更是让人觉得有些恶心。

    就连韩正兵都看不下去了，只能把头别到韩若青那边，正好看到韩若青幸灾乐祸的表情当下怒斥道，“你看看你干的好事！”

    他三步两步走到了韩若青面前颤抖着手指指责道，“你的心怎会如此的狠毒，琉璃可是你的亲妹妹，你这个做姐姐的怎么能对你妹妹下毒手，你知不知道你的妹妹身子弱，哪里能受得了你这一脚，若是出了事故你几条命都不够赔的！”

    刚刚韩若青踹了韩琉璃的那一脚他看的是清清楚楚的，韩若青那脚可不轻啊。

    韩正兵也有些后悔，自己刚刚为何焦急之下就做了那般举动，回去之后韩琉璃还不知怎么闹腾呢，想想就头疼。

    其实韩正兵在危急关头丢失了脑子，尽管那匹马疯了之后朝着他奔跑而来，但有韩若青和厉墨寒在场，即便关系不好也不会让他任由疯马践踏。

    所以说他还是没有料到这结果。

    韩若青脸上表情一收不客气的回道，“恐怕父亲指责错人了吧，还是说父亲因为女儿好欺负所以才会三番两次随意践踏。”

    “你胡说什么！”

    “我胡说？”

    韩若青手一挥，缓步走到了韩正兵面前冷着声音说道，“你看看这附近有多少人看着这一切，这有多少双眼睛瞧见了刚刚发生的那一切。大家都有眼睛看，都看到了刚刚明明是我救了韩琉璃，父亲这胡言乱语的病症什么时候才知道改。”

    “你……明明是你把你妹妹踹成这个样子的。”

    “呵……”韩若青冷笑一声，“方才若不是父亲突然把她拉出来挡那匹马，也轮不到女儿出手相救，也不会让她受伤，这孰是孰非到底是谁狠心谁心毒啊？”

    如果她是韩琉璃，从性命和仅受了腰伤之间相比，傻子都知道该选择什么。

    不过恐怕韩琉璃此时心中也和韩正兵一样认为自己伤了她，根本不会感激是自己救了她。

    不过无所谓！

    她本来就没指望韩琉璃会对自己感激涕零。

    话落，厉墨寒难得开口，不过语气却微冷，“韩丞相，刚刚那一幕本王也有见，若不是王妃及时出手相救，恐怕韩琉璃现在早已被你推出去让疯马践踏了，如此不知好歹的父亲真是少见。”

    “……”韩正兵浑身一颤，久久说不出话来。

    明显是被这二人反驳的没话可说，不管怎么说这件事情终究是他做错了，但他不会承认的。

    “哼。”

    韩正兵咬牙冷哼一声只是转身把韩琉璃扶了起来，慢慢的回到了马车上安置韩琉璃，安慰道，“现在不是哭的时候，看伤要紧，别落下什么后遗症。”

    韩琉璃眼眶噙着眼泪委屈的点了点头，刚刚那一幕显然是受到了惊吓，这会儿被韩正兵扶上了马车久久不能动弹。

    甚至连上马车上的动作都极度滑稽。

    “没事吧？”韩正兵担心的问了一句。

    韩琉璃摇了摇头，“没事，就是直不起腰身来，怕是伤到了腰。”随后顿了顿又说道，“父亲，难不成你真的不爱女儿了吗？”

    刚刚那一幕发生的突然她确实没有想到韩正兵会如此行动，说不伤心是假的，不过她还是愿意听韩正兵解释一番，毕竟事出突然。

    不过韩正兵却没有正面回答她，“腰身不能动了？哎那还得了，快，现在就去找大夫。”

    韩府的马车很快离开了宫门口。

    看着他们走了，厉墨寒便准备带着韩若青回府。

    可是韩若青脚步一顿，像是忽然想起什么：“我要去前边买些东西，不急着回府。”

    “买东西？那我陪你一块去吧。”

    “那个，不必了，你就在前边等我就好了，我自己进去。”

    厉墨寒心之不快，“你要买什么，还不许本王跟着了？”

    韩若青撇撇嘴：“买胭脂水粉你有兴趣吗？再说了，我还没原谅你偷亲我的事！”

    闻言，厉墨寒那张俊脸都绿了。

    韩若青转身一路小跑瞬间跑没影了。

    厉墨寒冷冷的瞪了一眼她的方向，不悦的冷着脸慢慢悠悠的跟着她的方向走了过去，随意选了一处柳树下等着，对面正是一处医馆。

    等了没一会儿，厉墨寒怔了怔，眼底闪过几分厌恶。

    因为他见到韩琉璃从对面的医馆踉踉跄跄的扶着腰走了出来。

    不过韩正兵不在，此时只有韩琉璃一人。

    虽说好奇，但厉墨寒只是皱了皱眉头便别过头。

    而韩琉璃从医馆走出来后也瞧见了对面的厉墨寒，虽说腰伤很痛，但这会儿已经减轻了不少的痛楚。

    看到厉墨寒的那一瞬间韩琉璃心中一颤。

    怎么又见到了？

    虽说她看到厉墨寒之时会有所害怕，毕竟寒王殿下可是个杀人不眨眼的，不过……

