    夜深人静的时候，偌大的竹苑内静谧一片，依稀能够听到外面的蝉鸣鸟叫。

    来到了允弦家，孟萧总算是有了归宿。

    他躺在这张床上辗转反侧多次，却难以入眠，看着桌上摆着那一摞厚厚的书，心里更加的不是滋味儿。

    如今这一切就好像是梦一场，终于能够睡个踏实觉，他这心底，反倒是有些不踏实了。

    这几天也是因为家里平添了一口人的缘故，大家伙儿就连吃个早饭都闹哄哄的。

    “姑姑，我跟你说，实在是太可恶了，城里竟然出了一家跟咱家抢生意的，也在做孕妇裤的，你是不知道，他们本就是布庄，布料随便选那种边角废料，横竖都是先前卖不出去的，进手里摇身一变，就成了孕妇裤！”

    严锦玉狠狠地咬着自己嘴里的筷子，又气又恼的趴在桌上嘟囔道。

    锦玉说的这些，其实严敏先前早有预料到，只是……

    “敏姐儿，要我说反正家里也不短你那一嘴吃的对吧，也不差钱儿，你说你又是何必呢，干啥非要跟自己过不去，过段时日就越来越冷了，你这进进出出的也不方便，该放的活儿，放放。”楚浩然说完还意味深长的瞥了严敏一眼，俨然一副故作老成的模样。

    苏娘子和苏山并未发表意见，在他们看来，只要孩子们高兴就成，一条裤子又该能卖得了几个钱，他们也从来都没有放在心上过。

    “敏姐儿，你那铺子干啥的？你现在还缺人手么，你看我……”孟萧说话的时候，蓦地一下，双颊变得通红滚烫。

    一来到苏家就要跟苏家人寻求帮助，；老实说，孟萧还真是觉得怪不好意思的。

    可是，孟萧也没有办法，若非是走投无路，不然他绝不会轻易的麻烦允弦他们……

    严敏私下里朝着允弦递去了求助般的眼神，要知道，她那铺子到底卖的都是女子用的东西，像是浩然和锦玉这种脸皮儿厚的去，在那一点儿问题也没有。

    而像孟萧这种腼腆的，严敏倒是担心，他若是去了铺子，到时候跟人姑娘家的说句话就脸红害羞……

    “你家里人呢？”苏允弦有些不合时宜的在此刻问出了口。

    他心知肚明，若是现在不问，待等着孟萧来说，亦不知要等到何时。

    更况且，那帮蒙面人一看就知道来者不善，纵然他们是兄弟，是朋友，在没弄清楚来龙去脉之前，让孟萧跟着敏敏和爹娘在一起，属实是风险太大……

    孟萧犹豫了许久，见着大家都用着极其期待的眼神看着他，他深知自己隐瞒不下：“我爹去世了，家中嫡母执掌中馈，我……我想着，也不能白住在家里，多少能出一份力，是一份。”

    虽然孟萧并未提及那帮追杀他的人到底是谁，不过，苏允弦也大概猜出了一二。

    “你不打算接着念书了？”苏允弦怔怔的看着孟萧，一脸难以置信的对其问道。

    刹那间的功夫，只见孟萧红了眼眶，他私下里一只手紧攥成拳，一直颤抖，“实不相瞒，我身陷牢狱两年之久，想要再次科考只怕此生无望了。”

    私下里，苏允弦下意识的回眸和身后的敏敏对视了一眼。

    还真是被敏敏给猜中了……

    牢狱之灾？

    苏允弦根本不相信孟萧这种老实本分的人，会做出什么越矩之事，只怕这其中另有隐情。

    苏娘子抄起手边儿上的荷包蛋放入了孟萧的碗里，插科打诨的打了个岔子引开了话题：“科考又不是旁的，那凭的可是自儿个的本事和能耐，你来家里不过多添一双筷子的事儿，你该和弦儿他们一块用功读书，来年再去参加县考，从头开始，多大点事儿！”

    “是啊是啊，你伯母说的对，赶紧吃饭。这都不是事儿！”苏山还在一旁打着帮腔，也一个劲儿的往孟萧的碗里夹菜。

    当下不合时宜，苏允弦看得出孟萧那一副欲言又止的样子是另有隐情，他决心待来日寻找一个合适的契机，再好好问问他。

    “爹，娘我先去太学府了，你们在家好好照顾敏敏。”苏允弦看着时辰不早，也不敢过多的耽搁，将碗筷一放，作势便要动身入城去。

    严敏忽的想到了什么，她忙不迭的起身上楼去，还不忘对允弦嘱咐道：“允弦，你等我一下，我给你拿个东西。”

    苏允弦原本都已上了马，却又勒紧了手中缰绳，停留在原地等着敏敏。

    没一会儿的功夫，便见着敏敏从楼上下来，手中还拿着一个相似布袋子的东西。

    “我这几天给你新缝的笔袋，你之前的那个旧了，换上这个吧。”严敏说着，快步朝着允弦走去。

    见状，苏允弦连忙起身下马，接过了敏敏递来的笔袋后，还不忘对其叮嘱道：“着什么急，走路当心脚下，慢一点。”

    “好好读书，赶紧去吧，别迟了。”严敏莞尔一笑轻轻地抚了抚马儿的鬓毛。

    看着他们小两口关系融洽，如胶似漆一般，大家伙儿都默契的一致转过身去，该各忙各的。

    这几天严敏感觉自己在家调养的也差不多了，若是在家里再闷着，非得发毛了不可。

    加上昨夜进城那么一闹，她今个好说歹说的跟苏娘子央求一块进城去。

    “娘，我就在铺子里待着，我哪儿都不去，啥也不做，行不？我就看看？”严敏一脸的认真，扮出‘楚楚可怜之姿’对苏娘子央求道。

    苏娘子长叹了一口气，轻轻地挽起了严敏的手：“你说你，娘真是拿你一点法子也没有，就将你舅公派人送来的椅子带上，让你爹给那个砂锅拿上，去了铺子再给你煮一锅鸡汤。”

    严锦玉站在一边儿上双手环胸上下打量了他姑姑一眼，“我说姑姑，你就不能安生会儿，你这才在家里歇了几天啊，回头姑丈知道带你进城，又该训斥我们了。”

    “我发誓，我今天真的就只是在铺子里待着看看，啥也不做。”

    严敏信誓旦旦且一脸认真的跟他们保证道。

    “我能不能，也跟着一起去？”孟萧说话的时候，掌心里捏了一把汗。

