    天机堂的效率极高。

    次日一大早，天机堂便已经确定了天魔域大军集结，将要攻打少清剑派的事情。

    当日，少清剑派便立即采取了行动。

    一时之间，无数内门弟子、真传弟子，以及长老，纷纷赶往天魔战场。

    少清剑派上空，剑光疾驰，一道道身影在虚空中穿梭，景象惊人。

    “哼，天魔域中那些天魔，真以为我少清剑派没了段长生，就是软柿子么？想要将我少清剑派作为突破口，进入内世界为非作歹，他们打错了算盘！”

    白老头冷哼道。

    “呵呵，白长老所言极是，我少清剑派，人才辈出，那些天魔若是继续老老实实待在天魔域中也就罢了，胆敢不自量力，集结大军妄图攻打我少清剑派，那便是找死！”

    “正好趁此机会，将那天魔域彻底扫平！”

    一道身影踏着飞剑，出现在白长老身边，手中拎着一个紫金酒葫芦，仰头狠狠地灌了一口酒，轻笑道。

    他语气平淡，但是话语之中却是透着一股凌厉与霸气，眼神中更是绽放起一抹杀意，让人惊悸。

    若是秦长生此刻在此，看到此人，定能一眼认出此人，便是当初在邪灵谷围攻罗刹圣女的五人之一，那名少清剑派的强者。

    “易阳？你不是在外面游历，巡视八方，寻找破圣契机么，什么时候回来的？”

    白长老回头看到来人，脸上浮起一抹讶然道。

    易阳笑道：“刚回来不久。”

    “原来是这样，我就说你这小子怎么回来了也不来找我喝酒。”

    白老头点了点头道：“怎么样，这次外出历练，可有收获？”

    易阳摇了摇头，将手中的紫金酒葫芦递给了白老头，道：“想要迈出那一步，哪有那么容易，不过此番外出，却是撞见了一个奇才。”

    “哦？”

    白老头接过紫金酒葫芦，伸鼻子嗅了嗅，嗅到里面香醇的酒味儿，顿时两眼一亮：“烈欲九重天？你竟然弄到这等极品佳酿！”

    他立即仰头饮了一口，砸吧砸吧嘴道：“这酒的劲儿，够烈！”

    将紫金酒葫芦还给易阳，白老头回到话题道：“你方才说此番遇到了一个奇才？说起来，老头子我也遇到了一个绝世奇才，天赋资质，可谓亘古未有，不过此人还尚未踏入修士境界，还是先说说你口中那位奇才吧，我倒是有些好奇，能被你承认的奇才，这世上可是不多见。”

    易阳闻言诧异的看了一眼白老头，笑道：“能被白长老认可的奇才，可也不多见。”

    白老头笑了笑，想到秦长生，脸上的笑容更盛了，他捋了捋胡须，颇有几分炫耀的意思道：“那小子已经被我收为亲传弟子，曾半柱香内，不，曾一盏茶内，参悟天意四象剑意之风之剑意，成功凝聚出风之剑意种子。”

    “且那小子年纪轻轻，便凝聚出了第二阶初期的战斗意识。”

    易阳闻言原本平淡的神情顿时微微变换，回头看着白老头惊道：“凡人武者，一盏茶内，参悟并凝聚出风之剑意种子？且还凝练出了第二阶段的战斗意识？”

    “不错！怎么样，老夫收的这个徒儿，不错吧？嘿嘿，就算是比起你小子当年，这小子都要惊艳许多。”

    白老头咧嘴笑道。

    易阳点了点头，喝了口酒道：“若真如此，的确比我当年惊艳，当得起‘奇才’二字。”

    “你说的那个奇才是谁？”

    白老头随口问道。

    易阳发丝飞扬，眼神看向远处道：“罗刹圣女，度过了四九皇品天劫。”

    “你说什么？！”

    听到易阳的话，白老头脸上的笑容顿时敛去，取而代之的是无比的震惊，以及凝重。

    易阳继续开口说道：“此番在外游历兼巡视四方之时，曾遇到罗刹圣女宁雪晴，度过四九皇品天劫，我与卫道然等人，联手打算扼杀此人，却依旧被此人逃掉，当时此人刚刚度过天劫，尚有重伤在身，虚弱之体，我等却依旧不曾留下她来。”

    他没有隐瞒，将当日的事情说了出来，也不觉得自己等人联手围杀一个劫后重伤虚弱的罗刹圣女还被对方逃掉，是一件丢人的事情。

    白老头闻言脸皮跳了跳，脸上彻底没了笑容，尤其是听到易阳说，与卫道然等人一并联手，都被对方逃掉的时候，其神情顿时变得更加凝重，甚至是有些难看。

    “四九皇品天劫......世间最强大的几种天劫之一，这么多年来，渡过四九皇品天劫之人，唯有段长生一人，其余人俱都陨落在此天劫下，灰飞烟灭，魂飞魄散，没想到时隔千余年，继段长生之后，竟然又有人渡过了这四九皇品天劫，难道此人有望成为下一个段长生？”

    白老头深吸口气，面色阴晴不定。

    “谁知道呢？”

    “段长生......他所创造的奇迹，可不单单只是渡过了四九皇品天劫。那罗刹圣女能够渡过四九皇品天劫的确不凡，的确可以称得上是惊才绝艳，但要达到那个人的高度，恐怕没有那么容易，不过就算此女达不到那个人的高度，只要不夭折，将来也必定是一方巨擘。”

    易阳开口说道。

    “只可惜，此女却是魔道中人......”

    白老头轻叹道。

    “呵呵，白长老不必悲观，你不是说，我们少清剑派也出了一个惊世奇才么？说不定他能制衡那罗刹圣女呢？”

    易阳玩笑道。

    白老头闻言一怔，却是并未将此话当做是玩笑，听到对方提到自己新收的徒儿，白老头额头上拧起的“川”字便是忽然散开，似愁云消散，咧嘴笑道：“说的也是，我那徒儿虽然现在修为低微，但他的天赋与潜力，绝对是世所罕见，甚至比之当年的段长生，恐怕都要更强！真是期待啊，期待他快些成长起来。”

    “......”

    易阳闻言不由得一个趔趄，险些从半空中栽倒下去，他连忙稳住飞剑，有些无语地看了白老头一眼。

    他方才所言也就是随口一说，开个玩笑而已，没想到对方竟然还喘上了，竟然拿他那徒儿，去与段长生比，甚至还大言不惭说其天赋与潜力，比段长生还强。

    段长生是什么人？

    一个凭借一人之力，压服了仙魔两道的绝世天才。

    内世界中，所有人公认的天下间最惊艳的天才，纵然是时隔千余年，仙魔两道都对此人谈之色变，对其心有余悸。

    昔年与之同辈之人，而今提到此人也都唏嘘与敬畏不已。

    他易阳眼高于顶，这辈子从未服过什么人，唯独一人，让他敬佩有加，便是段长生。

    他还记得当年那个人所留下的话。

    “当所有人都保持沉默，我依然斜剑向天，斩向那漫天神佛！”

