    龙宗师是从建筑集群被野蛮人抓过来的。

    虽然这件事很耻辱，但是这位以往高傲的宗师，还是原原本本滴水不漏的把事情给复述了一遍。

    他的确是在一片建筑集群外，被野蛮人给打晕带了回来。

    白羽总觉得龙宗师见到的那一片建筑集群，和这张地图上记载的出口，很有可能是一片地方。

    只不过。

    在地图上这段出口的路上，还有许多被红圈圈出来的危险地带，想要过去就得经历这些险地。

    而且。

    地图上记载的出口处。

    还被日记主人以警示的方案，标出了“极度危险”这四个大字。

    白羽等人思考着。

    最后还是决定，先去看一看，这男人既然能够标出极度危险这四个字，显然证明他去过出口，而且还退回来了。

    一个没有掌控符文之力的普通人，都能够全身而退。

    他们四人，显然也能够做到。

    做好打算。

    四人便就地使用石头砌成的炉灶，把打猎到的动物烤熟后，开始解决温饱问题。

    吃完后。

    由于蒋寒受伤，所以白羽决定让龙宗师留下来照顾他，两人也好守着这个临时据点。

    自己则和乌林一起，准备去探探地图上的这个点。

    乌林精通暗杀、藏匿、追踪，加上白羽又有切实的战斗力，两人做这个任务正好合适。

    事不宜迟。

    准备好一切后，白羽和乌林出发。

    因为有地图的缘故，路上那些险要地点，两人能规避则规避，不能规避则行动时极为小心，所以走了整整一天，都没有遇到什么危险。

    唯一对他们有威胁的。

    便是像野蛮人营地，这种会外出狩猎的部落，他们的活动范围并不规范，说不定什么时候就会遇到。

    所以两人一路上都极为低调。

    从据点到出口要走整整一天，等白羽他们赶到出口的位置时，便已经是夜晚。

    无奈。

    两人又休息了一整夜。

    然后等到第二天太阳刚刚升起，便照着地图上的描述，一路摸了过去。

    翻过一座树木茂盛的小山后。

    地势急转直下。

    山下面是一片空旷的盆地，地面没有树木和植被，更多的各种随碎石。

    在盆地上面。

    建筑物一栋挨着一栋，形成了一个整齐的建筑群。

    在这个建筑群的中间，则是一座石头堆砌的小型城堡。

    山下的地势，是一个漏斗状。

    四面都是高山，就这么一块平地，而平地的另一边，则是一条通向外面的路。

    的确。

    想要通过这条路，就必须穿越建筑集群。

    这是一个死循环。

    白羽两人就在这山上的一颗大树上面，观察着整个建筑群的动向。

    里面是有生物出入的。

    而且。

    出入的生物，白羽他们并不陌生，正是在之前河岸便，投掷标枪的那一群，酷似壳人的类人型生物。

    他们在建筑群里出入。

    很多种类型的不同工作，也在不同的建筑中进行，俨然是一个小型社会。

    城堡中的居住者显然是这个小型社会的统领。

    两人仔细数了一下下面这些生物的数量，至少在两百名以上。

    像这种部落构成。

    这两百名生物里，至少有30-50名狩猎者。

    想起之前他们扔出来的标枪的精准度和威力，白羽觉得几人如果硬闯，肯定会死得很难看。

    乌林在旁边皱起了眉头，觉得这件事解决起来十分困难。

    可到了这个时候。

    一直困在森林里，下场最好的，无非是像日记主人那样，被污染侵蚀，变成一个被原始本能驱使的怪物。

    如果运气再差一些。

    可能会直接葬身兽腹。

    箭在弦上，不得不发，山之城的拟界还在不断扩大，他们可没有时间在这里面硬耗。

    确定了出口的情况，白羽便和乌林返回营地。

    这一来一去。

    又是三天时间没了。

    蒋寒养了两天伤，伤口好转了不少，四人汇合后，做了一些原始的武器，便准备进行逃离计划。

    正面逃肯定行不通。

    双方的实力根本就不在一个档次上，这样直接冲下去，只会被标枪射成刺猬。

    所幸。

    这里的地势，正好可以做些准备，让这群类人型生物损失惨重，陷入混乱。

    到了这个时候，他们就可以趁乱逃出去。

    计划虽然很简陋，而且还有很多的漏洞，但这已经是现在唯一的办法。

    四人开始在城堡的山上，砍出了一根根圆木柱，然后把它们堆放在山崖的凹口处。

    往前一两步。

    就是那一片有建筑群的平地。

    虽然不知为什么这些生物，会把家建在这种地方，但是，这位白羽他们提供了一个绝佳的机会。

    只要把这些巨大的圆木柱点燃，然后推下去。

    加上白羽的火球。

    瞬间就能够制造出一片火海。

    等这些圆木柱滚下去的时候，也就是他们逃走的时机。

    很快。

    几人忙活了一整天，把所有的圆木柱都堆放在悬崖边上后，静静等着夜晚的到来。

    终于。

    随着夜幕降临。

    四人来到了悬崖边上，白羽手上，火符文忽然冒出熊熊烈火，瞬间把这些圆木柱点燃。

    乌林发动了早就准备好的陷阱。

    咕噜噜。

    滚木沿着山间倾斜的道路，速度极快的滚下去，滚木上的火焰越烧越大，把沿途的一切可燃物全部点燃。

    本就处于雨林之中。

    空气燥热沉闷，这些树木也十分干燥，地上枯枝杂草极多，火焰一点，立刻熊熊燃烧起来。

    从远处看去。

    就像是一条从天而降的火焰长河，顺着山道，一路向着下方的建筑冲去。

    四人没心情欣赏这番壮丽景象。

    趁着这个机会，他们紧随着这些滚木的后面，趁着夜色掩护，向着前方隐隐约约能够看到的出口前进。

    而在这一刻。

    下面的类人型生物的部落，也发现了异常。

    他们看着山上滚下来的火海，一时间，都忘记了反应。

    奇怪的吼叫声从几名类人型生物嘴里喊出来，随后四周所有的建筑中，都开始不断涌出人手。

    他们只是盯着山上滚动下来的火海看了一眼，便开始大叫着逃窜。

    白羽四人见状，立刻加快了步伐。

    眼前的情况，正是他们想要看见的！

    几十秒后，在这群生物大声的喊叫中，火海终于和建筑群相撞……

