    林万红勉强翻起身，背靠着假山坐下来，看向那边杀手刀疤和张易相谈甚欢，突然有种生无可恋的感觉。

    看到方才发生的一幕，张易也是稍稍点头。

    “嗯，不错，看来真是误会啊！”

    刀疤又说。

    “是啊，误会大了。”

    “对了，张先生，我看那个林老板应该是您的对手吧？他想要杀您，肯定不是什么好人，您要不方便动手的话，要不，我替你了结了他？”

    话到后边，刀疤竟又如此主动提议。

    而听完这话。

    张易故意扭头，一脸深意的看向那边背靠假山的林万红。

    林万红自然也听到了刀疤的这句话。

    他面如死灰。

    “人是我花钱请来的，凭什么踹我，凭什么还要杀我？我特么真的很委屈，我才是雇主啊，作为职业高级杀手，难道不能有点儿职业素养吗？”

    林万红的心里，这么想着，却没有敢把话说出来。

    在这种情况下，一句话说不对，他的脑袋可能就要搬家。

    然后。

    他感觉了一下。

    右手好像还能发力。

    林万红二话不说，上去就狠狠地抽了他自己一巴掌。

    不为什么，就为他自己的愚蠢行径。

    他这是在自省。

    也是在做给张易来看。

    “错了，我错了……”

    刀疤看向林万红，他冷哼一声说。

    “一句错了，就能解决问题吗？林老板，你自己可能都不知道，你惹了不该惹的人，今天把命丢在这里，其实也不算亏！”

    说着，刀疤的袖口之中，便已经滑出了一把冷森森的匕首。

    只要刀光一闪，那林万红便不会再有活路。

    接着。

    刀疤朝那边走去。

    步步逼近。

    林万红的后辈挨了一脚，已然重伤，他也没有逃走的力气。

    只是一巴掌一巴掌的猛抽着他自己的脸。

    “你就是把自己抽成猪脑袋，也没有用的！”

    刀疤冷声说。

    而这时候。

    张易倒是想起，墨尘说过的话。

    林万红事关当年墨家的那场大火，他现在还不能死。

    所以。

    在刀疤匕首，就要出手的时候，张易喊了停。

    “慢着，刀疤！”

    林万红脖子上的血印都出来了，不过，也只是割破了一层皮而已，并没有伤及林万红的要害咽喉。

    刀疤回头，看向张易，一脸疑惑。

    “张先生……”

    “先留他一条性命！”

    张易只是这么说，并没有解释。

    因为，对于这个杀手，张易没有解释的必要。

    刀疤本就是一个沾染无数鲜血的杀手，与张易之间并无任何的瓜葛，而张易也不希望在这件事上，与刀疤有任何的瓜葛。

    更何况，林万红活着，还有用。

    刀疤主动提出灭掉林万红，原本就是讨好之意，他自然也是看在大先生的面子上。如果没有大先生这个人的存在，刀疤断然不会如此。

    他的行为，不过是忖度利害的结果而已。

    另外一边。

    一座人工的土丘上。皮皮

    柏树金桂林立，土丘的顶上，还有两座古风亭台，中间有廊道连接着。

    夜色下。

    有一个人，背靠在亭台的柱子上。

    他观察着不远处的那座建筑。

    这个地方，正对着那座建筑的后边，从这个建筑里从这个方位看，总共有六七个地方可以逃生，都是窗户的位置。

    只要窗户附近有人影，他就会立刻开枪解决问题。

    这是杀手的人物。

    不过。

    已经过了很久了，他都没有看到任何动静。

    森蚺有些疑惑。

    难道，刀疤那边已经得手了？

    可是，即便有消音器的狙击枪，也该有一些声响，为什么几百米的距离而已，怎么会没有任何动静？

    所以。

    森蚺拿出他手上那特殊的通讯仪，给那边的刀疤，发了一条询问信息。

    但是，他的信息刚刚发过去，对方还没有回复，突然间，森蚺就听到了身后附近十来米远的地方，有些动静。

    夜风的声音，往往平缓而微弱。

    方才的声音，来的有些突兀。

    只是。

    那声音极小。

    如果是一般人，恐怕不会注意到。

    但森蚺是个武者高手，对于这种声音，他的判断极其敏感，他知道，附近肯定有人。

    这是被盯上了吗？

    在这种情况下，森蚺并没有立刻动身。

    他继续保持静止，继续听那个声音，以辨别那个声音的具体所在。

    身上没有动作。

    用以迷惑对手，让对手以为，森蚺并没有发现任何动静。

    片刻后。

    那种声音，再次传了过来。

    刚才没有注意，这次，森蚺听得清楚。

    那声音，其实就在他身后不远处的一棵柏树后边。用于风景装饰的刺柏，刺状的叶子往往直接铺在地面上，非常利于隐藏。

    看来，那棵刺柏后边，藏有一个人，是他在盯着自己。

    想了一下。

    森蚺又看了不远处那座建筑一眼。

    他觉得。

    如果那座建筑里有人，有林万红的引导，对方早就该出来了。

    就算不走正门，也会走窗户的。

    所有的窗户，都在森蚺和刀疤的狙击范围内，却并没有见到一个人现身，那么，这座建筑里的两个人，肯定不在。

    林万红说对方是高手，所以，才要求用长黑货。

    现在看来，对方还真的够警觉的。

    估计。

    在森蚺和刀疤就位之前，那两个人就已经有所察觉，已经离开了这座房子。所以，此时藏在刺柏之后的人，会不会就是这次要刺杀的对象吗？

    森蚺觉得，极有可能。

    不过。

    这也让他考虑到一个问题。

    如果森蚺选定这个狙击点之后，那个人是跟着过来的，以森蚺的警惕性，绝对能够察觉到有人跟踪。

    可是，直到现在，森蚺才察觉到一些动静。

    那么，岂不是说，并不是跟踪，所以，刺柏风景树后边藏的那个人，在森蚺之前，就已经藏在了这里？

    也就是说，对方早就知道，森蚺会选择这个狙击点。

    除非对方也是个优秀的狙击手，否则，很难有这种选点的重合。

    森蚺没有轻举妄动。

    因为，只要一动，对手很可能会他反狙杀。毕竟，也只有狙击手才知道狙击手的选点，对方很有可能确实是个狙击手。

