    归墟！

    归墟亦作“归虚”， 传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。

    《列子·汤问》:“渤海之东，不知几亿万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。”

    根据《列子》的说法，八纮九野之水，天汉之流，最后都汇集到这无底之洞里。但归墟里的水，并不因此而有一丝一毫的增减。

    普通人看到这里，恐怕就是骂一句扯淡，根本不相信这是真的。

    若是真有所谓归墟这个地方，所有的海水都汇聚到这里，流进无底洞中，那地球上的海水岂不是早就干涸了？

    可是，你去查一下资料就会知道，科学家近期发现，世界上已知最深的地方---马里亚纳海沟，声呐每分每秒都能不断的接收到一种持续性的恐怖而又低沉的声音。

    一开始科学家猜测可能是大海深处有什么恐怖巨兽在发出声音，又或者是地质活动引起的声音。

    但是后来就推翻了这些猜测，因为就算真的有巨兽存在，也不可能365天不间断的发出同样的声音，就连频率都是一样的。

    也不可能是地质活动引起的，也不可能一整年都持续发出这样的声音。

    最后科学家推算出，是因为有海水被不断的吞噬掉，才会发出这样的声音。

    这也侧面证明了，马里亚纳海沟里确实存在着一个无底洞。

    归墟被称为世界而尽头，恐怕也是因为这个原因。

    至于被吞噬掉的海水到底去了哪里，没人知道。

    传说中世界上所有的水，乃至天上银河的水，都会流到归墟之中。

    在归墟之上，漂浮着五座神山，分别叫岱舆、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱。

    这些山，上下周旋三万里，山间相距各七万里，每山平顶达九千里。

    后来天界和人间界之间的通道崩断，彻底分开，这些神山也不知所踪。

    跟归墟相对应的，是昆仑虚！

    归墟被称之为世界的尽头，而昆仑虚被称之为万物所生的起点。

    昆仑山本就是万山之祖，是世界上所有山脉的起点，更是万物诞生的地方。

    昆仑派作为昆仑山土生土长的修真宗门，一直很低调，在修真界也没有太大的名气。

    但是所有人都知道，昆仑派传承的年代极为久远，甚至可以追溯到上古时期。

    不夸张的说，天下修真功法，有超过九成都出自昆仑派！

    鸿禧老祖作为昆仑派的太上长老，谁也不知道他到底活了多大岁数，又有多强大的修为。

    按理说，如果他修炼到了渡劫期或者大乘期，完全可以破开空间，飞升天界。

    但是，他却一直待在昆仑墟内，平日里很少露面。

    大多数人都以为鸿禧老祖是因为寿元将尽，为了保命，所以才不得不闭关。

    可是，只有极少数人才知道，其实他一直都镇守在归墟！

    昆仑墟和归墟两者看起来是对立的两个极端，一面是生门，一面是死路。

    可实际上，两者之间并不是完全隔绝，而是有一条隐秘的空间通道，可以瞬间抵达对面。

    鸿禧老祖看似坐镇昆仑墟，而实际上，他真正坐镇的是归墟。

    特别是一百年多前，地球的灵气随着科技文明的兴起而迅速枯竭，自然环境遭到极大破坏，导致天灾不断，鸿禧老祖就在时刻关注着归墟之地的情况。

    随着现代文明的发展，很多人都接受了现代文明教育，都知道地球是圆的，知道万有引力，知道飞船导弹火箭什么的。

    对于古人流传下来的很多神话，都嗤之以鼻，不再相信。

    什么天圆地方？什么嫦娥奔月？什么后羿射日？

    都特么是骗人的！

    古人就是愚昧，就会胡乱想象！

    可实际上，随着科技文明的发展，人们对地球的了解越来越多，反而科学无法解释的地方也变得越来越多。

    如今的人类文明真的是地球上唯一存在过的文明吗？

    地球已经诞生了超过45亿年时间，而人类有历史记载的文明，才不过几千年而已。

    几千年对于45亿年来说，不过是弹指一瞬间而已。

    谁又敢说在这长达45亿年的时间里，不曾诞生过其他的人类文明？

    绝大多数人都学习过进化论，都被教育说人是从鱼一步步进化来的。

    从鱼变成猿人，然后又从猿人变成了智人，再变成如今统治地球的人类。

    以进化论来说，所有的动物发生进化，都是为了更好的适应地球环境。

    但是问题来了，人类作为食物链的最顶端，作为地球45亿年来进化的最终端，理应是最适宜地球环境的产物。

    可实际上正好相反，人类是所有动物中，最不适应地球环境的。

    比如，绝大多数动物身上都有毛发，这让它们可以轻松自在的长时间待在阳光下，不会被晒伤。

    但是人类不行，在太阳下晒一段时间，皮肤就会受伤，晒的时间长了，就会脱水甚至死亡。

    比如人类是唯一会腰痛的动物，其他所有动物，都没有发现腰痛的症状。

    这恰恰说明人类的身体是不适合地球环境的。

    有人大胆的猜测，人类其实并不是地球的原住民，而是被其他高等文明带到地球上的。

    而神话传说中的什么人头牛身，什么人头虎身等等，很可能是高等文明提取了人类和其他动物的基因而创造出来的怪物。

    特别是最近一段时间里，不断有外星飞船被披露。

    而《山海经》传说中的很多山脉，很多异兽的原形，也都在世界各地被找到。

    更让人不得不相信，上古时期，确实存在着一个强大的文明，一个跟现代社会完全不同的文明。

    言归正传。

    太平洋。

    马里亚纳海沟最深处，人类科技水平最高的潜水器都无法到达的地方。

    一个个足有百米长的庞大身影，在海底大摇大摆的缓缓掠过。

    这里是人类迄今为止都没有发现的地方，一个人类科技文明完全无法解释的全新的世界。

    嗡！

    地下火山突然间亮起璀璨的光芒，一股股五颜六色的岩浆喷涌而出。

    一个足有百米高大的身影，从火山中缓缓浮现出来。

    它身上覆盖着厚厚的岩浆，浑身散发出炽烈的高温。

    那高达数千上万度的高温，足以把钢铁都融化掉，可是它却没有半点反应，反而很舒服的样子。

    周围的海水不断沸腾着，冒着无数气泡，但是超过100米外，温度就降到了20度左右了。

    它抖了抖身上的岩浆，然后一步步走了出来。

    随着它身上的温度慢慢降低，身上显露出漆黑色鳞片，冷厉而又森寒！

