    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没错，就是神识果之心，那本古籍上面说它的效果至少相当于五个神识果，甚至比这更多，而且一旦它被摘取之后，太蛇岛的一切精华就断了源头，以后就不会再有神识果了。”楚天路解释道。

    　　

    　　“竟有如此神物！”白敬泽的眼睛再次开始放光了，张庆丰也忍不住露出垂涎三尺的神情，对于他们来说一个普通神识果就已经够诱惑的了，何况是神识果之心！

    　　

    　　别说他们，就是林逸此刻听了都不禁新潮澎湃，他现在正头痛要怎么处理那九个元神毒瘤呢，只靠怀里这一个神识果明显不够，要是能够弄到神识果之心，那说不定就齐活了。

    　　

    　　见众人这副意动的样子，楚天路自知失言，连忙浇冷水道：“我说的这些都没有得到考证，神识果之心就不说了，连它所谓的蛇腹有没有都是一个未知数呢，大家千万不要抱太高期望。”

    　　

    　　“到底是不是谣言，想办法去证实一番不就得了么？”白敬泽兴致勃勃，见楚天路有些欲言又止，连忙趁热打铁道：“以天路你刨根问底的风格，我相信你一定已经有对策了，没猜错吧？”

    　　

    　　“确实有一些想法，我仔细研究过太蛇岛的地图，如果真有蛇腹的话，它的入口很有可能就在蛇位置，所以只要能够验证这一点，相信就能对是否真的存在神识果之心得出结论了。”楚天路毫无保留道。

    　　

    　　冰无情听到这里开始皱眉，面无表情的瞪了楚天路一眼，既然这个隐秘是给林逸老大的回报，那么在获得林逸老大的肯之前，楚天路于情于理都不能透露给别人知道，否则这事儿本就只是一个猜测，真要被传得沸沸扬扬，那还有什么价值可言？

    　　

    　　这个狡猾的家伙！楚天路在冰无情的眼中形象又坏了一分，他相信对方绝不至于愚蠢到连这么明显的事情都想不到，分明是在得寸进尺，借机给这两个所谓的朋友谋取好处。

    　　

    　　楚天路不禁有些心虚，他确实有这方面的意思，说起来也是挺不地道的，不过在说这话之前他仔细看过林逸的脸色，见对方没有阻止的意思这才半遮半掩的说出口，一方面是自己的救命恩人，一方面是结交多年的朋友，他夹在中间着实两难。

    　　

    　　话说回来，林逸对此倒是真心不怎么在意，白敬泽和张庆丰两人加在一起对他也造不成半点威胁，而且这既然是楚天路现的隐秘，即便之前说过要拿这个隐秘报答自己，那也没说就一定不能透露给其他人知道。

    　　

    　　再者，哪怕只是出于单纯的礼貌，那也总不好出言阻拦，在这方面林逸还是很讲道理的。

    　　

    　　“蛇位置啊，那地方太危险了，我这儿又受了重伤，看来只能跟天路你们分道扬镳了。”白敬泽的语气带着无比遗憾，说罢不等楚天路多说什么，直接拱手道别：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期，一路保重。”

    　　

    　　“呃，敬泽兄一路保重。”楚天路连忙回礼，愣愣的看着对方转身离去，白敬泽居然会这么干脆的告辞离开，这倒是真心出乎他的意料之外。

    　　

    　　不过想想也在情理之中，大家来这里都是为了神识果，如今非但没有收获，反而身受重伤，甚至差点把自己小命都给搭进去，换做他处在白敬泽的立场，恐怕也已经看开了，否则就算再怎么觊觎神识果，有心无力为之奈何？

    　　

    　　“拿得起放得下，敬泽兄真是洒脱之人。”楚天路忍不住称赞了一句。

    　　

    　　林逸闻言差点喷笑，还以为这家伙是在说反话，仔细看了一眼他的神色才现他似乎真心就是这么想的，顿时哭笑不得，这家伙何止是遇人不淑，真心耿直到一定境界了啊。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　“提醒一句，这种朋友以后少交几个，这样你还能活得长久一点，否则怎么死的都不知道。”林逸看着白敬泽远去的背影玩味道。

    　　

    　　“啊？”楚天路一头雾水。

    　　

    　　这时留在他身旁的张庆丰跟着点了点头，若有深意道：“林兄说的一点不错，以后我劝你还是离他远一点吧，要不然真是会被害死的。”

    　　

    　　“怎么会？”楚天路听完大惊，林逸跟他说这种话未免有点交浅言深，他还可以选择不信，可现在连张庆丰都这么说，那就不能不慎重对待了，要知道论交情的话，他跟张庆丰可是比白敬泽还要认识得早。

    　　

    　　“天路啊，你这人什么都好，就是太单纯太耿直了。”张庆丰苦笑摇头。

    　　

    　　楚天路皱眉沉默了片刻，仗义归仗义，但他毕竟不是傻子，早就已经看出张庆丰和白敬泽之间的不对劲了，只是碍于林逸和冰无情在场，所以一直没有机会私下细问。

    　　

    　　三人之间都是多年的老交情，在他想来彼此就算有点小误会，只要说开了也就没事了，但是看张庆丰这个样子，顿时觉得事情没那么简单了。

    　　

    　　“到底生了什么事？”楚天路连忙问道。

    　　

    　　“也没什么，无非是昨天逃命的时候，白敬泽对我抽冷子劈了一剑而已。”张庆丰的语气十分平淡，但是眼神之中的仇恨却怎么也遮掩不住，之前一直忍着没有当面作，可这毕竟不是一句话就能揭过的小事情，埋得越深，只会让仇恨越重。

    　　

    　　“竟有这事！”楚天路这才终于认识到事情的严重性，昨天那个场面他是亲眼见过的，白敬泽对张庆丰出剑是个什么意图，用脚趾头也想得出来。

    　　

    　　一时间楚天路有些接受不了，这么多年以来一直用心结交的好友居然会是如此人面兽心的家伙，这让他情何以堪？

    　　

    　　“知人知面不知心，这次算是给你上了一课，不过这也并不是什么坏事。”林逸在一旁淡淡说道。

    　　

    　　要是没有这次的事情，以后说不定就是楚天路被白敬泽这么往死里坑了，到时候可未必有林逸这样的人出手相救，说不定结果就是一个死字。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

