    回到办公室中的江白收到了鹦鹉的信息。

    “我们有个计划。”

    不等江白回信，鹦鹉的消息紧跟而来。

    “你先别急着否定，经过前几次的经验，我们痛定思痛，这次想了一个全新的战术。”

    这……

    “我们调查过了，这个公司大概率有问题，就算是刚入职的员工也发插件，他们根本就不在乎新员工是奔着插件来的还是奔着上班来的。这里面一定有问题！所以我待会就会伪装成准备去大规模代售插件的分销商，去他们公司走一圈，尽可能地搜集一些证据来证明他们的罪行。然后匿名上交给那些稽查组的人，让他们实施抓捕。怎么样？我们这次可是奉公守法……”

    “停。”

    江白制止了鹦鹉的计划。

    “啊？”

    “这次肯定有人要死。”

    江白的字里行间都透着杀气。

    “这……”

    “这事不用你们操心了，如果有空的话，你们倒是可以想办法混进今晚黑水科技的发布会上去，到时候做视频需要。”

    “彳亍。”

    结束了对话，鹦鹉对着身边四个人眨了眨眼睛。

    “计划又被毙了。”

    “我们这次不是没准备动手么？”

    “可是看先驱的意思好像是他准备动手。”

    “他怎么说的？”

    “他说这次肯定有人要死。”

    花豹捏着下巴，有些疑惑。

    “前面哪次没死人么？”

    “好像也是……”

    “害！不管了不管了，先驱说没事可以想办法混进今晚黑水科技的发布会上去，录制第一手视频。谁去？”

    “我去。”

    “我也去。”

    大光头做出决定。

    “那行吧，除了花豹都去吧。”

    花豹：“？？？”

    ……

    临近七点，发布会已经开始预热。

    发布会是在城市竞技中心，这里偶尔会举行一些赛事，也会作为公司新品发布会的场地。

    新品发布会当然不止一家，只有单独某种生意的市场是难以存活下去的。

    多元化的生态，才能做大市场。

    而当然，同在一场发布会上，彼此之间自然也有竞争关系。

    产品的过硬性能自然是其中之一，而能够有一些知名度高的公众人物做品牌背书，也同样是各家竞争的亮点。

    不是随随便便一家公司就能够推出轻易吊打其他公司的划时代产物，大部分公司的产品都各有短长。

    归根结底，都只是靠着一时的热度尽快打出销量，随后靠着口碑看看是能够长久发展，还是昙花一现。

    除了三大财阀，其他公司都是身陷修罗场。

    黑水科技办公室里面，几个加班加点的修仙者也都一人抱着一杯成熟的枸杞，坐在一起笑呵呵地看着眼前的直播。

    画面上，是热热闹闹的发布会场。

    来自于城市里的各种公司都在会场上占据了一席之地。

    在一扫而过的镜头前，黑水科技的人员同样占据了会场的一个角落。

    “看看看！是我们老板。”

    “其他公司不知道是不是老板出面。”

    “不是说我们公司请到了塔菲尔男爵么？”

    “那些人物怎么会坐在下面？”

    几位修仙者难得摸鱼。

    江白坐在最边上，偶尔看看时间。

    心中默默地数着——

    3……

    2……

    1……

    下一刻，眼前的直播显示屏瞬间变成了一匹灰马。

    几位修仙者眼神呆了呆。

    “这匹马，怎么看着那么眼熟……”

    江白也在一边，假装呆滞。

    灰马当然眼熟，因为每个在黑水科技入职的程序员，都会见到这个家伙。

    这可是公司元老。

    几个程序员的反应当然没那么快，看着眼前的屏幕，还饶有兴致的等着它动起来。

    灰马不负众望。

    四条蹄子像是螺旋桨一样开始旋转起来。

    不一会后，芜湖起飞。

    包括老刘在内的等几个程序员还摸着下巴回味起飞的过程是不是完美，忽而老刘一拍桌子站了起来。

    “坏了！”

    “为什么这东西会出现在我们面前？”

    其他人也反应了过来，江白也同样是一副恍然大悟的模样。

    “对啊，为什么呢？”

    “快去检查系统！”

    几个人顿时散开。

    站在自己终端各自面前摆弄了下，几个程序员有些绝望地喊道。

    “坏了，全都是这玩意！”

    “元老跑出来了！”

    “不是元老跑出来了！是有人把它放出来了！”

    老刘眼神犀利。

    “快！动手清除，这玩意会无限制衍生的！”

    没错，这灰马看起来是个bug，但可能是个游戏。

    它看似是个游戏，但实质上是个病毒。

    由灰马炸开的那许许多多的其他小动物，可不仅仅只是看起来滑稽。

    它们同样会像灰马那样分裂，在几轮指数型的爆炸后，公司内网上的一切数据都会被无限衍生的灰马病毒所冲垮。

    最终病毒会拖垮公司主机的运算能力，导致全系统的宕机。

    在那些“前辈们”的忠告中，如果技术能力再高一点点的话，还能找到几条被隐藏起来的信息——

    【我们公司最初的一仗就是靠它才打赢下来的，公司任何后进的员工，都务必要认识这位公司的元老。】

    【永远记住，我们的对手从不光明，唯有不择手段，才能在这个世界上生存下来。】

    【病毒启动之后，只有五分钟的反制时间，十轮爆炸之后，事情就彻底无法挽回，不要给对手这个时间！】

    这些事情，自己能看到。

    老刘这种技术不错且也有着公司三级权限的员工同样也会知道。

    病毒可以帮助黑水科技胜过公司最为关键的一战，但是不可能击垮包含老刘在内的这些人，也无法击垮这个公司。

    病毒只是一个工具，只有在合适的时间、合适的地方正确的使用，才能起到想要的作用。

    看着陷入一团乱糟糟的人群，江白摇头笑了笑，悄然离开了办公室。

    这种时候，没人会再注意他的动向。

    常规技术——神级网络信息技术

    异能——信息全知者

    两个能力，为他争取到了一点时间。

    一点……没有人会干扰到他的时间。

    八楼，江白来到了那间老刘所说的办公室前。

    在门口前揉了揉脸，江白脸上挂着讨好的笑意，上前敲了敲门。

