    救回陈小宁、打退人俑和神蝉，我并没被胜利冲昏头脑。

    我明白更大的危险甚至灭顶之灾即将来临：人俑和神蝉肯定会请天光、地影对付我，甚至会惊动鸿明元君。

    我决定在灭顶之灾到来前，尽快消化吸收玄明大天尊和帝工的神通法术，而不只是把蓝光灵能当成武器。

    和小宁缠绵片刻、稍解相思之苦后，我带着她匆匆赶往不咸山。

    见我安然归来并带回了王山君的身体，众妖大喜，纷纷近前恭贺。

    王山君回归自己的身体后，和众妖一块建议我尽快找到并说服四大妖王、一统妖界，从而合力对抗鸿明元君。

    我摇头婉拒：“没必要！”

    众妖茫然不解。

    小宁也问我为何这样说。

    我解释道：“神蝉她们不会给我那么长的时间，且求人不如求己。更重要的是，如果我用武力逼迫四大妖王支持我，那跟鸿明元君又有什么区别？”

    小宁若有所悟：“把选择权交给对方就是最大的尊重，强迫别人、替人作主就是耍流氓。”

    我点头赞许：“说的好，我就是这个意思。”

    众妖虽表认同却惴惴不安地问我，天光地影和人俑神蝉万一找到这里，怎么办？

    我抬手示意大家静一静：“让我认真考虑下这个问题，诸位尽量别打扰我。”

    说完，我独自走进一间石室、盘腿坐下，潜心汲取着蕴藏在蓝光灵能中的信息，并提炼着帝工的神通法术……

    通过玄明大天尊遗留的信息，我知道鸿明元君有个杀手锏，便是祭出七色玲珑塔，塔内有离恨火和化灵水！

    三十三天，离恨天最高；诸般神火，离恨火最烈。

    鸿蒙六大神水，化灵水最毒。

    好在作为鸿明元君的师妹，玄明大天尊能破解离恨火和化灵水。

    同时我也知道，玄明大天尊的道行比鸿明元君差得太多了，若鸿明元君亲自前来，我绝无胜算！

    半小时左右，正当我所有精进、略感放松时，万年参王忽然匆匆进来，声音颤抖地叫道：“不好了，大事不好了！”

    我起身问他怎么回事。

    参王脸色苍白地答道：“外面有位金身圣体的高灵从天而降，其身边弟子说她乃鸿明大天尊，叫我们速速出去！”

    闻言，众妖大惊。

    陈小宁也瞬间紧张起来。

    我神色平静地抬手安慰说：“大家不必紧张。你们待在这里别动，我出去瞧瞧。”

    说完，我立即朝青铜门走去。

    小宁追上我、默不作声地和我并肩而行。

    众妖也纷纷追上来，表示有难同当，既然鸿明元君降临，藏在这里是躲不过去的。

    说完，众妖簇拥着我和陈小宁离开了青铜门。

    整个天池上瑞气腾腾，五六丈外有团比佛光更亮、也更柔和的祥光。

    祥光中是一位中年美妇模样的虚子灵体。

    我仔细一看，发现中年美妇细眉长目元宝口，似笑非笑、宝相庄严，周身闪烁着亿万道毫光。

    此时，人俑和神蝉乖巧地垂手站在中年美妇的右边。

    中年美女左边所站的两个怪物，估计就是天光和地影。

    见我们破水而出，人俑率先喝道：“大天尊降临，尔等还不叩拜、更待何时？”

    中年美女散发出的强大气场和那团远胜佛光的祥光，让万年参王他们战战兢兢、纳头便拜。

    就连悍不畏死的井木犴和王山君也毫不犹豫地跪了下去。

    小宁扭头看向我，美眸中充满了紧张不安和征询之色。

    我淡然道：“无罪无求、何需下跪，无恶不作、跪不免罚。我们一没犯罪、二不求她，何必下跪。”

    小宁嗯了一声，也没跪下。

    中年美女微笑点头：“好一个无罪无求、何需下跪，无恶不作、跪不免罚。看来你便是犁灵少主杨景先了。”

    回音阵阵、如同天籁却慑人心魄、令人肃然起敬。

    我拱手施礼：“是的，杨景先见过大天尊。”

    鸿明元君细长的美目中似有赞许之色：“听徒儿说你反对毁掉残忍不公的六道轮回？”

    我正色回答：“我反对的不是毁掉六道轮回。请问大天尊，若羊不吃肉、狼不吃草，当如何解决？”

    鸿明元君淡然一笑：“天必灭之。”

    我追问道：“如果人类也不服从你制定的规则呢？”

    鸿明元君回答得同样简洁：“灭之可也。”

    陈小宁忍不住反问道：“这也太冷酷、太残忍了吧？”

    鸿明元君坦然回答：“天道无情，自古如此。其实娑婆世界早就发生很数次迭代更新了。必要时，只需召回一颗大星剧烈一撞，所有问题瞬间彻底解决。”

    我深感震惊：“你打算把地球上所有的生命全部灭掉？”

    鸿明元君点点头：“为重塑天道、建立一个无血腥、无杀戮的净土乐园，重来一次又有何妨？”

    “当然，若诸灵配合，也可不必彻底灭掉重来。”

    人俑在旁边补充说：“其实你们所谓的几段史前文明，就是他们用冰川海啸、洪水地陷造成的迭代更新。我们为何就不能迭代更新一次呢？”

    小宁忍不住斥责道：“你知道一次迭代更新，要灭掉多少天真可爱的婴儿儿童，多少风华正茂的青年男女，多少慈父慈母吗？”

    神蝉冷哼一声：“什么婴儿慈母的，不过一些实子虚子、元气灵气罢了，毁掉重组又有何妨！”

    闻言，跪在地上的万年参王他们慢慢站了起来，一个个深感惊愕愤怒。

    王山君率先质疑说：“怪不得三清三空都反对你们呢！你们真是太冷酷了！”

    鸿明元君微微一笑：“太清道德天尊自己也曾说过，天地不仁以万物为刍狗、圣人不仁以百姓为刍狗。”

    说完，鸿明元君一脸悲悯地冲我解释说，天道无情最有情，为建成一个没饥寒、无不公的净土乐园，为彻底消除纷争杀戮，死上几百亿生灵是完全值得和必要的，劝我千万不要目光太短浅。

    人俑更是直言不讳地告诉我，杀一人是罪犯、屠百人是魔头、灭万人成王侯将相，若是能灭亿人，则必将被众生顶礼膜拜，劝我不要心存妇人之仁。

    鸿明元君没驳斥人俑的话，并劝我抛弃俗念、效力于她，建功立业、重塑天道。

    神蝉直接冲我挑明来意：“师父这次屈尊降临，就是为给你一个机会，杨景先你别不识抬举！”

