    见到艾尼亚不为所动，影豹王子只能从其他方面寻找突破口：“只要你把我护送回国，我愿意支付你五千金币作为酬劳，如何？”

    “不用了。”艾尼亚摇了摇头，“你还是先想想，回去后该怎么和你父王交代吧。”

    影豹王子失望地离去，他没料到这个艾尼亚伯爵是如此的油盐不进，任凭他如何劝说都无济于事。

    望着他的背影，艾尼亚嘀咕道：“这个胆小鬼，居然被吓成这个样子，真是丢尽了皇室的脸面，枉我之前还那么高看他。”

    影豹王子回到自己的帐篷中，身体蜷缩在毛毯里，把脑袋捂住，只露出一对眼睛在外面。

    他的双眼紧紧地盯着周围的所有阴影，生怕里面会突然钻出来一个人。

    就这样，一个小时过去了，两个小时过去了，他迟迟无法入眠。

    “你是在等我吗？”耳边响起爽朗的笑声，影豹王子一个机灵，他直接跳起来，然后便感觉到体内涌现出一股凉意，身体动弹不得。

    克里斯戏谑地道：“你可真是让我好找哇。”

    他根据地图以及大军移动的轨迹，用了好几个小时才赶到这里。

    然后又在几千个帐篷中挨个寻找，总算是找到了这位王子殿下。

    影豹王子心中涌起森然的寒意，大脑急速运转，开始思考对策。

    虽然身体不能动，但嘴巴还是可以说话的。

    影豹王子连忙道：“听我说，凭你的天赋，未来前途必然不可限量。你也看到了，我很有头脑，不如咱们两个合作，用我的才华加上你的实力，我们一起征服这片大陆，不比你龟缩在雄鹰王国这个弹丸之地要强太多了？”

    克里斯反问道：“你好像不是嫡长子吧？”

    如果对方是影豹国的大王子，绝对不会被派遣过来参加开拓令。

    “既然你无法继承王位，又凭什么来说动我？”

    影豹王子道：“我已经暗中谋划好了一切，在父王驾崩以前就会篡位，让他主动把王位让给我。”

    克里斯低头沉思起来，以这个家伙的性格，这句话的可信度很高。

    他确实很有才华和能力，绝不会屈居在别人之下的。

    见到克里斯有些意动，影豹王子继续循循善诱：“两年内我便会起事，到时候封你为大公爵，我们一起逐鹿天下····”

    他话还没说完，就见到一柄白玉般的长剑向他刺来。

    “噗！”剑身入体，刺骨的寒意让影豹王子如坠深渊。

    “为…什…么。”影豹王子口中吐着血沫，眼神中充满着不甘，他心中还有凌云壮志没能去实现。

    克里斯淡然道：“抱歉，我对你说的这些，不感兴趣。”

    影豹王子的双眼失去神采，尸体无力地向一侧倒去。

    ······

    “王子殿下被刺杀了！”

    一声尖叫划破寂静的夜，整个营地沸腾起来，无数强者朝这边赶过来。

    十几位五阶以上的骑士把影豹王子的帐篷包围起来，但他们迟迟不敢上前。

    那道红色的身影，在他们心中留下不可磨灭的恐怖印象。

    最终，由艾尼亚伯爵掀开幕帘。

    在烛光的照耀下，只见影豹王子静静地躺在床上，双眼瞪得大大的，胸口处有一道贯穿伤，鲜血把床单染得通红一片。

    “他真的来刺杀了！”艾尼亚心里一惊，饶是以六阶骑士的定力，也是有些后怕。

    影豹王子是对的，那小子简直就是个疯子！

    艾尼亚缓步上前，手指沾了沾床单上的血迹。

    血，还是温热的。

    这也就意味着，敌人可能并没有走远。

    艾尼亚身体绷紧，警惕着打量四周：“难道他的下一个目标，是我？”

    额头上冒出细密的冷汗，克里斯击杀席德利与杰森的那一幕在脑海中上演。

    而在这时，艾尼亚的视线中出现了火光。

    “着火了，快来救火呀！”外面传来哭天喊地的叫声。

    艾尼亚急匆匆地冲出帐篷，发现他们储存的粮草，居然烧起来了。

    火光连成一片，把方圆十几公里照耀得宛如白昼。

    数万名骑士手忙脚乱地开始灭火，但附近没有水源，而且那可是魔法火焰，非常难以扑灭。

    他们只能眼睁睁地看着，珍贵的粮食在一片大火之中，被烧成灰烬。

    “完了！”艾尼亚无力地瘫倒在地。

    没想到，血色龙人的报复这么快就来临了。

    “我想回家。”

    “谁来救救我们。”

    无数人发出绝望的哭喊，有的仰天嘶吼。

    ······

    某座山头上，克里斯眼神淡漠地看着这一切。

    失去了领导者，没有粮食，这些人有多少能够活着回去，这就不好说了。

    战争向来都是残酷的，国与国之间没有对错，只有利益方面的牵扯。

    克里斯不是个好人，但也绝不是坏人。

    本次开拓令战争中，雄鹰王国是侵略者，所以铁犀王国并没有人因为克里斯死去，甚至他还会为被侵犯的女子出头，不惜得罪本国的骑士。

    而两国联军被直接杀死，或是间接因为克里斯而死的，可能会有上万人。

    “回家！”克里斯骑上龙血马拽根，消失在夜色中。

    ······

    “王子殿下，您醒了？”

    凌晨四点钟，福特伯爵手托着腮，坐在椅子上打着瞌睡。

    他迷迷糊糊地见到二王子睁开眼睛，瞬间来了精神。

    二王子艰难地说道：“水……”

    “马上！”福特迅速接了一杯水，递到二王子嘴边，伺候着他喝下去。

    “有点闷，把门打开让我透透气。”二王子稍稍恢复了些，声音沙哑地说道。

    “好的。”福特伯爵将房门开启一半，让清凉的夜风吹拂进来。

    二王子缓缓坐起：“城内的情况怎么样了，刺杀我的家伙有没有被抓到？”

    “抓到了。”福特眉飞色舞地开始讲述着，“他的来头可不小，是大陆上赫赫有名的幽灵行者，掌握着隐形和暗影跳跃两道魔法，特别擅长刺杀。是克里斯找到了他的弱点，单枪匹马地把他给杀了。”

    “那就好。”二王子放下心来，“克里斯那小子果然没有让我失望，两国联军现在什么情况，有没有攻城？”

    “他们，退兵了。”

