    宫墙之中，一道紫色的身影不慌不忙的在灯火阑珊处前行着，仔细一看，就会发现他怀中还抱着一位蓝色衣裙的女子。

    一脚将门踢开，君无纪一眼便看见了端坐在桌子旁的人影。

    云鬓高挽，一身暗金镶边的嫣红色宫装，纤细的手指正端着一个茶杯，不紧不慢的喝着茶水。

    “母妃，宫中人多眼杂，你不该这时候过来！”

    说完，君无纪便抱着冯昭走了进去，轻轻的将她放在床上。

    “你对这个丫头倒是用心！”杨贵妃说道，“竟然敢为了这个女人连自己的性命都不顾了！”

    “这不是你一直希望的吗？想让儿臣找个贵女定下心来，而阿昭又是你从满朝的贵女中给儿臣挑出来的！”君无纪的目光一直停留在冯昭的小脸上，神色有些担忧。

    “本宫原先看中的是萧语晴，但没想到那却是个没眼力见的蠢货，这个萧昭宁也确实深得本宫的心，可是本宫看中她是因为她能够助你一臂之力，倘若有一天她成为了你的绊脚石，又或者是让你迷失了心智，本宫可就容不得她了！”

    杨贵妃的话到了后面，严厉而又森冷。

    君无纪的双眸瞬间染上了寒意，看向杨贵妃，一字一句道，“有我在，谁都不可以动她，即使是母妃。”

    “你！”杨贵妃气得将茶杯摔在了桌上，一双魅惑的美眸微微眯着看着自己的儿子，胸口气得上下起伏。

    “本宫培养你多年，要想本宫不动萧昭宁，那你就别让本宫失望。”

    “呵。”冷笑一声，君无纪说道，“我何曾让母妃失望过？但凡是我君无纪想要的，我都不会失手，不论是女人，还是……….”

    看着君无纪胸有成竹的样子，杨贵妃这才松了一口气，站起身来，背对着君无纪说道，“再过十日左右，就是永宁候到达京城的日子了，你…….知道该做些什么吧?”

    “儿臣知道。”

    闻言，杨贵妃才慢慢的走出了房门，很快便消失在了夜色之中。

    君无纪看着冯昭仍旧是皱着眉头沉睡的脸，眉心拧了拧，然后自己坐到了冯昭的背后，将自己的内力传入她的体内，想将她体内的迷药冲散。

    一阵暖意从他的掌心，在冯昭的四肢传开，冯昭原本皱在一起的眉头，也慢慢的舒展开来。

    过了一会儿，君无纪收齐了内力，将她重新放下躺好。

    正要离开的时候，却又瞥见了冯昭的一只手从被子里面滑了出来，借着昏黄的烛火，君无纪一眼便看见了她掌心深深浅浅的伤口。

    君无纪的眸子沉了沉。

    这个女人，还真对自己下得去手。

    “李顺，金疮药。”

    李顺连忙从暗处走了出来，递上了金疮药。

    看着君无纪小心翼翼的给冯昭抹着药，欲言又止。

    “有什么话就直说，男子汉大丈夫，吞吞吐吐的，一不小心就猥琐了！”君无纪眼皮子都没有抬的说道。

    李顺闻言，犹豫了一会儿，还是说道，“主子，萧小姐中了迷药睡一觉就好了的，可是你冒然使用内力，要是被人发现了……”

    “看来你是闲的，敢管本皇子的闲事了。”

    “主子！”李顺委屈的叫到，“小的这也是为主子着想嘛！”

    “那你就为主子分一下忧吧！”君无纪替冯昭盖好被子，说道，“算算日程，永宁候此时该是到达平城了，你跑一趟吧！”

    “又是我？”李顺哀怨的说道。

    “不想去？嗯？”君无纪眉毛一挑，斜斜的靠在床柱子上，看似慵懒，但是却散发出一种威慑力。

    “奴才去，奴才明日一早就动身，务必完成任务！”

    “不错，连本皇子想让你作什么都猜到了，小顺子，你可真是越来越讨本皇子的欢心了。”君无纪满意的点头。

    “那主子，你能别用称呼太监的语气称呼奴才吗？奴才渗得慌。”李顺双手微微的捂住了下面的某一处。

    猛地，一把扇子又敲在了他的头上，“还不快滚回去安排安排，耽误了任务本皇子立马让你变太监！”

    “奴才这就走。”

    说完，立马脚底抹油的跑出去了。

    …….

    一夜无梦，冯昭第二天起来的时候，已经死日上三竿了，好像自从重生之后，就没有如此安稳的睡过一觉了。

    看了看四周陌生又熟悉的环境，冯昭立马就认出了这是上次自己进宫住的地方。

    动了一下四肢，冯昭立刻就发现自己的双手都被细心的包扎过了，还有，自己手脚轻盈，竟然像是有人给自己运输了内力一般，可是自己在这宫中，有谁会给自己输送内力？

    “萧大小姐，你醒了。”有宫女端着梳洗的器具走了进来。

    “我的伤口，是你给我包扎的？”

    那宫女闻言，轻轻的摇头，“昨晚奴婢并没有进屋伺候小姐，应该是六皇子亲自为小姐包扎的。”

    说到这里，那宫女又接着说道，“六皇子对小姐可真是贴心。”

    君无纪为自己包扎的？

    想着上次他为自己上药的笨拙情景，然后看了看手上这个难看的蝴蝶结，皱了皱眉头，恐怕除了他也没人能将纱布绑成这副尊容了。

    冯昭摇了摇头，努力的回想着昨晚的事情，却只记得自己被君无纪抱在怀里，他在自己的耳边碎碎念。

    运了运体内的真气，难道，是君无纪给自己输的内力？君无纪竟然是会武功的？

    所以，上次他才能够跳下悬崖救下自己？可是，他为什么要装作不会武功的样子？

    “六皇子在哪里？”冯昭立马问道。

    “六皇子在内房，正在换……小姐，萧小姐，你不能进去……”那宫女连忙阻拦到。

    冯昭光着脚跳下了床，不管不顾的冲向了着殿中的另一个房间，“哗——”的一声便推开了房门。

    然后，被房中的香艳景色给征在了当场。

    宫女立马捂住了双眼，跪在地上，“六皇子，奴婢已经阻拦过了，小姐……小姐非要……”

    “出去！”一道慵懒却又威慑力十足的声音传来。

