    第8754章有点可怕了

    听到了余峰的问话，史密斯先生在电话那头就笑了起来，他的笑声不是那种爽朗或是温和的那种，而是带着点儿阴沉又有点儿兴奋，阴险的笑。

    声音不大，笑得让余峰都感觉有点可怕。

    他下意识就觉得，要是让小孩子听到史密斯先生这样的笑声可能会吓哭了，半夜说不定还会做噩梦。

    “余，我们这个小圈子你还不算熟悉吧，虽然你已经替我们做了这么多年事，我都跟你说过，有空的时候你可以过来玩玩，我会带着你多接触我们这个圈子的。”

    余峰自己知道，跟他们那些人要是走得太近并没有好处。

    他其实也是以前一个无意中的机会认识了另一个男人，那个人引荐着他结识了史密斯先生。

    然后史密斯先生又给他介绍了几次生意。

    没错，就是生意。

    他只是为了赚钱罢了。

    做那些事情能够让他不用怎么费力就赚一大笔，他抵不过金钱的迷惑。

    但是这一次，史密斯先生点名要了江筱。

    一开始余峰并没有怎么去查江筱，只是对方传了一份江筱的个人资料过来，上面有她的照片，有她职业，年龄，简单的一个家庭情况。

    当时一看到照片上的江筱，余峰就觉得自己明白对方为什么会看上江筱了，因为江筱太美，基本是是个男人都不会不想要拥有这么一个美人的。

    然后江筱又是艺术家身份，丈夫身份也特别，有了三个孩子，但是自己外表保养得跟二十多岁没区别，像她这样的，打扮成大学生混到大学里都不会有违和感。

    这些应该都是吸引着史密斯的条件。

    他一开始倒是想要拒绝的，江筱身份太不寻常了。

    但是史密斯先生给他开了一个价，一个让他听了都震惊了半晌没能回神的高价。

    那个高价让他惊呆了，反应过来之后他就是是疯狂心跳。然后史密斯先生视频中一直举杯跟他喝酒，他喝多了几杯，感觉到自己豪情激昂，立即就放了大话，说了那一通话。

    后来，就是这些天，他被孟昔年和江筱联合打击了那么多次，之后再仔细地去查江筱和孟昔年。

    不是以前那种只知道一些所有人都知道的资料那种，而是仔细地去查。

    从江筱一开始在山村里走出来，一步一步，发家致富，遇到孟昔年，这些年做了什么，一件一件地去查了。

    再查孟昔年，他意外地发现，孟昔年的几次消失，也不能说是消失，应该是去执行任务，反正就是到处都没有他的行踪的那种时候，他猜测孟昔年应该就是去执行任务了。

    而有那么几次时间，江筱也不见行踪，在那一段时间里，到处都没有江筱露面的痕迹。

    余峰得出了一个结论，那个时候江筱可能是跟着孟昔年一起去执行任务的！

    所以，江筱不会只是一个画家那么普通！

    她个人的身手也很好。

    他这么一查又发现，哪怕是崔家，哪怕是江家，又或者是现在已经成了江筱背景之一的房宁玦，都曾经是受过江筱的恩。

    所以余峰就觉得有点可怕了！

    (本章完)

