    数天的时间悠悠而过，在这几天里昊天已经成功将数十枚丹药全部炼制了出来，其中品质最好的一枚直接被昊天自己服用，而这也让昊天的实力从原来的神元境巅峰，突破到了神君境初期。

    尽管只是神君境初期，但是昊天却完全有信心越级对抗神君境巅峰，不是因为别的，正是因为自己手中有着混沌钟，混元剑等相当于永恒神界六阶神兵的混沌灵宝。

    这还是自己刻意压制威力的情况，如果全力发动的话就算是神王强者也可一战，只不过他并不想把自己的底牌暴露的太快。

    看了一眼眼前的这些丹药，昊天直接将其收了起来，随后离开了府邸赶往永恒商会，只不过在他刚一离开府邸的时候，两道黑影突然跟在了后面。

    对此昊天已经有所察觉，至于是谁派来的昊天也能够猜到，自己来到天雷城的时间并不长，唯一结怨的人，应该就是贾友得了，不过这些人似乎不是贾家的人，那么就有可能是杀手组织暗影楼的人了。

    这家伙自己不愿意出面，却让暗影楼的人动手，看来是铁了心要置自己于死地，正如昊天想的那样，在贾友德花费了数千万下品神石后，暗影楼派出了两名神君级别的强者隐藏在昊天的府邸外面。

    他们本来是想渗透进去的，却发现府邸外面居然有阵法保护，迫使他们不得不在外面进行埋伏，因为不管阵法的等级是高是低，一旦强行冲进去势必会打草惊蛇，那样的话反而不美。

    因此两名神君强者合计了一番，最终决定在外面对昊天进行埋伏，而昊天也将计就计，故意来到了一处无人的小巷子之后，便看着周围道：“两位跟了我这么久，也该出来了吧。”

    隐藏在暗处的两名神君强者闻言面色不由得一惊，显然是不明白自己是怎么暴露的？但他们也顾不得这些了。

    因此在听到昊天的话之后，两名神君级强者出现在了昊天的前面，看着眼前这两名神君初期的强者，昊天不由得笑道：“手笔果然不小，如果我所猜不错，应该是贾友德花钱来雇你们的吧。”

    两名神君强者更加惊讶了，这件事情除了他们以外，就只有暗影楼的高层才知道，没想到昊天居然猜到了，想到这里其中一名神君强者说道：“是又如何呢？拿人钱财，替人消灾，我们既然收了神石，就必须杀了你。”

    昊天闻言笑着说道：“两位就那么有信心能干掉我吗？”

    另外一位神君强者说道：“不试试又怎么知道呢？至少我们觉得我们二人对付你足够了。”

    话语落下，两人从两个不同的方向攻了过来，昊天见此轻笑一声，随后随手一招，一面古朴的镜子就出现在了昊天的头顶，并射出两道银光将两人轰飞出去。

    猝不及防的二人直接被轰飞在了地面之上，脸上满是惊恐的神色，其中一人惊恐的说道：“这是四阶，不对应该是五阶神兵，你究竟是什么人？怎么会有如此至宝？”

    昊天闻言笑道：“我是谁不重要，重要的是你们还想杀我吗？”

    两名神君级强者对视了一眼，随后不约而同的苦笑了一声，本以为这是一个很轻松的活，可是谁又能想到居然会踩到硬点子上面，好处没捞着，反而惹了一身骚，如今更是眼看连命都保不住了。

    之前询问的神君级强者，挣扎着起身看着昊天道：“我们认栽了，贾友德恐怕做梦都想不到，阁下还有着这样的手段，如果知道的话，想必对方却不会再敢招惹你的，至于我们愿意把全部的财富交给你，只希望你能放我们二人一条生路。”

    “我把你们杀了不一样能够得到这些财富吗？”昊天突然笑着问道。

    两名神君级强者听到后面色惨白，是啊！对方说的对，把他们干掉，照样能得到全部的财富，何必放他们二人一条生路，留下后患呢？

    想到这里二人陷入了绝望当中，不过很快之前说话的神君强者似乎想到了什么？随后看向昊天道：“若是我愿意彻底投靠您，可否放过我和我妹妹？”

    “你妹妹是谁？”昊天有一些不解的问道。

    之前说话的神君强者听到后看向了一旁的神君强者，而这名神君强者犹豫了一下之后，将头盔取了下来，随后摇身一变变成了一个女孩儿显然这才是她真正的样子，只有成为杀手的时候才会伪装成男人。

    而对于之前那个神君强者，以投靠自己为代价保住性命的要求，昊天也在心中斟酌了一番，说到底，想要在永恒神界站住跟脚，仅凭他们几个人是不可能的，至少也要招揽一些人，不然的话，光靠他们单打独斗，很难有所气候。

    只有创建一个强盛的势力，才能够真正的站住跟脚，而这两个人的投靠无异于是个好的开始，只不过还不能给予完全的信任罢了。

    想到这里，昊天说道：“我可以饶你们一条命，至于你所说的投靠我并不强求，有句话叫强扭的瓜不甜，若是你们不愿意，我也不会勉强，只不过如果我所猜不错的话，你妹妹应该是身患绝症吧！”

    此话一出，之前的男子和恢复成原本模样的女孩儿面色不由得一变，这是他们一直保守的秘密，怎么会被眼前这个人知道？

    但是很快女孩儿的哥哥又想到了另一个问题，随后有些激动的道：“您知道我妹妹的绝症，是不是有办法救治我的妹妹。”

    听到男孩儿的话，昊天笑着看着对方道：“的确有一些把握，不过我为什么要帮你救治你的妹妹呢？要知道你们之前可还想刺杀我呢。”

    男孩儿听到后有些尴尬，但想到自己妹妹的病情，最终咬了咬牙道：“您之前猜的很对，我之前说投靠您不过是权宜之计，可是如果您真正能救助我妹妹的话，我愿意永远追随您，至死不休，如有违背的话，愿意灰飞烟灭。”

