    寒风漫卷，被扬起的雪花如同一团白色填塞着天与地之间的空隙。

    铅灰色的天空低沉且阴暗，阳光无法穿透的黑云带着一丝昏黄，只能靠远方天边传来的一丝光亮，让这片昏暗的冰原并非是漆黑一片。

    这里是炎国的山东半岛，不过现在该叫山东岛了。

    随着海岸线的上涨，整个山东半岛已经被从大陆上分割出来，变成了一个完整的海岛。

    不过尽管变成了海岛，但这一地区的人民生活倒是并未受到太大影响。

    灾难降临之初，这一地区的人民被短暂的迁往了内陆地区，等到地表环境稳定下来之后，他们又回到了这片地区，然后在这里安置了下来。

    而国家方面，尽管非常不容易，却也一直努力在维持着这一地区的物资供应，保障着这一地区人民的生产生活。

    原本这里也和炎国灾后的其他地方没什么区别，也没有什么能够吸引高层目光的地方。

    但是当陈新坐着飞机抵达这里的时候，这里却罕见的热闹非凡。

    大批的工作人员正在不停的忙碌着，用各种工具将厚实的冰层凿开，看上去一副热火朝天的景象。

    “陈院士，这里就是灾难之前海军的军港了，北方舰队所有的军舰在灾难之前都被集中停泊在这里。”一名海军军官向陈新语气复杂的说着，而目光却看向了前方那被冻结在了冰雪之中的钢铁巨舰。

    灾难降临之时，全球都掀起了大规模的海啸，海平面上涨甚至摧毁了沿海所有的城市。

    而在这样的海啸和灾难面前，就算是人类所建造出来的最大型军舰——航空母舰也只不过是任由大自然操弄的小舢板而已。

    所以为了避免这些花费了国家大量资源和心血打造的军舰就这么被毁了，海军想尽了办法将它们停泊在一起，放在了军港之中，为的就是避免它们全都被海啸所毁了。

    海军的努力并没有白费，但却也并未起到太大的作用。

    这些军舰并未被海啸所摧毁，除了一部分军舰受到挤压而损坏之外，军港中停放的大部分军舰也只是进水了而已，只要一次大修就又能够重新恢复使用。

    然而它们却变得“没用”了。

    因为整个世界都被冻住了。

    整个海洋、所有的河流、湖泊，一切的一切，所有的水体都被极寒的低温所冰冻，而这些离开了海洋便只是一堆废铁的军舰也随之一同被冻结在了冰封的海洋之中。

    所有的军舰都被冻上了，如同一座座巨大的丰碑一样，它们所代表着的是人类曾经的辉煌，是昨日的强大与繁盛。

    然而现在，它们却只是被冻结在冰层之中的一堆废铁而已。

    原本国家已经放弃了对这些军舰的回收，只打算看是否有机会将它们拆解，回收上面的钢材和其他资源。

    有一小部分损毁严重的军舰其实也已经进行了拆解，只不过随着气温的日渐降低，这项工作变得越来越艰难，也就停了下来。

    所以军港之中大部分的军舰仍旧完好，只是它们却失去了再次航行驰骋在大海上的机会。

    而现在，陈新却提出了一个新的想法，让这些军舰似乎又有了再一次活过来的机会。

    “陈院士，北方舰队所有的军舰，包括作为旗舰的航空母舰都在这里了，你是打算对它们怎么做？这些军舰真的还能够再次利用起来吗？”海军军官向陈新询问着，眼神中带着几分期盼。

    作为一名海军军官，当然不愿意看着几代人奋斗了一生才建立起来的大舰队就这么被废弃。

    但是现实却让这些军舰失去了作用，除了被拆解回收，他实在是想不到还有什么可以利用这些军舰的地方。

    但是陈新作为一名一直以来都在创造奇迹的科学家，忽然提出对这些军舰另有用途，可以让它们重新被利用起来，这无疑让海军又有了一丝希望。

    想到陆军都能拥有陆上航母了，海军重新把这些军舰再开起来好像也不是不可能？

    就在这名军官这么想着的时候，陈新开口向他说道：“我打算把这些军舰改造成陆行舰，让它们重新能够动起来，再次为国家的国防事业做出贡献。”

    “陆行舰？就是那个陆上航母和移动基地那样的大型载具吗？”听到陈新这么说，海军军官的眼睛整个都亮了起来。

    关于陆上航母的事情，作为海军军官他当然不可能不知道，毕竟船员抽调的可都是他们海军的人，对于这件事情海军可是十分上心的。

    毕竟一直以来大型载具就是海军的专利，陆军从来没有过那么大的家什。

    所以虽然叫陆上航母，但驾驶陆上航母的船员还是需要海军提供。

    而这也让海军内部多了一种期盼，那就是随着移动基地和陆上航母这样的大型载具增多，现在显得失去了作用的海军会以另外一种形式重新焕发出活力来。

    然而海军所没有想到的是，陈新不仅仅是让海军这个军种重新焕发出了活力，再次派上了用场，还让这些原本已经只能等待拆解的军舰也再次派上了新的用场。

    跟在陈新身后，海军军官和他一同来到了一艘军舰前。

    这是一艘老式军舰，虽然也是海军在灾难之前的现役军舰，但和陆续服役的新型军舰比，这是一艘已经有些落伍的老舰了。

    作为一艘服役了十多年的老军舰，也快到了退役的年限，然而一场浩劫，让这些老舰并未等来光荣的退役仪式，反而和其他军舰一起被冰封在了这片军港之中。

    而现在，这些已经服役了十多年的老兵，似乎又要再一次披挂上阵，重新走上战场了。

    老舰的船身上，一群工作人员正在清理着船身上冻结的坚冰，而另一群工人则在凿开船身底部的冰面，让这条船从冰层中脱离出来。

    看着忙碌的工人，陈新也再次通过腕表用纳米分子投射出了陆行舰的设计图纸，和眼前这艘军舰进行着对比，准备对这艘军舰进行升级，让这艘老舰再次焕发出活力与光彩来。

