    最关键的是，此次毕竟是模拟阵营演练。

    为了平衡双方的实力，也为了减少伤亡，免伤和气，故而玉帝还是制定了一些规则。

    比如，双方禁止使用法宝。

    毕竟法宝的功用太特殊了，如果大家都拿出法宝乱打一通，也就失去了演练的意义，还容易造成人员的伤亡。

    一句话，既然是演练，大家主要磨练的是战术、配合、以及自身的实力。

    要知道一些大能的法宝其威力是相当惊人的，凭一件法宝可挡千军万马。

    如此一来，李靖的战斗力可就大打折扣了。

    他名为托塔李天王，手中的玲珑宝塔便是他的象征，成天都托在手中。

    此塔全名“三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔”，可大可小，能收万物。

    假如他全力祭出宝塔，天河一方，就算以天蓬为首的一众将领能够躲过，但大多数天兵恐怕就会被罩入其中。

    那样一样，演练没有什么意义了。

    不如大家出来拼法宝算了。

    也正是基于这样的原因，陌子鸣方才与天蓬商议了这么一出闪电战。

    他们料定李靖一向自负，以进攻方自居，万万想不到天河一方竟然不按套路出牌，完全不防守，直接跑来端他的帅营。

    李靖虽为三军统帅，但没有法宝加持，他的战力……仅凭单纯的力量恐怕连自家儿子哪吒都打不过。

    而天蓬的战力可不弱，首先，他使用的武器全名叫“上宝沁金耙”，俗称“九齿钉耙”。

    这武器可不简单，乃是太上老君用神冰铁亲自锤炼，六丁六甲之力锻造而成。

    天宫中，值得太上老君亲自出手打造武器者能有几人？

    可见，这家伙其实是有强大背景的。

    另外，天蓬所修炼的功法与二郎神、孙悟空同属一类，名曰“八九玄功”。

    八九玄功又名九转元功，乃道家阐教神功。

    之所以称为八九玄功，乃是因为阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数。

    故天地有九宫八卦，七十二候。

    不仅是修成金丹大道之法门，其中还包含诸般神通法术。

    比如纵地金光，法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍。

    只不过，八九玄功也有分支，分为天罡三十六，地煞七十二。

    猪八戒修炼的是天罡三十六，而孙悟空修炼的乃是地煞七十二。

    从字面上看，似乎地煞七十二更厉害一点，毕竟有七十二般变化。

    孙悟空也正是想到多了三十六般变化，才会选择修炼地煞七十二。

    实则上，他忽略了一个最重要的字：地。

    天，明显是强过地的。

    当然，凡事无绝对。

    再好的功法，如此修炼之人天资不够，也或是不够勤奋，那也白瞎。

    孙悟空乃天地精华所生，天赋自不必说，拜入师菩提老祖?下也仅仅学了短短十余年便离开了。

    这短短的十年，却甚同门师兄弟的一百年甚至更久。

    至于天蓬。

    单就天赋来说，他肯定比不上孙悟空。

    但，也不差。

    这家伙只是喜欢装闷，装傻。毕竟是天庭体制中人，懂得明哲保身。

    特别是吃过一回亏，被贬下凡间之后更是将装闷发挥到极致，还像一头猪一样。

    总而言之，他的战斗力要是爆发出来，也是不容小视的。

    再加上这次前来带了天河过半的将领，占据了绝对的优势，打得李靖一点脾气都没有……

    等到一众天兵天将发现不对，纷纷折返准备防守帅营的时候，却发现，帅营已经被拔了。

    主帅不知去向。

    当然，另一边，先锋部队也得手了，拔了天河的帅营。

    但，他们却高兴不起来。

    因为营里一个人影都不见……

    半空中，见到李靖被擒，玉帝的脸色颇有些难看。

    虽说天河也是天庭的兵将，但李靖的地位不一样。最关键的是，本以为这场演练会持续多天，哪知道这么快就结束了。

    天蓬一方虽然胜之不武，连自家的大营都不要了。

    但，玉帝也不得不承认，对于天河一方来说，这应该是最好的方式。

    本来是必输的局面，却硬生生扭转局势。

    虽丢了帅营，但也拔了对方的帅营，擒了对方的主帅与两员主将。

    理论上说，双方算是平手。

    甚至，天河隐占上风，毕竟主帅没有被擒。

    “想不到会是这样的结果……”

    “李靖一向自负，这次不知会气成什么样……”

    “胜之不武，世风日下……”

    “话也不能这样说，咱们真要与魔界开战，那些魔头会给你讲规矩么？

    那肯定是有会坏招全都使出来。

    本座认为，这一次天蓬做的好，也算是给李靖一个教训……”

    “对对对，有道理……”

    双方的帅营都被拔了，演练自然也就结束了。

    一众大佬眼见没甚热闹好看，纷纷告辞而去。

    玉帝叹了一声，吩咐手下：“一会召天蓬，还有天河大将到灵霄宝殿来。”

    “是~”

    不久后，天蓬兴高彩烈，与陌子鸣一起来到大殿。

    虽然他没赢，但也没输。

    但从某种程度上讲，应该算是大大长了一回脸，也算是赢了。

    “参见陛下！”

    到了大殿，二人冲着玉帝见了一礼。

    “二位爱卿免礼。”

    “谢陛下。”

    “天蓬，这次的战术是你想出来的？”

    玉帝虽然知道肯定不是天蓬，但天蓬乃是主帅，循例还是要先问问。

    天蓬倒也不居功，回道：“启奏陛下，这一次的战术其实是天河大将军提出来的。”

    “原来是这样……”

    玉帝瞟向陌子鸣。

    沉吟了一会，道：“虽说这一次的演练出乎了大家的意料，但总的来说，你们的表现还是很不错。

    按双方的综合实力来说，这次的演练算天河一方赢……”

    “多谢陛下！”

    天蓬喜不自胜，赶紧谢了一声。

    “天蓬，你作为主帅功不可没，赏三千年蟠桃一个，金丹一粒。

    天河大将献计有功，赏金丹一粒，赐封号天河星君。”

    玉帝话音一落，陌子鸣顿觉一股金光透入体内，令他精神一振。

    虽说星君只是一个封号，有点类似于职称，而且天庭的星君可不少。

    但，对于陌子鸣来说这已经足够惊喜了。

    毕竟他来天庭并不久，能获此殊荣那也算是玉帝对他的一种肯定。

    重要的是，有了星君之称，相当于是多加持了一重天庭的气运，力量无形中会有所增长。

    此战，令得陌子鸣名声大振。

    毕竟这一战大大出乎了大家的意料，而且一众仙家也听说了这一次的战术乃是陌子鸣提出来的。

    关键是，能让李靖父子吃点亏，也是不少人喜闻乐见的。

    要知道，当年的哪吒那简直就是一个大魔头。

    几岁的小屁孩跑到东海瞎折腾，闹得龙宫摇摇晃晃。

    老龙王派手下去查，结果双方发生口角，哪吒年龄不大却心狠手辣，直接将虾兵蟹将打死。

    要说那些虾兵蟹将是妖精也就罢了，可这小子明明知道不是，而是龙宫的兵将。

    而龙宫可是堂堂正正的天庭下属单位。

    杀了也就罢了，这小子洗了洗乾坤圈的血，又开始闹腾。

    这次，三太子敖丙亲自出马喝问哪吒。

    哪吒岂会服气？二人发生争端，继而打斗。

    哪吒一怒之下竟用混天绫绑住敖丙，并扒皮抽筋，想用龙筋给父亲做条腰带……

    那可是东海龙王的爱子，怎么可能善罢某休？

    于是乎上门问罪。

    结果，哪吒不知悔改，若无其事将龙筋还给老龙王。

    老龙王气愤之下，便飞去天庭告状，想让玉帝作主。

    哪吒竟然追了上去揍了老龙王一顿，将逼迫老龙王变成了一条小小龙……

    虽说后来被招安了，被太乙真人正式收为弟子，并入了天庭，行事也没那么鲁莽了。

    但就算是这样，天庭依然有不少人不喜欢这小子。

    包括陌子鸣在内。

    孙悟空虽然也顽劣，甚至还大闹天宫，但他不像哪吒那样不问是非。

    孙悟空闹归闹，却不会轻易出手杀天上的正神。

    去偷蟠桃被发现了，也只是将七仙女定在原地，然后……

    愉快地跑去吃桃。

    这要是换作哪吒小时候的魔头个性，七仙女的下场恐怕有点惨。

    那小子是真下得去手。

    言归正传。

    不久后，玉帝举办了一个庆功宴会。

    虽说这场演练没有达成他的目的，但轰轰烈烈搞了这么一大出，总不能虎头蛇尾吧？

    所以，特意吩咐王母娘娘命人采摘了一些仙桃，以犒劳一众大将。

    席间，李靖、哪吒父子二人的脸色有些不太好看。

    毕竟这次的演练令得二人很是憋屈。

    而且父子二人也有自知之明，心知不知有多少人在暗中嘲笑……

    反之，天蓬却是春风满面，见人就打哈哈。

    毕竟难得长一回脸。

    席间，一众仙子轮番献艺，或抚琴、或轻吟、或曼舞。

    这也令得陌子鸣又一次开了眼界。

    虽说以前见多了类似的场景，但，凡界的女子又怎能与这些真正的仙女相比？

    啃着肥美多汁的蟠桃，喝着天庭特酿的玉液琼浆，欣赏着仙女的舞姿。

    的确很享受。

    只不过，比起凡界来，就缺少了烟火气息。

    “嫦娥仙子到！”

    突然间，外面传来一声大喝。

    当下里，几乎所有人的眼光都瞟向门口……

    天蓬更是嘴角淌着口水，一脸猪哥相。

    要说这家伙，可是对嫦娥仙子朝思暮想，念念不忘。

    要不然也不会在蟠桃会上喝醉了酒，众目睽睽之下调戏嫦娥……

    不过说起来，不仅仅是天蓬，仙界之中对嫦娥仙子朝思暮想者不计其数。

    这是因为嫦娥的美貌可谓冠绝天上与人间，被誉为仙界第一美人。

    而且，她一向清冷孤傲，独居于广寒宫，身边唯有一只玉兔为伴。

    再加上多才多艺，更是令得不少人想要征服她。

    可惜，万余年过去，无一人能够打动嫦娥的一颗美人芳心。

    对于嫦娥仙子的大名，陌子鸣可谓如雷贯耳。

    但，这一次却是亲眼所见，感觉自然大为不同。

    美！

    美艳不可方物。

    陌子鸣不得不承认，这女人真的很美，无论是容貌、肤肤、身段、气质、衣着、走路的姿势……

    无一不美。

    堪称全方位无死角。

    也难怪，偌大的仙界竟无人能够获得她的芳心。

    这女人太孤傲了，标准的冰山美人。

    “呵呵，是朕特意邀请月神来的……”

    玉帝笑着解释了一句。

    他毕竟是玉帝，在称呼上自然要正式一点。

    嫦娥仙子，只是一个别名，也有人称之为“广寒仙子”。

    而她在仙界的封号乃是“月神”以及“太阴星君”。

    “仙子~”

    “嫦娥仙子别来无恙……”

    一众人纷纷起身打招呼。

    天蓬更是淌着口水站了起来，脚一抬便想迎上前去。

    陌子鸣眼明手快，伸手一拉，小声道：“元帅，大庭广众，注意一下形象。”

    简单来说，他不想让天蓬去招惹嫦娥。

    倒不是想为天蓬免去一劫。

    天蓬的一劫，应该是早就安排好了的。

    就算他不去调戏嫦娥，恐怕时机一到，也会以别的借口将他贬下凡间。

    毕竟西天取经乃是一盘大棋，不会轻易更改。

    陌子鸣阻止天蓬，简单来说是出于一种男人的心理……

    既然来到了仙界，如有机会的话，他是不介意与嫦娥仙子畅谈人生理想的。

    反正家里已经娶了三个娘子，不在乎多娶一个。

    当然，陌子鸣也知道，这是一个极大的挑战。

    仙界那么多背景深厚的仙二代，相对来说，他几乎没有什么优势。

    非要说有，那就是穿越者的身份。

    但，穿越者的身份在下界倒是颇有优势，到了仙界……优势就没那么明显了。

    “嫦娥参见陛下~”

    “月神免礼，坐~”

    “谢陛下~”

    连声音都这么好听。

    陌子鸣不由多瞟了嫦娥一眼。

    没料，正好对上了嫦娥的眼神。

    不过，一触即分。

    或许只是无意中对上了。

    嫦娥仙子一来，现场的气氛顿时热烈了许多。

    连太白金星也凑了个热闹，起身乐呵呵道：“难得大家这么高兴，老夫有个提议……”

    “哦？爱卿有何提议？”

    玉帝微笑着问。

    “老夫听闻天河星君在下界之时乃是举世闻名的大才子，精通诗词歌赋，琴棋书画，乃一代名儒。

    嫦娥仙子一向能歌善舞，如若他们二人能够合作一曲，那必将成为一桩美谈。”

    “好！”

    “仙子，请勿推辞，我等许多年没有欣赏仙子的舞姿了。”

    有人当即开始起哄。

    包括玉帝在内，也微笑着瞟了陌子鸣与嫦娥一眼，道：“不知二位卿家意下如何？”

    陌子鸣当然没有意见。

    正好，趁着这个机会与嫦娥交流一番……

