    第20章 期末考核，你刚来，我已经提前交卷了

    飞行学院大一新生的期末考试，总共分为三门，专业知识，体能测试，以及最后的实际操作。

    这三门考核总共两天完成，而今天正是考试的第一天。

    林辰和王胖胖都是如期抵达了考场，开始了考试，可周天因为被林辰扇的不轻，不仅脸颊肿了半边，摔倒的时候，还把脚给摔伤了。

    导致已经开考十分钟了，周天这才一瘸一拐的狼狈的走到了考场。

    监考老师一眼就认出了周天，毕竟全系名列前茅的好学生，可是当他看到周天狼狈的模样，却是惊住了。

    疑惑的走上前，好心的询问道：“周天，你这是什么情况？咋还受伤了啊？”

    周天瞥了眼正在教室里安逸写着试卷的林辰，眼底掠过一抹狠厉，咬了咬牙：“摔，摔得。”

    “嗯？”

    听到这话，老师一时间更加懵逼了，摔跤摔成什么样子，才会把脸摔肿啊？

    “要不，你还是去医务室看一下吧，考试之后可以补的。”

    老师还是担忧的提议道。

    “不用。”

    周天果断的摇头否决了，凶恶的目光从始至终都没有从林辰身上挪开过，学神是吧？今天月底考试，我就让你看看，什么才是真正的学神！

    这时，林辰蓦地起身，拿着卷子就是走上前，将卷子递给了老师，交卷！

    这一举动，让不少考生都是愣住了，就连老师也是一怔，本能的接过试卷一看，瞳孔剧缩，没有空题，而且后边的解释题全都密密麻麻的写满了。

    一旁的周天也是微微皱起了眉头，探头瞥了眼试卷，还真就是基本写满了，心中不禁冷笑了起来，十分钟写完，根本不可能，除非提前知道题目和答案！

    “呵，肯定是提前知道了题……”

    然而，还不待周天讥讽完，林辰淡漠的扫了眼周天，古井无波的眼神下，蛰伏着滔天般的寒意。

    周天的后背顿时被冷汗浸透，他害怕的缩了缩脖子，连忙低头，避开了林辰的目光。

    “老师，我写完了，可以离开了嘛？”

    林辰开口询问道，毕竟高中考场规则是只能提前三十分钟交卷，像林辰这种只做了约摸十分钟就交卷的，基本没有。

    然而，老师并没有回答，因为此时的老师正在仔细观看着林辰后边解释题的答案，因为自林辰交卷那刻起，他就被林辰的答案给深深吸引了。

    “哈哈哈哈哈，可以可以，林辰是吧？可以出去了，忙你的去吧。”

    过了片刻，老师看完了林辰的答案，不禁满意的大笑了起来，看向林辰的目光变得格外亲切，那是一种欣赏天才的目光。

    “对了，这是我的联系方式，以后如果有什么疑问，都可以随时来找我。”

    老师又补充了一句，特意给林辰写下了他的电话号码，这一举动让众人更是惊讶无比。

    “卧槽，林辰到底写了啥啊？怎么连老师都主动给联系方式？”

    “什么情况？平时高冷的老师，咋直接变成舔狗了？我知道林学神是牛逼，可也没必要这么舔吧？”

    “辰哥牛逼！”

    王胖胖见林辰如此厉害，竟然连老师都要礼让三分，不禁为他高兴的奋力锤了下桌子。

    “砰！”

    “那个同学，捶桌子干嘛呢？别扰乱考场纪律，给我老实点做题！”

    老师瞪了眼激动的捶桌子的王胖胖，严肃的说道。

    王胖胖：(“▔□▔)

    “谢谢老师！”

    林辰点了点头，随后转身离开了考场，只留下一脸懵逼的周天愣在原地，他心有余悸的咽了咽口水，而后看向老师。

    “老师，林辰是不是作弊了啊？十分钟写完试卷，学院从未有过啊！”

    “周天同学，你不要肆意诽谤同学哈。”

    老师白了眼周天，一时间，心中对他的良好印象下降了许多，自己做不到，就说别人作弊，这性格多少有点狭隘了。

    说完，老师见周天还是满脸不相信，便开口解释道：“林辰同学的回答，可以说是比标答还要标准，他的还更加详细，而且延伸出了很多细节，这些知识，都是你们下个学期才会学到的，甚至还要一些大四才会有的知识。”

    此话一出，全场哗然，他们貌似懂了，林辰已经把下个学期的知识学会了，甚至可以说是，不仅仅会了，而是精了，足以熟练运用。

    嘶，恐怖如斯！

    听到这话，周天心态不由凉了一半，他自以为傲的学习成绩，貌似在林辰眼中，分文不值。

    忽然，周天又好似想到了什么，落寞的心情顿时又燃了起来，心中的希望又出现了!

    不，我还有机会，专业知识再丰富又如何？实际操作，还不一定呢，林辰，你给我等着！

    上午的专业知识考完了，下午就是体能测试了。

    与此同时，正午时分，在食堂内，王胖胖一个人打了两份饭，两份菜，整个人都趴在桌子上疯狂的大快朵颐了起来。

    周围人都不仅投来异样的目光，坐在王胖胖对面的林辰嘴角无语的抽了抽，我想挪个位置……

    “辰哥，你咋不吃啊？也是，就考试十分钟不耗啥脑力，我写了整整两个小时的试卷，脑细胞都烧光了，你把鸡腿分给我吃吧。”

    说完，王胖胖好似早已经打好了注意，嘴角还留着口水呢，筷子就已经伸了出来，直冲林辰碗中的鸡腿夹了过去。

    “滚！”

    林辰脸都黑了一圈，当即用筷子拍开了王胖胖的筷子，低头吃起了饭，在鸡腿上狠狠咬了一口。

    “嘿嘿，这就对嘛，我爸说过，吃多了才有力气干活！”

    见状，王胖胖咧嘴憨憨的笑了笑，而后也是开心的大口大口干饭。

    下午的体能测试很快就开始了，偌大的操场上，遍布着密密麻麻的人群。

    体能测试分为长跑短跑，以及最为重要的旋梯训练！

    由于服用过大力丸，林辰的身体素质早已经超乎寻常，无论是耐力的长跑，还是爆发力的短跑，对林辰而言都是简简单单。

    不过这对于王胖胖，那可就不友好了，王胖胖体能本来就不行，跑步就好像一团球在缓缓移动，自然不用多说。

    最终来到了最后一门的旋梯训练。

    “旋梯训练，一分钟以内，前转25圈加后转25圈算及格！”

    旋梯前，老师简单的介绍了一下考试规则。

    “那老师，满分是多少个啊？”

    有人提问道，然而，下一瞬间就引起了哄然大笑。

    “满分？别想了，能及格，就已经不错了，还满分呢。”

    “那位同学，你平时怕不是没训练过吧？旋梯有多难，人尽皆知，能转15圈，不吐，就已经很厉害了，还满分，不用去想了，不切实际的。”

    ?  ?虽是萌新作者，但不妨有个宏大的梦想，我想冲进新书榜前十，希望大家能够投票票支持一下，帮忙筑梦一下，作者跪谢大家了，谢谢！(????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

