 一众老板纷纷离开，这样的结果，其实李娜在来前都已经想到了，光看吴总等人来退地时那副一点亏损都不愿承受的模样，现在这块每平米高达一千多万价格的地，他们又怎么能轻易出手，肯定都会想办法，再不济，也想从林氏这捞取些好处。

    “李姐，我们怎么办？”

一名林氏员工问向李娜。

    “明天一早，每一小时，就去他们那问一次。”

李娜出声，“之前的协议已经做了公证，他们想赖，那都赖不掉！”

    “好。”

    拍卖会结束，安德烈走出拍卖行，看了眼老福利院的方向，脸上挂着笑容，缓缓走出。

    而白袍客，也是从始至终都没露面。

    直到拍卖会的宾客都走光，也没人看到刚刚那几千亿几千亿喊价的土豪长什么模样。

    “呀，老公！”

    张玄身旁的林清菡突然发出一声尖叫。

    “怎么了？”

张玄还以为出了什么事，连忙担心问道。

    “钱到账了，个十百千万，十万，百万，千万，亿……整整五千亿，全到账了！”

林清菡拿着手机，张大小嘴，盯着手机屏幕上那一长串的数字，眼中带着不可思议的神色，她这地皮还没给人彻底过户呢，钱就打来了，而且还这么迅速。

    张玄微微一笑，各大银行的转账限制，显然不在九局的考虑范围之内。

    “当当当。”

    一阵叩门声在包厢门外响起。

    “进。”

张玄喊了一声。

    包厢门打开，一身休闲装的白袍客出现在包厢门口。

    “师叔，师叔母。”

白袍客冲张玄跟林清菡两人分别叫道。

    林清菡俏脸一红，虽然被一个三十多岁的男人叫师叔母让她感觉很别扭，但这听到从别人口里承认她和张玄的关系，还是让她内心有些小窃喜。

    “恭喜你啊，搞定了神隐会。”

张玄冲白袍客笑道，“四号地宫周围的地也全是你们的了，放心大胆的挖吧，说不定给你们挖出什么异世界来呢，就像是地心历险记那样。”

    “师叔，你什么时候也喜欢开这样的玩笑了。”

白袍客笑了一下，“我们的人现在已经在路上，大概半小时后会到，今晚就会开挖，师叔，你要一起去看看么？”

    张玄听到这话，心中稍感意外，开口道：“你们领导层这是真的打算和我情报共享了？”

    “其实我也感到很意外上面会专门提醒我一下。”

白袍客毫不保留的开口，“按照以往九局的做法，肯定会独享这份情报，至于这次为什么专门让我来通知师叔你，恐怕也只有上面的人知道了。”

    “是你师父这段时间搞到了什么好玩意，然后栽到我身上来了吧？”

张玄猜测道，因为他实在想不明白，有什么是非要让九局喊上他的，除非自己手里有九局想要的东西，让九局拿这次的事来换。

    “这我不清楚。”

白袍客摇了摇头，“你也知道，我师父那人，神龙见首不见尾，一般没什么大事，他都不露面的。”

    张玄没有立马答应白袍客，而是转头看了眼林清菡。

    林清菡道：“老公，你要有事就去忙吧，我想我今晚也睡不成了，明天肯定有一堆问题等着我回答，我得好好准备一下才行。”

    听到林清菡的回答，张玄这才冲白袍客应声，“好，那我们就一起下去看看。”

    关于地宫四号里有什么，张玄本身也是非常好奇的，只是还没有到九局这种必须要搞清楚的地步，当然，有人叫他一起看，他自然想下去看看了。

    如今天地大变，气频繁的出现，多知道一些，肯定是好事。

    张玄跟林清菡打了声招呼后，便跟白袍客一起朝拍卖行外面走去，两人才刚离开拍卖行，就见到一辆又一辆私家车停到了拍卖行门口，车门打开，无数男男女女从车上冲了下来，手持话筒，有人扛着摄像机，还有人来不及取摄像机，直接拿着手机打开录像功能就朝拍卖行内冲去。

    一块拍卖价为五千亿的地，已经可以说是这世界上最贵的地了，这些嗅觉灵敏的记者，怎么会放过这个惊天大消息，在来的时候，他们连明天头条的标题都想好了。

    炎夏首富一夜诞生。

    惊现史上最贵地皮。

    这只是比较正统的标题，而大胆一些的，会往一些悬疑方面来写，吸引眼球，当然，这些都不是张玄要去处理的问题。

    拍卖行内，李娜已经安排了人将大门堵住。

    “林总，这次不可能不露面了，这么大的消息，怎么也得出去说句话。”

    “不急。”

林清菡摇了摇头，“现在到场的记者太少，都想要独家新闻，问出的问题会很刁钻，有些事情无法回答，拖吧，尽量拖到明天早上，你宣布一下记者招待会的消息，我也去准备一下。”

    “好！”

    在无数记者拥在拍卖行门口，将整个拍卖行围个水泄不通时，张玄和白袍客两人，已经来到了老福利院旧址。

    张玄到来后看到，九局的人，已经彻彻底底将这一范围内戒严，谁都不能随意进入这片区域，有官方的人介入进来，戒严的效率比林氏安排人要高上无数倍。

    九局的精英在这里，可以说是三步一岗，见到白袍客后，都面露恭敬，叫了声教官，再看白袍客身旁的张玄，都目露好奇，不知道这位传奇教官身边的年轻男人，是什么身份，能和教官并肩而行。

    张玄和白袍客一路来到聚灵阵中心，可以看到，充斥在这片烂尾楼外的灵气，更加浓郁了，凡是聚灵阵范围内，都是一片雾蒙蒙的，并且能够清楚的看到，在通往地下的地道入口处，雾状的白气正在不断向上升腾。

    “挖掘出了地宫四号后，这里灵气增长速度翻了几倍，马上就要溢出聚灵阵外面了，一旦真到了那个时候，普通人在日常生活中，都会吸入灵气，包括家禽牲畜，也会受到空气的影响。”

白袍客一脸担忧的开口。

    灵气弥漫是好是坏，谁都说不准。

 