
　　帐篷内，有十几道身影，一个个气息强悍，分坐两排。

　　其中，首位上的一人，脸容略显苍老，可他的气息，却强悍无比，散发开来，让众人心口一堵。

　　仿佛有种面对一座大山的感觉。

　　此人，正是张家之主，张焕。

　　“家主，属下刚刚得到消息，孟庆已经出现在了断龙山脉。”

　　突然，一个探子冲了进来，恭声道。

　　闻言，张焕点了点头，目光扫过众人，随后冷声道。

　　“吩咐下去，将风雷谷附近的妖兽，全部清理干净，还有，若是有武者靠近，全都给我赶走，不服者，杀！”

　　张焕脸上闪过一抹寒光。

　　“是！”

　　那跪在地上的探子，浑身一颤，恭声道。

　　“另外，给我盯紧了孟家，一有动静，马上汇报。”

　　张焕声音冰冷，双眸之内，闪过阵阵杀机。

　　“是，属下遵命！”

　　黑衣探子应了一声，恭敬退下。

　　“家主，这一次真要跟孟家开战吗？”

　　次座上，一位老者沉声道。

　　“哼，九风雷兽的雷核，绝不能落入到孟庆手里。”

　　张焕冷笑一声。

　　“没错，九风雷兽的雷核，不能落入到孟庆手里。”

　　“一旦孟庆得到九风雷兽的雷核，他的催雷手，定然会踏入大成之境，那个时候我们张家就被动了。”

　　“听说孟庆那废物儿子也来了，这次，我们要不要趁机做掉他！”

　　帐篷内，十几名长老纷纷出声道。

　　张焕坐在首位上，冷冷看着这一幕。

　　此刻，不只是张家动作频频，那孟家，一样没闲着。

　　这两个来自北阳府城的家族，要开始交手了。

　　对于两大家族的频频交锋，躲在暗处的苏辰，却是看得有些乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人，斗得越狠，苏辰这个‘渔翁’，最后出来收拾残局就越容易。

　　“小子，等会你要是渔翁没当成，反倒被当成虾米给吃了，怎么办？”

　　秃毛鹦翻了个白眼道。

　　“哼……敢打我主意的人，要么已经死了，要么正在自己找死。”

　　苏辰抬起头，朝着孟家人马所在的方向看了一眼，脸上闪过一抹冷光。

　　“好的，那你加油，本神鸟先撤了！”

　　秃毛目光一闪，浑身光芒涌动，马上要逃。

　　不论是张家，还是孟家，可都不好惹。

　　一群半步婴境强者，等会打起来，必然是惊天动地，自己这小身子板肯定受不了。

　　“不急。”

　　苏辰收回目光后，伸手一抓，将秃毛鹦提了起来。

　　“先把妖龙草给我吐出来！”

　　苏辰目光一冷，哼道。

　　“小子，这……”

　　秃毛鹦脸上露出一抹委屈之色。

　　“快点！”

　　苏辰催促一声。

　　“好，好好，我这就拿出来。”

　　秃毛鹦心底虽有不甘，可还是只能乖乖拿出了储物袋。

　　“我来帮你找吧！”

　　苏辰眼疾手快的，一把抢过了秃毛鹦的储物袋，立刻翻了起来。

　　那里面，七品、六品的灵药简直成堆。

　　不止如此，还有二十几株五品灵药。

　　“雪元花、百鸟灵、天岚草……五品灵药，还真不少嘛！”

　　苏辰瞥了它一眼，随手取出一个金色玉盒，打开来，里面放着一颗朱红色的果子。

　　“四品灵药鹊神果！”

　　苏辰惊呼一声。

　　“好家伙，这东西你哪来的？”

　　“哎呦，小子，快还我，把东西还我，这都是本神鸟辛勤劳动赚来的。”

　　秃毛鹦一脸着急，立刻挣扎起来，翅膀猛拍，就要将自己的储物袋抢回来。

　　可它速度，再快也快不过苏辰啊！

　　“咦……看样子，九潭秘境内收获不少啊！”

　　苏辰啧啧叹道。

　　“那还用说，本神鸟纵横九天十地，想要摘几株灵药，有何难的？”

　　秃毛鹦一脸得意，道。

　　“是嘛，既然这样，那这枚‘鹊神果’孝敬给我好了。”

　　苏辰手一抖，立刻将玉盒给合上，然后装进自己的口袋里。

　　随后，他再翻了翻，将妖龙草取了出来。

　　“还你！”

　　苏辰伸手一抛，把储物袋还给了秃毛鹦。

　　“卧槽，你个王八蛋，竟然又抢本神鸟的东西……啊……”

　　秃毛鹦气炸了，平白无故损失了一枚‘鹊神果’，心底简直是在滴血。

　　这东西，可是四品灵药啊！

　　秃毛鹦一把接住了储物袋后，立刻藏了起来，生怕再被苏辰抢了去。

　　“行了，别骂了，鹊神果的功效是精纯玄元，对你来说，作用不大，以后我会补偿你。”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“补偿……哼哼。”

　　秃毛鹦一脸的不相信。

　　“信不信，随你咯！”

　　苏辰收起灵药后，踏步间，朝着风雷谷掠去。

　　很快，这一天就过去了。

　　第二日，清晨。

　　风雷谷上空，传来阵阵轰鸣声。

　　苏辰踏步落下，来到一块巨石上面，目光眺望远方。

　　轰！轰！轰！

　　远处，无尽风雷，滚滚而动，从云层深处扩散开来，似形成一个巨大蘑菇云。

　　那种毁天灭地的气息，简直强烈到了极致，让人一片心悸。

　　“它要突破了……”

　　秃毛鹦落在苏辰肩膀上，抬起头，看了一眼远处的山谷。

　　“快了！”

　　苏辰的目光，也变得火热了起来，心神散开，扫过四周。

　　刹那间，他看到风雷谷上空，聚集不少身影。

　　这些人，一个个目光冷冽，死死盯着远处那不断凝聚的雷云。

　　其中，最引人注目的，便是两位婴境的高手，各自带领的一方人马。

　　其中一人，苏辰已经见过了，正是那灰袍老者‘孟庆’。

　　至于另外一人，尽管看起来比起孟庆要年轻，可他的气势，却恐怖如天，丝毫不在对方之下。

　　“这是一位婴境初期巅峰的强者。”

　　苏辰远远一观，立刻感受到了对方的修为。

　　“孟家，除了孟庆这尊婴境的高手，还有十二名半步婴境的长老，这阵容倒是很强大。”

　　苏辰目光一闪，扫过那风雷谷上空。

　　整个西北天府，明面上的半步婴境强者，加起来，恐怕还没有人家一个家族之多。

　　可是，像孟家、张家，也只是北阳天府的普通家族罢了。

　　这差距，还真不是一般的大啊！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第358章 突破，开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 