    “接下来我要使用斗技了！”

    古元开口说道。

    宇智波玉玄这边点点头。

    他还是感觉到很大的压力的，在古元眼里，这只是占用宇智波玉玄身体的老祖在和他战斗。

    其实是宇智波玉玄这边在全力发挥，和古元战斗，但是却被压着打，不过并不是那么劣势，勉强有还手的力量。

    接下来, 才是真正的比试，对方使用斗技后，发挥出来的实力绝对是成倍增加的，如果能够扛得住，那么接下来宇智波玉玄这边就能够更加大胆一些了。

    “大寂灭指！”

    同样的招式，在古元手中施展出来，就完全不同了。

    巨大的手掌快速形成, 长达五百多米的手指，直接冲向宇智波玉玄。

    “空间吞噬！”

    宇智波玉玄双手比作气功炮的模样，然后双手拉开，中间迅速形成一个扭曲的黑洞，接着随着双手拉开开始变得巨大起来。

    随着大寂灭指的袭来，宇智波玉玄将这扭曲的黑洞，给直接推了出去，在途中迅速扩张变成直径超过百米的巨大黑洞。

    大寂灭指撞在上面，几乎没有发出任何声响，直接就被其给吞噬掉了，但是这能力也没有太大的攻击效果，更适合用来防御。

    古元看到这一幕瞳孔剧烈收缩，没想到对方居然能够将空间操控到如此地步，他虽然是九星斗圣，但是也无法做到这一步，虽然随手可以凝聚空间结界，但是绝对无法做到将空间形成这种可以吞噬天阶斗技的程度。

    他感觉，对方触及到了空间的第二层次, 达到了虚空操控的程度！

    “金帝焚天炎！”

    但是古元这边攻击并没有结束，这次是使用异火榜第四的异火, 大量异火瞬间铺开，接着直接冲向宇智波玉玄。

    不过他也看出了，对方使用这个能力看起来并不是很容易，如果要吞噬的话，看看能不能将金帝焚天炎给吞噬干净。

    这股异火可是刚好克制空间，当初第一任使用者更是使用过金帝焚天炎直接炼化了一座小世界的。

    “空间被扭曲了！”

    看到那股金色的火焰，宇智波玉玄清晰的看到，这火焰出现的地方，空间在不断的碎裂恢复，重复着这件事。

    这确实让宇智波玉玄感觉到有些麻烦。

    他现在就只有陨落心炎，这个是挂机修炼用的，打起来也就能够当个心魔来用。

    可是古元这种层次，基本上不会中招，所以没有太大用处。

    “咫尺天涯！”

    宇智波玉玄想要拉长空间，可是根本没有作用，接触到这火焰，便被直接给烧毁掉了。

    除非一直维持，但是这样就没有意义了，毕竟他要打败的是古元，而不是针对这异火。

    “毁灭之力！”

    而宇智波玉玄这边, 选择了动用自己天阶功法毁灭圣卷的力量。

    大量黑色的气息，直接从他身上溢散出来，如同暗暗果实的黑雾一般，大量天地能量注入其中，扩大了它的范围，接着直接撞在了冲过来的金帝焚天炎之上。

    本来一往无前的金帝焚天炎瞬间就停下来了，接着反而被这黑雾给吞噬，缓缓的后撤。

    “什么！”

    古元一惊。

    他是没有想过使用金帝焚天炎就可以打败对方。

    但是没想到，自己的金帝焚天炎居然会被对方身上释放的斗气给消灭掉，太不合理了。

    金帝焚天炎除了对空间效果很好，而且是能够克制斗气，能够将斗气给燃烧的异火！

    可是现在，面对对方身上释放出来的斗气，反而被消灭掉了，这真的不合理啊！

    黑色的斗气一路压制金帝焚天炎，最后到达古元身前大约百米左右的时候便停下来了。

    “噗！”

    宇智波玉玄张口吐血，还是吐了一大口血。

    这自然是他自己选择吐的。

    因为试探的差不多了，继续打下去有可能会打出真火。

    一招天阶斗技，加上这金帝焚天炎，已经可以获得不少斗技了，再打下去，古元拿出自己压箱底的斗技，那可就不好接了。

    而且也不能表现的太过，毕竟他只是老祖附身，并不是真正的老祖前来，身体撑不住是正常的。

    “今天就到这吧，这小子的身体撑不住这股力量，等下次真正见面了，再好好打上一场。”

    “你实力很不错，在上古斗气大陆中，在斗圣这个阶段，你也足以排进前三十位。”

    宇智波玉玄这边继续用油腻的腔调回答道。

    同时身旁的空间瞬间炸裂，露出了虚空下的状态，一股诡异的黑洞在后面缓缓旋转着，身上强大的气息，也在逐渐消失，仿佛是被身后那黑洞给吸走了一样，其实这是在自我封印实力。

    “前辈，我一定会前去拜访！“

    古元这边拱了拱手。

    他感觉自己也收获不少，见识到了上古家族战斗的能力。

    同时稍微有些警惕，这個家族果然不简单，要多了解一下情报才行。

    周围围观的古族斗圣们，一个个都默默离开，族长在这里，剩下的事情就不用他们操心了。

    同时对于今天的战斗，感到十分震撼，没想到有人居然只是依靠远程附体的方法，和族长打到这种地步。

    “呼..老祖走了吗！”

    宇智波玉玄这边装作醒来的样子，长嘘一口气，接着低头看着自己双手。

    同时让自己脸色，看起来十分疲惫的样子，族纹的力量也随之消失，让气势显露的十分虚弱。

    “青阳，好好招待一下他们，晚上我会安排晚宴，到时候带他们过来。”

    面对宇智波玉玄，古元就没有太好的态度了。

    直接变的冷漠起来，让同辈的古青阳去安排这件事，他自己本人则直接离开，准备去好好消化一番今天的事情。

    晚上的时候，关于这个家族的信息，他准备从这几个年轻人嘴里，多问一些出来。

    “是！”

    古青阳这边虽然受伤了，但是并不是那么严重。

    而宇智波玉玄这边，则默默的得出了一个大致的答案。

    “全力出手，他七我三，但是能打！”

    宇智波玉玄判断道。

    主要差距，还是斗气的强度，宇智波玉玄本来的力量，全部加在一起算起来，绝对不超过斗圣七星。

    有了这个答案，宇智波玉玄也稍微感觉稳了一点，接着想着晚上继续讲石昊和石毅这两个双帝的故事。

