    伸手不打笑脸人。

    罗兰上下打量了一下这个中年法师，他很清楚，接下来的事情，进行不下去了。

    这种情况下，如果再硬来，会让情况发生逆转。

    对方毕竟是教师，而且还是代两个贵族法师服软了的情况下，如果罗兰再不依不饶，舆论对自己会很不利。

    那个女仆救下来，已经达成了目的。

    不过……该做的收尾，还是得做的。

    罗兰对着中年魔法师说道：“不好意思，我刚来到这里，连宿舍都还没有进。魔法节点的事情以后再说好吗？”

    中年魔法师不以为意地点点笑道：“那真是太可惜了，但可以理解。罗兰阁下，请你记得，我会在中城区第六大街17号楼那里等你。欢迎你随时过来作客。”

    “谢谢。”

    罗兰对着中年魔法师笑笑，然后蹲下身子，对着两个依然不敢抬头的贵族法师说道：“这次算你们好运，有人来救你们。但我不相信你们的运气会次次都那么好。下次你们见到我，最好有多远躲多远，否则我可不保证会再给其它人面子。”

    罗兰收回了外放的精神力，向中年魔法师笑笑，然后走上楼。

    等罗兰的脚步声消失在楼梯那里之后，两个贵族魔法师长长地松了一口气，然后一屁股坐到了冰地面上。

    “吓死我了。”彼尔德，也就是被女仆打湿了袍子的贵族魔法师，他脸色苍白，心有余悸地说道：“叔叔，这人什么来头，连你都得给他面子。你可是大师级了，还是老师。”

    另一个魔法师把抠出的十几枚金币放在地面上，也是一屁股坐了下来，同样用好奇的目光看着中年法师。

    中年法师向他两勾勾手指，说道：“去我那里先休息几天吧，避避风头。”

    两人脸色一愣，随后都意识到了什么。

    彼尔德哑着声音说道：“叔叔，不用这么夸张吧，你出面了，我们都得躲着他？”

    中年魔法师还是那句话：“回去再说。”

    彼尔德和海因里斯两人站了起来，乖乖地跟着中年魔法师走了。

    随着罗兰收回魔力，宿舍楼的冰层开始慢慢消失，化水。

    整幢宿舍楼都变得潮湿无比，之前那七名逃跑了的魔法师重新回到正厅里，看着湿漉漉的地面，表情不一，但没有人有意见。

    十几枚金币分成两叠放在地上，没有人敢拿走。

    众人看着好一会，最后还是有个人走过去，把这两叠金币拿了起来，放到楼梯口旁边。

    然后众人散去。

    罗兰上到六楼，找到602号房，用黑色的木牌在门锁前晃了一下，门开了。

    魔力共振……挺有意思的。

    宿舍是单间，空间不算太大，也就大约四十平左右。

    里面家具齐全。

    一个人住是没有什么问题了。

    他先把木床上的被子和床单叠好，放到一边，再把自己的被褥从系统背包中拿出来，铺在了床上。

    最后躺在床上，躺成舒服的大字型。

    随后精神进入论坛，开始刷帖子消磨时间。

    而此时，罗兰并不知道，他的名字开始在这座红色魔法塔传开。

    中年魔法师何塞带着自己的两个子侄回到家里，先让他们坐下，然后脸上的笑容立刻变得严肃起来：“你们来之前，难道家里没有人和你们说过，来到红色魔法塔，一定要低调吗？这就是你们要的低调？”

    海因里斯低头不说话。

    彼尔德辩解道：“堂叔，这不是我们故意找事，而是那个叫贝塔的小子实在太可恶。我就要是惩罚一个犯了错的女仆，他凭什么跳出来阻拦。如果那个女仆是大美人还好说，但女仆相貌平平，贝塔跳出来有病啊，如果不是他跳出来，后面那个叫罗兰混蛋，也不会和我们起冲突。”

    对于彼尔德来说，重罚一个女仆，是很正常，很合理的事情。

    所以他觉得相当委屈。

    中年魔法师叹了口气：“你惩罚一个女仆确实没有什么大错，但如果有人出来给女仆撑腰，你就不能顺势卖个人情给他？人脉这种东西，不是打和骂出来，而是你得先给人面子，才能建立起来的。”

    彼尔德小声说道：“我就是气不过嘛，为了一个女仆都能驳我脸的，估计也不是什么大人物吧。”

    中年魔法师长长地叹了口气，他对彼尔德的情商彻底绝望了。

    海因里斯这时候出口问道：“那个罗兰到底是什么人，堂叔你认识他？”

    “倒不认识，只是听过他的名字。”中年魔法师解释道：“他在短短两三个月内就连续上传了造油术和造水术，魔法女神记录了这两个法术，并且以他的名字作为命名前缀。”

    海因里斯和彼尔德都颇是惊讶，他们很清楚，最近一百多年，魔法女神已经很少收录以创作者为前缀的法术了，而现在一下子就收录两个，可想而知这两个法术的含金量。

    中年魔法师继续说道：“就像我刚才所说的那样，无论是造油术，还是造水术，其法术节点相当简洁，简单，即使是魔法学徒，只要用点心，都能学得会。这样的法术节点连接技巧，别说罗兰的同龄人，就算是我们这一辈的教师中，也没有几个人能做得到。”

    彼尔德有些不服气：“说不定他只是运气好，灵感来了，突然弄出这两个魔法而已。”

    “你当创建一个法术是捡钱啊，只要运气好就行了？”中年魔法师没有好气地怒斥道：“法术这种东西，只有会和不会两种，没有所谓的运气。”

    彼尔德表情讪讪地挠头，他虽然不服气罗兰，却真不敢和自己的叔叔硬顶。

    海因里斯想了会，说道：“堂叔，你说这人能不能拉拢到我们家族里来？我们可以给出极其优异的报酬，比如说，让他成为法兰斯国人如何？”

    “不可能的。”中年魔法师摆摆手：“我听说，罗兰他还是黄金之子，这群人是什么狗屁脾气，你们都应该听说过吧。”

    房间中的空气突然沉默起来，好一会彼尔德缓缓说道：“要是我知道他是黄金之子，当场就走人，绝不让他遇到我在做什么坏事，怪不得堂叔你让我们先躲几天！”

    中年魔法师讥笑道：“现在知道怕了？”

    彼尔德尴尬地笑笑。

    而海因里斯则是感觉自己出了一身冷汗。

    黄金之子这个群体，降临到这个世界已经有两年了。

    这两年里，他们做了很多事情，出了很多洋相，但也……打出了自己的名声。

    即使只有偶尔零星的黄金之子来到了法兰斯国，但法兰斯国的贵族世家，对这个群体也有一定的了解。

    毕竟佣兵工会这个遍布全世界的组织，有效地传递着重要的情报。

    现在法兰斯里，几乎所有的贵族世家都清楚，黄金之子这种生物相当爱管闲事，平时他们很和善，甚至被人讥笑也不太回嘴。

    可一旦让他们看到‘不平’，或者说不好的事情，他们就会站出来，多管闲事，做他们认为正确的事情。

    无论是你平民，黑道，商人，贵族，甚至是王族……只要他们觉得你不对，都会管，也都敢管。

    现在已经有很多喜欢随意杀人的贵族，被黄金之子摘去了头颅。

    很多盘踞在深山处的强盗劫匪，被黄金之子们清扫了，据说很多时候，只是听说了有山盗掳走村民，他们就自发去帮忙救人，活像是个圣人一般。

    刚才他们想杀那个女仆，怪不得贝塔会跳出来。

    也怪不得罗兰会那么强势。

    估计当时他们已经触发了黄金之子们所谓的‘哔哔哔’了吧。

    因为玩家说‘任务’的时候，会被自动转换成这样的声音。

    所以本世界的居民们也从善如流，把玩家们说要‘做任务’时的屏蔽声效，当成了一个名词。

    听到罗兰是黄金之子，贝塔也可能是之后，彼尔德和海因里斯决定认怂，先在叔叔这里躲上几天，等罗兰的气消一些后再出去。

    时间一天天过去。

    罗兰躲在602号房中休息，刷刷论坛，做做魔法实验，好不快活。

    而关于他的传闻，也渐渐流传开来。

    毕竟罗兰的造油术最近真的很‘火’。

    法师是一个很消耗金钱的职业，大贵族家的孩子自然是不太愁魔法资源问题的。

    但对于绝大多数，从中等贵族，或者是低等贵族世家出来的魔法师来说，金钱依然是极度短缺的。

    强大的魔法师很有钱，但那是强大之后。

    在学法术的初期，魔法师是没有什么赚钱渠道的。

    大多数的法师，都是向亲戚借钱，或者投入大贵族的门下，用未来换取现在所需要的学习资金。

    但罗兰的造油术出来后……他们终于有一个赚钱的手段了。

    星界虫油价格挺高，花五六天施法积存，然后再卖出去，赚一两枚金币是不成问题的。

    而且星界虫油用途很多，无论是用来做食用油，还是用来当高级燃料都是上等品，甚至还可以用来做一些比较瑟情的事情。

    消耗量极大。

    所以即使很多人掌握了星界虫油，但其价格都没有降下去。

    许多缺钱的低级魔法师，学会了这个法术之后，这段时间的日子明显好过了许多。

    所以他们相当感激创造了这个法师的罗兰。

    罗兰在和两个贵族法师冲突之后，他的名字也被其它人知道，并且慢慢传了出去。

    七天后，准备要开学了，罗兰从602号房里出来，走到正厅的时候，发现这里已经多了许多学员。

    而且很多人见到他，眼神都立刻变得热情许多。

    “看，那个就是罗兰。”

    “果然是一幅天才的模样，和我想像中差不多。”

    “大好人啊，听说造水术也是为了方便我们这些低级魔法师而创造出来的。”

    罗兰:“？？？？”

