
　　不远处的人影，不是别人，正是宅院的主人，只是杨奇没想到，竟然在这里，再一次的见到了对方。

　　相比起之前在宴会上，眼前的人影，身上散发着一股可怕的威势，哪怕相距一段距离，杨奇也能感觉到那人影身上散发出来的怒火。

　　没错，就是怒火，仅仅只是散发出来的怒火，就仿佛要将整个空间引爆了一般！

　　看着不远处的人影，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“这道考验，不会是让我面对宅院主人吧？”

　　虽然对于自身的实力有些信心，但是杨奇却十分的清楚，他的实力，相比起宅院主人而言，根本没有任何的可比性。作为在武圣层次都算是强者的宅院主人，想要对付他，恐怕一个眼神就足够了！

　　想要通过遗迹主人亲身设下的考验，杨奇可没有什么信心，而且看那人影的样子，这一次的考验，恐怕不是什么天赋潜力，而是实战之力！

　　唰~

　　早就在杨奇思索自己，那人影满是怒火的目光，突然看向了他，霎时间，杨奇感觉自己的身体，仿佛被定格在了原地一般。

　　“咕噜……”

　　仅仅只是一个眼神，杨奇便有一种炸裂的感觉，完全提不起任何的反抗之力，这便是武圣，哪怕只是一道意识体，都远远不是现在的他能够抗衡的。

　　嗖~

　　就在此时，那人影动了，整个人化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，一道流光自那人影的手中爆射而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　“给我挡住啊！”

　　感受到袭来的攻击，杨奇心中怒吼着，疯狂的催动着祖龙祖凤血脉本源，想要挡住了那人影的攻击。

　　然而，不管他如何催动祖龙祖凤血脉本源，他的身体却是根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那袭来的流光在瞳孔之中不断地放大，瞬间将他的身形吞没。

　　嗡~

　　在杨奇的身形被那道流光吞没的瞬间，四周的景物变换，他的视线回到了大殿之中，入眼的是石桌下方的那道指痕。

　　看着眼前的指痕，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里喃喃自语道，“完全没有抵挡之力！”

　　他已经拼尽了全力，甚至不惜动用祖龙祖凤血脉本源，但是却连自己的身体都无法控制，根本无法反抗那宅院主人的攻击，便直接落败了。

　　二者之间的差距，可以说是天差地别，没有任何的可比性！

　　“这道考验，失败了吗？”杨奇的脑海中闪过一个念头来，旋即微微一叹道，“不知道，以前的先辈们，到底是怎么通过这道考验的？”

　　对于自身的实力和手段，杨奇还是有些自信的，以往无尽宇宙进入这处遗迹的修行者，或许有天赋潜力，乃至实力在他之上的修行者，但双方的差距，绝对不会太大，不至于到无法跨越的程度。

　　可是面对着宅院主人的攻击，杨奇却是连控制自己的身体都做不到，更别说是出手抵挡宅院主人的攻击了，这种情况下，那些先辈又是怎么通过这道考验的？

　　就算那些先辈的表现比他更好，按理来说，在那盛怒出手的宅院主人面前，恐怕也是没有任何的抵挡之力才对！

　　“不管如何，这道考验，却是失败了！”

　　杨奇嘴里微微一叹，不管先辈是怎么通过这道考验的，他面对着宅院主人，什么都没做到，连一个动作都没有，这道考验明显是失败了。

　　想要这里，杨奇摇了摇头，身形一动，从高台之上跃下，下一刻，他的瞳孔却是猛地一缩。

　　“怎么会？”

　　看着高台两侧，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“通过了？”

　　只见高台的两侧，此刻已经多了两道延伸到高台后方的回廊，这在杨奇登上高台之前，是根本不存在的。现在两条回廊出现，说明修行者已经可以前往宅院的深处，也说明杨奇已经通过了眼前的考验，如何不叫杨奇感到意外？

　　毕竟在之前的考验之中，杨奇几乎没有任何的反抗之力，就被那宅院主人灭杀，这都通过了考验？

　　“看来我之前的猜测有误，那道考验，并不是要修行者出手抵挡宅院主人的攻击，或者说，就算修行者想要出手，也根本没有可能出手。”杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，旋即嘴里沉声道，“看来，那道考验，应该是考察的其他方面，只要达到要求，就算是被灭杀了，一样可以通过这道考验。”

　　杨奇虽然有这样的猜测，不过现在，他还想不到，那宅院主人，到底在那道考验之中，想要考察什么。只是不管如何，回廊的出现，说明杨奇已经通过了眼前的考验，能够继续前往宅院深处寻找机缘。

　　呼~

　　想到这里，杨奇不禁深深的吸了一口气，旋即朝着右侧的回廊而去，很快便是越过高台，入眼的是一处宽阔的大门。

　　穿过大门，杨奇再次开到了一处庭院，只是眼前的庭院，明显显得小了不少，虽然庭院变得小了不少，庭院三侧，却是一间间精致的石室。

　　这些石室，明显比起之前的大殿，乃至那些洞府，更加的精致，看起来就像是修行者平时居住生活的地方。显然，这里才是宅院主人，平时居住之地，这里很可能有宅院主人留下的珍贵机缘！

　　想到这里，杨奇的身形一动，直接来到了右侧最近的一间石室，在石室入口的位置，杨奇能够清晰的感觉到一丝特殊的波动。

　　杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“有禁制存在吗？”

　　对于眼前的石室存在禁制，杨奇并不是特别的意外，毕竟这里可是宅院主人平时居住生活的地方，很可能有大机缘存在，对方怎么可能不在这里设下禁制。23sk.Com

　　想到这里，杨奇立刻是尝试起来，然而当他催动的元力，触及到那无形屏障的时候，杨奇的脸色却是猛地一变。

　　感受到自己催动的元力，直接穿过了无形屏障，杨奇的脸上满是不敢置信之色，“这……”

　　原本杨奇催动元力，只是想要尝试一下，到底该如何开启眼前的禁制，才能进入到禁制后方的石室之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十七章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 