    “嗯，我上了补习班，刚放学。”吴菡小声的说道。

    “菡菡，这是你表姐，你怎么还害羞呢？”姥姥笑着问。

    吴菡是个性格非常腼腆的小姑娘，长的白白净净，人也温柔善良。只是不知道怎么回事，她从小就是易胖体质，虽不至于到喝口水都能长肉的地步，但也相差不远了。

    明明一家人吃一样的饭菜，她也食量不大，可就是从小胖到大，又因为她白净，所以经常被同学嘲笑的叫“包子”，理由就是整个人还有脸蛋都圆圆的像包子。

    江小白还记得，这个表妹在小时候其实是很活泼的，爱笑爱说话，可后来随着上幼儿园、小学再到中学，人也越来越文静了。

    大家曾问起过她原因，她当时沉默了一下，然后才说：“因为有人说我笑的时候就像个裂开的包子。”

    这话对一个小女孩来说简直是致命的。

    从此以后别说说话了，就连笑都是抿嘴一笑，笑不露齿那种。

    “表姐现在是大明星了呢，可火了，我听到班上有同学在讨论她抓贼的事呢。”吴菡回答着姥姥的话，然后又偷偷打量江小白两眼，总感觉这个表姐好像没以前那么冷淡疏离了。

    吴菡内心敏感，偏偏原主又是个比较高冷的主，以往表姐妹之间的对话少到可怜，吴菡也对江小白有点畏惧的样子，并不亲近。

    “我还不红，距离真正的大红明星还有很远的路要走呢。”江小白说道。

    她充其量只能算是二线明星，只是这大半年来又是抓贼又是上综艺的，所以才让很多人注意到自己了。

    她真正的根基还是很薄弱的，想要真红，最少也要拿出两三部大火的剧，才算是站稳脚跟。

    其实圈内爆红的明星有很多，太多人因为一部剧的爆火而一夜成名，成为万千观众心中的女神男神，可是这种火只是暂时的，当后绪没有足够好看的作品，那观众随时会抛弃你而另寻新欢。

    “那我就期待有一天表姐能成为最火的那个大明星吧！”吴菡说。

    “那谢谢你了。菡菡，我给你带了一个小礼物，你可以把它戴在手腕或者脚腕上，不过记得，轻易不要取下来哦。”

    江小白说着就从包里拿出一条手链递给了她。

    正是轻盈符珠。

    “跟我手上的这个一模一样呢，这是不是叫……祖孙款？”姥姥还开起了玩笑。

    “嘻嘻，谢谢表姐。”

    吴菡忍不住笑了，就伸手拿了过来，然后自己把它戴到手腕上。

    今天周末，舅舅也在家，江小白陪姥姥说了会儿话，然后就独自去找舅舅了。

    “舅舅，那件事调查的怎么样了？”

    江小白和舅舅来到了院子里，悄声的问。

    舅舅先是用着深色的眸子打量了她一眼，这才沉吟着出声：“你说的没错，你四姨的确是被人怂恿的，她有个朋友玩贷款要玩破产了，没钱偿还就以做生意入股为名想要忽悠她，她信以为真，但奈何手上钱不够，这才打主意到你姥姥身上了，可你姥姥一开始不愿给她钱，她就想出了这个馊主意。”

    说起这事，舅舅也是有些无语。

    有的话他给隐住了没有说，其实忽悠吴雪玉的人不是什么普通的朋友，而是她新找的小鲜肉男朋友。

    只是这话可不能对江小白讲。

    “然后呢，那个香是从哪里弄来的？”

    江小白没追问那个朋友的事，但在看到舅舅的神色时已经暗暗猜到了几分。

    “你四姨参加过一场聚会，然后就有一个贵妇给她推荐了一位大师，之后她就开始私下接触那个大师了，那人行踪很神秘，我只能打听到跟他相关的只言片语，但是别的就没有了。”

    “没有他的照片？或者路边摄像头有没有拍到？”江小白问。

    “没有，你四姨跟他见面是在他指定的地方，在小巷里，没有摄像头，而他也不出门，在跟你四姨交易过后人就消失了。”

    吴浩说起这事面色也有些沉重。

    他不知道那人是只想赚笔钱的不法之徒，还是说对方的目标就在他们吴家，放着这么一个人在他们眼皮子底下来来去去，这让他非常不安。

    江小白则是心中暗叹一声。

    其实她也是有所预料的，那个人的手段放在那里，连符都会制，那想要干扰摄像头也不是不可能，而且防身的物件肯定也有。

    舅舅毕竟只是普通人，还没有足够的本事监视他。

    “那有没有问过四姨？她肯定多少也会知道一些那人的情况吧？”

    江小白又问。

    “哼，我问过她一次，她死不承认，说这事她不知情，也不知道香有问题，后来我把你小姨给叫来了，这才问到一点东西。”

    小姨啊……她的确是吴雪玉的克星，吴雪玉在她面前就是没有爪子的猫。

    “问到了什么？”

    “她说她没有看到那个人的脸，因为见他时他连灯都不让开，只有隐约一点光亮，只是听声音感觉不年轻了，可能有五十上下？而那个人自称姓木，她一直叫他木大师。”

    在舅舅说到木姓时，江小白的呼吸就为之一窒。

    木大师！

    又是木大师！

    柏星的诡异吊坠就是出自那个木大师之手，这都过去二十年了，他竟然又出现了！

    一想到那人在吊坠里放蛊虫来吸取柏星好运的手笔，江小白就觉得身上有些发寒。

    他上次出手，就在柏星的吊坠上暗自动了手脚，那这次呢，姥姥这里会不会还有什么陷阱？

    一会她离开姥姥家之前一定要仔细检查一下这里有没有问题，否则江小白不安心。

    “四姨她有没有提到手串？”江小白试探的问。

    “她说了，我们知道后就立即把手串给烧毁了。”舅舅点点头，“不过，你是怎么知道手串不对劲的？”

    说着，看江小白的神色就更古怪。

    “因为我觉得它上面有股香味，而且我抢走后看四姨那么着急的样子就知道里头肯定有问题。”江小白面不改色。

    ————

    ————

    第五更到啦！

    有件事给大家说一下，因为排的加更太多了，所以以后月票满足排名后的两天万更，我会开始冠名加更了哈。（比如今天的五更，章节名就没冠名，是纯加更）

    其实一开始就可以冠名的，但我那时觉得加更没压力，就不冠了，当给大家发福利了，可现在我觉得……

    果断认怂，希望早日还清加更一身轻。

