    比比东认真的看着胡列娜，然后说到：“娜娜，小家伙的天赋非同凡响，他现在才是一环魂师就能打败你，虽然有大意的成分，但是马上老师要带他去获取第二魂环，而等小家伙获取了第二魂环之后，只怕你就再也不是他的对手了！”

    比比东这样说，自然是因为陈东的第二魂环将会是两万年的，到时候陈东虽然仅仅是大魂师的修为，比胡列娜足足少了一个魂环。

    然而万年魂环和千年魂环的差距，足以弥补魂力等级的差距，再加上陈东的双生武魂，胡列娜如果再不进步，可能永远再没有机会战胜陈东。

    对于比比东的话，胡列娜有些迟疑，她承认陈东的天赋非同一般，实力很强。

    但是也不用那么夸张吧？

    看出了胡丽娜的不信，比比东沉声说到：“你只知道小家伙是双生武魂，可是你有没有想过小家伙的第一魂环就是千年，那么他的第二魂环会是多少年的？”

    “什么？”

    胡列娜愣住了，听老师的意思难道说......

    不！

    不可能！

    “老师，你的意思是说小家伙的第二魂环会超越千年？”

    “是的！”比比东点点头，“小家伙的第二魂环可以吸收2万年的！”

    一瞬间！

    胡列娜愣住了，终于明白比比东说的，等陈东获取第二魂环之后，自己可能永远也打不过陈东的意思了。

    “娜娜，我知道你天赋很好，只不过最近一段时间，你确实有些疏于修炼，你的性格跳脱，以你的天资加上武魂殿的资源，即使你不用拼命修炼，将来也有可能达到魂斗罗甚至封号斗罗的层次！“

    “但是以小家伙的天赋，他将来注定是站在大陆顶端的男人，你想要和他手牵手肩并肩的站在一起，不被他甩下的话，那么就不要浪费自己的天赋，否则的话你只能永远的跟在他的身后，看着他的背影，你明白老师的良苦用心吗？”

    看着比比东的面色有些沉重，胡列娜也感觉一瞬间压力山大。

    “老师，我明白了！”

    胡列娜郑重的点点头，她知道笔笔都说的没错，以陈东的天赋要不了多久就会远远的甩开她。

    想到这里，胡列娜深深的吸了一口气，“老师，我知道了，我一定会努力训练，争取跟上小家伙的脚步，对了，老师，你打算什么时候带小家伙去获取魂环？”

    “应该是明天吧！”比比东的语气平静。

    “啊？”胡列娜有些失落的点点头。

    今天看到陈东购买物资她就知道了，可是没有想到离别来的居然如此之快。

    “好了，娜娜，时候不早了，你早点回去休息吧！”

    ......

    小狐狸失魂落魄地离开教皇殿，心事重重的走在路上。

    外面皎洁的月光洒在地面上，胡列娜踩着自己的影子，粉色裙子被晚风扬起，一步一步走在台阶之上。

    远远的看到了陈东的房子，胡列娜正打算过去和陈东道别，就在这时，胡列娜用小手按住了嘴巴，愣愣的站在原地。

    只见一身睡袍的比比东轻车熟路的打开陈东的房门，仿佛回家一般进入陈东的房间之中。

    一瞬间，胡列娜的脚步愣在原地。

    老师她？

    不会的！

    小狐狸赶忙安慰自己，也许也许是因为明天就要出发了，所以老师来找小家伙。

    可是......可是老师为什么穿着睡袍呀？

    心事重重的胡列娜回到自己的住处，不停的扳着手指，仔细的回忆着和陈东在一起的点点滴滴。

    脑袋里面乱成一团，不知道在想些什么。

    他心里边是有我的吧！对吧？

    不......他心里边应该没我，他......他今天甚至没有给我买那只好看的发簪......

    就这样，小狐狸迷迷糊糊之中，脸上挂着一抹泪痕，渐渐的睡去。

    第二天清晨，一觉醒来到胡列娜，看着明媚的阳光，心中一惊！

    等等！

    小家伙该不会已经走了吧？

    胡列娜赶忙跑向了陈东的房间，然而走到陈东的住所附近之后，只见到邪月和焱，以及菊鬼斗罗正站在那里，远远的朝着远处张望。

    “娜娜你来了，你怎么这么迟，小家伙要走你也不送？”

    “送？他.......”

    胡列娜愣住了，“小......小家伙已经走了？”

    “是啊，刚走，你瞧，现在还能看见呢！”

    站在教皇殿半山腰上的胡列娜呆呆的看着一辆缓缓离开武魂城的马车。

    一瞬间，胡列娜内心深处失落无比，说不出是什么感受，满脑子想的就是小家伙他走了，而且他没和我打一声招呼，没有道别！

    他的内心当中根本就没有我！

    一股酸楚涌上了胡列娜的心头，眼泪止不住的流了下来。

    “娜娜，你怎么了？”

    一旁的焱发现了胡列娜的异常，连忙关心的问到。

    “没什么，外面风大，我回去了！”

    说完胡列娜头也不回的快步跑回了自己的房间，坐在自己的桌上。

    看着面前的小布包，突然一股心酸，胡列娜不满的拎起桌上的小布包，刚刚想摔下去。

    突然想到了什么，犹豫了一下，又心疼地收起小布包。

    就在此时，胡列娜轻咦一声，小脸之上露出了一抹惊讶。

    有些不可置信的缓缓的打开布包，一瞬间，胡列娜愣在了当场。

    只见背包里面放着一个精致的蝴蝶发卡，上面的蝴蝶这煽动着翅膀振翅欲飞。

    里面还放着三瓶整整齐齐的能量饮料以及一张信纸。

    【师姐，你睡觉太死了，我就不叫醒你了，还有，不要把我送你的礼物这么随便的摆在桌上。

    我要去星斗大森林了，很快就会回来，师姐，饮料要省着喝，每次喝的时候你就能响起我了。

    还有，师姐你睡觉居然偷偷的哭了，还念我的名字呢！

    对了，师姐，你在梦里说的“小家伙，不要”是指什么？

    等我回来告诉我！

    还有，你在梦里问我的那句你到底喜不喜欢我，我现在就可以告诉你，喜欢！很喜欢！】

    信纸的右下角画着一个哭泣的小狐狸。

    很快看信的小狐狸的两道眉毛弯了起来，嘴角带着一抹笑意。

    小心翼翼的将信纸捧在怀里，郑重的将小布包拿在手里，紧紧的抱在胸前。

    胡列娜看向了陈东离开的方向，喃喃地说到：“小家伙，照顾好自己，还有，师姐也喜欢你！”

    “我要抓紧时间修炼了，臭弟弟，不会让你得意太久的，你早晚逃不出我的手心！”

    说着胡列娜郑重的将小背包背在自己的背上，认真的对着镜子为自己别上发卡。

