    季樱半点没含糊，噗地一下将阿妙手中的蜡烛吹灭了。

    尔后两人便僵在了原地，竖起耳朵听外头院子里那脚步声越来越近，犹犹豫豫、轻轻慢慢地往书房这边来。

    听起来像个女子，动静中带着点胆怯的意味，每走上几步，都要停下来片刻，也不知是在给自己打气，还是在分辨方位，一点点地挪到书房外。

    其实季樱倒并不怎么害怕。左右这是季二爷的屋子，她做闺女的，难道还来不得？

    就算被人发现了，至多不过觉得她是在淘气罢了，翻不起什么大风浪。

    至于阿妙嘛……好像也还好，反正她素来没什么表情，这会子也并未露出胆怯的形容，绷着一张小脸，眼睛瞪得大大的，死死盯着门，像一只戒备的猫。

    果然是个冷静的大心脏姑娘。

    季樱在心里赞了一声，想劝阿妙放松一点，单手抚上她的后背——

    好家伙，整个后背濡湿一片，两层衫子都给浸透了，这得是出了多少冷汗？

    就给唬成这样？

    要不是不知道外头是个什么情况，季樱几乎要笑出来。

    这丫头，平日里瞧着老成又淡定，时不时地还有惊人之语，季樱还真当她是个任何事情都吓不到的性子，没成想，终究还是个小女孩子啊。

    大概是从季樱的呼吸声听出她在憋笑，阿妙蓦地转过头来，仍旧表情欠奉，半点没客气地瞪了她一眼。

    “好了好了。”

    季樱冲她无声地做了个口型，收起笑容来，接着侧耳听外头的动静。

    那脚步声应是已经走到书房门前，来来回回地踱着步，也不知迟疑个什么劲儿。又过了片刻，冷不丁出了声。

    “三妹妹……季樱，是你吗？”

    压低了喉咙的呼唤穿过书房门，飘了进来。

    季樱一怔，随即整个身子都松弛了，立刻从地上爬了起来，二话不说打开门，伸长了胳膊，就将杵在外头的那个人影拽进了屋。

    “啊——”

    那人影当即发出一声锐叫，才叫了一半，就被季樱一把捂住了嘴。

    “二姐姐别吵。”

    那边厢，阿妙也是大松一口气，将蜡烛复又点燃了，就搁在门边的角落中，蹲在地上，仰脸朝这边看过来，摇了摇头。

    季萝被掩住了嘴，圆眼睛滴溜溜地转，看看阿妙，又瞧瞧面前的季樱，眨巴两下，乖乖点了点头。

    季樱这才松开了手，细心关好门，回头问：“二姐姐怎么知道我在这儿？”

    压根儿不要她吩咐，这一回，季萝自个儿就抬手把嘴给捂住了，饶是如此，仍旧不敢大声，手指缝隙漏出一丝气音：“方才经过时，正正瞧见二伯书房里有火光一闪，凑近了点，便闻到你身上的味道了，除了你，家里再没第二个人用这种香，于是我就过来看看。”

    季樱立时恍然。

    她这一向用的都是某次与季萝逛街时买的熏香，据说是番邦运来的东西，气味与本地熏香大不相同，里头添加了各种花草果汁子。季樱挑的是加了柚花汁子的香，酸甜中带了股微苦，她格外喜欢，衣裳被褥全用这个来熏，时日长了，肌肤头发上便也沾了这香气。

    彼时季萝买的是另一种加了蔷薇花汁子的熏香，似这等小姑娘爱用的味道，整个家中除了她俩之外，也确实不会再有第三人用了。

    “你真是的，也不知道害怕，直愣愣地就跟了来。”

    季樱半真半假地瞪她一眼：“即便是闻到了气味，又怎见得这屋中的就一定是我？万一是咱家进来了坏人，碰巧身上也带着这股子气息，你不分青红皂白地闯了来，岂不危险？”

    “我运道好呀。”

    季萝半点没在意，亲昵地拿肩膀撞撞她：“我就知道，肯定是你在这儿呢。原本我是打算跟去我爹娘屋子里再同他们说说话的，就为了你，我都没顾得上！”

    一边说，一边还讨夸似的抬了抬下巴：“不过，你在这儿干嘛呢？”

    可能是放松下来的缘故，嗓音不自觉地便大了起来。

    季樱忙将食指竖到唇边：“嘘——我找些东西。”

    “哦。”季萝点点头，赶紧又换回气音，“但为何我们要这样小声说话？你是二伯的闺女，他的屋子还不随你逛？”

    “被人瞧见麻烦得很。”

    季樱没有多做解释，抬手碰一下她的脸：“我想找一些幼时的物件儿，且得花上不少时间呢，二姐姐乖，先回去歇着，明儿一早，我……”

    “又是明儿一早来找我？”

    季萝斜眼看她，扁扁嘴：“每回都这么说，十次里倒有八次食言，我可再不信你了。我天天都闲着，这么早回去睡觉做什么？不如……我陪你一起找啊？”

    她说着话便来了精神，四下里打量了一遍：“你这糊涂东西，二伯怎可能把你小时候的东西收在书房内？十来年的玩意儿，就算扔掉了大半，余下的也不老少，肯定都在库房搁着呢！”

    一把攥着季樱的手腕就往外走：“二伯这院子的格局，同我爹娘那边几乎完全一样，库房在哪里我最清楚了，走走走，随我去瞧！”

    ……也不知道谁才是糊涂东西。

    季樱被她拽着走了两大步，脚下一停，反将她扯得站住了脚：“你有库房钥匙？”

    季萝登时呆在了原地，一脸茫然：“对哦……”

    “无用的东西往库房搁是理所当然的，但兴许也有那么一两样会放在外头也未可知。”

    季樱被她那傻呼呼的神情逗得忍不住弯了嘴角：“反正咱们先四下里踅摸踅摸，找不到再另说呗。”

    她两个唧唧哝哝半天，总算是商量明白了，牵着手又往屋里走。

    “去别处吧。”

    不等迈开步，久未出声的阿妙突然冒了出来。

    冷着脸吐出这四个字，端起蜡烛便开了门，一脚踏了出去。

    还等她们姐儿俩？有她们那一堆废话的工夫，她早就把这屋子里的犄角旮旯摸了一遍了！

    从前常打扫的地方，本就熟悉得很，东西摆放的位置也有个大致的印象，方才季樱同季萝两个在那儿叨咕，她等得不耐烦，索性自顾自四下里摸查了一遍。

    季家二爷眼瞧着就不是个好读书的主儿，这书房里东西少得可怜，架子上书没几本，桌上笔没几支，冷清得如同个雪洞一般，能有啥？一眼都看了个尽了！

    “去别处。”

    阿妙手擎蜡烛，生生走出了女王的架势，脚下一转，钻进了隔壁的卧房中。

