    雄伟山峰中，袁至本尊的转头看向通道外面。

    那未知身份的强者驱动领域至宝和自己对抗，最终和‘冰浪领域’达到势均力敌的效果，说明对方应该是神力生命，且是一位永恒真神层次的强者。

    “一个永恒真神？”

    袁至目光闪动。

    天然虫洞另一端的入口，是位于土著领地深处的地下。

    土著领地对于普通的神力生命来说异常危险，虚空真神深入到土著领地深处基本上是必死，而永恒真神想要闯荡到这些地方，则需要强大的实力和极好的运气。

    理论上来说，土著生命和神力生命处于天然对立的状态，只要见面就会互相厮杀，土著生命想要吞吃神力生命，而神力生命则需要土著生命的身体拿去换取各种宝物。

    所以，濑兀山主，和这新来的永恒真神应该没什么关系。

    这新来的永恒真神，有可能和袁至一样，只是个误入此地的幸运儿。

    袁至感应着‘冰浪领域’中传来的情况。

    远处，无尽火海正在缓缓推进，逼迫着冰蓝水浪虚影的控制区域不断后退。

    显然是那位永恒真神正在驱动领域至宝，向着袁至所在的方位飞来。

    “或许你很幸运，但你来得不巧！”

    袁至本尊转身，背后一片片光线羽翼展开。

    他轻振光翼，速度爆发，沿着挖出的通道向着雄伟山峰外飞去。

    “这片宝地，现在归我所有！”

    ……

    地底空间中，永恒真神遴奇驱动着领域至宝向前推进。

    数百光年距离，对于永恒真神来说，只要加速片刻，就能飞到。

    当然，由于需要催动领域至宝和对方进行对抗，永恒真神遴奇的推进速度比正常飞行要慢一些。

    忽然，永恒真神遴奇感觉到自己的火海领域遭遇的抵抗之力大增，一时之间竟然无法再继续向前推进，但那冰蓝水浪虚影的震荡强度却没有增强多少。

    这种现象，显然是那冰蓝水浪虚影的强者正在向着永恒真神遴奇的方向靠近，才导致出现这种情况。

    嗖！

    远处，雄伟山峰上某处，忽然小小的身影从中飞出。

    那身影身着造型优美的战甲，背后光翼振动，在虚空中荡起层层虚影，正是袁至的本尊。

    “来者何人？”袁至远远喊道，“此山是我……这里现在是我‘万羿星神’的领地，严禁外人闯入，速速离开！”

    “你的领地？”

    遭到驱赶，永恒真神遴奇一愣。

    但他不仅没有生气，脸上甚至浮现出一丝笑意。

    加入浮空岛之后，永恒真神遴奇已经很久没有遇到过有哪个强者敢对自己说出这类驱逐的话。

    从这背生光翼的‘万羿星神’生命气息强度来看，对方仅仅只是一名永恒真神而已。

    不过，对方敢说出这种话，应该也有着底气，比如有着超过普通永恒真神的战力，或者身后有着一位混沌主宰做支撑。

    根据阗离大人这次巡查任务中遇到的情况，这永恒真神和那可能存在的混沌主宰，说不定也是‘巡天阁’的一员。

    如果直接出手，万一对方真的是‘巡天阁’成员，事后遴奇肯定会被安个挑起内斗的由头，那就不好了。

    然而永恒真神遴奇仔细观察感应袁至的形态，却未能发现端倪。

    战甲款式看起来优美，却没什么特征。

    光翼看起来复杂华丽，但没有交手战斗之前，却是无法分辨其中蕴含的秘纹秘法，也无从分辨宝物来历的。

    先问个清楚吧。

    “我来自浮空岛，是‘巡天阁’外门千圣‘阗离大人’麾下战团的副统领，名为‘遴奇’！偶然发现这处宝地，故而进来看看。”永恒真神遴奇微笑自报家门，“不知道万羿星神你是哪个势力的强者？”

    “‘巡天阁’，遴奇？”

    袁至目光一凝。

    竟然是浮空岛的势力。

    浮空岛‘巡天阁’的永恒真神，竟然会深入土著领地……莫非之前击杀柏尚国臧明将军的事情爆发了？

    但从这位‘遴奇’的表现来看，对方似乎不知道‘万羿星神’的名号，可能柏尚国的消息并未传开。

    “我的身份，不便告知。”袁至含糊说道，“这里已经归我所有，请速速离开吧。”

    “不便告知？”

    永恒真神遴奇敛起笑容。

    隐藏身份，必然别有所图！

    不过也好，对方既然选择隐藏身份，也就意味着至少在明面上不是‘巡天阁’的成员。

    那永恒真神遴奇也就少了很多顾及。

    先放个狠话，占住大义的名分。

    “那我在此宣布，此地归‘巡天阁’所有！”永恒真神遴奇冷声说道，“万羿星神，若你识相，就收起武器，臣服于我，将来有你的好处。否则，今天就是你殒落的时刻！”

    “臣服，或者殒落？”

    袁至盯着已经抵达近前的永恒真神遴奇。

    这位‘巡天阁’来客，刚才还友善和气，一转脸就变得冷横霸道。

    “万羿星神，你想清楚了吗？”

    永恒真神遴奇慢条斯理的问道。

    他手中的巨大锯齿石刀表面，赤红光芒凝聚，显然已经将神力灌输其中。

    “巡天阁虽然强大，但你想要夺走我的地盘……”袁至手中神力涌出化作无数光线，瞬间凝聚成一柄雪亮长刀，正是‘毁灭羽刃’秘法，“得先问问我手中的刀答应不答应！”

    等的就是这句话！

    永恒真神遴奇心中叫好。

    这‘万羿星神’这样回应，永恒真神遴奇就有了出手理由。

    即便事后弄清对方的身份‘巡天阁’成员，也怪不到遴奇头上。

    “死吧！”

    永恒真神遴奇大喝一声，挥动手中的巨大锯齿石刀，催动其中秘纹形成三道如山般的火焰巨龙，在虚空中带起阵阵法则波动，冲向袁至。

    袁至看着那三道火焰巨龙，冷静感应着其中传来的法则波动。

    强者交战，无论攻击还是防御，靠的都是一瞬间分析和拆解对方的力量运转。

    对于对方的攻击手段，能够分析的出来，还能应对得当，就能闪开对方的攻击，或者防住其中的大部分威能，这是最上等的防御方式。

    否则就得硬碰硬拼消耗，那是最差的应对方法。

    火焰巨龙的速度何其之快，下一秒已经穿过虚空抵达袁至面前。

    而袁至也已经从火焰巨龙中的法则波动之力上，反向推演出其力量运转轨迹。

    “这是混沌法则的波动，偏向混沌之火！”

    袁至抬手，手中‘毁灭羽刃’形成的雪亮长刀一闪，在虚空中留下一道黑线。

    嚓！嚓！嚓！

    黑线一分为三，划过三道火焰巨龙。

    三道火焰巨龙的冲势一顿，旋即表面浮现出无数黑线，随即结构崩溃，轰然炸开。

    不远处正在观察攻击情况，已经蓄势准备发出第二刀的永恒真神遴奇顿时心中一紧。

    他发出的这一招，是蓄势已久，且催动了自己兵器中蕴藏的最强秘法，本就打算在一击之下将这‘万羿星神’重创或者击杀。

    没想到却被对面这‘万羿星神’轻松破开。

    能轻松破开自己这种手段的，只有浮空岛势力中的那些绝世天才才能做到。

    并且，从那雪亮长刀的划出的黑线中，永恒真神遴奇隐隐察觉到有一种毁灭之力存在。

    这种力量，在‘源海界’的那些强者身上颇为常见。

    而‘源海界’的那些强者，没了他们老祖的约束，喜好战斗，且行事颇为混乱，某种程度上个个都称得上是疯子。

    永恒真神遴奇可不想和‘源海界’疯子对上消耗自己的实力。

    “毁灭之力？万羿星神！你可是‘源海界’的成员？”永恒真神遴奇急忙后退，“我‘巡天阁’和‘源海界’世代……”

    “接我一刀！”

    袁至的声音淡淡响起，不带任何感情，永恒真神极限的力量全面爆发。

    唰！

    雪亮长刀划过虚空，留下一道黑线。

    永恒真神遴奇尝试闪避，却察觉自己的意志运转隐隐受到某种影响，且周围空间也似乎被禁锢，令自己闪避变得异常困难。

    他只得奋力挥动巨大锯齿石刀，催动自己的最强防御手段，迎向那道黑线。

    嚓！

    黑线一闪而过，消失。

    永恒真神遴奇手持巨大锯齿石刀，姿势僵硬，呆立虚空。

    他缓缓张嘴：“……交好。”

    忽然，无数黑线从永恒真神遴奇全身浮现。

    并且他体内的真神之心上，也是遍布黑线，纵横交错。

    轰！

    下一瞬，大量黑线中的毁灭之力全面爆发，永恒真神遴奇的身体瞬间瓦解，连同他的真神之心空间也整体崩溃。

    这位来自浮空岛的永恒真神，就此陨落。

    “他刚才想说什么，‘巡天阁’和‘源海界’世代交好？”

    袁至手持雪亮长刀缓缓飞来，收起永恒真神遴奇陨落后留下的战甲、巨大锯齿石刀、领域至宝和飞行宫殿等宝物。

    “我又不是浮空岛的强者。”袁至看了一眼远处的球形天然虫洞，“只是，杀了这永恒真神后，会不会引来‘巡天阁’的追杀？”

    袁至回想刚才的战斗过程，永恒真神遴奇是在袁至以‘毁灭羽刃’挡下第一次攻击的时候，发现袁至使用的毁灭之力，这才开口询问袁至是否是‘源海界’的强者。

    如此说来，‘源海界’的强者，是否都擅长毁灭之力？

    那就把这个锅丢给那‘源海界’势力吧。

    袁至不再多想，转而看向手中以‘毁灭羽刃’秘法凝聚的雪亮长刀。

    在刚才的战斗中，他以自己的最强感悟催动‘毁灭羽刃’中的力量。

    在‘毁灭羽刃’爆发出最强威力的那个瞬间，袁至本尊、界兽王者分身，甚至深入雄伟山峰地下无尽深处的诸多意识分身，都隐隐感应到某种共振。

    那共振，来自雄伟山峰地下无尽深处，宏大无比，至高无上，仿佛是至高规则中的毁灭本源所在。

    地底深处，袁至的一个意识分身立即沿着那股感应，向着共振来源的方向飞速前进。

    意识浸染那些法则波动之力，就能感受到更多更复杂的本源波动。

    配合‘时间过客’，就能令自己对本源奥妙的感悟快速提升。

    这，才是最重要的。

    起源大陆上，乃至浑源空间中，都是实力为尊。

    一切话语权，都来自实打实的正面战力。

    ……

    天然虫洞另一端，地底空洞上方的山谷中。

    永恒真神遴奇的神力分身已经赶到混沌主宰阗离面前，正在快速汇报着信息。

    “……那永恒真神自称‘万羿星神’，自称那血脉之源是他的领地，语气蛮横。我已经宣布那里归属‘巡天阁’所有，全力攻击逼他出手，想要试出他的身份。”

    阗离微微点头：“做的不错。”

    占据大义名分出手，不管那‘万羿星神’是不是‘巡天阁’成员，都只得吃这个哑巴亏。

    如果是‘巡天阁’成员，那么那‘万羿星神’可有会挡住永恒真神遴奇的攻击。

    那样，阗离就会亲自降临，出手将那‘万羿星神’制服，逼出其背后可能存在的混沌主宰。

    如果那‘万羿星神’不是‘巡天阁’成员的话，那么非‘浮空岛’势力的永恒真神，估计是没办法挡住遴奇一击的，正好死的干干净净。

    阗离静静等着遴奇的进一步汇报，目光扫过山谷周围。

    山谷周围，他带来的那些永恒真神仆从，正在快速探查采掘着‘源石’。

    这些，都是价值极高的宝物，在‘巡天阁’中足以换取神王级兵器和战甲。

    当然，作为‘巡天阁’外门千圣之一，阗离身上的宝物众多，眼光极高，他有着更高的追求，不会用源石这种宝物去换取什么神王级兵器战甲。

    “等到这里的‘源石’大致采掘完毕，我就去下面看看。”混沌主宰阗离惬意想着，“在巡查任务的末尾，寻到血脉之源这样难得的宝地，确实是不错的收获！”

    忽然，阗离面前，永恒真神遴奇的神力分身眼中露出震惊之色，猛地开口：“源海界！”

    “源海界？”阗离看向永恒真神遴奇的神力分身，“什么源海界？你是说那万羿星神是‘源海界’的强者？”

    “毁灭之力……”

    永恒真神遴奇的神力分身刚刚说了一个词，忽然动作停滞，目光黯淡下去。

    这神力分身中生命气息随即消散，只留下无主神力凝成的躯壳。

    “遴奇殒落了？！”

    混沌主宰阗离猛地起身，盯着永恒真神遴奇神力分身的遗体，心中怒火汹涌。

    “敢杀我阗离的亲随，就算你是‘源海界’的成员，也必死无疑！”

    ……

    地底空间，雄伟山峰下方无尽深处。

    袁至的意识分身向着那令毁灭之力产生共振的来源方向快速前进，顺便浸染所过之处的法则波动之力。

    共振的来源方向，一个宏大的意识缓缓醒来。

    “是谁，扰动了我的毁灭本源？”

