    虽然圆苦方丈从未见过，那位传闻中当世无双的穆天子。

    可观其行，知其性。

    从囚于冷宫十五载，从不受喜爱的废人皇子。

    再到如今的威加四海，登顶周天。

    这其中的辛酸苦楚，外人恐怕难以想象。

    受过这样的磨炼，穆天子心志必然坚定不移，犹如磐石。

    所说的话，一言九鼎。

    所认为的事，不可动摇。

    也就是说，倘若天龙禅院有什么怠慢的地方。

    惹恼了对方，那就很不妙了。

    这也正是圆苦方丈感到担忧的地方。

    他苦修大金刚菩提心诀，已经是凡境九重，先天大宗师。

    一颗禅心打磨得圆融无瑕，纤尘不染。

    肌体更是隐隐透发宝光，显示出不凡之处。

    但是往日里平湖般的心境，今日却有些难以宁静。

    “天龙禅院向来独善其身，从不介入大周朝堂的纷争。”

    达摩院的圆相大师诵了一声佛号，从容道：

    “穆天子行事再怎么霸道，总是要讲道理的。”

    罗汉堂的圆法大师脸色紧绷，两条卧蚕似的粗眉抖了抖，瓮声瓮气道：

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “我等身正不怕影子斜，何须担心。”

    “圣驾来就来，不来就不来。”

    “禅院受过数千年的风吹雨打，怎么场面没见过！”

    他曾前往天京，只是没能闯过皇城的二十道城门，见识到穆天子一人力战三大圣地的绝世风采。

    方丈点头，面容沉静。

    心中的不安，很快就被抹灭。

    诸位首座坐于蒲团之上，低头念经，等待着圣驾莅临。

    大约过去了半个时辰，守在山门的小沙弥脚步匆匆。

    进入大雄宝殿，声音惊慌道：

    “方丈，大事不好！”

    “穆天子的圣驾被挡住了！”

    圆苦方丈眉头皱紧，出声问道：

    “谁敢挡驾？你且细细说来！”

    宽厚的声音，仿佛带着某种佛性，轻易抚平了小沙弥的焦急与慌乱。

    “因为穆天子的圣驾过下马碑，没有下马，上解兵台，没有解兵。”

    “圆智师叔就把人拦住了，双方在大门外的山道上互不相让。”

    听到发生了这种事，圆苦方丈脸色大变。

    登时维持不住平静，惊声道：

    “怎会如此！”

    他刚才还想着，千万不要得罪了大周天子。

    谁能料到，立刻就传来了一个噩耗。

    “圆智……是那个常年待在藏经阁扫地僧人？”

    掌管罗汉堂的圆法大师，眼中透出一抹怒气。

    这个紧要的关节，怎么会冒出一个捣乱的扫地僧？

    “没错，圆智他是从须弥山走出来的，后来拜入天龙禅院，一直都在藏经阁清修。”

    戒律院的圆澄大师眼神犀利，绽出精光。

    “这明显是故意搞事，其心可诛！”

    听到须弥山三字，方丈圆苦叹息一声。

    事已至此，只能看有没有挽救的机会了。

    天子圣驾被拦在山门之外。

    真要计较起来。

    罪过滔天啊！

    “阿弥陀佛！”

    圆苦方丈念着佛号，身形一闪，便出了大雄宝殿。

    其余的首座纷纷跟上，亲自去到山门之外接驾。

    ……

    ……

    “大师，圣前挡驾，这是死罪。”

    禁军高手，神机营大统领方承运一马当先，眯着眼睛望向那个身穿青袍的枯瘦僧人。

    他双手握拳，心中杀机四溢。

    要不是看在天龙禅院，乃是大周禅宗祖庭，千年古刹的份上。

    那个挡路的秃驴，早就人头落地，性命不保了。

    “阿弥陀佛！山下的下马碑，乃是开国太祖所立，上书‘文官下轿，武官下马’。”

    “各位大人车马如龙，却无视碑文，径直登山，这才是大罪。”

    “而且凡过解兵台，必须解除手中兵刃。”

    “这条规矩，六代祖师亲自定下，千年未变。”

    “禅院本是清静之地，容不下杀生戾气，还请陛下遵照从之。”

    青袍僧人双手合十，一步不退。

    在他身后，是天龙禅院的广大山门。

    在他身前，是浩浩荡荡的天子仪仗。

    “好！和尚，你非要不识好歹！也别怪方某不留情面了！”

    方承运怒气腾地上来。

    这一次的天子巡狩，他是陛下钦点的禁军统领。

    这份看重之意，自然不必多说。

    如今圣驾被挡住了。

    每耽搁一刻，自己的失职就多上一分。

    丢了面子事小，被陛下视作无能之辈事大！

    念及于此，方承运心头火起，悍然出手。

    家传绝学！

    青龙探爪八大势！

    高大的身形拔地而起，周身真气狂涌而出，犹如矫夭青龙腾空飞舞。

    右手一抓，气流狂卷，嘶嘶作响。

    狂暴的劲力，好似当空炸响的霹雳惊雷，轰向拦路的青袍僧人。

    方承运很是自信。

    四方侯的家传绝学。

    讲究一个威猛无匹，刚硬霸道。

    纵然凡境八重，神变高手也未必能正面接下。

    “得罪了，方大统领。”

    却见那个青袍僧人左掌横于胸前，结了一个根本印。

    空荡荡的衣袍，霎时被填满，宛如鼓胀的气球。

    那汹涌澎湃的青龙探爪，冲撞到青袍僧人身前九尺之内。

    便似遇上了一层柔软至极，却又坚硬无比的无形屏障。

    嗤嗤几声响，沛然劲道便自行散去。

    旋即，再以更猛烈的势态倒卷而回。

    犹如青龙腾空，张牙舞爪的方承运目光微冷。

    他看出这青袍僧人非比寻常，是个远胜于自己的武道高手。

    真气浑厚到能够布下九尺余厚的气墙，这样的修为，放在天龙禅院也是首座级别的人物。

    方承运脊椎如大龙起伏，身躯摇晃。

    好似乘云驾雾，避开来势汹汹的反击。

    吼！

    仿佛龙吟！

    真气充盈窍穴，腾起一圈圈青色光焰。

    巨大的手掌覆盖山道，劲力汹涌。

    显然。

    这位四方侯之子，神机营大统领的积累也颇为深厚。

    这一爪探下，连山道都能压得粉碎。

    更何况是血肉之躯！

    那青袍僧人依旧是面无表情，右手结不动印。

    枯瘦的身躯泛出金光，竟然不作任何防护，打算硬生生吃下这一记势大力沉的青龙探爪。

    两者相撞。

    铛！

    如金铁交击！

    又似铜钟轰响！

    迸发出巨大的音浪。

    坚实的山道登时裂开，碎石横飞。

    像是灌注了真气的暗器，簌簌作响，深深扎进崖壁之中。

    “金刚不坏的大成体魄！”

    方承运落在地面，整个人被那股反震力道推得连连后退。

    他脸色极为难看，当着众多禁军的面，迟迟拿不下一个天龙禅院的贼秃驴。

    平白堕了威信！

    以后还怎么带兵？

    更别提得到陛下的重用了！

    “可惜山道狭窄，只能容两人并行，否则我就下令骑兵冲锋，撞死你个贼秃驴！”

    方承运面色阴晴不定，正想再度上前，余光见到一袭白影翩然而至。

    “云尚宫！”

    他微微躬身，抱拳行礼。

    “有人拦路？”

    云漱玉瞥了一眼那青袍僧人，淡淡问道。

    “是，此人自称是天龙禅院的僧人，要我等下马，解兵。”

    方承运额头沁出冷汗，陛下派云尚宫过来，明显是等得不耐烦了。

    这是严重的失职！

    “好大的狗胆！”

    云漱玉面色泛冷，黑天劫力勾动天地。

    好似大河滔滔，狂流汹涌。

    她好歹也是修成法身的先天大宗师。

    甫一显露气势，便引动天象变化。

    阴云聚集，天色黯淡，仿佛随时都有一场暴雨降下。

    “女施主的武功深厚，可也不是贫僧的对手。”

    青袍僧人很有自信，轻声说道。

    他在藏经阁潜心修行数十年，尽管从未与人争斗，连周天榜都没有上过。

    可论及武学积累，真气底蕴，远超寻常的凡境九重。

    即便天龙禅院的圆苦方丈，都要逊色一筹。

    “须弥山的龙光和尚，因为偷学宝光王佛经，而被逐出圣地，转而投入天龙禅院，改名圆智！”

    “世人都说，圆慧乃‘法僧’，万法皆通！”

    “天龙禅院的七十二绝技，他一人精通三十七道！”

    “却不知道，你这个扫地僧更厉害，门门皆会！”

    云漱玉宫装飘摇，犹如天上仙子。

    朱唇轻启，说出青袍僧人的过去来历。

    “大周的黑龙台……真是无孔不入。”

    龙光，或者说是圆智和尚面色微变。

    “前尘往事，俱是过眼云烟。”

    “贫僧既然拜入天龙禅院，就应当维护此地的规矩。”

    “下马，解兵，当年大周太祖都要守。”

    “穆天子，莫非……”

    云漱玉真气猛地一卷，滔滔大河决堤而出，遍及山道。

    如珠玉落盘的冷厉声音，这才响起：

    “放肆！”

    “陛下也是你能指摘的！”

