    第268章268止不住的心动

    不过想想也是，自从大清洗过后，这世间的妖族也都不多了，再加上一些从大清洗存活下来的妖族还加入了异局，现在异局最多处理的就是些阴鬼之类的。

    江熠承警惕的看着施昭仪。

    “这次就先放过你们好了，江指挥，我们下次见~”

    说完，施昭仪朝着江熠承挥了挥手后，就将纪夏槐朝着他甩去。

    等江熠承接住纪夏槐，沙发上也早就没有了施昭仪的身影。

    施昭仪要想对付江熠承可以说非常简单。

    不过她还是有稍许的忌惮。

    忌惮江熠承身上那磅礴的功德金光。

    大清洗时代过后，天道对于妖族有了限制，身上有磅礴功德金光的，他们要是伤害了，那可就不是受点小伤可以的。

    妖族对于功德是垂涎的，同样也是畏惧的。

    尤其是像江熠承这样功德金光满身的人。

    之前她吸取的人，身上的功德并不多，她有千年妖力可以去化解天道的限制。

    不过对于江熠承这种，她千年妖力也不管用。

    现在她不能下手，却并不代表以后不能下手，反正总有一天，她能够将江熠承这满身的功德化为己有的。

    她不急。

    而被施昭仪甩向江熠承的纪夏槐，此时被江熠承接着，抬头看向江熠承的侧颜，一时间，也不知道是不是因为被救后的后怕，纪夏槐感觉自己在看到江熠承的时候，心跳瞬间加速。

    施昭仪对她的精神控制早在江熠承来的时候就已经被解除了。

    知道自己的“闺蜜”是那个千年大妖，还对自己做了什么的时候，纪夏槐是害怕的。

    可是在江熠承来了之后，尤其是现在，纪夏槐感觉自己一点都不怕了。

    有江熠承在，她仿佛有了安全感。

    一时间，纪夏槐对江熠承是止不住的心动。

    她不敢想，如果江熠承没有及时赶过来的话，自己会被施昭仪怎么样。

    是江熠承救了自己。

    这段时间的相处，再加上现在江熠承救了自己，纪夏槐觉得自己心动了。

    这种感觉是不受她控制的，如果心动能控制，那就不能算是心动了。

    “江前辈。”

    纪夏槐看着江熠承，声音柔柔的叫着。

    江熠承冷眼看了一眼纪夏槐，松开了她，“回分部。”

    说完，江熠承转身就走。

    纪夏槐看着江熠承的背影，痴痴的望着。

    好心动。

    蒲天宇站在一旁，对于纪夏槐的小心思，他全部都看在了眼里。

    男人不是分不清女人所谓的小心思，而是有时候故意装傻充愣罢了。

    “纪夏槐，江前辈是有女朋友的，你别忘了。”

    蒲天宇好意提醒道。

    不过就算江熠承没有女朋友，估计也不会喜欢纪夏槐，更别说他已经有女朋友了。

    纪夏槐的男朋友是被施昭仪抢走的，她应该是最痛恨小三的，而她现在又喜欢上了有女朋友的江熠承。

    如果她明知道江熠承有女朋友还去可以接近江熠承，那她岂不是成为了自己最讨厌的人？

    蒲天宇提醒了一声后就转身跟上了江熠承。

    纪夏槐站在原地，咬紧了嘴唇。

    (本章完)

