    秦少白看着死猪一样的雷恩，也学他一样，把一根大拇指竖起，然后朝下，极度鄙视地说了句：“你算只鸟！有种的站起来打啊，继续猖狂啊！”

    台下一片的掌声如雷。

    秦少白像个英雄一样的向观众挥手致意，像大明星面对粉丝一样的，还发表获奖感言：“咱们武术之乡，岂能让这些西洋玩意儿来张牙舞爪，不用商量的干倒他啊，大伙说是吧！”

    秦少虎在人群里叹息了一声。

    当秦少白把自己当个英雄，也确实在众人眼里做了一把英雄的时候，他却不知道，这世界什么都好做，唯独两样不好做。

    一是好人，二是英雄。

    很多人做了好人，却被人当了傻子，甚至被人卖了，对人好了一辈子，有一丁点不好，就被各种践踏。

    而英雄难做，他是最好的例子。

    杀了小泉森喜朗，成为世界的英雄，但现在却过着亡命天涯的日子，如果不是他足够强大，这过程里只要有丁点的细节做得不好，他现在只怕已经是尸体了。

    现在，秦少白陷了进来，他要面对的，不是下一个蜀东武林高手的挑战，而是逆天。

    雷恩顶多只是逆天手中的一个饵而而已，在他们手里肯定还准备了相当多的饵，而且，肯定是一个比一个更厉害。

    第一个倒下去了，第二个马上就会站出来，就算挑遍了蜀东的所有青年高手，他们的人也一定会挺近决赛，等待绝杀者的到来。

    秦少白战赢雷恩之后，另外两个擂主各自再战了一局，时间已经到将近六点，于是今天的比赛到此结束。

    裁判宣布，第二天八点，赶到赛场，继续守擂。

    秦少白下到擂台，许多武术爱好者，观众，都上前围着他，一个劲的夸奖和称赞，搞得秦少白那张脸都快笑烂了。

    不过，他也还不算是太飘，有些武林人士跟他称兄道弟，请他喝酒，被他拒绝了。他汇合了林深和林秀姐弟，便往赛场外离开。

    秦少虎也不动声色的跟在后面，大概隔着二十米的样子，因为他想看看会不会有人跟踪秦少白，对他打什么主意。

    另外，他还得好好劝劝他，把雷恩打倒也就算了，明天自己放弃资格，让别人去打，他在台上守下去，铁定是个栽字！

    突然，秦少虎在前面的视线里发现了一个人！

    小泉美惠子！

    她背着吉他，就在秦少白后面大约五米距离，虽然都是拥挤的人往外面去，但秦少虎直觉，小泉美惠子是在跟踪秦少白。

    因为小泉美惠子知道秦少白是他弟弟，对他已经有了那么深的怀疑，而秦少白又在擂台上露出了这么强悍的身手，小泉美惠子铁定会怀疑，甚至极有可能从秦少白身上下手。

    秦少白和林深姐弟俩聊得很欢腾的到外面的马路边，拦下了一辆出租车。

    而小泉美惠子也在随后拦下了一辆出租车跟上。

    秦少虎也想拦出租车跟上，但一下子没有空着的出租车。

    他只好拿出电话，赶紧地给秦少白打电话。秦少白肯定会回林深姐弟俩的房子，被小泉美惠子跟到了地方的话，还甚至可能把林深姐弟俩卷进来。

    电话接通，秦少白喊了声：“哥。”

    秦少虎说：“你听着，你后面有人在跟踪，不要跟林秀他们回住的地方，去一家规模大点的地方吃饭，吃完饭你跟林秀他们各走各的，他们回自己住的地方，你就先别回去，找个酒店住着。另外，找到吃饭的地方，把地址发给我。”

    “谁跟踪我啊？”秦少白还很茫然的问。

    秦少虎说：“你别管谁了，就按照我说的做就是。晚上我会找时间跟你说的！不要弄得贼眉鼠眼很警惕的样子，自然点，先就这样了。”

    随即挂断电话。

    电话才挂断，马上就有电话进来，还是一个陌生号码。

    秦少虎没理会，他这个时候在视线能及的地方，是不会随便接陌生电话的。他当什么也没有的将电话放进了兜里。

    很快，便来了辆出租车。

    到出租车上了，他再去打开信息箱。

    下午那些隔一会就发来的信息，他一直没看的。这一看，马上就确定了是为了在人群里发现他的伎俩。

    因为他一看那内容就知道是猎人组织干的。

    内容为，绝杀者，你如果想活命的话，马上回电话过来。

    一共有五个陌生号码，在不同的时间段，发给他信息，发的都是这同一条。这样发有什么意义呢？自然就是在高处看信息发出来的时间，谁从身上拿出手机看了，马上就能被他们发现。

    而目前怀疑他身份是绝杀者的，只有两路人马，一路就是逆天组织卧底在他身边的小泉森喜朗的女儿，一路就是那个突然半路杀出来找他要《无极忍修》的猎人组织的紫狐狸。

    而逆天组织对他身份的怀疑只会藏在暗处，不会用这样的方式来问得如此直接，所以，肯定又是那个紫狐狸的把戏。

    秦少白很快把他的地址发了过来，天外天酒楼，二楼大厅。

    秦少虎跟出租车说了地址。

    然后，打了电话给王战，让他开车到天外天酒楼，到了给他打电话。

    大约十分钟后，出租车到了天外天酒楼外面。

    秦少虎付了车费，然后看了下周围的环境，没有往酒楼里去，而是往酒楼对面的一处巷子里进去了。

    巷子口有一个卖日用品的商店，他装着在挑选东西，其实注意力都集中在对面的天外天酒楼。

    突然，秦少虎看到了一辆车子在天外天的酒楼停车位停了进去，但车上却没有下来人，让秦少虎深感奇怪。

    但车窗关闭，他也没法看清楚车子里是什么人。

    一个引导停车的保安见车上没下来人，便过去问询，车窗打了些下来，使得秦少虎看到了坐在副驾上的人，而当他看到那张脸的时候，大大的意外了下。

    竟然是赵诗雅！

    她到这里来干什么？难道也是跟秦少白有关？

    秦少虎觉得很纳闷，按照道理讲，这跟赵诗雅是没什么关系的。但天外天酒楼也就是名字取得气派，其实也就是一家二流饭店，连星级都没评得上，赵诗雅铁定不会到这样的地方来吃饭。

    而且，她就算吃饭，也应该下车，但她却没有下车。

    从赵诗雅坐在副驾上看，车里面肯定是不止她一个人的，最起码还有个开车的，都没有下来。

    赵诗雅直接拿了一张一百元的钞票递给保安。

    保安什么也没说就走了，而车窗打下去，就像一辆简简单单的车子停在那里，谁也不会想得到那辆车里面会有人。

    大约十分钟的时间，王战也到了，打电话给秦少虎。

    秦少虎瞄了一下前面的路标，说了个标志，让王战靠着停了等在那里，然后低着头，从马路的另一侧上了王战的车。

    其实他化过妆，就算从赵诗雅面前过，赵诗雅也未必认得出他，但小心点总是好。

    毕竟，他跟赵诗雅之间还有那些说不清道不明的感情恩怨，之前赵诗雅遇见他跟小泉美惠子一起，他也跟赵诗雅清清楚楚的说了一刀两断，但赵诗雅的眼神里明显有不服，有怨恨。后来，王战还跟踪到了，赵诗雅带着几个女的跟踪在他和小泉美惠子的后面。

    事实上是逆天的人对他动了手，但赵诗雅的人呢？

    不用说，是对小泉美惠子动了手。

    但结果却让他想不通，因为小泉美惠子也好好的，赵诗雅也好好的。她们动手了吗？又怎么会都好好的呢？

    这是个谜。

    赵诗雅会不会因为和他感情的事，而打算对秦少白做点什么，也实在是一件未知的事情。

    而且，他还想到了，小泉美惠子也是跟踪着秦少白的。

    也许，赵诗雅就是跟踪小泉美惠子，还是在打她的主意也说不定。

    秦少虎一上车，王战就问他怎么回事。

    他便把大致情况说了。

    王战说：“我也看到你弟弟上台了，没想他武功那么厉害，实在是让我大开了眼界，他在哪里学的那么厉害的武功？”

    秦少虎说：“跟我二叔学的吧。”

    王战说：“看来你二叔也是武学高手啊，这件事你准备怎么处理？”

    秦少虎说：“我准备劝我弟弟退赛，不要掺和进来，能躲的赶紧躲远点吧，慢了搞不好就把小命丢了。”

    王战说：“我看他的性格，未必会听你的啊。”

    秦少虎说：“这件事由不得他，他听也得听，不听也得听。”

    王战点头说：“这我还是相信你有本事压制住他的。”

    秦少虎说：“只希望今天晚上不要出什么事就好，现在，不但逆天的人跟上他了，连这个赵诗雅也可能是为他而来，事情就变复杂了。其实只有我知道，她们打他的主意，都是针对的我。”

    王战说：“只怕，这个时候你就算劝他退赛，只怕也来不及了。逆天一直怀疑你，对你的历史资料知道得模糊，你弟弟这一高调露面，逆天肯定突然想到了从他下手，有可能会抓了他，然后从他嘴里撬出点什么来。”

    秦少虎点头：“我也是担心这个。其实很早他们家就迁到另外的地方，我们也是多年没见，知道很少，今年才偶遇，我也跟那个东瀛女人说起过，只怕她未必会信，所以想抓了他也有可能。”

    王战问：“如果是这样的话，我们两个未必阻止得了啊，何况，你出手还有很多顾忌，你觉得要不要我们调集人马来，做个准备？”

