    “能从无到有，数年时间，发展成这样，她确实了不得。”

    贾蓉感叹了一句。

    “老师是真的想好了？这要失败，绝对掉脑袋。”

    “原本人人尊崇，说不准就被抹黑的人人唾弃。”

    “她会是天下百姓期盼的皇帝。”范承品着茶，随然道。

    贾蓉点了点头，吹了一口茶水，看着荡起的波纹，他眸子微抬，助女帝登位，想想都很刺激。

    “你家大爷让你监视我的？”

    推开门，慕鸾瞧着不远处探头探脑的尹安，挑了挑眉。

    尹安脑袋一缩，看着已经到面前的慕鸾，很老实的点头，“大爷在完成很重要的一步，怕你过去，功亏一篑。”

    “让我一定要看好你。”

    “实在不行，可以找个机会打晕了。”

    在慕鸾的威压下，尹安把话一股脑的全说了。

    “打晕确实是个好主意。”

    慕鸾瞧着尹安，唇角勾起似笑非笑的弧度。

    尹安眸子眨了眨，拔腿就跑。

    慕鸾却并没有追过去，只是蹙了蹙眉，眸子里有些思索之色。

    贾蓉跟青狱竟然有关系，而且还匪浅。

    不然他不会连尹安都不带，那么放心随人家走。

    可既然有青狱这条线，他又何必舍近求远，从兴安帮着手。

    这是慕鸾疑惑的。

    因为冀参？只一想，慕鸾就否定了，以贾蓉的性子，若是只看中冀参，他不会采取这种手段。

    何况，他眼下的身份只是暂时的。

    这其中定然是发生了什么连贾蓉都没预料到的事。

    可惜，她不在现场。

    倒是无从猜测。

    “弟妹，这鱼我给你放门口了，一会你出来取。”

    田熊在外扬声道。

    贾蓉不在，他倒没有再野蛮的敲门进去。

    该避讳的，他还是知道避讳。

    “田二哥。”

    慕鸾唤住他，“相公真的没有危险吗？青狱那些人，会不会，会不会对他不利…”

    慕鸾语带哽咽，将一个妻子的担心展露无疑。

    隔着门，田熊瞧不见慕鸾的神情，连忙宽慰她道：“弟妹，你且安心，如果真是入虎穴，大哥跟三弟是肯定不会答应去的。”

    “那楚使瞧着也是真心拉拢大哥，应该不会出尔反尔。”

    “再过两日，肯定就把大哥跟三弟送回来了。”

    “要是没回来，我届时，也肯定会去寻他们要人的。”

    “那楚使可是凶神恶煞的，面貌如何？”

    慕鸾抬了抬眸，从门缝瞧着田熊，细声问道。

    “这……”

    想到楚惜的模样，田熊一时不知怎么回答，何止不是凶神恶煞，简直好看的没法形容，直接让三弟迷了眼。

    但这怎么好跟慕鸾讲，她还怀着身孕，眼下正忧思的不行，这要让她知道了。

    还不定怎么胡思乱想，要出个好歹，三弟回来，他可没法交代。

    “和三弟一样，就一俊秀的书生。”

    “弟妹，那边还有事等着我去办，我就先过去了。”

    怕哪里说多了嘴，田熊果断遁了。

    慕鸾推开门，把两条鲜活的鱼拿了进来，关门之前，她朝田熊离开的方向瞧了一眼。

    这个楚使只怕哪里不对。

    田熊支吾的样子，明显瞒了什么，不好让她知道。

    若真只是一个俊秀的书生，没必要如此。

    “尹安，把鱼拿去剖干净了。”

    瞧着一个方向，慕鸾淡淡开口。

    约莫几秒，尹安出了来，苦着脸，“又吃鱼啊。”

    “要不我去厨房顺点别的，咱换换口味。”

    尹安凑到慕鸾跟前，打着商量。

    “去吧。”

    听慕鸾同意了，尹安把鱼丢进水缸，立马欢喜的蹦了出去。

    三菜一汤，慕鸾的厨艺还是可以的，尹安埋首在饭碗里，吃的畅快。

    “那楚使是你家大爷的相好吧。”

    正同一块肉较劲的尹安，闻言筷子卡吧掉了一只。

    完了，她怎么知道的？！

    他昨晚说梦话了？？

    贾蓉要看到这一幕，只怕要扶额，傻孩子，她这明显诈你。

    而你的反应也验证了她的猜想。

    还真是风流满天下，慕鸾扬了扬眸，却是没再问什么。

    尹安现在警觉了起来，问也问不出有用的东西。

    且之后让人去查。

    …

    …

    “大哥，明早就走？”

    贾蓉惊讶出声。

    冀参点头，“三弟，待了这两天，对我而言，足够了。”

    “我已经决定追随殿下了。”

    贾蓉默默无语，就不能再矜持一下，让他也能多沉浸一会温柔乡。

    “大哥既意已决，我自没有多话，随你一同便是。”

    贾蓉豪情万丈的说道，两人对视而笑。

    入夜，贾蓉溜出了房间。

    才刚相聚，就得分离，真是操蛋。

    “惜儿，叫声好夫君来听听。”

    贾蓉腻着楚惜。

    楚惜按住贾蓉不安分的手，在他唇上印下一吻。

    接下来，却不是活色生香的画面。

    楚惜同贾蓉说起了定远军。

    “若能手握兵权，确实是极大的筹码，但这却不是短时间能做到的。”

    “需得好生谋划，最好是能得到永治帝的信任。”

    贾蓉沉思之后开口道。

    “老师不是做了安排，我们且看看。”

    “但我估计跟那一百万两脱不了关系。”贾蓉说的咬牙切齿。

    一百万两！多么让人肉疼的数目。

    楚惜轻笑，纤手摸了摸贾蓉的脸，这一别，又要有一段时间见不到了。

    “回去后，不用把楚子珏放了，继续关着吧。”

    靠在贾蓉胸口，楚惜轻声道。

    贾蓉大笑出声，“你还真是亲姐姐。”

    “他要知道你对他的这份爱，估计眼泪都要哭干了。”

    “不过，惜儿，他可是个好动的性子，一直关着，你就不怕他受不住了，来个跳海。”

    “正好练练水性。”楚惜不甚在意的说道。

    “后面还不知道怎么危机四伏，我难免有无暇顾及他的时候，关着，也能让他改改冲动的毛病。”

    “你要心软放了，他可不定怎么三天两头的给我绑人。”

    “执着的劲，你是知道的。”

    楚惜瞧着贾蓉，眼里有丝戏谑。

    要不是楚子珏想把贾蓉绑了，给她做压寨相公，他们可不定会遇见。

    贾蓉眉毛扬起，“外头那么危险，确实得把人关严实了。”

    “任他怎么撒泼打滚，寻死觅活，这人，也是坚决不能放的。”

    贾蓉一字一句道。

    他能有什么坏心，不过是姐夫对小舅子关怀深沉。

