    第87章日行一善

    凌暖看着那三件竞卖而来的物品，心里直发疼，几百万两就这么没了。

    她要是知道三师兄拍下这三件东西是为了送给她，早早就去提醒他，省得他浪费钱。

    也罢，三师兄可是天下第一富，这点小钱对他来说恐怕连毛毛雨都不是。

    “小师妹，好好努力修练，有什么缺的就到异市来找三师兄。要是被人欺负了，更要来找三师兄，知不知道？谁敢欺负我家小师妹，我定让他穷困潦倒十八世。好了，师兄还有事要办，你慢慢玩。”解千秋话里话外都是满满的护短之意，说完便凭空消失了。

    这样的护短，让凌暖一下子觉得这个三师兄亲切了许多，并不惊讶他的来无影去无踪，看了看手里的令牌，又看看那三件物品，心里有一种甜甜的温暖。

    才穿越过来几天，她就已经认识了好多奇奇怪怪且高深莫测又很有个性的人，感觉还挺不错的。

    “小姐，刚刚那个人真的是异市之主解千秋。”觅语直到现在还处于震惊之中，脑子里一堆消息还没有完全消化。

    田言也是如此，但她并没有觅语表现得那么明显，只是惊讶自家的少主身份更为不凡。

    本以为她仅仅是紫府的少主，现在看来不止。

    “我也是第一次见到他，所以解答不了你们心中诸多的疑惑。”凌暖将手里的令牌连同三那件物品一起收到空间里，打算回去再好好看看，然后站起身走出厢房，“走吧，时间还早，我们去别的地方溜达溜达。”

    “小姐要去什么地方？”

    “三九巷。”

    “三九巷是帝都城三教九流聚集之地，住在那里的人要么是极致贫困穷苦，要么是身份不干净，小姐去那种地方做什么？”

    “日行一善。”

    她还欠着一堆的功德债，没工夫在明月楼里和那些有权有势的皇孙贵族一般欣赏歌舞、美酒佳肴。

    每天一百功德的利息，这可不是一笔小数目，要是不努力点，何年马月才能把债务还清？

    田言觅语有点搞不懂自家的小姐，但她说要去，她们也只好跟着一起去，毕竟她们还得保护自家小姐的安全。

    凌暖没跟田言觅语解释太多，离开明月楼之后直接前往三九巷，只是刚出大门就被人给盯上了。

    田言觅语早就已经察觉到暗中跟着的人，于是提醒一番，“小姐，有人跟着我们。”

    “我知道，让他跟着吧。”凌暖一脸的无所谓，装作不知道，让后面的人跟着，还专门往偏僻的地方去，来到一个无人的巷子才停下脚步，对暗中跟着的人说：“出来吧，这里没人了。”

    一个穿着粗布麻衣的中年男子从角落里出来，一脸的犹豫纠结，最后还是走到凌暖面前跪下，“凌小姐，我求求您，救救我的女儿吧，我实在是没有办法才出此下策。”

    要不是之前在明月楼见识到凌暖连宜玲郡主都不怕的胆量，他也不会这般孤注一掷。

    (本章完)

