
　　“张强，我现在越觉得你是一个让人琢磨不透的男人。有时候你很冷静谨慎，但是有的时候你却比我见过的任何一个人都要来的狂放，到底哪一个才是真正的你啊？”欣然看着张强幽幽的说道。张强笑了笑道“为什么女人总是要把男人琢磨透呢？等到男人在女人的面前没有了任何神秘，很难想像那个女人会继续爱着男人！”欣然咯咯的笑道“哦，我知道了，这就是你为什么能让那么多女孩喜欢你的法宝，对吗？咯咯……”

　　张强苦笑了一声说道“不跟你说了！你现在的工作量又多了一倍，像现在这么悠闲自在聊天的机会恐怕不多喽。”欣然撇撇嘴说道“你也知道啊，可是都不见你给人家奖励。”张强道“奖励？行啊，你想是加薪还是工资，随便说，我全都批准，谁让现在缺的就是你这样的人才呢！呵呵……”“那些东西我才不希罕呢。我要你做我的男朋友做奖励，行吗？”欣然一鼓作气的说道，让张强吃了一惊，嗫嚅着不知道该如何作答。看到张强这副窘迫的模样，欣然忽的一笑道“你少臭美了，大美女自动送上门还一副愁眉苦脸的模样！本姑娘给你卖命也微罢了，还要把自己的人也搭给你，我可是金融博士，这么赔本儿的我才不会去做呢！”

　　“欣然？……”张强看着欣然呐呐的喊了一声。随后摇摇头说道“欣然，我还……还有事情要忙，先走了。国内宣传策划既然已经做好了，不妨先展开，国际上的宣传加紧进行就行了……”看着张强那有些惊慌的模样的，欣然忍不住有些恼怒，说道“你不会是被我刚才的话给吓着了吧，我有那么恐怖和讨人厌吗？”张强急忙摇了摇头说道“不，不！我是真的有事要去做，你也知道，我手下的几大集团现在都被原料供应不足的问题所困扰，我要是再不给他们想办法解决，他们会不会把我切开做成烤肉还真是难说。呵呵……你没见过像我这样狼狈的老板吧？”张强一边讪笑着一边小心翼翼的向着门边摸去。看到张强那紧张的都快滴下汗来的张强，欣然苦笑了一声说道“那你快去忙吧，我也要工作了！”张强如蒙大赦，拔腿就冲了出去。连张霞，小熊等人的呼唤都不理，直接就冲出了强农公司，让众人很是有些错愕，个别无良的家伙更是恶毒的猜测在欣然的办公室里一定生了什么苟且之事……ŴŴŴ.23sk.com

　　在回幸福村的路上，张强的脑袋被需要解决的问题装的满满的。而迫在眉睫的有三件。第一，原料问题已经不能再拖下去了。弥合花，酒心草，并蒂莲的紧缺会给各公司的带来巨大的经济损失。然而随着龙喜，龙泉，龙幕三大公司规模的扩大，产量的提高，光靠他温房的产量已经不能够满足他们的胃口了，张强需要一个大规模的生产基地。第二，答应李祥他们的能够创造出类似于自己女娲神力力量的设备，他现在还一点儿头绪也没有。同样是一个急需思考解决的问题。第三也是最让张强头疼的，那就是赴北京见主席和总理。什么样的事情和上层牵扯到一起，固然遇到的阻力会小很多，但是同样的在利益分配上却将复杂很多。说实话张强并不是很想去，所以心中打的主意是能拖一天算一天。第四，美国和伊拉克的动作虽然有信得过的人操作，但是这毕竟不是开个公司那么简单的事儿，张强觉得有时间自己还是需要去看看，帮洪涛和闪电解决些他们解决不了的困难。

　　在各种各样的问题烦扰下，张强回到了幸福村。一走进村子，张强猛然间就觉得浑身一震，那些似乎没完没了的烦恼，就好像是被徐徐吹来的风带走了似的，瞬间消失的无影无踪。闭上眼睛，张强大口大口呼吸着微风送来的空气，在其中，张强品出了千种味道，湿润清凉的水汽，香郁醉人的花香，沁人心脾的嫩草的芬芳其中还夹杂着丝丝食物的诱人甜香，这一切交织在一起，无限的刺激着张强心中的快乐。“哼，这样的世外桃源，画里乡村，我就不相信那些城里人会不上赶着排队给我们送钱来！”张强的心情大好，哼着小曲儿向家里走去。

　　“你是什么人？”张强刚走到家门口，就看见一个陌生年轻人在自己的家里晃荡，于是皱眉问道。佟文一惊，回头看向张强，心中剧烈一颤，呐呐的说道“你是……”张强苦笑一声道“我是这里的主人！倒是你为什么会出现在这里？”“啊！你就是张强！？”佟文激动的叫了出来，手舞足蹈的模样活像一只猴子。张强眉头皱的越的紧了，道“不错！你要找我？”佟文一个箭步冲了过来，张强还没反应过来，自己的两只手已经被佟文紧紧的抓在了手里，不停的摇晃着说道“是啊，是啊！我可是等了你好几天了，正急着呢，没想到你就出现了，真是太好了，哈哈……”

　　“强哥，你回来啦！”听到外面的声响，萧蔷从屋里走了出来，看到张强眼睛一亮，脆声喊道。张强冲她笑了笑，指着佟文说道“他是谁？”萧蔷上来挽住张强的胳膊说道“还是回屋再说吧。”“对，对！回屋说，回屋说！”佟文现在显得有些紧张，在没见到张强之前，他想好了几套说辞用来说服张强，可是当他看到张强时，那些早就想好了套词，一下子就全忘了，大脑中一片空白，除了傻笑再也想不起别的来。

　　回到屋里，在萧蔷的提醒下，佟文才勉强的说清楚了自己的来意。面对佟文那充满恳求的眼神，张强淡淡的说道“对不起，你还是去找别人吧？”虽然早就做了被拒绝的准备，但是亲耳听到时，佟文还是难以接受，更何况看起来张强拒绝的那样干脆坚定，甚至连考虑都没有。佟文变的有些激动，说道“作为一名中国人，保卫祖国安全难道不是我们的神圣使命吗？你怎么可以在国家最需要你的时候无动于衷，冷眼旁观呢？我一直以为龙神是一个拥有着无上爱国热忱，令人敬仰伟人，没想到也不过是一个自私，没有丝毫爱国心的普通人罢了！”

　　张强笑了笑道“无论你怎么说我都不会改变主意的！更何况，你以是否加入你的小组做为唯一标准来评判一个人是否爱国，简直就是荒谬！不管你相不相信，我不加入你们可以为这个国家做的更多。好了，萧蔷，替我送客！”萧蔷愣了愣，有些矛盾的站在了那里没有动。张强有些疑惑的看着她说道“萧蔷，是不是你想去？”没想到张强能一眼看穿自己的心思，萧蔷呆了呆，最后还是点了点头。张强的眉头皱了皱说道“可是……幸福村的观光旅游项目就要上马了，我们需要你来做形象代言人……”还没等张强说完，佟文立即接口道“做你的形象代言人只能给你个人带来利益，可是萧蔷加入了我们，受益的对象却是所有的中国人，亏你还好意思用这样的借口来阻止萧蔷。”张强眼神一厉，瞪着佟文说道“哼，你未免也太看的起自己了！就以这样的态度，即使是你的小组组建起来，除了自高自大之外，不会有任何的用处！”

　　“啊！？你……”佟文有些气恼的指着张强，张强没有理他，对萧蔷说道“好吧！其实，把你一个人留在这里，孤孤单单的也没个伴儿，我一直都有些过意不去。如今你找到了你想要的生活，我要是在阻拦你就太自私了！你跟他去吧，好好的干，让死亡玫瑰再次绽放！”张强的话染个萧蔷一愣，抬头看着他，呐呐的说道“强哥，我……”张强摆了摆手说道“我也没什么可以送你的，就把它送给你！”

　　说着张强轻轻的握住了萧蔷的手，萧蔷的心猛然一抖，一股电流通过她的手，一直闯入了她的大脑。随后萧蔷就觉得在她的记忆里多了一点儿东西。有些吃惊的看着张强，张强呵呵笑道“等到需要的时候，它们会在你的大脑里苏醒过来，希望到时候能帮的上你们！”萧蔷越的觉得有些愧对张强，说道“强哥，对不起。”张强摇摇头说道“别说对不起！以前无论我遇到了什么你总是支持我的，我一直记在心里，现在该是我支持你的时候了！萧蔷，加油！”张强的话让萧蔷的心中掠过一阵又一阵的感动，一双大眼睛里充盈着泪水，道“强哥，我走了之后，这里就剩下你一个人了，你要好好的照顾自己啊！”

　　张强呵呵笑道“看你这话说的，我怎么会一个人呢？我爸爸妈妈不是还在吗？他们会照顾我的，呵呵……”说完转头对佟文说道“小子，听我的一句忠告，你要真想组建一个能有所作为的网络安全小组，从现在起，收起你自以为是的一面，记住一句话，这个世界没了谁都照样转！”佟文皱了皱眉头，不过心中还是接受了张强的忠告。

　　送走了萧蔷，翠莲有些不满的对张强埋怨道“你这个臭小子，又一个好姑娘被你给放走了！你这一会儿让我在天上，一会又让我在地上的我可受不了。到底哪个才是我的儿媳妇啊！”张强笑笑道“妈，您儿子长的如此英武不凡，你还担心将来没有儿媳妇使唤吗？”翠莲瞪了他一眼说道“你好自为之吧！只是，以前家里总是热热闹闹的，现在猛然间冷清了下来，真是有些不习惯。”张强笑了笑，说道“妈，对不住您了，我又要走了！”“啊！？你不刚回来吗，怎么又要走？”翠莲惊讶的问道。

　　“我说老婆子，你怎么这么罗嗦，儿子有自己的事业要忙，我们做父母应该支持，可不兴像你这样拖后腿儿！”张大对翠莲说道。翠莲一声冷哼，不满的说道“你以为谁都像你这样没心没肺，只管自己吃喝拉撒，不问他人头疼脑热的啊？强子可是我唯一的儿子，我这做妈的不心疼谁心疼？”张大本就嘴拙，面对翠莲连珠炮似的攻击，他只有举手挂白旗的份儿。冲着张强说道“儿子，你去吧，爹支持你！”

　　张强笑了笑，对翠莲说道“妈，没事儿的时候就跟爸一起去旅旅游，看看祖国的大好河山。要不然，你们出国也行啊，比如说美国，我美国刚好有朋友，我可以让他照顾你们！”“出国！？”翠莲和张大的眼睛同时亮了一亮。在农村里，能出国那可是一件极荣耀，极有面子的事儿。看到两人心动了，张强呵呵笑道“这一段时间你们先做做准备，等我收拾完手头上的事儿，就亲自把你们送去！”张大哈哈笑着说道“没想到我张大也有出国的一天，美帝国主义，等着我来改造你们吧！”难得看到张大这样的高兴，张强的心里很是欣慰。

　　在张大和翠莲的连番叮嘱中，张强又一次来到了神农架。看着眼前这片广袤的原始森林，张强的心里满是敬畏和感激。敬畏于它的伟大和悠久。在这古老的地球上，屹立了数亿年，见证了多少的历史沧桑。而让张强感激的则是神农架赋予他的一切。如果没有神农架，就不会有今天的张强，静默了许久的神农架，也许就是想通过对张强无私的恩赐而缔造一个新的时代？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十二章 再赴神农架免费阅读。https://xs.23sk.com 