    明明是同一个人，但是现实中的却比照片上的年轻了二十多岁。

    在场众人看着眼前的尸体，又看看照片，不由全都感觉后背有些发凉。

    “这是什么情况?难道是时空穿梭?我记得有个德国剧叫《暗黑》，讲的就是这种时空穿梭的故事，会不会……”

    一名调查员皱眉说道。

    另一人说道:

    “时空穿梭有些扯了，我觉得也可能是克隆体什么的，他们这些富豪不都对科技有些狂热，喜欢玩儿这些花的吗?”

    这话一出，很多人立刻开始你一言我一语的脑补。

    很快，一个富豪培养自己的克隆体作为器官农场，克隆体觉醒自我意识逃离，最终溺水而亡的故事，已经被脑补了出来。

    宋良在一旁插言道:

    “这不都是二十年前的电影桥段吗?”

    此言一出，立刻引起众人怒目而视。

    李凡朝他投去一个赞许的目光，宋良立刻低下了头。

    很好，就是要保持这种以自我为中心的傻逼性格，期待你再次背刺我的时候。

    眼看其他人都对自己很不友好，只有李凡副组长还给他鼓励的目光，宋良低头看着地面，心中的愧疚更深了。

    见众人一时没了头绪，李凡眉头一皱。

    目前看来这具尸体虽然本身的活性极为古怪，但也没有太多的线索了，整个案子很可能要转给调查部去调查。

    毕竟调查部才是专业的。

    他们这个特别调查组的本职工作仍然是调查守夜人。

    这样显然不行。

    还是要继续推动一下眼前的案件，转移一下对守夜人的调查方向。

    想到之前遇到的那种鸟头怪古怪的颌骨，上前用力掰开了尸体的下颌朝里面看去。

    不由“咦”的一声。

    “怎么了?”杨杆连忙问道，同时趴过来仔细看着。

    就见尸体的口腔之中此时全是各种创口，已经被锐器给划烂了。

    这就是死因。

    不过诡异的是，口腔之中却没有多少淤血。

    众人看得一头雾水，不知道到底是什么情况。

    毕竟现在的案件更接近凶杀案，让他们处理异常还行，普通办案尸检还不如解剖处有经验。

    就在这时，张红兵刚刚上完厕所换了一身防护服，抽着烟过来瞅了一眼，说道:

    “他这是想开颅……我以前解剖过一个神经病，愣说自己脑子里有东西，颅骨太硬，就用剪刀从鼻腔和口腔往里戳，啧啧……”

    李凡点点头，立刻向杨杆问道:

    “杨组长，解剖还没完成，还有最后一步的开颅，是否需要收尾?”

    杨杆点头道:“那就麻烦李组长了。”

    李凡立刻拎起手锯，上前一步，招呼几人按住尸体，开始开颅。

    其他部门的调查员虽然也都见识过一些异常事件，但大部分都没有见过开颅的场景，纷纷围了过来。

    电锯的轰鸣声中，一个平滑的口子在尸体的颅骨上出现。

    李凡的动作颇得张红兵的真传，十分细致。

    很快，颅骨上方已经被切开了一圈儿切口，右手手锯，左手托盘，手锯轻轻一抖。

    被切开的颅骨已经“啪”的一声掉在托盘里，露出里面的大脑。

    众人立刻伸着脑袋看过去。

    一只只芝麻大小的半透明的白色蠕虫在颅腔中挤成一团，原本的大脑已经被钻得千疮百孔，变成了果冻状。

    而原本应该是脑垂体的地方，此时比原来大了好几倍，已经变成了蜂窝状，里面密密麻麻挤满了这种白色蠕虫。

    几个来自研究部和政工部的调查员立刻“哇”的声就在防护服里吐了出来，黄的绿的呕吐物喷满了面罩。

    随后拔腿就往外面跑去。

    剩下的人虽然没有这么不堪，却也都面色煞白，纷纷后退了几步。

    就连杨杆都打了个哆嗦：

    “我滴妈，密恐都给我吓出来了!”

    按着尸体的手都猛地一松。

    一旁的张红兵熟练补位，取出几个收容盒，给李凡做辅助。

    在解剖处熏陶了这么多天，李凡现在倒是练出来了。

    直接用钳子夹住脑垂体，拿起手术刀直接切断，将这硕大的脑垂体挖出来，连同里面的蠕虫一起，放在了一个收容盒里。

    随后又取了一部分脑部内容物和一些蠕虫，放在了第二个盒子里。

    李凡和张红兵配合之下，很快将整个颅腔挖空，那些蠕虫也都一只不剩的封存进了盒子里。

    此时那些吐在防护服里的调查员刚刚换了衣服回来，看到眼前这一幕不由一脸敬佩。

    纷纷为李组长熟练的业务能力点赞叫好。

    李凡笑道:

    “大家过奖了，这都是在繁忙的工作中练出来的，我也就适合干解剖，而且也是真的喜欢这份工作，这辈子就准备扎根解剖处了。”

    我这辈子就准备苟在这里了。

    杨杆看了看那些在透明收容盒中翻腾扭曲的蠕虫，打了个哆嗦，甩了甩身上的鸡皮疙瘩，对宋良说道：

    “宋良，这些东西就拜托你送到研究部了，有什么后续信息一定尽快通知组里。”

    宋良身子一颤，随后咬咬牙将那些收容盒抱在怀里，看了李凡一眼，说道：

    “保证完成任务!”

    说着转身朝研究部跑去。

    在场的其他人心中瞬间跟明镜似的。

    显然杨组长也不喜欢宋良。

    眼看宋良离开，杨杆叹一口气说道:

    “估计还是要等研究部的检验数据出来，才能有新线索，咱们特别调查组还是继续对守夜人的调查……”

    李凡面色一肃说道:

    “杨组，这哪行，我们虽然是守夜人特别调查组，但本身也是要弘扬守夜人的精神，群众的生命安全仍然受到威胁，我们岂能弃之不理?那六名惨死的钓鱼人的正义，谁来为他们伸张?”

    杨杆本身也是想继续调查浮尸案，只是他身为特别调查组组长，众目睽睽之下，自己实在不好开口。

    听到李凡的话，不由感激地看了他一眼，说道:

    “这样不好吧……毕竟没有太多的线索……而且按照局里的指令，咱们的主要任务还是调查守夜人。”

    之前说是让他们全权负责，那只是说初期调查，一旦进入正式流程，还是得调查部。

    李凡摆手道：

    “怎么会没有线索?现在就有两条重要线索，一条是赵阳的家人，一条是麻山水库。我提议，由组里的兄弟们分工合作，一部分做技术支撑，剩下的分成两队，一队前往调查赵阳的家人，一队前往麻山水库摸排。”

    随后朝众人说道:

    “这是刚才大家来之前，杨组长和我一起商量的一个方案，兄弟们有没有什么不同的建议?”

    这样既转移了特别调查组的调查方向，又违反了局里的规定，给了宋良举报的可乘之机。

    妥妥的一石二鸟。

    众人轰然答道:

    “当然没有!”

    “就按这个计划来吧。”

    “不愧是杨组，原来早就已经做好了规划。”

    杨杆朝李凡投来一个感激的眼神，说道：

    “好，接下来开始分配人员，进行正式调查!”

    好兄弟，我替钓友们谢谢你啊!

    特别调查组的众人很快就分配好任务，麻山水库占地很广，大部分人都去那边，杨杆和李凡这两个正副组长负责前去赵阳家中调查。

    很快十几人一哄而散，离开了解剖处，前去调查。

    等到他们都走光了，吴谦的脑袋从旁边的解剖室里探出来。

    左右看了看，确定没人了，立刻喊道：

    “可以了同志们，下班了。”

    解剖室里的一众解剖师立刻熟练地把剖了好几遍的古代尸骸放回停尸柜，换了便装，回到各自的办公室拿包拿钥匙。

    看看表，刚八点。

    早上八点。

    “大家今天都辛苦了，下午也没啥事儿，可以不用过来了。”吴谦打着哈欠说道。

    张红兵夹着刚织了一半的毛衣唏嘘道：

    “就是苦了凡啊。”

    一个人撑起了全处的工作。

    刘大龙说道：

    “吴处这不想让他镀镀金嘛，年轻人还是得锻炼一下子。”

    解剖处众人纷纷点头称是，然后回家了。

