    这就是不喝的意思，换作旁人夏明炀可能会劝上两个回合，但秦修，他不敢。虽然秦修待人客气礼貌，但周身都散发着生人勿近的冷淡，让人张不开口。

    见沈睦进来了，夏明炀忙问他，“沈睦喝酒吗？啤酒还是红酒。”

    沈睦摆摆手，“有新歌要录，保护嗓子，就不喝了。”

    好吧！又一个夏明炀不敢劝的。

    刚点完酒，服务员就开始陆陆继继地上烤好的串。

    “沈睦，没想到你唱戏腔也那么有一手，有什么诀窍，能传授一下吗？”夏明炀咬了一口肉，闲聊天似的问道。

    “戏腔跟流行唱法其实大同小异，调整一下发音方式就能唱出来。”

    “那你能不能仔细给我讲一下发音技巧啊！我最近要出新单曲，特别难唱，我都快唱吐了，沈大师能不能指点一下？”

    杨明炀此举应了那句老话‘只要脸皮厚，保管吃个够’。

    陈亦寒忍不住吐槽道：“夏明炀你可以啊！上次吃饭你跟姜甜要了两幅画，这次又想要沈睦指点你”陈亦寒拍着他的肩膀说：“小子，野心不小啊！”

    “过奖！过奖！”夏明炀嬉皮笑脸道。

    本以为这事就这么黑不提白不提的过去了，谁知就在夏明炀准备进行下一个话题时，沈睦开口道：“信得过我的话，你把谱子发我，我给你标注好唱法和注意事项。”

    看来沈睦今天心情不错，见夏明炀高兴的快蹦起来的样子，同是歌手的陈亦寒开始后悔没跟着夏明炀薅沈睦昂贵且免费的劳动力。

    沈睦为什么心情不错？

    这个问题猛地钻进秦修的脑子里，是因为今天跟姜甜有进展？

    还是因为抢到‘秦修仪’没娶到的女人？

    要不是爷爷非要给他娶姜甜，姜甜不会被沈睦盯上。

    要不是让沈睦知道爷爷给他娶姜甜的事，沈睦也不会盯上姜甜。

    沈睦盯上姜甜又如何？

    他俩根本就是半斤对八两、臭味相投。

    都是成年单身未婚青年，在一起谈个恋爱不是很正常吗？

    反正不关他的事情。

    夏明炀讲了个笑话，姜甜笑得前仰后合，侧过脸的时候，正好瞧见秦修一脸神游太虚的样子。

    姜甜用胳膊拐了拐秦修的胳膊，笑着说：“秦修，你说对吧？”

    呃！

    秦修愣了愣，收回跑远的思绪，笑个锤子，秦修看都没看顺手抓了杯水灌了一口，进嘴才察觉出不对劲，“怎么是酒？”

    “哈！哈！……”

    这可比刚才的笑话好笑，姜甜抿着嘴尽量不笑的突兀，“因为你喝的是我的杯子。”

    艹。

    老子就喝了，怎么样，秦修梗着脖子回了句“那又怎样？”

    这下姜甜笑得更开心了，眨着无辜的大眼睛若无其事地说：“我没说要怎么样啊！”

    本来心里就堵得慌，现在更加堵得慌了，他暗暗又在心里重复了一遍‘珍爱生命、远离姜甜’。

    这时劝酒小能手夏明炀及时上线了，也不知道他从哪里顺的杯子，嘴里说着话手中的杯子就倒上了酒，“喝酒不开车，开车不喝酒，既然已经不能开车了，不如再来几杯吧！”

    “几杯？”秦修眉头紧蹙，斟酌半晌破罐子破摔地接过了酒杯，面无表情地说：“我酒量不好。”

    巧了，要的就是酒量不好的，夏明炀举起酒杯提议，“我们敬秦修一杯。”

    众人纷纷附合。

    有秦修这个成功案例在先，夏明炀扯着狗胆又拿了个杯子，“沈睦，要不你也喝点？”见他没应声也没反对，夏明炀立即往杯中倒了酒，“红酒不醉人的。”

    喝就喝吧！看在心情还不错的份上，沈睦微微一笑，接过酒杯，点头说了声：“谢谢！”

    不知道秦修和沈睦喝醉后会是什么模样，还会是平时正人君子样吗？

    好像挺有意思。

    觉得灌醉他俩有意思的还有夏明炀，自从站起来给他俩倒酒开始，夏明炀就没再坐下，铆足了劲要灌醉他们。

    刚开始还找点理由，什么‘祝贺秦修即将新电影进组，走一个’、‘祝贺沈睦即将出新专辑，走一个’、‘秦修今天的剑法出神入化，走一个’、‘沈睦今天的戏唱得绕梁三日，走一个’……

    夏明炀酒量是不错，可也架不住这两位面不改色的一杯又一杯的，心说这特么也叫酒量不好？

    夏明炀求助地看向姜甜，收到的是姜甜我不参与的‘与我无瓜’表情，最后还附赠他一个‘任重而道远，祝你好运’的鼓励眼神。

    姜甜心说，我要是喝醉了，还能找到什么乐子。

    陈亦寒偷偷瞟了眼秦修和沈睦，没有任何喝多了的迹象，反观夏明炀则是脸颊红了，“夏明炀，今天你助理不在，你可别喝得跟上次一样。”

    没人会管你的。

    “我上次怎样了？”夏明炀认真地问，显然这货已经不记得了。

    “醉得不省人事啊！”姜甜说完又装模作样“哦”了一声，说：“对，你已经不省人事了，根本不知道自己的蠢样。”

    “我……”夏明炀气地抄起旁边的酒瓶，发现里面还有酒，又拿起了纸巾盒。

    姜甜坏笑着往后一仰，扯过旁边的秦修抵在他背后，让开了他的攻击范围。

    一见是秦修，夏明炀重重放下纸巾盒憋了一句：“靠！”

    “你要感谢秦修，要不是他，你就真动手打女生了，你不怕上娱乐头条啊！”

    众人又跟着乐了一通。

    不知道自己蠢样的不止夏明炀一个吧，秦修嗤笑一声，微微偏头说：“那天不醉的不省人事的人好像还有你一个。”

    “就是，你一个比我醉得还厉害的人有什么资格说我”夏明炀总算能怼回去一轮，刚才的郁闷一扫而空。

    隔这么远都能听到，你是顺风耳吗，姜甜端起茶杯抿了口茶，慢条斯理地说：“我马上就有资格了。”

    没有比同桌吃饭更能增进友谊了，如果有那一定是吃饭时喝酒了。

    何明朋这个机会主义者怎么会错过，跟着夏明炀灌了秦修沈睦不少酒。

