    姜林奶奶给他说过，说他的父母不是普通人，他的血脉生来就不一般。

    所以不是随便一个女人就能轻而易举的怀上他的孩子的。

    尤其像黎娇这样，故意设计和他发生关系，没多久之后就怀孕了的，很有可能是一场骗局。

    要想确定黎娇是否真的怀孕？姜林必须得亲自陪同黎娇去做一次检查。

    本来姜林已经做好了打算，只要见到黎娇，就带她去医院先做个检查。

    在确定了黎娇是真的怀孕之后，再来和她谈感情方面的事情。

    但让姜林万万没想到的是，黎娇和叶佳宁之间竟然爆发了如此激烈的冲突！

    黎娇的流产，究竟是有意的还是无意的？

    听到李万年所言之后，姜林在第一时间产生了这个念头。

    电话那头的李万年见姜林没有反应，就大声的说道：“黎娇流产之后大出血，进了ICU病房，差点儿连命都没了。”

    “昨天她才从ICU出来，现在我们都妇幼医院，佳宁在病房里陪着她。”

    “姜林，你现在那里？你要是在西京的话，快点来妇幼医院啊！”

    听李万年说黎娇流产之后大出血，在ICU病房里待了差不多一个星期，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    没想到叶佳宁下手竟然这么狠，差点儿把黎娇的命给要了！

    想至此，姜林回应着道：“好，我现在就来妇幼医院，你在医院门口等着我。”

    说完这话，姜林直接挂了电话，和闻人胜男走出玉华小区打了一辆出租车直奔妇幼医院而去。

    妇幼医院距离玉华小区不是很远，用了不到二十分钟的时间，姜林和闻人胜男就到了目的地。

    在前往妇幼医院的途中，姜林把黎娇的情况告诉了闻人胜男。

    在过去的两天，姜林太奶奶把黎娇怀孕的前因后果，以及其他方面，都和闻人胜男聊了，所以闻人胜男对这件事有她自己的看法。

    抵达妇幼医院下车之前，闻人胜男若有深意的道：“姜林，你觉的黎娇这次流产，是真的还是假的？”

    姜林闻言愣了一愣，下意识的回应着道：“黎娇都进ICU了，难道还有假吗？”

    闻人胜男面色漠然的冷笑着道：“做戏肯定要做全套的，要是不演的逼真一点，怎么会让你相信？”

    “以黎娇的手段，要想制造出一个大出血，濒临死亡的假象，难道很难吗？”

    闻人胜男的这个猜测，也不是没有可能，但这会儿到了医院门口，姜林就来不及想那么多了。

    见李万年一脸焦急的在医院门口等着，姜林打开车门急急忙忙的走下了车。

    “李万年，我在这里。”

    往李万年的身边走过去的同时，姜林大声的喊着说道。

    听到了姜林的声音，李万年抬头一看，看到闻人胜男跟在姜林身后，忍不住的愣了一愣。

    很快，李万年就反应了过来。

    “胜男，你活过来了？”

    “姜林这段时间找不着人，他是去复活你了？”

    瞪大了眼睛看着闻人胜男，李万年一脸激动的道。

    看着一脸激动的李万年，闻人胜男表现的有点儿不好意思，但她的心头却甜蜜蜜的。

    她为姜林而死，姜林一直在为复活她而努力奔波，这说明她在姜林的心里并不是没有地位。

    只是姜林没有察觉到这一点而已。

    闻人胜男在暗自欣喜，姜林一把拉住了李万年的胳膊道：“李万年，你快告诉我，佳宁和黎娇是怎么打起来的？”

    “佳宁怎么下手那么狠，一脚就把黎娇给踢流产了？”

    见姜林问起，李万年一边带着姜林和闻人胜男往医院里面走去，一边就说起了有关叶佳宁和黎娇的情况。

    按照李万年所说，在姜林离开之后，黎娇像疯了一样的到处寻找姜林。

    在找遍了所有人都找不到姜林之后，黎娇就去找叶佳宁，非要让叶佳宁告诉她姜林在那里？

    叶佳宁起初连见都不愿意见黎娇，但黎娇却像个狗皮膏药一样的整天缠着叶佳宁，堵在叶佳宁的宿舍门口。

    后来在无奈之下，叶佳宁见了黎娇，说她并不知道姜林在那里？

    但无论叶佳宁怎么说，黎娇都不相信她所说的话，一口咬定她知道姜林的下落。

    叶佳宁见黎娇这么难缠，就直接无视了她，不愿意再搭理她。

    但黎娇只要见不到姜林，就缠着叶佳宁不放，无论叶佳宁去那里，她都会跟着叶佳宁。

    就这样过了一段时间，叶佳宁被黎娇整的不厌其烦，对待黎娇的态度也就越来越差了。

    终于，在一个星期之前，黎娇在大庭广众之下质问叶佳宁，问她把姜林藏在了那里？

    而且黎娇还骂叶佳宁，说她怀了姜林的孩子，姜林是她的男人，叶佳宁臭不要脸的勾引她的男人。

    被黎娇当众辱骂，叶佳宁终于受不了了，就开始反唇相讥，说黎娇是个贱人，姜林明明不喜欢她，非要自己倒贴。

    叶佳宁的这番话刺激到了黎娇，让黎娇像疯了一样的冲了过来，在叶佳宁没有反应过来之际，抽了她一个大嘴巴子。

    从小到大，叶佳宁从来都没有吃过这种亏，挨了黎娇一巴掌，叶佳宁在怒急之下，一脚就向黎娇踹了过去。

    黎娇当时的情绪无比激动，被叶佳宁一脚踹到了肚子上，倒在地上之后，鲜血立刻如泉涌一般。

    见黎娇的鲜血流了一地，叶佳宁被吓的六神无主，急忙打了急救电话。

    很快，急救车赶来之后，把黎娇送去了妇幼医院。

    叶佳宁跟着急救车一同去了妇幼医院，把这一情况打电话告诉了姜林身边的人。

    在了解了这一情况之后，姜林身边的人在第一时间赶到了妇幼医院。

    按照医生所说，因为被叶佳宁踢了一脚，导致黎娇的胎儿流产，还引起了大出血。

    在医院的ICU抢救了整整六天，才把黎娇从鬼门关上给救了回来。

    等到李万年给姜林和闻人胜男说完这些情况之后，他们三个已经走到了妇幼医院的住院部。

    就在前一天，黎娇从ICU被转到了普通病房，这会儿在病房门前，姜林身边的人基本上都在。

    丁洛尘和叶佳宁，在病房里照顾黎娇。

    见李万年带着姜林和闻人胜男来了，平田一郎和姜林身边的这些人全都围了过来。

    平田一郎见到闻人胜男，眼睛猛的一亮，在这同时，对姜林道：“小林，娇娇一醒过来就问你回来没有，你先进去看一下她吧！”

    “她现在身体很虚弱，情绪比较激动，你不要刺激到她。”

