    

    “师父，你没事吧？”

    “你还好吧，师父，要不要我去叫医生？”

    张易走后，李小龙的学生们瞬间围了上来，因为他们也都看出来了，李小龙的体力消耗过大，受的伤也不轻。

    “我没事，好久没有遇到这么能打的对手了。”李小龙笑道，“那家伙的身体素质非常惊人，他还远远没有达到极限。”

    “师父，你是不是太高看他了？”

    人群里，一个精壮的华人问道，他有些不以为然。

    “赫文，你要记住，永远都不要小瞧你的对手。”李小龙面色严肃道，“原本我以为唐人街都是些教花拳绣腿的江湖骗子，没想到竟然会出现这样的高手，如果继续打下去，我不是他的对手。”

    赫文有些不服气，说道：“师父，他打太极拳的时候可不是你的对手，只是后来变招了而已，这说明太极拳不适合用于实战，相比之下还是我们练的咏春拳更加合适。”

    “你错了，赫文。”

    李小龙接过毛巾擦了擦汗，继续道：“张易的太极拳跟外面的太极拳不一样，完全可以用于实战。传统功夫能流传到现在，不是没有道理的。但是，传统功夫也需要推陈出新，变得更加符合这个时代才行，默守陈规终究会被时代所抛弃。咏春拳在实战中也存在着一些不足之处，我现在正在研究如何让咏春拳更具实战性。”

    “师父，你的意思是，他的太极拳是经过创新的？”

    李小龙摇头道：“不像，我感觉他的太极拳还没练到家，如果换成他师父万宗华……也不好说，张易的身体素质实在是令人难以置信，万宗华不可能跟他一样。”

    说到这里，李小龙看了看众人：“你们接着练吧，我有些东西需要思考一下。”

    “师父我有个想法。”

    赫文把李小龙拉到一边，低声道：“师父，我这些天一直在考虑，咏春拳具有很强的实战性，所以我想把它带到军队里。”

    “嗯，好事，如果能成功的话，这对传统功夫的推广会产生很深远的影响，到时候我为你庆功！”

    李小龙笑着拍了拍赫文的肩膀，他跟唐人街的师傅不一样，从不忌讳外传。

    另一边。

    张易溜达着回了中华总会。

    “张易，怎么样？”

    “那个李小龙怎么说的？”

    刚来到二楼，罗师傅便直接询问，连让他喘口气的机会都没给。

    李小龙不愿跟唐人街的师傅合作，态度非常坚决，张易没有添油加醋，把事情原原本本说了一遍，气得罗师傅当场大骂。

    听到李小龙跟张易打了个不分胜负的时候，罗师傅骂人的声音不由得小了几分……

    事情到了这一步，那就只能想办法找叶问了，可这些人早就跟国内没了联系，联系叶问的难度非常大。

    不过这些事跟张易没什么关系，他又进入了潜心习武、研读典籍的状态，偶尔会去振藩国术馆跟李小龙切磋一番，连带着跟他的学生都熟悉了。

    李小龙从来都不是个安分的人，他认定的事情没人可以阻拦。

    在往后的大半年时间里，罗师傅这些人没能联系上叶问，平时没少仗着地头蛇的优势给李小龙找麻烦，虽然没发生大问题，却也摩擦不断，几次让振藩国术馆陷入困境。

    到了1964年的秋季，李小龙更是引起了旧金山所有教拳师傅的公愤，因为他答应了在国际空手道大赛上进行表演。

    这个时代，不教外国人练武的可不仅仅是唐人街的师傅，旧金山其他地方的师傅也差不多。

    唐人街的师傅是怕外国人练武欺压华人，其他地方的师傅则是害怕暴露出功夫在实战方面意义不大的事实，害怕影响到自己的生意。

    之前有些习武之人在擂台上被打倒，传播范围有限，可空手道大赛不同。

    现如今，空手道的名气如日中天，就连军队都在推广，如果李小龙在大赛上表现不佳，传统功夫绝对会遭受外界的质疑，这对于传统功夫的打击是毁灭性的。

    所以这一次李小龙遭到了全体华人师傅的抵制。

    但李小龙依旧我行我素，根本没把这件事放在心上。

    这天，事情出现了些许转机，一直没能联系上的叶问竟然主动来了美国，还要来中华总会拜访。

    唐人街的师傅们再次聚到了中华总会的二楼，张易也扔下手里的书凑了过来，主动帮忙端茶送水，他想要看看大名鼎鼎的叶问究竟什么样。

    见到真人之后，张易略微有些失望，跟想象中不同，眼前的叶问是个鬓角苍白的小老头。

    说小老头有些不太合适，身为咏春宗师，叶问的面相并不显老，但是一举一动间都透着暮年人的感觉，鬓角处花白的头发也是藏不住的。

    叶问一身黑袍，气势沉稳，又带着几分沧桑，给张易的感觉非常奇怪。

    不知为何，他总有种叶问命不久矣的感觉。

    兴许是错觉？

    叶问的脸上带着谦逊的笑容，随着罗师傅的介绍，向唐人街的师傅一一抱拳行礼，或许是身在国外的缘故，他的姿态摆得很低，丝毫不像武林宗师。

    由于跟李小龙的矛盾，唐人街的师傅都没给他好脸色，现场的气氛有些僵硬。

    打完招呼后，叶问再次抱拳行礼：“万会长，这次真的非常感谢你。”

    “哎，叶师傅，先别急着谢我，久仰大名啊，可惜一直未能见面。”万宗华皮笑肉不笑的道，“既然来了，正好我有件事想让叶师傅帮帮忙。”

    “什么事呢？”

    叶问语气里有些意外，他还不知道李小龙在华人师傅圈子里引起公愤的事情。

    “张易，向叶师傅介绍一下我们旧金山唐人街的规矩。”

    张易放下茶壶，对着叶师傅抱拳行礼：“叶师傅好，我是万会长的徒弟，我叫张易。”

    “你好你好。”

    叶问连忙抱拳回礼，脸上笑呵呵的。

    只是这笑容让人有些唏嘘，堂堂的一代宗师，就因为身在国外，又有求于人，竟然对着一个晚辈放低姿态。

    如果李小龙在场的话，恐怕已经控制不住怒火，大打出手了吧？

    张易介绍道：“叶师傅，旧金山的唐人街有个规矩，所有武馆一律不教外国人功夫，你不在这里生活可能不知道，华人在这里一直遭受欺压……”

    没等张易说完，万宗华便抬手打断了他的话。

    张易有些无奈，他是看众人对叶问横眉冷眼，所以想把事情解释的清楚些，也趁机活活稀泥，免得不知真相的叶问心生误会，没想到万宗华根本不给他这个机会。

    这下，事情可能麻烦了。        

