    铸国典礼将近。

    最近苏长招和御九宸都忙得抽不开身。

    偏巧这日，宫中有人弹劾吏部和兵部。

    被弹劾的人正是苏长招的人。

    由于兵部王猛全和吏部许戴筹先后被罢免问刑。

    这两个位置在苏长招成为太尉后，便由她的人填了空缺。

    原本也都好好的。

    最近不知为何，总有人盯着他们。

    一旦出错就会有人上表奏请弹劾，而且证据确凿，百口莫辩。

    朝堂上下都看出，这是御九宸开始磨刀了。

    只有刀磨好了，用的时候才能更顺手。

    这无疑更加促进了苏长招等人实施计划。

    这个时候，御九宸只能选择忍。

    因为他知道，在这个节骨眼上，若跟苏长招做过多的解释，只怕她也以为自己在演戏，想让她放松警惕罢了。

    兵部、吏部被肃清后，苏长招很长一段时间没有去后宫。

    但今天。

    她来了。

    只因前天，萧秦素提出离宫请求，御九宸竟然允了。

    这事来得太突然，苏长招一点准备都没有。

    不过，一想到未来龙都会成为多事之城，走了也好，也就没有再劝留对方。

    一直将人送到城门。

    萧秦素给了苏长招一只瓷瓶：“这里头有我炼制的秘药，紧急时可救命，在宫里那么久就制了这些，王爷可要省着点用。”

    “好。”苏长招接过，再递给李刑。

    见李刑收好后，萧秦素莞尔一笑：“咱们江湖再见。”

    她这句话说得很有深意。

    苏长招愣了一下，旋即展颜道：“嗯，江湖……一定再见。”

    萧秦素笑笑，摸了摸马儿，然后翻身上马。

    “王爷多保重。”多余的话一句没说，驾马离了。

    苏长招看着她骑马远去的背影，轻轻道了句：“保重。”

    ·

    人聚人散，都是注定的。

    只是这一个两个的离开，苏长招多少有些多愁善感起来。

    也不知道，后面我也离开狗皇帝，狗皇帝以后在宫里，会不会觉得孤独呢？

    这样的想法，一直持续到得知白龙女即将入宫面圣。

    苏长招这才想起。

    对哦，虽然白龙女没有跟狗皇帝滚床单，但狗皇帝开启九龙石棺，这个剧情是没有变的。

    按照守龙族祖先留下的规矩，守龙一族很快就会为御九宸所用。

    身为族长的白龙女，大抵是代表一族入宫归顺来的。

    这天。

    御九宸特地将人宣到了御书房。

    但苏长招搞不明白的是——

    【狗皇帝，这种场合也要拽着我，过分了啊。】

    【你是想要彰显，你又得到一个强有力的助力，让我知难而退么？】

    【拜托，我只想去乡下养面首，当一个富得流油的土财主。】

    御九宸：你有了朕，天下财富也皆为你所有，乡下？除了朕的身边，你哪儿去不了。养面首？更是想都别想！！

    这是他第二次听苏长招提‘养面首’的事。

    毫无意外，气不打一处来。

    以至于刚刚进殿的白龙女，还以为自己哪里不对，惹得御九宸龙心不悦。

    “民女白龙女，参见陛下。”

    “免礼。”御九宸瞥了苏长招一眼，方道。

    白龙女起身后，便道明了来意。

    她这番说辞，跟御九宸从苏长招那儿听来的差不多，所以就没怎么听，待对方说得差不多，他遂颔了下龙首。

    “嗯，即是你族中规矩，就按照你们的意思办吧。”

    说话时，他发现苏长招好像在神游，有些忍俊不禁。

    其实他又何尝不觉得枯燥？

    “行了，具体事宜，朕已交代孟为，你且下去，同他一起商议安置族人的细节。”

    听出御九宸的打发之意，白龙女心生小小的不平。

    但嘴上没说什么，便行礼退下了。

    只是在临走之际，她富有深意得看了一眼苏长招。

    后者立即会意，对方好像是想喊自己单独出去聊聊的意思。

    旋即也行礼辞行。

    但。

    “长招，等一下。”

    苏长招被喊住。

    待御九宸来到跟前，苏长招扯了个笑，问：“不知陛下还有何吩咐？”

    御九宸故作受伤的表情：“长招就不问问，为何今日我唤你来此？”

    “可能陛下觉得白龙女此前大逆不道，想让臣御前护卫吧？”

    御九宸摇头：“白龙女要求单独会面，殿中无外人，若不喊你来，我和白龙女孤男寡女共处一室，我怕长招你会误会。”

    噗！

    【狗皇帝你可真敢说啊。】

    砰咚砰咚！【心跳……心跳在加快！】

    【啊！！怎么办？狗皇帝没事儿就撩！】

    【有点扛不住了呢！】

    御九宸心里一乐，面上装着无恙：“长招，好久没有一起合练武功，要不今天一起练？”

    “……”【你不提，我都快忘了这事儿。】

    【行吧，练了也好，离开之前，能练多少是多少。】

    随后。

    苏长招跟着御九宸来到了一个开阔之地。

    看着周围有被动工的痕迹，苏长招不免惊奇道：“这是刚建的？”

    “对，上次咱们把寝殿差点毁了，我就命人开始建，前些天刚好竣工。”

    【狗皇帝还真有心了。】

    御九宸心下：对你，朕何止有心？

    接着。

    两个人开始练起来。

    许是有了好几次的磨合，他俩的节奏很快同步，练功时的配合也出奇地默契。

    苏长招感受得出来，御九宸一直在努力迎合她。

    但苏长招也不是那种一味受别人好而不回报的人。

    接下来的练功中，她也努力迎合对方。

    互动下来，两个人竟极快得突破了两层。

    这是他俩都没想到的。

    从高空落下后，两个人相视一笑，都是发自真心的高兴。

    “没想到那么快又突破了，还是两层。”苏长招喜道。

    御九宸也笑，“嗯。”

    但他很快留意到苏长招脸上的汗珠，抬手就用袖子替她轻柔且仔细的擦。

    “……”苏长招怔了怔。

    看着御九宸如此细心地待自己，她一度有些晃神。

    但她很快清醒过来。

    【苏长招，别被迷惑啦！】

    【狗皇帝最会撩，想想原著中的后宫女主们……嗯，你不能成为其中一个！】

    【狗皇帝现在对你的好，都是为了日后除掉你！】

    【你死不打紧，你身后还有一帮人呢！】

    “……”御九宸动作一滞，旋即又故作无恙。

    …

    离开后。

    苏长招原以为白龙女早走了，没想到她竟在离宫的必经路上等着她…

    【作者有话说】

    刚发就有催更，你们看得太快啦，建议不要熬夜哒，我有时也会回头改……

