    　　谈起这事，靳霄还挺委屈。

    　　“是，我如今孑然一人，可我知根知底，舒钰，你说，你喜欢怎样的，我可要看看我哪儿不合你心意。”

    　　舒钰不曾想，高傲如靳霄，竟然会说这些话。

    　　拒绝媒婆，并不是她不乐意，只是一人唱独角戏实在是怕了，在靳霄没站到她跟前明明白白的说上一句。

    　　舒钰，没错，我想娶你。

    　　她都觉得不现实。

    　　如今，她压在心里护了多年的男子，寥寥几句话，仿若能圆了这些年的梦。

    　　面纱下的脸不由染上继续粉色。

    　　舒钰不由得嗓音都软了不少：“靳霄，婚姻大事，不可儿戏。”

    　　“我不是三岁孩童，要娶你就是想娶，又不是和你过家家。”靳霄道。

    　　说着，他逼近舒钰。

    　　少年的心跳的厉害。

    　　这么多年相处下来，他知道舒钰最容易心软，别看她整日一副冷清决绝之状，可只要他垂头丧气，舒钰总能不经意的安慰一二。

    　　于是，他耷拉着脸。

    　　“舒钰，你瞧不起我吗？”

    　　舒钰最见不得他这幅模样，心下一紧，正要说些什么，就见折而复返的小厮上前。

    　　“姑娘，徐老爷正在包间内等着，若是去晚了怕不好，他最不喜迟到之人。”

    　　舒钰忙应一声：“来了。”

    　　说着这话，脚步匆匆而上。

    　　靳霄的心在次碎了。

    　　他又被拒绝了，对吗？

    　　他先前笑章烨，被女子弄的身心憔悴，没个男人懂舍弃的模样。这会儿，他真想给自己一个大嘴巴子。

    　　靳霄捂着心口，他突然坏心思觉着，这一次章烨能和他一起心灰意冷蹲在院子里是极好。

    　　兄弟有难一起扛。

    　　然，就在这时。

    　　舒钰停住了脚步。

    　　女子回头，低头一声轻笑。

    　　靳霄那副悲怆的表情压根来不及收回去。

    　　就看着像地主家的傻儿子。

    　　冷清的嗓音夹杂着平日少有的柔情：“靳霄，你不陪我么？”

    　　你又是来谈生意？舒钰，你到底是姑娘家，这种地方日后还是少来为妙，若真的推不了，不若叫上我陪着。

    　　靳霄，你不陪我么？

    　　靳霄那颗心被这句话治愈。

    　　他活了过来。

    　　他甚至眼里再也装不下其他。

    　　男子快步跟上，与女子同步而行。

    　　他努力藏着嘴角溢出来的笑意，反倒显得有些滑稽。

    　　到底还存有几分不确定，靳霄还不忘道：“我过几日再遣媒婆上门可好？舒钰，我如今暂住章烨府上，但我保证你给我半年的时间，我在京城给你买一栋宅子。”

    　　“你我先定下婚约，等我做到这些，便迎你过门，你这般好看，我实在怕你被别人抢了去。”

    　　舒钰说不震惊是假的，她从不觉得靳霄的嘴许起诺来，这般让人心动。

    　　靳霄完全没有想过，靠舒钰东山在起。所以他只是想要提前一个名分。

    　　他等着可以与之比肩的那一刻，再去娶她。

    　　对于他的直白，舒钰反倒有些羞涩。

    　　她一边步上台阶，一边微微侧头，与靳霄对上。

    　　她说：“靳霄，不用半年。”

    　　她等了这么多年，已经等的够久了。

    　　自裴书珩指了路，曲情就往仓库的位子走，因醉乡阁的人都在楼下招待，顾晚棠出了屋子也无人知晓。

    　　完全猜不透顾晚棠心思的柳月跟在她身后。

    　　她也没想到章烨这会儿还能到醉乡阁。

    　　柳月突然琢磨出了点意思。

    　　这胥御突然离去，别是章公子所为？

    　　姑娘执念有多深，她最是清楚，难不成这是报应去算账的？

    　　柳月惊慌的瞪大眼睛。

    　　即便她呆在醉乡阁多年，和姑娘一样，就是等着今日，可她还是想给章烨立一个大拇指。

    　　真男人！

    　　柳月我看得起你！！！

    　　等等，不对！

    　　章烨这种只晓得吃喝玩乐，没有建树的富家公子哥，怎么会知道他们暗中的安排。

    　　再者，看适才胥御的脸色，可见发生了不小的事。

    　　这章公子有如此能耐？

    　　想来，这只是巧合。

    　　“姑娘，我想了想，这事定然和章公子没干系。”

    　　说着这话，两人已经走到仓库房门前。顾晚棠伸手去推门前，迟疑片刻，而后，毫不犹豫的推门而入。

    　　柳月刚要跟着，深怕姑娘与章公子起了争执。

    　　可等待他的是女子不容置喙的一句：“在外面等着。”

    　　紧接着，是咯吱的关门声。

    　　章烨早就听到了动静，他面上闪过慌乱，看着女子步子沉稳而来。他不由狼狈的后退几步。

    　　他没想道，顾晚棠回来找他。

    　　“你怎么来了？”他面色不自然道。

    　　看着眼前的男子，顾晚棠却有恍然隔世之感。

    　　女子袖下的手紧了紧，她突然想起第一次遇见章烨，就是在醉乡阁。

    　　那时，他万花丛中过，这浪荡公子哥的名讳可不是假的。

    　　他和人拼着酒，也不知周边的人哪儿让他不爽了。

    　　他高高在上，嘴角噙着放荡不羁的笑容，哪哪都写着叛逆二字。浓眉下，那双细长的眸子却含情。

    　　他一脚踩着木凳上，嘴里说着大话：“就你们？也配肖想我妹妹？都醒醒吧。”

    　　那语气不由的贱：“我那表妹的确长的堪堪可入眼，样貌还算过得去，她这刚退了婚，你们乐个什么劲？那什么裴书珩配不上她，你们就配吗？”

    　　顾晚棠刚来醉乡阁不久，她也不识眼前男子是谁，只是他嘴里说着令人讨厌的话，可那副长相实在让人反感不起来。

    　　章烨说完那句话，冷冷摔了酒壶。

    　　碎片拉扯着酒水四溅，那副模样，恨不得把人生吞了。

    　　“小爷和你们喝酒是给你们面子，下回再让我从你们嘴里听到娇娇的名讳。你们就和着酒壶一个样。我弄不死你们，我就不叫章烨。”

    　　哦，原来，他唤章烨。

    　　这样的男人，活的鲜明而又蓬勃。

    　　与千疮百孔的顾晚棠而言，两人有着天差地别的差距。

    　　也就是这样的男人，能不顾一切为她这着疯狂的事。

    　　顾晚棠不说话，章烨还有些怵。有种干了坏事被抓包的感觉。

    　　顾晚棠来找她，无非是为了那件事。

    　　章烨心一横：“没错，就是我干的。就算再来一次，我也会如此。”

