    第894章想请绵绵帮个忙

    “哎呀，长海，你这孩子可真是太客气了，绵绵就是咱们石桥村的骄傲，她开表彰大会，我们过来捧场都是应该的，你看你还这么破费。”

    “是啊，长海，你这可太客气了。”

    村里人虽然嘴上谦虚，不过动作却很诚实，他们一大早就出来了，又走了那么远的路，还在这看了大半个小时，现在也确实热的口干舌燥。

    看到那冒着凉气的箱子，他们全都高兴的过去拿冰棍。

    村里人大都朴实憨厚，虽然箱子里有贵的汽水，但他们都是挑最便宜的冰棍拿。

    只有几个脸皮厚的拿了一个冰棍后，还嫌不够的站在箱子旁边，想再挑瓶贵的汽水拿。

    江长海看到了，倒是不太在意。

    但村长却冷着脸呵斥道：“你们几个还在这翻什么呢？拿了冰棍就赶紧去一边吃去。”

    他们几个站在那挑东西，后面的人都过不来，真是丢人现眼。

    挑汽水的几个人被数落了，也没觉得丢脸，就讪讪地退到后面去了。

    虽然有些遗憾不能拿汽水，但是免费吃个冰棍也不错。

    他们笑呵呵的说：“知道了，村长，我们这就走。”

    几人说完，拿了冰棍就跑到树荫下吃了起来。

    江长海把自己早就拿出来的汽水递给村长和村支书，笑呵呵的说：“村长，别生气了，喝点汽水，解解暑。”

    “谢谢长海。”村长接过冰凉的汽水，喝了一口，舒服的叹了口气。

    “村长，支书，我听我爸妈说了，因为绵绵的表彰大会，你们还特意给村里人放了半天假，谢谢你们。”江长海感激的说。

    两人看江长海知道感恩，都十分欣慰。

    村长拍了拍江长海的肩膀，欣慰的说：“长海啊，你太客气了，谢啥啊，绵绵这孩子是我们从小看着长大的，她现在有出息了，我们也很为她高兴啊。”

    “是啊，咱们石桥村出这么一个小神童不容易啊，我们作为村里的干部，当然要拿出态度，好好支持绵绵了。”支书表态道。

    江长海刚才直接把学校外边的小仓买里冰棍和雪糕，还有饮料全包了，等村里人都拿完后，箱子里还剩几个冰棍，张桂花怕浪费，又拿着分给江家人。

    等他们吃完冰棍，看时间也不早了，才都心满意足的回了村子。

    江长海和苏婉玉也领着四个孩子回了家。

    他们刚到家还没多久，就有一群不熟悉的邻居领着孩子，拿着礼物过来串门了。

    “小江，小苏，你们都在家呢。”许姐领着孩子，满脸笑容的问道。

    “哎，许姐，我们也是刚回来，快进屋。”苏婉玉连忙过来招待。

    许姐坐在沙发上，扫了一眼屋里，没看到江绵绵，她关心的问：“小苏啊，咋没看到绵绵呢？”

    苏婉玉就道：“绵绵和她哥哥出去找小伙伴玩去了，没在家，咋了？许姐，你找绵绵有事啊？”

    “呵呵，是有点事想请绵绵帮忙。小苏啊，其实我这次过来是想让绵绵给我家孩子辅导一下功课、你说这孩子吧，也不傻，平时可聪明了，就是一考试吧，成绩就总是在班里垫底，就和那个王利一样。你看王利在你家呆了两个假期，这学期竟然考了第六名，我觉得我家孩子也需要绵绵这个小神童来指点一下。”许姐有些儿讨好地笑着说出了自己的来意。

    (本章完)

