
　　予思安：“如果现场留下了她的指纹，警方势必会在第一时间找到她，并且将她列为重要嫌疑人，那么她的背景情况一定会被调查的底朝天。

　　而擦掉指纹的行为在警方的眼里的确是多此一举的行为，但在凶手眼里却可以给自己带来安全感。

　　现在的刑侦剧或者小说里找到凶手大多数是靠DNA和指纹，所以她会在潜意识里认定只要没有指纹留下警方就算怀疑也拿她没有办法。”

　　现下他们已经知道了卫佳宁的秘密，所以予思安的想法倒也算是合理。

　　梁鸿夏：“那她的杀人动机呢？”

　　予思安：“叶皖南。”

　　应笙笙皱着眉：“就因为齐薇的生日和叶皖南相同，所以就要杀了她？这个杀人动机未免太过牵强了一些。”

　　“更准确的来说叶皖南只是她宣泄不满的出口，他们的情感特殊不为大多数人所接受，甚至会被很多思想比较保守的人看作是异类，尤其是卫佳宁还有学校里的那一段经历。

　　从你口中描述的审讯过程来看，卫佳宁的行为落落大方，没有丝毫的恐惧感，就算你提到了叶皖南她也可以面不改色的进行交谈。

　　如果她真的已经放下了叶皖南，那么就不会一次次的再你面前提起她的死不是意外。

　　重复的提起不仅仅是她想要用不断声明的方式让你相信叶皖南的死真的是一场有预谋的谋杀，更重要的是给她自己洗脑。

　　我相信调查结果不会出错，而卫佳宁的态度说明了叶皖南的死一定和她有联系，否则她不会耿耿于怀这么久。”

　　半个小时后，痕检科的同事赶到，对热水器做了一个全面的检查，为了防止再次出现纰漏，检查的那叫一个细致。

　　再做完血迹检测后出现了明显的反应，也就是说那一块被擦拭过的痕迹是因为染血了的缘故，从视频和审讯的过程中可知在拍摄视频时齐薇手腕上的划痕都是假的。

　　她手腕上的伤是在死亡后凶手留下的，也就是说这一块的血迹只有可能是凶手或者是齐薇的。

　　这一次带予思安来复勘现场可以说是有了重大发现，在该提取的信息都提取后应笙笙立刻去找了叶凯旋，旁敲侧击的询问热水器的问题。

　　从他的反应来看对此一无所知，当天下午热水器上的血液检测报告也出来了，证实就是被害人齐薇的，齐薇的伤是死后伤，能够在热水器上留下她的血迹也只有凶手能够做到。

　　于此同时，自杀的江兰也醒了过来，向阳在她情绪稳定后对于她自杀一事进行了调查，从交谈中可以知道江兰已经完全没有求生意志了，对于救了她的向阳也只是简单的说了声谢谢。

　　眼见问不出什么，向阳也只好暂时终止询问，免得在给她更多的刺激。

　　然而让他们没想到的事情还是发生了，当天晚上江兰跳楼自杀了，最后抢救无效去世了。

　　江兰的死让他们触不及防，应笙笙他们赶来医院的时候人正好从手术室被推出来，向阳和应笙笙坐在走廊的椅子上神情严肃，原以为能从江兰这里得到些线索，却没想到什么的都还没来得及问人就没了。

　　向阳沉声道：“是我没看好她，明知道她情绪不对应该看着的。”

　　应笙笙拍了拍他的肩：“别多想了，就算你在这里看着你能一直盯着她？”

　　向阳：“现在江兰这边的线索断了，我们该怎么办？”

　　话音刚落，一个身影出现在他们的面前，两人抬头，竟是卫佳宁。

　　她的脸上是带着笑的，这个时候她脸上的笑格外刺眼。

　　卫佳宁：“应警官，她是肯定要死的，你救不了她。”

　　应笙笙眼眸微微眯起，她是来挑衅的。

　　应笙笙：“所以她的死和你有关是吗？”

　　卫佳宁轻笑，并没有正面回答她的问题：“你觉得呢？”

　　她的眼中带着挑衅和嘲讽，似乎根本就不害怕应笙笙怀疑她。

　　面对应笙笙审视的目光，卫佳宁轻叹口气后在她旁边坐下：“江兰的死的确是我干的，不仅是她，武贤芳和陶洁的死都是我干的。”

　　应笙笙看着她的眼神带着怀疑，虽然心理一直都在怀疑她，却没想到竟然会直接当着自己的面承认了。

　　“你什么意思？”

　　卫佳宁一副无所谓的态度道：“没什么意思，不过是看你这样太可怜了，忍不住的想告诉你真相，毕竟美人总是容易惹人怜惜，看着你如此苦恼我实在是不忍心。”

　　应笙笙：“你说江兰、武贤芳和陶洁的死都和你有关系，你在其中到底扮演了什么角色？”

　　卫佳宁微微的往后考了一些：“没什么，不过是放大了她们心中对秘密的恐惧罢了，也是她们自己不经吓，自己把自己就给吓死了。

　　江兰因为贪财才选择了现在的丈夫，所以她害怕自己的秘密被人发现，我就跟她多聊了几句，顺便把她生了个孩子的信息告诉了她的前男友，让他以孩子的理由去要钱，谁曾想江兰这么不经折腾，没多久就崩溃了。

　　所以在她丈夫这知道这件事后才会觉得没有希望了，就跳楼了。”

　　应笙笙：“她丈夫那边收到的资料是你寄的？”

　　卫佳宁：“是啊。”

　　应笙笙：“你是怎么知道这件事的？”

　　卫佳宁给了她一个意味身长的表情：“只要有心，想知道什么还不简单？”

　　“那武贤芳和陶洁呢？她们又做错了什么？”

　　卫佳宁一副惋惜的表情道：“她们俩选错了爱的人，这还不是错吗？既然过的这么不幸福为什么还要逼迫自己继续过这样的日子，还不如一死了之来的好。”

　　因为抓住了她们对生活不满的心理，在和她们聊天之中卫佳宁不断放大痛苦，一遍遍的提及生活的不容易，糟糕的伴侣将会给生活带来更多的不幸。

　　终于，这两个女人在她的洗脑中走向了灭亡，而为什么选择在宾州水库死亡，那是因为卫佳宁给她们编造了一个以叶皖南为主角的故事。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十三章：她们做错了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 