    工藤优作盯着屏幕上显示的时间，颇为诧异，他竟然晕了这么久？

    ……阴谋的气息。

    工藤优作快步起身，警惕地走出仓库。

    周围没人，只有前院传来一些嘈杂的响动。

    ……

    经过一番暗中观察和打探，工藤优作惊讶地发现，一切竟然已经落幕——事情的真相一半被江夏揭穿，剩下则的被当事人假籔内义房补足，之后，假籔内义房被带去警局做笔录。

    警方留下了几个人收拾现场，同时也是为了给那个不会说日语，非常慌张的巴西小伙提供一定的保护。

    工藤优作推了推墨镜，沉默片刻，意识到他“补全小侦探的不足”的登场方式，彻底没戏了。

    不过，一晚上过去，有希子应该已经消了不少气……这么想着，工藤优作只能退而求其次地选了另一个合适的登场时机——他在有人试图跟巴西小伙交流，但因为语言不通交流失败的时候出现，客串了一下翻译，作为一个在脑力方面拥有海量天赋点的小说家，他的葡萄牙语说得很好。

    虽然和最初想象的场景不太一样，但后来，工藤优作观察了一下工藤有希子的表情，意识到这种方式似乎委婉达到了一点他想要的效果……

    ……

    江夏吓掉了籔内敬子的杀气之后，准备好好休息一晚。

    等第二天列车开始运行了，就回东京蹭第二起案件——虽然来的时候，是工藤有希子骑摩托带着他来的，但工藤有希子作为籔内广美的发小，应该会凑热闹地听完遗嘱再走，而遗嘱要到上午十点才会公布。

    江夏要是再想让邻居a…姐姐送他回去，可能会错过远藤麻美那个11开始点的真人推理游戏。进而错过途中可能出现的鬼和杀气——万一真的出了杀人案，然后又有其他侦探破解了案件，导致扒腿式神了无遗憾的脱落，进而游荡到别的地方……

    东京那种人多混杂的都市，这种情况无疑会加大江夏的找鬼工作量，还不一定能找回来。

    所以江夏特意早起了一点，赶了早班车。

    他转了几趟交通工具，坐上了新干线。

    本以为能一觉睡到目的地。

    谁知快进东京的时候，车竟然停了下来——前方路段的轨道忽然炸了。

    没有任何组织对此宣布负责。一些媒体跟在警方后面调查过现场之后，暂时认为这是一起自杀、或者是有针对性的谋杀案，因为现场只有一具被炸碎的焦尸，它附近还有被炸烂的公文包残骸。

    江夏听到这个消息后，若有所思：说不定这其实就是远藤麻美的事件体质在遇到他之后的具象化——比如，这是一起谋杀案，现在他只要侦破案件、找出凶手，就能捡到鬼。

    这么想着，江夏点开网页，查看新闻图片，重点观察着路人的腿，想看看谁腿上正扒着式神。

    然后他就在照片里拥挤的路人当中，看见了一个拎着鼓胀公文包的银长直。

    银长直一身黑衣，头戴同色礼帽，位于画面不起眼的角落，没被拍到脸，只留下了半道神秘背影——只有半道，是因为另一半被一个眼熟的黑衣大汉挡住了。

    江夏：“……”

    他对着照片沉默片刻，略显期待的神色转为木然。

    片刻后，江夏暗灭手机，歇了赶到现场捡鬼的心思，继续补觉，顺便祈祷早点通车。

    ……

    东京的一家别墅里。

    以远藤麻美为主角的生日聚会如期举办。

    江夏没来，这让参与人员当中的某两个人有些细微的失望。

    不过来都来了……

    聚会还是热热闹闹的办了起来。

    毛利兰正在厨房里给远藤麻美帮忙。

    铃木园子则坐在桌边，打量着眼前的一群大学生，然后一边听他们的聊天内容，一边翻着半月眼，默默喝了一口饮料。

    除了她和毛利兰，在场的所有人，都是东都大学推理研究社的成员。

    这本来都是一群优雅理智的天之骄子，然而当铃木园子在他们商业互吹时随口夸了一句“前辈们不光成绩好，还都这么多才多艺”以后，氛围突然变得古怪起来。

    先是推理研究室的会长——泽井学夸她嘴甜会说话。

    这倒是很正常，但紧跟着，副会长早阪智子突然展开攻击，说泽井才会是最擅长用甜言蜜语捕获人心的花花公子，这几年玩弄了不知道多少个女孩子。

    泽井学不太想提这些事，马上转移话题，他先夸远藤麻美最近的小说刚得了“新人奖”，紧跟着又茶味浓厚地看向旁边的另一个社员：“可惜呀，森本，听说你的作品也和麻美的一样入了围，可惜最后还是没能比过她。”

    一提到远藤麻美，话题的走向骤然变得一致——剩下的两个社员，一个在网球赛上输给了她，另一个在校花比赛上不敌远藤麻美。总之，都是一群手下败将。

    铃木园子有一搭没一搭的听着这些八卦，随意发散着思维，不知道为什么，她忽然产生了一种莫名其妙的预感——麻美学姐的处境似乎很危险。

    紧跟着她又想，都这样了，那个女人竟然还敢请江夏来参加聚会……

    ……不对，不对，江夏才不会引来案件。

    主要是他运气不好，或者太敏锐了，总会不自觉的察觉到事件的雏形，然后把自己卷进事件里，试图阻止……没错，一定是这样！

    铃木园子猛灌了一口果汁，把奇怪的念头压了下去。

    ……

    远藤麻美今天出于某种不知名的原因，比平时了安静不少，存在感也相对低了一些。

    其他人吃完饭，玩了一会儿牌，时间很快到了傍晚。

    就在他们打算按计划去KTV唱歌时，却发现远藤麻美已经躺在沙发上睡着了。

    在会长泽井学的建议下，一群人决定让劳累的远藤麻美睡个好觉，他们先去KTV唱，等远藤麻美醒了，肯定会联系他们。

    一群人出门后，泽井学借口忘带东西，偷偷返回客厅。

    他先布置了一套定时起火装置，然后把远藤麻美从沙发上，挪到了离走廊稍微近一些的地方。

