    见她还没反应，不由皱了皱眉头，道：“萧家少主。”见她听着他这话还没反应，他的眉头拧得更深了，目光打量着那小女娃，问：“你是谁家的孩子？谁带你进来的？不知道萧家规距，十岁以下的都不能进这森林吗？”

    玥儿见他半响也没说到一句到点的，反而在说什么他是萧家少主之类的话，当下便站了起来，怒气冲冲的冲着他吼着：“你把我看光光了！你要给我道歉！”

    听着这话，萧君琰瞥了她一眼，语气淡淡的道：“小娃娃看光了就看光了，有什么关系？”说着，他一边从空间中取出衣服来穿上，一边将身上的水迹以内息烘干。

    往前走着，见身后的小娃娃没跟上来，他停下脚步，回头看了她一眼，道：“还不跟上来？”这样的地方，就她一个在这里活不过一个晚上。

    “不跟！”玥儿哼了一声，一甩脸，把衣服穿好之后便朝反方向走去。

    哪知，还没走出几步就被人给揪着衣领提了起来。

    “啊！放开我！放我下来！”她使劲的踹着，见他揪着她的后衣领不放，当下便抓着他的手便是凑上嘴去一咬。

    “嘶！”

    萧君琰吃疼，低嘶了一声，手一松，将小女娃给放到地上去，一看，自己的手腕处被咬出了一圈牙印，渗出一圈鲜血。

    他皱了皱眉，盯着地上起身拔腿就想跑的小娃娃，当下便将她提了起来夹在自己的胳膊下，一边冷冷的喝着：“别乱动！再动我将你打晕提着走！”

    玥儿瞪着一双眼睛，如同一只小兽般的瞪着他，就见他把手往她头上一放，原本还湿碌碌滴着水的头发就被他给烘干了，而且随着他气息的涌动，她原本还有些冷的身体也渐渐的暖和过来。

    “你传送玉牌呢？”

    萧君琰冷着声音问着，左右看了下也没发现这小娃娃身上有传送玉牌。要不是想着这是他萧家的孩子，以他的性子才不会理会这麻烦小娃娃。

    “没有！”玥儿没好气的说着，扭过头去不看他。

    萧君琰皱了皱眉，想着这孩子若是偷偷跟着进来的，自然不会有人给她发保命的传送玉牌，当下便沉默了一会，问：“这附近只有你一人吗？谁带着你进来的？”

    玥儿目光一转，挣扎着从他胳膊处下来，站在他面前朝他扮了个鬼脸，气哼哼的道：“除了我之外，你不是人吗？”

    萧君琰看着她，半响没说话，似乎在思量着什么。

    玥儿见他没说话，一直盯着她看着，她便也盯着他看着，仔细的打量了起来。这人看起十五六岁，虽然她见过很多好看的人，但也不可否认，这人长得还真挺好看的。

    他身上穿着的是墨色的衣袍，衣袖和衣领处绣着云纹，腰间系着一条玉带，一副生人勿近的冷面气息十分摄人。

    不过，这些对她来说，都不算什么，自然不会被他给吓到了。

    盯着面前的小不点许久，萧君琰才冷声道：“在没遇到其他族人之前，你便跟着我吧！”