    随后，陆丞看见了老年组比赛的结果，发现父亲陆天明的成绩是一小时五十九分！

    “没想到啊！竟然跑进前十名！跟往年相比，时间大幅缩短，进步十分惊人！”

    陆丞心想：“看样子，灵麦的补益是全方位的，比天天吃人参的效果还好，如果天天吃人参，或许会产生副作用！灵麦不是药，它中正平和，养五脏，补心血，一点点改善体质，是不可多得的好东西！”

    为什么说灵麦补心血呢？因为按照中医的说法，五谷时指小米、大米、小麦、大豆、高粱。.其中大米润肺，大米涵盖稻米、紫米等，在出现肺热、咳嗽等症状时，具有很好的滋阴润肺作用。黑豆养肾，黑豆被称为“肾之谷”，中医认为它具有补肾强身、解毒润肤的功效，对肾虚、浮肿有较好的食疗作用。小米养脾，小米对脾虚体弱的人而言，是进补的上品，可补中益气，延年益寿。高粱养肝，高粱属于杂粮，是五谷里不可缺少的配角。它具有养肝益胃，收敛止泻的功效，尤其是患有慢性腹泻的人，持续吃一段时间后，腹泻会逐渐好转。小麦养心，被称为“五谷之贵”，能养心安神，除烦去躁，对消除女性更年期综合征、自汗盗汗以及烦躁情绪等有食疗作用。

    当然，这只是传统中医的说法，说的是现代五谷的常见品种。具体到“灵麦”而言，它究竟有什么效果，陆丞还在研究之中。

    此时，陆天明已经坐索道下山了。所以陆丞没见着他。

    又过了一会儿，青年组第二名上来了，成绩是54分13秒！这个成绩也很好！

    然后，第三名到第十名的成绩都打破了记录！

    管理人员觉得奇怪：“怎么会这样呢？登山比赛举办了四十多年，成绩基本固定了，为何这次大幅提高？”

    陆丞心想：“可能是因为灵气复苏的缘故！现在的灵气浓度，比半年前提高一倍，虽然远不如古时候，或者说时异世界，然而终究天有了变化，所以才出现这么多好成绩。”

    他看见骂人的那小子，最终跑了第四名，于是走过去，面无表情的望着对方。

    此人名叫“郭铭”，来自南方某个城市。

    当他听说陆丞夺了冠军，而且跑进四十分大关，心里震惊，脸色大变。

    随后不晓得是谁，凑近他耳边悄悄说：“你怎么得罪陆丞呢？你知道他是谁吗？他可是一位凶人，一拳打死了白明山！”

    其实白明山并没有死，当时草草做了手术，不久之后就被枪毙了。

    郭铭听了这番话，一方面忌惮陆丞的武力，另一方面怕他是地头蛇，所以干脆连奖金也没领，直接坐索道下山，急急如丧家之犬，逃离了岱城。

    陆丞只想给对方一个小小的教训，见其畏惧逃走，便将此事置于脑后。

    他在山顶待了两个小时，等到全部比赛结束，才跟蒋秋芸一起下山。因为蒋秋芸属于医疗服务人员，跟着一个医疗组驻守山巅，比赛不结束她没法走。

    回到家里，饶玉秋说：“不做饭了，去大酒店，庆祝一番！”

    几个人商量后，决定去“陶然居”。

    饶玉秋道：“小芸，给你爸妈打电话，叫来一起聚聚！”

    于是蒋秋芸取出手机笑着拨打。

    陆天明说道：“两家合起来，也才七个人，还坐不满一桌呢。我再叫个朋友来！我有个老同学，最近一直待在岱城，收集大汶口文化资料，准备写一本专著，我把他叫来，你看行不？”

    饶玉秋笑道：“怎么不行呢？你叫来就是了。你同学叫啥名？说出来听听，我或许知道。”

    “许成松，你以前见过。”

    “老许啊，他来岱城多久了，为啥不早点叫来？”

    “我叫过，他很忙的，没空来！”

    陆丞知道，大汶口文化遗址的范围很广，以岱城为中心，东起黄海之滨，西到鲁西平原东部，北至渤海南岸，南及今淮北一带，豫东也有少部分这类遗存的发现。

    大汶口文化年代距今约6500—4500年，延续时间约2000年左右。

    那些遗址经历了多次发掘，从1952年开始，直到21世纪还有新发现。考古发掘出来的东西，集中建立了大型博物馆，就在岱城岱岳区。

    等到晚上7点，众人来到陶然居。

    蒋秋芸的母亲名叫“黄莹衣”，年龄比饶玉秋大两岁，开口问：“为啥来这个地方？不去鲁菜根呢？这可是川菜馆！你们吃得惯？”

    饶玉秋笑道：“听说你是四川人，蒋方晟是东北人，我想不明白，你俩为啥来岱城？”

    黄莹衣苦笑：“当年我们在天津上学，毕业后遇到麻烦。我爸不准我去东北，他家不让他去四川。于是便找了第三地，来这里落脚了。”

    蒋方晟道：“嗨！回头想想，当时太年轻，若搁到现在重新选择，那就不一样了。”

    黄莹衣道：“东北太冷，搁现在重选，我依然不会去。”

    “那我跟你去四川，成不？”

    “那当然好。”

    陆丞听蒋秋芸提及，她父亲家里没人了，母亲一方家里还有老人，一直住在四川呢。

    过了一会儿，许成松到场，带来一个三十岁的女人，据说是他二婚的太太，名叫“朱玉”，原本是他的研究生，后来两人走在一起了。

    陆丞心想：“这种事也没啥好说的，人家爱怎么着怎么着，跟你有啥关系？”

    然而饶玉秋的心里却有一点儿疙瘩，因为她十年前跟陆天明去南京，到过许成松家，当时是另一个女人接待的。

    当然，此时此刻，她也不能失礼。

    众人落座，点好菜单，一面等着上菜，一面闲聊着。

    蒋方晟笑道：“恭喜，老陆夺得登山节老人组第九名！陆丞夺得青年组冠军！这可是难得的喜事，值得庆祝一番！”

    许成松大笑：“真的吗？我竟然不晓得，忘了带贺礼！”

    蒋方晟道：“我带了一幅字，给大伙儿看看。”

