    感谢“小猪1381”今天再次打赏；谢谢“按时玩玩、nqm”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    起初，赵祯第一个怀疑的人是曹皇后！

    因为太巧了...

    正好那晚曹皇后侍寝，而曹皇后表现得又太过镇定。且曹氏入宫十几年一直未有身孕，虽未查出是何原因，但多半生子无望。宫闱之中，最不想别的嫔妃生育龙种，动摇皇后地位的人就是她。

    可是，回想十几年的夫妻情份，又觉不太像曹皇后所为，要是想稳固皇后地位，也不用等现在才动手。

    很快，赵祯就彻底打消了这个念头，令他不疑曹氏的人，正是曹皇后自己。

    曹氏当晚指挥平乱，对其中细节最是清楚，她第一个提出疑问，向赵祯进言“其中定有蹊跷！”

    赵祯此时也不知是她贼喊捉贼，还是清者自清，准备彻查此事。

    却不想，曹皇后出了一个主意，而且是让赵祯再不疑她的主意。

    曹皇后说：“谋乱侍卫皆已服法，尚药局太医死伤大半，陛下就算查，多半也是查不出什么，反而打草惊蛇。不如大事化小，弄成一笔糊涂帐，让谋事者认为过了这一关，日后早晚露出马脚！”

    赵祯冷着脸：“如何大事化小？”若这是曹氏做下的，那不正合了她的意？

    曹皇后咬牙道：“废后！”

    “让宫闱内外，都以为是臣妾故意在陛下面前表现争功，此事必可不了了之！”

    赵祯都听傻了，曹后疯了？要自己废自己？

    不是....

    .曹皇后也是被逼得没招了。这事一出，她就知道不好，若不出狠招，就算赵祯没把她怎样，也得在夫妻之间生出嫌隙。所以曹皇后迫不得已，只能用废后来表忠心。

    赵祯回过劲儿来，也觉曹氏所言有理，遂采用曹氏之谏，扬言要废后，把这件事糊弄了过去。

    当然，曹皇后敢拿废后来帮赵祯蒙混过关，赵祯怎能真的废了曹氏？

    所以朝臣稍一反对，赵祯就顺坡下驴，再不提废后之事。

    另一方面，则命李秉臣引亲信内臣暗查此事。目前虽还没有结果，但有一点是肯定的，有人在宫中做了手脚。

    而赵祯要面对的就是，必须知道问题出在哪儿。当务之急当然是找出症结，看看谋事之人是不是在自己身上做了手脚。

    大内的太医不能用了，这才有了这次回山之行.....

    赵祯是借回山之行，假为潘丰说和，行问诊之实！

    ...

    此时，赵祯入范仲淹的居所歇息已有半个时辰。

    临近晌午，宫里带出来的御厨送来午膳，赵祯却言，难得与众臣一同出行，想与众官员同食。李秉臣劝之不动，只得留下一桌御食，引驾观澜食舍和众官一起吃大锅饭。

    赵祯走了之后，又过了一刻钟的工夫，才见孙郎中从后门闪了出来，四下观望之后，方一溜烟儿的跑了。

    孙郎中直接跑到唐奕住所附近才慢下来，喘着粗气暗骂，“这个小崽子，尽给老夫惹麻烦！皇帝的病是随便能看的吗？！”

    进了唐奕的屋，就见曹佾迎了上来。屋里除了唐奕、范仲淹，还有一个白面老者未曾见过。

    “怎样？可有何现？”曹佾劈头就问。

    孙郎中先看了一眼那面生老者，不答反问：“这位是？”

    范仲淹道：“此为昭文馆大学士，陈相公，并非闲人，孙先生不妨直言。”

    孙郎中一听是个宰相，想冲唐奕火的心思也就压了下来，深沉地摇摇头道：“官家身体除了血燥气呃，肝胃紊乱之外，并无那方面的隐疾。”

    “先生可查清楚了？”曹佾一急，怎么会没问题？

    范仲淹则沉声道：“不出所料，果然非是官家之疾。”

    陈执中点头，“范公所料非虚，看来，董云华多半也是没查出什么毛病。”

    “可是，董云华若是什么都没查出来，为何会被灭口？”曹佾深为不解地问。

    范仲淹道：“他若是当时就查出来问题，哪还会有什么整理成册，明日再报的道理，早就面呈官家了！”

    “多半是谋事之人怕他查出什么，不想冒这个风险才动的手。”

    陈执中深以为意，缓声对孙郎中道：“官家的膳食先生看过了吗，可有不妥？”

    孙郎中苦笑道：“若真如诸位所担心那般，有人动了手脚，哪会带出宫来落下疑柄？那御食一点问题都没有。”

    曹佾面色一苦，“这该如何是好？岂不是白费了一翻周章？”

    现在最想查出真相的就是曹家。曹皇后虽用废后打消了赵祯的疑虑，但是说到底，这些年曹氏无子，赵祯的儿女又接连早夭，难免有些涎言涎语把这些问题都归就到她这个后宫之母身上。

    孙郎中道：“若小老儿早知道有今日之情，绝对会劝诸位相公省了这周章。”

    “何意？”

    “民间若要人不育，花样千奇百怪，根本没法查。而且，有些药石用一次就可保十天半月无法授孕。官家只在此呆上半天，就算是神仙也查不出来啊，根本就是白跑一趟。”

    “若连孙先生都查不出，那别人恐怕更难了。”陈执中摇头苦叹。他刚刚已经知道孙郎中家学之厚，乃药王后人，而且还看过医圣绝学，这世上绝难再找出第二人了。

    “想靠这半日就查出问题，是千难万难的。”孙老头低头凝眉。

    “除非...”

    “除非什么？”

    “除非小老儿可以进宫一段时日，仔细排查陛下的日常起居。”

    “这有何难？”曹佾急道：“让陛下降一道旨，招孙先生入尚药局即可。”

    “不行！”

    一直未声的唐奕还没等孙郎中开口，就断然回绝！

    曹景休是猪吗？都已经死了一批太医了，他这是送孙老头儿去宫里送死！

    见众人一阵错愕.，唐奕只好勉强解释道：

    “能在官家手边动手脚，必有大内权柄相助，孙先生去了可能也是白费。”

    “.....”曹佾一阵无语，这也不行，那也不行，那怎么才行？

    “不过，孙先生进不去，却可以让官家出来嘛！”唐奕又开始出馊主意。

    “什么意思？”范仲淹拧眉问道。

    “让官家生场病，在观澜书院住下不就得了！？”

    嘶！！

    几人倒吸一口凉气！

    陈执中暗道：唐疯子...

    老夫算是见识了...

    他是真够疯的...官家也是说生病就生病的？

    而曹佾则恨不得把唐奕踹出去...

    奶奶的，你这是没事找事啊！万一在这出点什么事儿，咱们谁也别想好！

    .....