    道一山雄伟高大，山体宽广，从前山转到后山，一个山上没有武功在身的普通道士，可能需要半天才能走完。

    嗖~~

    陈沙的身形宛若金色闪电，在林中疾驰而过。

    呜呜~~

    一身澎湃的大黄庭真气，根本不惧浪费，或者省着使用，全部燃烧起来用作赶路……

    因此，不到半盏茶的时间，他已经从前山抵达了后山的镜水湖这里。

    远远地，便看见了那小院之外，刀光纵横……

    几位大宗师级的高手，在联合对付着小师叔一人。

    当即拉开身形，迅速逼近，一拳劈出后，打在了一品堂的这叫做‘血浮屠’大宗师高手身上。

    …………

    而茅屋院内的深井之下。

    喀嚓！

    燕开全力一剑，斩开了一条锁链。

    但，他斩开了一条锁链同时，却受到了锁链本身上面的一股与天地自然接轨的气机反震，被冲击的砸在了井下的墙壁上。

    古化龙见到一条锁链被斩断，不由惊喜：

    “小子，你手里的剑品质真不差，本来这些锁链都是陈参玄用海外寒铁精英打造，再加上他不知使了什么手段，让这些锁链连接到了天地气机上面，因此每条锁链上都附着一股先天气机，所以才能困住我这么长时间。”

    若是一般的刀剑砍上去，不说刀剑自己会折断，便是出手的人功力不深厚，都有可能被当场反震而死。

    恰好的是，燕开全然符合这两个条件。

    古化龙三十年来，第一次看见了脱困的希望，当即几声催促道：

    “快继续砍断其他几条锁链，你只要能砍断一半，剩下的朕自己就能挣脱崩断它们了。”

    燕开闻言，伸手抹了一把嘴角的血迹，眼中更显期待，于是运足功力，凌空跳起，继续砍了过去……

    只听“铮”“铮”“铮”……

    连续五次被震飞，五次发出锁链断裂的声音。

    井下。

    古化龙感受着身上的束缚压力越来越少，猛然纵声长笑：

    “给我断！！”

    他张开双臂，齐齐挥动，恐怖若汪洋也似的三百年先天功力，直接冲击向了身上剩下的其他锁链。

    铮铮铮……

    最后束缚他的锁链，全都应声而断。

    整座井下地牢，都在疯狂的摇晃起来！

    而早就退至一旁不远处的燕开，眼眸内涌现出无尽的惊震和崇拜，这就是当年可列天下第九的大元皇帝古化龙？！

    尽管被关在井下三十年，功力仍旧是如此的惊世骇俗，好似比当年更加深厚了。

    古化龙挣脱了全身锁链之后，身躯竟然漂浮在了半空之中。

    御空之境！

    也就只有三百年功力的他，才可以依靠磅礴的体内气力，将自己悬停在半空之中。

    他满头白发在气流中飘扬，转而，看向了燕开，眼里露出笑意：

    “小辈，你说是什么堂主古青叫你来营救我？”

    “他是什么人？为何要救我。”

    燕开抱剑行礼，道：“回禀前辈，我家公子青，正是您在世上唯一的皇室血脉，当年您被陈参玄自元宫带走之后，未及册立太子，百官只得推举皇子九古城继位，但古轩农却在此时机起兵，以朝中有奸党祸国，国家需要‘靖难’为由，从西北起兵，用时只四月时间，便攻陷了大都……”

    “而他攻陷大都之后，秘密处死了新帝古城，并屠杀了一大批皇室血脉，只留下我家公子青一人侥幸生还，如今，他已经三十四岁，在武林中创建了一品堂……”

    古化龙缓缓落在了燕开的面前，思索着道：“古轩农，我记起来了，三十年前，他受封秦王……而他这秦王，于朕的这一脉，不是同宗，只是从千年前就开始世袭罔替的亲王……没想到，他居然敢造反。”

    燕开拱手，便要说出公子青营救他这位祖父的目的，是为……

    却见古化龙的眼神有些危险的看向了他。

    他下意识觉得有些不太对劲。

    只见古化龙已经越走越近，道：“你既然说你是我世上唯一亲孙子的手下，那把你这身功力孝敬给我，应该没有问题吧。”

    燕开脑子里嗡的一下。

    他先是无比惊恐地看向了古化龙，而后不敢置信的后退，下意识的就要逃走。

    “不，前辈你，是我救了……你怎么能……”

    只见古化龙掌心一抓，大宗师巅峰的燕开便没有任何反抗之力的被捏在了手掌之中。

    轰！

    燕开被古化龙抓住之后，顿时感觉自己体内的所有功力，好似不受控制的决堤江河一般，便流淌了出去。

    “你，你……我救了你！你怎么能这么做！！”

    燕开绝望的嘶吼：“你不能这么做！是我救了你，你怎能恩将仇报！”

    他修行不易，功力怎能为古化龙所吸走。

    但对上的却完全是古化龙那一双好似野兽般的贪婪目光，显然，对方全然不听他的嘶吼。

    燕开崩溃了！

    他终于后知后觉的想起来，为什么陈参玄会将这个疯子关在这里了！

    当年，这个疯子就是因为吸遍了皇宫大内所有高手的功力，乃至于连自己练武的儿女们的功力都没放过，后来更是设计引诱了众多元国宗师入京，被他一一吸干功力，搞得整座江湖都看不下去了，由此才引得陈参玄下山镇压……

    而古轩农之所以能够轻易攻入皇城，其中一个重要的原因，也是因为古化龙当年将皇城内高手们的功力都吸干了，皇城内高手凋零，根本没了守护新君的能力！

    “不！我的功力！”

    燕开不甘的嘶吼着，他没想到三十年过去了，古化龙仍旧还是当年的那个“疯皇”，他根本就没有改变过！

    亦或者说，公子青也根本知道这点？还仍旧让他来当送入虎口的羔羊？

    三百年功力的古化龙的“夺气大法”之恐怖，吸干燕开的功力，只是两三个呼吸而已……

    呼~

    被吸干了功力的燕开，眼角生出皱纹，头发也开始变得斑白，真气功力乃是精气所炼化，被吸走了功力，便等于被吸走了体内的生命精气……

    他身躯瘫软无力的直接倒在了古化龙面前。

    而古化龙吸干了燕开的功力后，感受着体内的气力，再进一分，只需后面稍加炼化，便可再增四五年的先天功力。

    他看着原本枯燥的蓬乱发丝，都在燕开这一身功力的进补之下，变得重新柔滑黑起来，被关了三十年的手掌，也重新细嫩回来。

    “三十年没体会过这种飞速增长功力的美妙感觉了。”

    古化龙自语道：

    “陈参玄，当年要不是你多管闲事，朕只需要一个一个的吸过去，迟早是天下第一！所以，你整整误了朕三十年啊！！”

    三百年功力就是天下第九。

    他若是体内有千年功力，天下第一，哪里是问题？！

    所以，他走到了井口光芒照下来的位置，抬头看向上方，想到自己最怕的陈参玄已经死了，从此天下再没有人能够把自己关起来。

    不由得飞身而起，向着井口而去，激荡的高声长啸起来：

    “陈参玄，你关了朕三十年又怎么样，今天我还不是照样出来了！！”

    恐怖的声音，从井底一路上升，传荡到了外面的小院子里，激荡长空，扩散到了十几里外的山林中，都可耳闻！

    “朕要吸干你道一山上所有人的功力，血洗你的宗门！！”

    然而，当他无限靠近井口的时候。

    陡然看见了一个熟悉的身影，已经站在那里，高举拳头，重重的朝着他砸了下来：

    “给我重新滚下去！！”

    只见一只洁白的拳头，从天而降，带着让空气为之发生如雷霆般震爆的强横劲力，骤然就打在了古化龙刚冒出头来的半个身躯上。

    “吼！！”

    古化龙即便反应速度快到了极巅，瞬间就撑起了强大的护体真气，可却已然是逃不过被这一拳砸中的命运。

    砰！！！

    一拳之下。

    嗖！

    古化龙身躯如流星一般坠入井下，将百米深井的深度再度扩充了，砸入地底，砸出了一个一丈深的深坑！

    大地之下，发出了沉闷的声响。

    “吼！！”

    古化龙只用了半息时间，就飞快从深坑里冲出，望着井口位置发出低吼。

    他咆哮连连：

    “陈沙，你真真是在找死！！！”

    只见。

    庭院内，站立井口如天神般守在这里的人，正是一袭宽大道袍，年轻面庞的掌门陈沙。

    而在他的不远处。

    血浮屠、吕山这两位一品堂大宗师，已经全都被一拳打穿了胸膛，横尸在了小院子。

    远处，周三通则仍旧还在和谢堂燕交手，过了一开始被谢堂燕的刀术所惊震的阶段后，现在，已经开始碾压这位传奇刀客了。

    原来陈沙来到院子这里之后，第一时间就出手解决了院内的两个大宗师，而后便听着小师叔说一品堂有一个人已经下到井底了。

    他本就要立即下井，却紧跟着听到了井底传出了古化龙的一声鬼吼，继而感受着这老东西的气息在飞速的上冲。

    陈沙哪里会让他这么容易上来，当即来到井边，对冒头的古化龙就是一拳，将之重新打入了深井！

    此时。

    他听着井底古化龙的咆哮声，不免露出淡淡笑意：

    “还记得我不久前跟你说过的吗，下次见面，我便是放开你让你跟我打，你都不会是我对手了，还想出来！？”

    “你放屁！”

    古化龙如今已经脱困，没有了真气樊笼的压制，再加上刚才又吞吸了一个大宗师巅峰的功力，心态是何其的膨胀和自信，当即大吼一声，再度冲向了井口。

    刚才他压根就没想到陈沙就在外面。

    所以没有防备的就挨了一拳。

    如今，他炮弹般的再度冲出，从下而上，已然打出了夺气大法之中的恐怖绝式，五指宛若龙爪一般，向井口的陈沙探去！

    这一次，他全身功力爆发！

    可迎接他的还是陈沙居高临下的拳头，抬动臂膀，猛然下砸，带着居高临下的优势！

    砰！

    掌爪在井口相交，井口的围栏立时炸开，土屑石块四处横飞。

    陈沙身躯一震，就要被古化龙三百年功力的一击震得疯狂倒退，可他毕竟脚踩大地，只是脚下一踏，恐怖的劲力便被他一脚跺在了地面上，直使得几十丈内地动山摇，将原地踩出了一道恐怖的裂缝，才化解了劲力。

    但古化龙就难受了。

    他是从井底向井口出手，两人功力相撞，掌爪碰触，他是在半空中受到陈沙的一拳打击，没有任何的着脚位置。

    因此，两人碰撞之后的反震之力，再次将他震回了井底。

    “说你上不来，你就是上不来！”

    陈沙守在井口，就像是一个守在地狱大门的神灵，不让古化龙这个怪物从地下爬上来。

