    依旧是黑暗中无尽的折磨，坐在里面的雷书侠什么都没想，更没想莫哈德知道他的这些事，而是全力对抗饥饿带来的困苦。

    但有了上次的经验，他更能挨，更能扛。

    在他蹲在小黑屋里的时候，圣城乱了，随之整个城市也跟着乱了——精神领袖莫哈德遭到刺杀。

    全城戒严，不准人进不准人出，路上全都是士兵，他们搜寻每一个角落，搜索每一处建筑物。

    所有不属于他们这里的人全被纠出来单独控制在一个地方，挨个的询问，挨个的盘查。

    “是不是你杀死了伟大的莫哈德领袖？！”

    “妈的，你最好快点招出来，否则我有一百种方法慢慢让你说出来。”

    “你是哪国的间谍？说！”

    “……”

    严刑拷打、刑讯审问，可惜根本就查不出来。

    而这，也是雷书侠为什么选择进入这个监狱的原因所在，他知道在这种地方一旦莫哈德被杀，那就根本跑不掉。

    或许有人会说制造混乱。

    是的，没问题，在别的地方叫制造混乱，在这里只能叫浑水摸鱼，可以想象一下全城都是虔诚的信徒，在他们心中莫哈德就是神，谁会刺杀他？

    信仰这玩意太他妈疯狂了，根本是常人难以理解的。

    去掉他们的人，那么其余的所有人都有犯罪动机，都有可能是凶手。

    死的是莫哈德呀，所以除了他们的信徒之外，所有人都被搜出来，一一审问。

    “哒哒哒……”

    大街上爆发枪战，已经西方的游客面对士兵的抓捕，直接从包里掏出冲锋枪一阵扫射。

    很明显，这个游客是特工，或者是来到这里执行某项任务的，在将要被抓捕的时候马上反击。

    “要活的，只要有一口气就行！”

    “追击！！！”

    “哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声连绵不绝，不只是这个地方，很多地方都爆发枪战。

    要知道，圣城这里一直都是西方特别关注的地方，莫哈德也是他们非常关注的人。

    在这里的情报组织也不少，特工也很多。

    面对全城一个不漏的抓捕活动，特工们知道绝不能被抓到，哪怕跟刺杀莫哈德的事一点关系都没有。

    可只要被抓住，身份一定会暴露，那就完蛋了。

    这里混乱，世界也因为这条消息而变得躁动不安，因为死的是莫哈德。

    ……

    阿美瑞肯。

    “立即向中东增兵！”

    “第五舰队立刻进去阿拉伯海！”

    国防部长立即下达命令，一边下达命令一边向总统进行报备，还有获得议会的批准同时进行。

    他意识到随着莫哈德遭到刺杀，中东区域一定会乱起来，因为这是信仰国家的核心人物。

    有哈默德在，信仰国家哪怕内斗也是一个整体；没有哈默德在，所有的信仰国家将会出现前所未有的大分裂。

    “福特部长，我同意你的命令，立刻执行吧。我马上召开议长会议，决定下一步策略。”

    总统接到汇报之后第一时间嗅到了其中的味道，他知道得行动了，不管怎样都得行动。

    他们在中东部署的军事基地很多，这些军事基地承载着他们的中东战略，在这个时候哈默德死了，意味着中东必然剧变。

    ……

    不列颠国。

    还没有从欧洲联盟的泥潭里抽身出来，还在为所罗门的死给出交代而头疼的时候，在得到这个消息之后，皇家海军立即选择进入阿拉伯海。

    “我们必须第一时间占据最有利的海域，这关系甚大，它决定着我们是否能通过战争手段摆脱现有的困境。”

    首相直接下达命令，让军舰起航。

    ……

    毛子国。

    “向中东增派两百名特种部队，增派两百架战斗机，顺便让黑海舰队、里海舰队、波罗的海舰队全部赶过去。”

    “还有，潜射洲际导弹24小时待命，给我把核弹头装好。如果需要战争，如果战争一触即发，那就是痛痛快快打一场的时候了！”

    毛子国总统克格勃特工出身，这辈子最喜欢的就是打仗，虽然国内经济不怎么样，可只要打仗，他从来不会考虑任何问题。

    华国。

    “立即向毛子哥提供战略资源，管够！”

    “我们要不要出兵？这次的事的确很大，随时会引发中东战争。”

    “我们爱好和平——再向毛子哥提供生活基础物资，确保他们国内的经济稳定。”

    “我们要不要协同出兵？”

    “藏锋！藏锋！”

    “……”

    随着莫哈德遭到刺杀，中东局势前所未有的紧张，不管哪个国家都在咒骂杀死这个精神领袖的混蛋。

    因为现在中东是大国的第二战场，大家都在积极部署，积极入局，可突然间莫哈德死了……

    他的死一定会导致中东的混乱。

    没人愿意他死，因为大家还没有部署好，没有完成最终第二战场决战的准备。

    这下好了，可能所有的心血都要白费，所有的部署都会因为信仰国家的混乱而变成泥潭。

    ……

    这种局面是雷书侠没想到的，确切的说是他压根就没去想，只想着完成任务就行。

    七天之后当奄奄一息的他被拖出来的时候，中东已经成为一颗超级大的火药桶，随时都会爆炸。

    没人知道他才是刺杀莫哈德的凶手，也没人往这里想。

    同样的，全城一个不漏的地毯式搜索，压根没有涉及到监狱，毕竟这个监狱铁桶一块。

    没有太多的人搭理雷书侠，因为监狱长没时间，监狱的上上下下都没时间，他们在安排监狱的犯人出去工作，找寻杀手。

    “比利，是时候证明你的信仰了——”监狱长盯着眼前的狱霸比利说道：“我需要你回到你的国家，回到你原来的工作岗位，然后等到我的命令。”

    “我主至上！——”

    比利右手抚胸，弯腰发出狂热的声音。

    对他来说，在这个监狱已经待了整整四年，早就成为最虔诚的信徒。

    “我主至上！——”

    所有的犯人都已变成虔诚的信徒，现在正是需要他们的时候，他们会为自己的神付出一切。

    ……

    雷书侠躺在医务室的病床上，当他睁开眼的时候，看到的依旧是那名先知。

    “我的孩子，神第二次原谅了你。”先知说道。

    雷书侠深吸一口气，伸手扒掉手上的针，慢慢的下床。

    双脚有点飘，但是还好，他已经躺在床上睡了整整一个晚上，现在的问题就是肚子饿而已，精神好了很多。

    “你再次跪在毯子上向神祈祷，或许你自己忘记了，但这代表的正是你灵魂最深处的……”

    话还没说完，先知的脑袋就被雷书侠捧着。

    双手狠狠转动。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，先知瞪着惊恐的眼睛，第一次看到自己的后背。

    “我原谅你了。”

    雷书侠发出沙哑的声音，走到旁边拿起一瓶营养液仰头灌下去，让胃部变得舒服，从而让发麻的手脚变得安稳下来。

    至于怎么出去——

    他还没有亲自检测过蜂巢的威力，现在要试试蜂巢到底怎么样，是不是跟自己设计时的想法一致。

    雷书侠拿起电话拨打一串号码。

    “代码LSX-00001，密码00843-0-001A。纬度XXX、经度XXX，卫星将我锁定，等待持续通信连接，蜂巢激活。”

    太空中，属于鸽子岛的卫星在轨道上对他提供的坐标进行锁定，与此同时数百公里外六个蜂巢点同时激活。

