    “没错！”

    正在等着拉面的波风水门，并不是完全没有在去听这边所发生的事情，虽然说他将这些都交给了青羽，但他也想知道这个过程究竟是什么样的。

    这倒并不是说波风水门有多么强大的控制欲，而是因为他即将成为木叶村的火影，所以对于这些事情他至少要知道一些，这才能方便他在后续的判断。

    波风水门非常清楚, 疑人不用，用人不疑，当他相信青羽的那一刻，那么他就相信青羽对于自己是忠诚的，更是相信青羽的判断以及做出这些事情最后可能达到的结果的准确性。

    不过，他的心里也非常清楚，作为火影, 他必须要掌握足够多的情报。

    这也是现在他比较吃亏的地方。

    面对三代火影他所欠缺的最大一部分能力就是情报。

    三代火影猿飞日斩, 在木叶村在位多年掌握了许多的资源, 拥有着极多的情报，可以说不仅是对于木叶村村子之内的，就算是对于木叶村村子之外，其他村子的情报手上都会有很多。

    正如木叶村之中有很多其他村子的间谍一样，其他的村子里也有木叶村的见间谍。

    那些间谍每天都会将各个村子的情报传递回来。

    可以说在三代的手上，这么多年的时间里，积累下来一条非常紧密的情报网。

    波风水门并不清楚，这张情报网最后会不会落在他的手上，但是他很清楚的是，现在他所做的每一件事情可能都已经落入到了三代的眼中，他并不清楚周围那一双双钉向自己眼眸之中闪烁着崇拜的目光，背后有多少是三代派出来盯着自己的眼睛。

    这也让波风水门现在无论做什么事情，感觉到周围的目光都有一种被监视的感觉，这种感觉非常的不好，他知道唯有让他成为火影，这样才能避免出这些感受。

    等到他成为火影的那一刻起，就不会再有三代的人来监视他了, 因为一切都尘埃落定, 三代已经无法再进行翻盘了。

    到了那个时候，至少周围这些木叶村的忍者应该是都没问题的，甚至可能里面仅仅只是有那么一些在他没有发现的其他村子的岗哨。

    那些其他村子的忍者会家所看到的情报传递回去，但是对于将情报传递给外村的事情，至少他内心之中的接受程度是远远高于村子内部的争端。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    波风水门非常清楚，内部的动乱永远要比外部来的更加让人心里难过，正所谓攘外必先安内，他很清楚，若是想要木叶村进步要做的并不是让木叶村将整个忍者世界都侵略起来，而是先让木叶村内部变成铁板一块。

    这也是当他要成为四代目火影之后所要做的第一件事情，那就是从木叶村的内部开始整顿。

    以往他还是忍者的时候并没有想那么多，而且他的身上也会有一些特权。

    但是当他即将成为火影，在这段时间他发现的村子里面有很多腐败的地方，那些地方远远比以前他所想象之中的更加严重，而且此前还都有被他忽略起来。

    经过了现在这一段时间的观察。

    波风水门已经非常清楚地知道的究竟是怎么一回事。

    他的心里面也有了很大一张网。

    上面有着许许多多，他想要去做出来的计划，只是这些计划还没有来得及一一被实现，就被目前的三代给拦住了。

    波风水门其实并不太想去想关于三代的事情, 但是这个思维却不断的在往外冒, 虽然说青羽给了他一定程度上的缓和，而再加上小南的事情也这样顺利的解决了，但是依旧让他的心里难免去继续这么想。

    这些事情不断的钻入到他的脑子里。

    哪怕是他想放空思维的时候，都没有任何的效果。

    那现在这個时候，他听到青羽的提问说些若是小南想要离开木叶村，那么随时可以离开，这对于他来说完全没有任何问题，甚至于他觉得如果小南现在掉头，离开木叶村对于他来说是最大的帮助。

    “我完全赞同青羽的意见。”

    波风水门几乎毫不犹豫不假思索的说道，因为他太清楚了，现在之所以要将小南放入到木叶村里，第一的是原因是小南想要留在木叶村，第二个原因就是小南是自来也老师的弟子，这两个原因加起来让他的心里非常难以去拒绝这样的事情。

    可是。

    若是小南自己想要离开木叶村。

    那么整体看下来则是没有任何的问题。

    毕竟。

    只要能够离开木叶村，对于他来说就是一件非常释放压力的事情，再也不用为小南的身份去考虑。

    那么这段时间也不需要轻易去操作什么所谓的舆论旋风。

    只要安稳踏实的去做应该做的事情就好了。

    完全可以全身心投入的去应对三代可能带来的危机。

    至于其他的事情就都不重要了。

    波风水门现在就是这样的一个想法，若是小南现在说自己不想进入到木叶村，新里已经厌倦了想要离开的话，那他的心理则会非常的舒服。

    “如果你想要离开木叶村，随时都可以，哪怕那个时候你已经成为木叶村的忍者了，我依旧批准，并且不会让你身上备有叛忍的身份，至少不是木叶村的叛忍！”

    波风水门立即给出了一个答案，尤其是最后的那个态度的表态，他希望先将自己的立场放出来，这样小南就可以安心的离开木叶村，这种事情越早越好。

    现在他所顾虑的就是小南所拥有的自来也老师的身份，这倒并不是说这个身份让她有多么难做，而是他还是要照顾自来也老师的一些想法。

    这种事情着实于让他心里有一些觉得难做。

    当下就是最好的解决办法。

    一时之间。

    波风水门那双碧蓝色的眼睛落在青羽的脸上与青羽交换了一下眼神，虽然他什么都没有说，但是在心里默默的再次像青羽竖起了一根大拇指。

    表现的很好！

    波风水门非常的满意。

    无论是在解决小南事情上还是善后上，都做了让他觉得非常体面，尤其是在涉及小南离开的一件事情上，恰恰的说到了他的心里。

    这是非常有战略意义的一句话。

    波风水门很清楚，如果现在小南的心思并没有那么特别想留在木叶村，那么在经过了自来也老师的面子，以及他所做出来的这些努力之后，小南或许就算不想再继续留下来，可能也不好意思说出来。

    到了那个时候，彼此之间更为纠结。

    波风水门并不认为他能够在成为火影之后有能力去打破人们对于叛忍的一些意见，毕竟就连他自己都是容忍不了叛忍的。

    如此一来……

    可能会引起很多不必要的事端。

    波风水门很清楚，真正能够解决小南这个危机的最好方法，还是小南离开最好！

    这是他内心之中最本质的一个想法，就算青羽所提出来的这些构想，非常有机会让小南成为木叶忍者，但是他依旧觉得这种方式后患无穷。

    要知道那些其他村子加入到木叶村的女忍者，虽然说可以改籍为木叶忍者，但是他们在各个村子之中却并不是叛忍。

    准确的说这些女忍者还是有娘家的。

    他们的村子其实是沟通了两个村子之间的友谊。

    即便是这些村子，可能再存在战争的情况之下，依旧还是能够很好的取得到一个缓冲的作用。

    久而久之这些关系就会形成一张非常复杂的网。

    这些网会把这些事情都分割开，但又能够串联在一起，让其他各个村子之间彼此都处于一个很友好的关系之下。

    毕竟当各个村子里面的忍者相互之间通婚以后，那么他们都会有产生一些血缘的关系。

    但是。

    小南却并不在这其中。

    首当其冲的是小南并不是要加入到木叶村之中，而是有许多的自己想要做的事情，更多所依靠的是自来也老师的能力以及关系。

    随后便是小南并不是其他村子的合法忍者，而是判忍，这个叛忍的身份终归会成为一个迈不去的坎。

    至少波风水门是这么觉得的！

    所以波风水门一直非常支持小南离开木叶村，甚至并不想要轻易将小南留在这里，他之所以能够做出这样的决定，终归还是因为自来也，老师是在他心中有着非常重要的地位，他并不想让自来也老师对自己失望。

    不得不说。

    现在的波风水门还并不算是一个非常严谨的四代目火影。

    他在做事情的时候依旧还有许多温柔的地方，并没有太过于铁血的手腕，以至于他在做出很多决定的时候，都显得有些并不是特别的强力，依旧还是以极大的温柔来对待内部的人。

    这里所谓内部的人指的就是波风水门认可的人。

    包括青羽。

    待到波风水门以后成为四代目火影之后，可能整个木叶村的人都是他心目中内部的人。

    这样就会在波风水门对待内部问题的时候会显得非常的麻烦。

    青羽并不知道波风水门是在什么时候变成一个能够真正算得上火影的政客，毕竟以往动漫里面没有交代这些东西，而且波风水门在以往的历史上，仅仅只是做了一段时间的火影就已经殉职死去了。

    关于波风水门之死……

    青羽现在想起来都觉得非常的儿戏，这里面参杂的太多儿女情长的个人感情，虽然看起来非常的浪漫，但是对于村子来说却是极为的不负责任。

    好在这样的事情并不会重演……

    不过。

    青羽觉得还是要多在意一些，不能轻易让漩涡玖辛奈出现什么问题，否则真的有可能会出现波风水门殉情的这种事情。

    毕竟这东西有一次就会有第二次。

    虽然波风水门在这个时间节点上，类似于平行时空，一般并没有发生出原本的事情，一切都因为他这双蝴蝶翅膀的煽动而改变了历史轨迹的进程。

    但是……

    青羽觉得这是性格上的东西。

    这会是一种印刻在DNA之中的选择！

    若是发生同样的事情。

    或者类似的事情。

    青羽依然觉得波风水门还是会做出这样的决定。

    这是一种根本没有办法去精准说明的东西。

    “嘿嘿……”

    青羽在听到波风水门的话之后，立即笑了笑，转而向着小南看过去。

    “水门的话你都听到了！”

    “如果你什么时候想要离开木叶村那里都可以离开！”

    “但是……”

    “我觉得木叶村不会给你第二次机会！”

    “所以我希望你珍惜这一次来之不易的机会，保持住心中对于木叶村的热爱，我不清楚你究竟是为了什么，想要留在木叶村……”

    “但若是没有热爱恐难长久！”

    青羽直接指出了小南可能出现的问题，因为他觉得小南现在的行为特别像是一种冲动之后所做出来的那些冲动的选择，就类似于以前在他的世界里，那些连见面都没有见过的网恋奔现，直接前往对方的城市，甚至怒而千里送一血的故事。

    青羽之所以在事先将这些话题重复的强调，就是想让小南在现在这个时间节点上认清楚自己内心之中最为真实的想法。

    这些想法究竟是小南想要留在木叶村，喜欢木叶村，还是为了寻找大筒木舍人所临时做出来的这一种，说给他们的选择。

    新宇并不是要让小南在这个时间节点上立即给出他答案。

    其实这个答案对于他来说并不重要。

    他不在意这个答案。

    他所在意的是……

    要让小南自己清楚心里所想的事情，给自己一个答案，清楚的明白自己究竟在做什么！

    这一点非常的关键。

    青羽是在这个时候提醒，小南毕竟任何人，都有可能在冲动的时候迷失自我，在冷静过后才觉得刚才被冲动冲昏了头脑。

    “这……”

    小南的听道经纬的话之后，瞬间陷入到了一种沉默的状态之中，她非常的聪明，立即就明白了，青羽所要表达的究竟是一种什么样的意思。

    一时之间。

    小南的大脑快速的转动。

    其实她的心里非常清楚，她真正想要的做是什么，只是现在让她有些模糊不清的是，她的想法在现在这个时间点上似乎发生了一些变化。

