    “也就是说……我们正在遭受巨大的危险。”

    在空间中，琳告诉了塔克有关于脱骨娃娃威胁的事情。

    塔克对于这件事情还是很震惊的。

    它没想到外面会有那么多的……奇异事件。

    不过它就如琳所想的，本身并没有什么害怕的情绪。

    自从它得知琳在这里之后，它的情绪就一直很高涨，也可以说它一直充满了希望。

    和它说了之后，它就让这里的骸龙做好了准备……面对即将的威胁。

    而琳则试着调查了一下它们入侵的情况。

    于是，琳回到了之前的峡谷中。

    现在琳的兵种还是绒球形态，在这里能看到很多的……娃娃跑来跑去。

    它们似乎占领了峡谷之下的许多地方，不过这些娃娃并没有特别做什么的样子，看着像是在这里漫无目的地活动。

    它们应该是要聚集到一定数量才能发动袭击。

    琳认为它们应该是会在某个地方大量地涌出来，并展开入侵。

    琳想找到这个它们传送的地点。

    之前它们入侵巨大尔什民的空间，实际上也是开启了很多的‘入口’来入侵的。

    最初的入口只有很少，或者只有一个，然后它们就慢慢地开启的越来越多，让大量娃娃来到这里。

    找到它们的最初入口就肯定能很好地阻止它们。

    在空中飞了一会之后，琳发现这些娃娃并没有在某个地方大量聚集，它们全都是散开式的到处跑来跑去。

    它们的行为可能是随机的，也可能是故意这么做，不过要找到它们的入口并不难。

    只要感觉到绝望很浓的地方就行了。

    像是这个位置。

    琳现在飞到了一个很多尸体的地方，它们都是些恐龙的尸体，看起来好像都跌落下来的。

    而在这个地方有着比别的区域更为强烈很多的绝望。

    于是，琳在这里设计了一个……标记。

    这个标记从外表上看着像是一块石头，当然也是特别的梦境能量构成的。

    这块东西不是琳的身体一部分，不过琳可以通过它感知这里的情况。

    如果这里有什么强烈的波动的话，琳是能够感觉到的。

    接下来，琳也在峡谷中的很多个地方放置了这种标记。

    这些都是琳觉得它们会开启通道的地方，设置好之后……接下来要做的就是清理掉它们。

    也就是把这些娃娃全解决掉。

    关于这件事情，琳也告诉了塔克，随之塔克便组建了一支部队，来到峡谷中解决些娃娃。

    现在的娃娃数量并不是很多，而且它们不太团结的样子。

    也就是攻击峡谷一个位置的娃娃，别的位置的娃娃并不会过来。

    因此这些娃娃……很容易解决。

    骸龙的部队快速地处理这些娃娃的时候，琳也去试着和这里的立蝎交流了一下。

    这里的立蝎生活状态和骸龙很类似，它们在地下建立起了一些城市，主要是出动狩猎队到地表上去猎杀各种生物。

    它们在这里扮演骸龙的主要对手，因此它们对骸龙信仰绒球这件事情知道的很详细。

    而当绒球找到它们的时候，它们对此也非常惊讶。

    在经过了一番交流之后，这里的立蝎表示可以帮助一起对对抗脱骨娃娃。

    虽然说琳觉得它们不会全力作战，但它们只要不妨碍什么就没问题了。

    接下来……就是观察了。

    在这段时间内，所有能找到的脱骨娃娃都被解决掉了。

    琳把它们处理掉就是想看看……这些部队和接下来的入侵有没有什么直接联系。

    然后继续观察那些琳觉得应该是入口的地方的变化。

    在琳的观察中，可以发现这些地方的确即使在周围的娃娃都被清理掉之后，还继续冒出着强烈的……绝望。

    这些绝望的感觉会随着时间变得越来越强，就好像有什么会从那里爆发出来一般。

    而骸龙们也在这段期间做好了准备。

    不过比较奇妙的是……过去了很长一段时间后，琳发现还没有什么变化。

    这段时间是三十个绒球昼夜的时间。

     原本琳认为它们数个昼夜后就会入侵，但是一直都没有什么特别的事情发生。

    虽然峡谷下很多地方都有着很强的绝望，但是却没有什么东西出现。

    当然这里也没有发现什么新的娃娃诞生。

    于是，琳还是决定……去看一看到底发生了什么。

    琳在这段时间倒不是什么也没做，而是制造出了一个可以移动的‘堡垒’。

    也可以说是在希望空间之间移动的装置。

    这个东西是琳按照巨大尔什民造的那种设计出来的。

    实际上要在希望空间之间移动本身并不算很困难，最主要的就是‘了解’。

    像是琳对塔克所在的这个空间了解的越多，就越能感知到周围别的希望空间……并且有可能移动到它们那里去。

    琳造的这个装置，差不多就是快速地检测周围环境并寻找到一个空间的入口。

    而且是琳用造脑怪的那个……脑堆制造的。

    虽然它不给琳碰它的这堆‘宝藏’，但琳还是说服了它，让它给琳用这些东西。

    它的这个脑堆能快速地感知周围的一切环境，在经过琳的一些改造后，它可以检测一些在附近的空间出入口。

    然后，再搭乘它去别的空间。

    现在琳就坐在这个‘脑堆’里面。

    它原本的造型的确像是一大堆脑堆在一起，不过现在它已经一点也不像脑堆了。

    而像是一艘尔什民的……火车。

    准确的说像个火车头。

    琳觉得造成这种造型挺适合的，不过外形实际上都没什么关系。

    它的内部是一个空的房间，待在这里可以用思维对它进行控制。

    通过这个被琳改造后的脑堆，琳可以迅速地搜索周围的一些空间。

    很快琳就发现了一个绝望感非常强烈的地方，于是琳就将目标锁定在那个位置，然后就是……启动。

    启动这个装置主要也是通过‘想法’。

    想象自己脱离了这里的一切，并抵达目标区域。

    通过这种方式，装置便开始活动了起来。

