
　　“不用，我们身上穿的衣服，就是最好的通行证，小鬼子是不敢拦我们的！”

　　出了独立团的防区，杨锐他们十个人就换上从那十个小鬼子身上拔下来的衣服，还有武器装备也全部都换了。

　　杨锐相信，有这身行头，小鬼子是不敢拦他们的，更何况，他们的口袋里还揣着证件。

　　听到杨锐这么说，孙德胜也不好再多说什么，只是把挂在胸前的冲锋枪子弹上膛，枪口对准车外，做好随时扣动扳机的准备。

　　车子刚刚在路障前停稳，杨锐就打开车门跳了下去，甩手就给了那个准备过来检查的小鬼子一记响亮的耳光，“八嘎，还不快把路障移开，你这个蠢货，信不信我崩了你！”

　　小鬼子被抽了一个大嘴巴子，也不动怒，只是朝着杨锐一个九十度弯腰鞠躬，“哈依，请出示你的通行证，还有你的证件！”

　　杨锐二话不说，直接一脚把小鬼子踹翻在地，这才掏出口袋里的证件，朝着小鬼子的脸上就扔了过去，嘴里骂骂咧咧，“八嘎，看清楚了。”

　　杨锐的嚣张，一下子把检查站的小鬼子都镇住了，还不等那个倒霉的小鬼子示意，有两个小鬼子已经把路障移开了，其他的小鬼子都是远远的看着，谁也不敢过来。

　　小鬼子的等级制度是很森严的，在小鬼子的部队里，军官别说打骂士兵，就是枪毙士兵，那都是时常会发生的。

　　杨锐越是表现的强横，那些小鬼子就更加不会怀疑杨锐。

　　那个倒霉的小鬼子，连忙捡起杨锐扔过来的证件，从地上爬了起来，看都没有看一眼，就直接用双手把证件递到杨锐面前。

　　“八嘎，记住我的样子！”

　　杨锐接过证件，抬手又给了小鬼子一记响亮的耳光，丢下一句话，这才转身爬进了驾驶室。

　　刚刚，孙德胜、魏和尚他们看到杨锐一下车就打人，一个个都惊呆了，他们实在是想不通，杨锐怎么一下车就打人，难道就不担心暴露，更让他们想不通的是，平日凶神恶煞的小鬼子，怎么被打了，都不还手，还鞠躬敬礼。

　　“黑牛，你小子的脾气是越来越火爆了！唉，我就奇怪了，那小鬼子被打了，怎么都不还手？”

　　等卡车开过检查站老远，孙德胜才心有余悸的问道。

　　“孙营长，我跟你说，这小鬼子就特么的的犯贱，你越是打他，他就越是老实的跟个孙子似的，你要是对他客客气气的，他就敢在你头上拉屎。

　　小鬼子这个卑劣的名族，其实，自卑到了骨子里！他们崇拜强者，你要是比他们强，他们就会把你当祖宗一样供着，会把自己家的女人，送到你面前任你那个啥；你要是比他们弱，那就，……。”

　　说到这里，杨锐停了下来，没有再说下去，他想到了南京，想到五万多中国军民，被一个小队的小鬼子屠杀干净，竟无一人敢站出来反抗，他恨小鬼子的残忍，更愤慨国人的懦弱。

　　杨锐看过一本书，书上说，三个小鬼子就敢占领一个几万人的乡镇，更可气可恨的是，镇上有一百多个荷枪实弹的中国军人，没开一枪就投降做了这三个小鬼子的走狗，帮着这三个小鬼子祸害自己的同胞。

　　孙德胜看到杨锐的脸上满满的都是悲伤、愤怒，一时之间不知道该说什么。

　　凌晨四点多，杨锐他们就来到距离东集战俘营不到两公里的地方，他们这一路过来，顺利的超出了想象，好几个检查站形同虚设一般。

　　东集战俘营，也就是当初魏和尚被关押的地方，大同一带的战俘都是被关押在这里。

　　杨锐把卡车停在路边一个还算隐蔽的地方，奔波了一夜，大家都很疲惫，杨锐让他们吃点东西，休息一下，自己则是带魏和尚去侦查情况

　　做什么事情想要成功，都需要谋定而后动！

　　这次是在敌占区行动，距离八路军根据地很远，杨锐他们是没有援兵的，遇到什么事情都只能靠他们自己这十个人。杨锐当然不敢有丝毫的大意，行动之前，他亲自去踩了点是必须的。

　　“防守战俘营的有大概一个中队的小鬼子，强攻肯定是不行，看来我们只能用孙猴子对付黑熊怪的办法，混进战俘营里面去。

　　我的计划是这样的，……。”

　　摸清楚情况后，杨锐有了一个大胆的计划，他的计划就是假扮成山本一木的特工小队混进战俘营里面，寻找机会，快速解决守在战俘营里面的小鬼子，救出里面的战俘，在小鬼子的援兵赶到之前，离开战俘营。

　　“黑牛，我们跟那几个被你打死的小鬼子长的也不像，万一要是被里面的小鬼子认出来了，怎么办？”23sK.com

　　孙德胜有些担心，杨锐的计划风险实在太大，只要稍微出现一点纰漏，他们这十个人就全完了。

　　“怂货，想当初俺一个人都能够从里面杀出来，现在俺们有十个人，还有这么强的火力，你担心个鸟啊。

　　你们要是不敢去，俺一个人去！”

　　魏和尚的本事不小，在独立团除了杨锐之外，就没有人是他的对手，胆子更是大到没边，可能这就是俗话说的，艺高人胆大吧！

　　杨锐瞪了魏和尚一眼，又扫视众人一眼，这才开口道：“我也知道这么做很危险，我们现在举手表决，愿意跟我去的就举手，不想去的我不强求。现在开始举手表决！”

　　杨锐话音一落，魏和尚、周家兄弟三个人，毫不犹豫的举起右手。

　　孙德胜犹豫了一下，最后一咬牙，举起了右手。

　　骑兵连的五个战士看到孙德胜举手，五个人立刻就举起了手。

　　“好，大家都同意，那我们就事不宜迟，马上行动，到时候，你们看我的眼色行事！”

　　……

　　山本一木喜欢用活人来训练自己手下的士兵，经常派人来战俘营把战俘带回去训练，有时候，也会让士兵来战俘营训练，看守东集战俘营的小鬼子，就没有哪个没看到过那些士兵的训练场面，对那些杀人不眨眼的士兵都很充满了畏惧。

　　看守大门的几个小鬼子，看到杨锐开着卡车过来，只当是他们是山本一木派来的，那敢阻拦，大老远的就把路障移开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第114章卑劣的名族免费阅读。https://xs.23sk.com 