    叶玄话一出口，对方就变了脸色。

    贡子冷声道：“你们的教科书，怕是不太符合现实吧？”

    叶玄伸手往我身上一指：“我们头儿的爷爷，当年就抡刀砍过鬼子。他用的也是开山刀，要是不信，就让你们的柳生剑豪出来比划比划。”

    叶玄是不嫌乱子大啊！

    那个柳生俊却有几分跃跃欲试的味道。

    西宫薰却淡淡说道：“真正的强者不需要用争斗来证明自己。况且，陈先生过来的目的也不是为了打擂的方式来证明自己的强大不是么？”

    叶玄开口道：“你还知道我们来干什么啊？不配合，不理会，不交集，你们想让我们怎么保护你？”

    叶玄的嘴太快了，我拦都没拦住。

    当时在屋里说话的三个人顿时表情各异的向我们看了过来，西宫薰脸上古井无波，柳生俊却带起了几分尴尬，贡子反唇相讥道：“干掉我们当中的几个人，让薰小姐没人可用，乖乖听话，不也是你们打算？”

    [文学馆 www.wxguan.info]叶玄的脸色顿时一变，嘴里也没了词儿。

    西宫薰缓缓说道：“人是为了需要才相聚在一起，却又互相指责了。是一种很可笑的事情。陈野先生，我愿意接受你的保护，同时由你来安排我的行程。”

    西宫薰的态度忽然转变，让所有人都感到措手不及，贡子站起身道：“薰小姐，你是怎么了？陈野没有能力保护你的安全。这是不争的事实。难道你要把自己的生命寄托在一个无能者的身上么？”

    西宫薰平静的说道：“陈野先生，能在第一时间听到我们的对话，足以证明他的能力，我相信他。贡子阿姨，请你不要质疑我的决定。”

    西宫薰的话顿时让贡子脸沉似水：“贡子小姐，你要考虑清楚再做决定。”

    西宫薰道：“我考虑的非常清楚。陈野先生，接下来的事情，拜托你了。”

    我眯起眼睛看向了西宫薰。

    她在利用我摆脱贡子的控制。这是阳谋，哪怕我明知道自己成了棋子，却不可能不去接招。

    我点头道：“那就请西宫小姐移步吧！”

    贡子怒吼道：“西宫薰，你一定会后悔。愿意跟我走的人，站到我这边来。”

    访问团的人。除了柳生俊和两个保镖之外，全都站起身来走到了贡子身后，后者得意洋洋的看向了西宫薰：“薰小姐，你现在是不是应该重新考虑一下了。”

    西宫薰没有理会贡子，转头向我说道：“陈野先生，我们能离开了么？”

    “请！”我站起身来做了一个请的手势。

    西宫薰快步走到了我身边低声说道：“快走！带我离开这里。”

    我微微一皱眉头，给叶玄递了一个眼色，叶玄，陈三金身形向外稍稍挪动了一下，把西宫薰护在中间快速走向了停车场。

    西宫薰指着一辆商务车道：“那是我的车，上那辆车。”

    西宫薰没等我说话就往车边上跑，我伸手拉住了对方：“西宫小姐，你不应该给我一个解释么？”

    西宫薰急道：“现在没有时间解释，等我们上车，我在给你解释。”

    “不行！你不把话说清楚，我们就哪也别去！”我是在奉命保护西宫薰。可我不能让她带着我像是没头苍蝇一样的到处乱窜。

    西宫薰跺脚道：“真的没时间了……今夜会有人死。肯定会有人死，我们不能留在这儿。”

    西宫薰脸色忽然发白：“它来了。”

    “谁！”我顺着西宫薰的目光往自己身后看了过去。那边汽车的机箱盖上不知道什么时候多出了一只花束。

    那只以黄菊为主的花束，虽然看上去极为美观，却被人包在了给死人烧的黄纸里，黄纸上面依稀还能看见打上去的大钱儿。

    我看到花束时也是微微一惊，那束花是哪儿来的？

    我的目光仅仅与花束稍一触碰，就觉得背心上在微微发凉。

    那一瞬间，我似乎感到停车场变得异常空旷，车上那束黄菊似乎变成了停车场里的焦点，把所有人的目光全都吸引了过去。西宫薰颤抖的声音在停车场带起了回声：“每次死人都会出现花束。它来了就会有人死。”

    柳生俊上转身向其中一个保镖微微鞠躬：“委屈你了！”

    “哈依！”那人敞开衣襟从身上拔出一把短刀，双手握住刀柄，脚下碎步连挪，直奔着花束冲了去，人到车前举刀一声怒吼，直奔花束劈落而下，刀光激闪之下，黄菊花瓣漫天乱舞，那人却举着刀站在了原地。

    柳生俊急声道：“快走！上车，离开这儿。”

    我本意是想阻止对方，可柳生俊却先我一步拉开了车门。我犹豫了一下跟着跳上了那辆商务车。另外一个保镖向后倒车的工夫，我也不断回头看向站在刚才劈花的那人。对方始终是保持着双手持刀的姿势，站在车前一动不动。

    直到汽车开走对方仍旧站在原地，汽车驶向出口的瞬间，我们头上的灯光忽然暗了下去。

    我们头上的灯光从停车场两头开始，一段段的向中间熄灭，顷刻之后，整个停车场里仅剩的一束灯光便停在了那个持刀保镖的身上。

    昏黄的光影在他头上连续闪烁了几次之后骤然熄灭，整个停车场完全陷入了黑暗中时，我清清楚楚的感觉到那个持刀的人动了。我没看见他如何移动，但是我敢肯定对方已经不在原来的位置上了。

    我压低声音道：“小心戒备！前面的人继续开车。”

    商务车还没来得及启动，我就听见黑暗中似乎有人在说话。

    等等我断断续续的听见有人说道：“回去吧……机会只有一次……”的时候，桃小妖忽然喊道：“陈野，你看前面！”

    桃小妖喊我时候，商务车已经接近了停车场的出口。可是停车场门前不知道什么时候被笼罩在了一片青白色的灯光之下，晃动的光影当中好似掀起了重重烟雾。刚才那个持刀的保镖，背对着车头站在距离出口不远的地方，正一步步的往前挪动。

    开车司机下意识停了下来：“头领，我们该怎么办？”

    那人显然是在征求柳生俊的意见，后者却转头向我看了过来。

    我沉声道：“冲上去。撞飞他！”

    司机骇然回头看向我时，柳生俊厉声道：“按照陈先生的话做！”

    那名司机，咬牙之下猛的一脚油门踩了下去，商务车风驰电掣冲向那人身后时，对方好像听到了车声，脚下稍一迟疑又往前走去。开车的司机眼看要撞上对方时，不知道是不是出于习惯，猛地按了一下喇叭。

    走在前面那人像是被吓了一跳，转头往我们这边看了过来。对方惊骇欲绝的面孔仅仅是在车前一闪，商务车便在他身上疾驰而过。

    那一瞬之间，我明显是感觉道汽车压到了什么东西，车轮下面甚至还传来了噗的一声闷响。

    等我回头看时，停车场的大门竟然自行缓缓封闭，我借着外面灯光勉强能看见门边儿有一只惨白的人手指向门口。

    等我回身时，叶玄低声说道：“老班，你注意到停车场的两个门卫没有，我怎么感觉他们不像活人？”

    “嗯？”我怎么没看见有门卫。

    等我回头往后看的时候，看到的只有一个空荡荡的岗楼。

    叶玄也懵了：“刚才那边明明有人，我看见八个人分成两排，面无表情的站在门口。这会儿人怎么没了？”

    “先别管他，继续走！”我对司机招呼了一声，才向西宫薰问道：“你想去什么地方？”

    “我……我不知道该去哪儿！”西宫薰道：“先沿着大街走吧！一会儿看到了拓再说。”

    我皱眉之间，柳生俊已经开口道：“刚才那个人叫石田拓。他应该还会回来。”

    我反问道：“回来杀人？”

    “不一定！”西宫薰道：“石田拓的尸体，肯定会出现在某个地方。让我们看他一眼。如果他走的很安详，他就不会回来了。如果，他面目狰狞，那他一定会回来。”

    我好奇道：“这是怎么回事儿？尸体还分善恶不成？”

    西宫薰道：“我们进入华夏不久，附近就会莫名其妙的出现很多跟死亡有关的东西，有的时候是菊花，有的时候是金箔，有时候是纸钱……每次出现这些东西时，都会有人不受控制的去接触那些东西。然后，那个人就会死于非命。”

    “死者的尸体，很快就会以不同方式出现。有的时候，死者面色安详，甚至带着微笑。有的时候，却是面孔狰狞，就像是死前承受了极大的痛苦。或者说是死的并不安心。第二种人会回来，像是怨灵一样跟着我们附近，找我们要各种各样的东西。满足不了他们，他们就会杀人。”

    西宫薰看向我道：“这就是我不停去找庙宇的原因，我每到一间庙宇都会求一道护身符。有了护身符在，我才不会被恶灵骚扰。但是，一个护身符只能用一次。”

