    突然众人的异动，顿时引起了张少陵李峰还有执法堂等人的注意。

    张少陵与一众的杂役弟子们，自然是有些惊喜。

    纷纷四顾，没想到这些弟子竟然会声援他们。

    若是如此，或许今日他们真的不必受到责罚。

    毕竟，法不责众。

    更别说，他们本来就没错。

    反观方才气势汹汹将邵令等人围住的执法堂弟子们，此时反而有些局促不安起来。

    哪怕他们实力强大。

    可毕竟周围的外门弟子太多，若真的引起了众怒，恐怕他们也无法镇压。

    而那何长老的脸色就更不必说，简直难看得像是霜打的茄子。

    恶狠狠的等着张少陵，暗道，“这厮阴险，竟然想着煽动众人！！可恶！！”

    随即他的目光看向了身旁的李长老。

    事到如今，他也不敢轻举妄动，只能看李长老如何处置。

    李长老听了张少陵的话后，皱着眉头。

    发现众人轰闹，神情更沉，忽然一声低喝，“安静！！”

    随即伸手一招，便见张少陵手中的纸条飞起，最终落在了他的手中。

    所有人都安静下来，紧紧的盯着李长老。

    期待最后他的判断。

    李长老紧锁眉头，看着手中的纸条，忽然却毫无征兆的将纸条撕碎！

    他的这一行为，顿时引得所有人神情一变。

    张少陵更是脸色一冷，道“李长老，这是证据，你就这样毁掉，是什么意思？”

    这时，他已然察觉到了一丝不妙。

    只因在李长老毁掉纸条的一刻，他已经敏锐的察觉到了不远处那李峰的反应。

    他分明看到李峰同时露出了一抹意味深长的浅笑。

    这意味着什么。

    张少陵顿有判断，当即更加心中更沉。

    果然，李长老忽然冷笑一声，道，“不过是一张纸条罢了，去太容易伪造，怎能做成证据？你真当本长老是吃素的，这么好骗吗？？哼！一切真正，不可听信你一面之词，待本长老亲自调查！”

    说着。

    他看向了李峰，道，“李峰，本长老现在问你，方才此人所说，是真是假，你可做过方才那些事情，可曾主动害杂役院的同门？呵呵，李峰本长老可告诉你，若是你真的残害了同门，那今日，非但他们脱不了关系，你也同样要受到处罚！！”

    说到这里，李长老露出了一抹诡异的冷笑，不经察觉一闪而过。

    李峰原本惶恐，听到这话，似乎顿时心领神会。

    突然指着张少陵如蛆虫一般在地上疯狂的扭动挣扎，满脸的恐惧道。

    “禀告长老！！弟子全部都招！！此人根本就是在胡说八道！！弟子与杂役院确实曾有结怨！！可我那次上门也根本就是想好好讲理，并未动手，谁知此人生性残暴，二话不说就直接废我修为！！将我害得无比凄惨！！”

    “可哪怕如此，弟子也谨记宗规！！不敢寻仇！而且事出之后，我便惧了此人凶残，担心他继续行凶，于是找来了林海师兄护弟子周全！！果然，一切被弟子预料！！”

    “今日！这心肠歹毒之辈就编出这么一个理由来，说什么我害了他们的兄弟！！实则就是他想要杀我的借口！！最后，就连想要保护弟子的林海师兄都遭了毒手！！”

    “李长老！！你们看啊！此子凶残太甚！！将弟子手脚尽皆斩去！这该是怎样凶残之辈才能做出来的事！！！若是长老你们再来晚一些！！恐怕就算是弟子也已经命丧他手了！”

    李峰哭天抢地，一番话罢，已经是彻底颠倒黑白，将张少陵等人说成了十恶不赦的恶人。

    而他李峰反倒是纯洁无瑕，白白受冤的小白兔了。

    这道场景，顿时让周围围观的那些弟子眉头紧皱，一脸的厌恶。

    只因这李峰一番话实在太假。

    更将自己伪装成了完全不符平时为人的模样，简直令人作呕。

    张少陵淡淡的看着李峰的做戏，眼神冰冷，并未说什么。

    而他身旁的杂役弟子们自然看不下去，当即一个个跳出来指着扭动的李峰斥骂道，“你他妈说什么屁话呢？明明是你们下手在先！！方才那林海还要杀我们于后快！！若非邵令大哥实力强大我们早就死光了！怎么会是你说的这般情况！！”

    “你个不要脸的混账！！方才怎么不直接杀了你！竟让你现在胡说八道！！”

    可李峰却浑然不知耻。

    反而演得更加起劲。

    “哎呦，长老们啊快看！！他们还想行凶啊！！长老们快救救弟子！！弟子真的不想死啊！！”

    突然，李长老咳嗽一声，仿佛细思冥想。

    最后终于看着张少陵等人道。“你等二者各执一词，但你杂役院一方完全是空口无凭，反而，这林海的死，还有李峰的惨状，却摆在面前，是赤裸裸的真相。”

    “相信是非曲直，任谁都已然知晓，本长老也有定数，邵令，本长老已经给了你们机会解释，如今真相大白，你等还不伏诛？”

    说到最后，语气一重，似乎已经给事情定下决断。

    话罢同时，那还要哭天抢地的李峰便止不住的露出一抹狂喜，但顿时被他掩饰过去，同时哭喊得也更加大声了。

    这话罢。

    围观众人顿时沸腾起来。

    他们是实力低微可却不是傻子啊！！

    一切的一切他们都看在眼里。

    方才张少陵明明有证据在手，却被李长老寥寥几句敷衍，也不做任何的求证便随手销毁！！现在反倒怪张少陵等人空口无凭。

    更离谱的是他竟然真就这么简单听信了李峰的说辞！！

    给张少陵等人定了罪！！

    有证据有依据的说辞不信，反而听取了一番哭爹喊娘的浮夸表演！！

    任由谁还看不出其中的问题。

    这李长老摆明了是在针对张少陵等人！！

    念及此处，这些围观弟子们也都纷纷不乐意了，打抱不平起来。

    “不公平！！这不公平！！”

    “没错，刚刚刚那纸条明明就是证据！你们执法堂也太过霸道了！！”

    “没错，那李峰的表演也太夸张太假了！！这你们都信？！”

    一时间，场中再次喧闹起来，显得无比动乱！！

    可就在这时，李长老却是神情一变！！冰冷无比，斥喝一声，“执法堂做事，什么时候落到你们这些弟子干涉？若再有人闹事，与这些人处于同罪！！杀无赦！！”

    话罢的同时，一股绝强的气息倾泻而出！！！

    直接席卷全场！！

    那些反对异动的外门弟子们顿时全都是脸色一白，被这股威压压得抬不起头！！！身影摇晃！！

    如此一番威慑后。

    哪怕这些外门弟子更加不服！！对执法堂的不公霸道心有怨恨！！

    可却也不敢继续喧闹！！

    毕竟，他们不过就是一群尚且未突破魂开境的外门弟子，又怎么敢真的与执法堂长老作对！！

    一时，全都是满脸愤懑，却敢怒不敢言！

