    第11章 火力全开，通臂拳大显威能

    只是树有士枯死日，人有力穷时；

    此时此刻，即便是龙啸天的反应迅速，应对危险的方式也是极为正确，奈何没有修身法武技的龙啸天，他向前奔驰的速度再快，还是快不过身后的妖兽大军，以及在前方领路的那五名人族天才！

    轰轰轰

    还未等到龙啸天向前奔出多远距离，近乎十道气息强大骇人，给人一种窒息与绝望无力感觉的恐怖身影，已是如光似电一般出现在了龙啸天的感知范围之内，并且还正在全力向着龙啸天急速追至．．．

    受此威压带来的巨大影响力，使得龙啸天向前奔行的脚步，禁不住的就是一个踉跄，本就不快的速度，这下就愈发的缓慢了．

    而就是这么一个耽搁，从龙啸天身后狂奔而至的强大身影，已是一举成功超越了龙啸天，将其彻底的至以在了那绝望的危险之中．

    “咦，怎么回事，这里竟然．．．竟然有一个武徒境的蝼蚁存在？真是好胆啊，武徒境的垃圾，也敢孤身深入横断山脉深处，这他么不是明摆着在找死吗？不过也好，刚好能来个废物利用．哈哈哈．．．”

    呼呼呼

    放肆不羁的大笑声中，一只由能量凝聚而成的巨手，就以迅雷不及掩耳之势从前探出，一把抓起龙啸天的身体，想也不想的就向着身后那只庞然大物挥砸了过去．．．

    “什．．．什么？啊，不．．．”

    瞬息间再次出现的剧变，又一次打了龙啸天一个措手不及，等他反应过来时，自己的身体，已经以风驰电掣般的光速速度，向着一只约莫有着十丈之巨的飞天巨虎正面接触了上去．．．

    通过那个死去之人的记忆，龙啸天就已经清楚知道，自己身处的这个世界，就是一个弱肉强食的大环境．

    强者，俯瞰天下，拥有无上的权利与地位．

    一语一念，就可以轻易左右一名弱者的生死与命运！

    可让龙啸天没有想到是，有朝一日，这种事情会亲自发生并应验在自己的身上？

    只是在这一刻，任你说一千，道一万，一切全都余事无补！

    面对这只十丈之巨，修为与实力皆是未知的强大飞天巨虎，龙啸天别说是折返而跑，就是动一下手指，都有点儿心有余而力不足啦！

    最终，龙啸天就只能眼睁睁的看在自己的身体狠狠向着飞天巨虎飞驰而去，即将要陨落在它的巨爪之下．．．

    然而上天，好似是在同龙啸天开了一个天大的玩笑！

    嘭，噗嗤

    看着龙啸天那道急速飞奔而来的柔弱身影，那飞天巨虎是相当的鄙视与不屑，就只是随意伸爪扒拉了一下龙啸天的身体，龙啸天就不受控制的从其身前绕开，继续向着身后的妖兽大军飞驰过去；

    而那飞天巨虎，却是挥动展开遮天巨翼，方向不变的继续向着前方疯狂逃蹿的五名人类强者紧追而去．．．

    “啊，不．．．混蛋，你们这群该死的混蛋，小爷我向天发誓，只要此次能够大难不死，最终侥幸活命下来，有朝一日，我他么一定会将你们这群混蛋全部找出并一一诛杀，我用自己的性命做保证！”

    这一刻的龙啸天，感觉自己就好像．．．就好像是一只行驰在波涛万顷的海面上的一只独木小船．

    风起时，生死不定，受狂风左右与制约；

    浪起时，生死亦是不定，被汹涌浪涛拿捏．

    这种将自己的生死与命运，全部寄托在他人念想下的日子，龙啸天是真的，真的受够了．

    类似相同的事情，龙啸天向天发誓，绝对，绝对不会再经历二次！

    不仅如此，龙啸天还在心中暗暗发誓并承诺，只要他能劫后逢生，他一定会努力修行，让自己变强．

    变得很强很强，强到可以完全左右自己命运与生死的地步！

    好在上天，还是一如既往的继续眷顾着龙啸天这个可怜虫的！

    看到他的身体急速飞至，沿途碰到那些强大妖兽，全都对他不屑一顾，俱是下意识的挥起巨爪，继续扒拉着龙啸天的身体，就像是在玩接力赛一般似的，让龙啸天的身体在空中不断飞舞变道向前．．．

    直至最后，心如死灰的龙啸天，带着满心的绝望与不甘，重重的摔落在一群数量有着百只之多的一阶妖兽队伍中时，这种被妖兽像似玩皮球接力赛似的悲摧遭遇与经历，方才就此彻底告一段落！

    吼吼吼

    嗷呜～嗷呜呜～

    同一时间，伴随着龙啸天身体的落地，眼前那百余只一阶妖兽，面对这种送上门来的大餐，无不是发出激动与兴奋的嘶吼咆哮声．

    甚至是已经有三只一阶前期妖兽，已经按捺不住自己的激动情绪，第一时间调集力量，同时向着一脸茫然的龙啸天暴冲了上来．．．

    “我尼妈，小爷我被一群实力强大的混蛋杂碎们，像玩皮球似的随意欺辱拿捏，那是我自身能力不足，活该有此结果．

    可你们这群连我都不如的畜生，你们他么的又凭什么来欺负我龙啸天的呢，真当我龙啸天是泥捏的不成吗？全都给老子死吧畜生！”

    “通臂拳，杀！”

    恍惚游离之际，突然看到有三只一阶前期妖兽联手杀向自己，这就使得龙啸天心中强憋着那股滔天怒火，终于有了一个可以发泄的地方，同时也是弥补了龙啸天一直以来未能与妖兽正面做战的念想．

    须臾间，眼看着那三只一阶前期妖兽上前的身影近了，近了，更近了，马上要用挥动巨爪，将龙啸天撕成碎片之际，恍惚中的龙啸天，终于在危险即将到来的前一刻彻底恢复了清明，并开启了爆走模式！

    啪啪

    旋即，伴随着一道激愤的冲天怒吼声落下，龙啸天气势爆发，携带着两声清响，不避不让的正面向着那三只一阶前期妖兽抵迎上去．．．

    诚如龙啸天所言的那样，在绝对的实力面前，任凭你所做的努力是何其之大，最终的结果，都是徒劳无功而已罢了！

    噗嗤，噗嗤

    霎时间，随着暴怒的龙啸天人至拳至，三声震耳欲聋的巨响声，几乎是在同一时间炸响在了耳旁；

    与之相随的是，三只一阶前期妖兽，竟然连丝毫的抵抗之力都没有，就被龙啸天强势一拳同时轰成了一团血雾，皆是死无全尸！

    “这不．．．不是吧，以妖兽那天生的超强防御力，三阶一只前期妖兽联手，竟然．．．竟然一个招面就被我给用拳头同时轰爆．．．爆了？看来，我龙啸天还是严重低估并小瞧了[通臂拳]的威力与作用啦．

    好在我醒悟的还不算晚，那接下就再接再厉，找一只一阶中期妖兽来试试[通臂拳]二重暗劲．就你啦畜生．通臂拳，杀！”

    随手一拳，便是将三只落井下石的一阶前期妖兽当场轰爆，即便是龙啸天事前，早已经对[通臂拳]的威力有了一个清醒的认知，还是被眼前的惊人战果震惊得不轻，神情也是有了一个暂短的恍惚．

    但是很快，龙啸天就调整好了自己的情绪与心态，带着两声脆响，向着一只唤做疾风狼的一阶中期妖兽冲杀了上去．．．

    嘭，噗嗤

    结果再一次出乎龙啸天的预料，一阶中期妖兽疾风狼的脑袋，甫一同自己的拳头正面相撞到一起，自己的拳头就以不可阻挡的强硬势头，一举轻松突破它的防御，将其脑袋砸出了一个碗口大的血洞．

    虽然没能一拳将疾风狼当场轰杀，可也足见[通臂拳]二重暗劲的威力与效果啦！

    “没．．．没死？嘿嘿嘿，那我们就再来啊畜生，小爷我这一拳，必取你疾风狼畜生的狗命，通臂拳三重暗劲，杀！”

    啪啪啪

    说话间，龙啸天的气势再次一盛，携带三声脆响，又一次挥拳向着疾风狼的巨型脑袋挥砸了上去．．．

    三重暗劲，虽然就只是比二重暗劲多一重劲道，可威力与作用，却不是三减二等于一那么简单．

    嘭，噗嗤

    说时迟那时快，伴随着一声巨响骤然炸响耳旁，疾风狼那宛如磨盘一样大的巨型脑袋，硬是被龙啸天用三重暗劲一拳轰爆，瞬间化作一具无头尸体，重重的倒落在了地面之上，一动不动！

    咻

    与此同时，一阶中期妖兽疾风狼那巨型身体刚刚倒地不起，一道耀眼的惨白色流光，就在第一时间从龙啸天体内飞射而出，在龙啸天还没有反应过来时，就成功钻入了疾风狼体内自行开始了吞噬．．．

    (本章完)

