    盛庭宇看到照片，墨眸立刻冷了下来。

    “是谁给你发这种照片，你为什么不告诉我？！”

    “你妹妹给我发的。”

    盛庭宇眉眼更冷了，看来落落瞒着他，还做了不少事！

    “那天我去出差，林舒雅刚好下飞机，她以为我是去给她接机的，就自己抱了上来，但被我推开了，事情并不是你想的那样。”盛庭宇说着就拿出手机，“苏凛，调出南山机场xx日的监控。”

    叶初夏被盛庭宇一顿猛如虎的操作给惊呆了，看样子，应该是落落和林舒雅故意误导她了。

    “监控还要等一会，你还有什么要问的？”盛庭宇危险的眯着一双好看的凤眸，略带恼怒的捏着她的下巴，“这些小事情你为什么不直接来问我，就敢来误会我，我看你这小东西是欠收拾了。”

    叶初夏却愤愤的拍掉他的手，“这件事情是误会，那天在宴会上，我和林舒雅两人同时掉进了水里，你却第一时间去救她，这件事情我看的清清楚楚，你要怎么解释？”

    盛庭宇简直被叶初夏给气笑了，“原来这就是那天晚上你回去后，闷闷不乐的躺在床上，我以为你不舒服，好心给她喂粥，却被你一手打翻的原因！”

    叶初夏被说得脸颊有些发烫。

    她就是嫉妒了，怎么了，口口声声说是夫妻，说不离婚，却又丢下她不管，巴巴的去救别的女人，还不允许她发一下脾气了。

    叶初夏愤愤的想着。

    盛庭宇看叶初夏还一脸愤愤不平的样子，就恨不得打一顿她的小屁股。

    “那会我听到你掉进水里，我立刻就跳进湖里想去救你，结果我才跳进去，林舒雅就死死抓着我不放，又见保镖已经游过去救你，我没办法才只好先将她救起来，谁知道你这个小醋坛子就打翻了，”盛庭宇恨恨的捏了捏叶初夏的小鼻子，“也不跟我说一声，就知道跟我闹脾气。”

    叶初夏没想到事情竟然是这个样子，有些讪讪的说道，“还不是因为掉下去之前，林舒雅在我耳边偷偷的说，如果我们掉下去，你会救谁，谁知道你竟然先救起林舒雅了，哼！”

    盛庭宇眸光冷了冷，好一个林舒雅。

    被叶初夏误会冤枉，盛庭宇心里有些不爽，但是看着叶初夏皱着小鼻子，吃酸醋的小模样，却又觉得十分招人喜欢，便又将她按在床上，狠狠吻了一番。

    看着被他吻得脸色潮红，双眼迷离的小女儿，盛庭宇满心愉悦，勾起唇角笑了笑，“我答应你，要是以后有同样的事情发生，谁敢抓住我拦着我去救你，我就一脚将那个人踹开。”

    叶初夏被他逗得噗呲一笑，但嘴上却仍不饶人，“哼，说的到好听，那天又不见你将林舒雅一脚踹开。”

    “我看你这小东西就是想找茬。”盛庭宇危险的眯起凤眸，就又要去扑叶初夏，叶初夏咯咯笑着左躲右闪，两人在病床上笑闹成一团。

    至于林舒雅进了盛庭宇办公室两个多小时才出来，之后对她说的那一番话，现在想想，叶初夏已经清楚，应该也是林舒雅在故意误导她了。

    如果盛庭宇真的和她在办公室里做那种事情，就不会将她带去的汤扔进垃圾桶了。

    林舒雅这女人，真的太可怕了，为了从她身边抢走盛庭宇，简直是费尽心机，什么下三滥的手段都用上了。

    中午的时候，叶初夏又接到了莫妈妈的电话。

    昨晚，在盛庭宇做完手术后，知道他没有生命危险，在他还没有醒过来的时候，叶初夏已经偷偷打过一个电话给莫妈妈。

    找了个借口说家里临时出了点事情，没办法过去看莫北。

    结果莫妈妈说莫北没什么事了，原以为是手断了，结果只是脱臼了，医生咔擦一下，就将手接了回去。

    这会莫妈妈又打电话来，也不知道是什么事，而且一旁的盛庭宇一双眼眸，又冷冷的盯着她。

    “我先接完这个电话，我们再来谈谈我的事情。”

    叶初夏说完，硬着头皮接起了电话，却被盛庭宇一把夺了过去，按了免提。

    叶初夏不知道为什么有种心惊肉跳的感觉，只能祈求莫妈妈不要说出什么不得了的话来。

    “小夏，阿姨在这边也玩了好些天了，我今天要回去了，你在学校吗，中午出来一起吃顿饭。”

    叶初夏刚想开口，就听盛庭宇淡淡的说道，“阿姨您好，我是小夏的丈夫，小夏现在不在学校，下次有机会我和小夏请您吃饭。”

    盛庭宇说完，电话那头沉默了好半晌，才又听到莫妈妈的声音，但不难听出其中的尴尬，“哦哦，小夏的丈夫啊，好好好，那下次有机会一起吃饭。”

    两人客气两句，就挂了电话了。

    叶初夏躺尸一般倒在病床上，再也没脸见人似的拿被子死死盖着脸。

    然而下一秒就被盛庭宇一把扯掉了被子。

    他脸色又阴阴沉沉的，很是吓人，“怎么，帮你拒绝了，你不高兴了？是不是见不到你的旧情人，难过了。”

    “哎呀，盛庭宇，你就别在这里瞎猜了，我又不喜欢莫北，只是你这样突然就跟阿姨说是我老公，肯定把她吓到了。”

    听到不喜欢莫北这句话，盛庭宇神色缓和了不少。

    叶初夏感觉男人也躺了下来，结实有力的胳膊又紧紧缠着她的腰，低头咬住她的耳朵，“你不喜欢莫北，那你说说，你喜欢谁？”

    叶初夏感觉耳郭有什么湿滑的东西轻轻扫过。

    瞬间，只觉得半边脸都酥麻了。

    她忍不住闷哼一声。

    “夏夏，你喜欢谁？”盛庭宇嗓音低沉沙哑，一遍遍的轻声诱哄。

    “我不告诉你。”叶初夏羞红着脸左躲右闪，但最后还是被盛庭宇折腾的浑身发软。

    傍晚下课，许甜甜打车去医院。

    经过几天治疗，父亲情况虽然好转了一些，但是仍旧很严重。

    两条腿都打着石膏，医生说，以后能不能站起来，还是个未知数。

    父亲年轻的时候，高大俊朗，即使现在年纪大了，也是不失风采，只是自从他跳楼以后被抢救回来，就以肉眼的速度瘦了下去。

    病床上的人，几乎瘦的只剩一把骨头，曾经茂密的黑发，已经过半都花白了，许甜甜握着父亲干瘦如柴的手，眼泪无声的滑落。

    坐了好一会，许甜甜才擦干眼泪起身离开。

    踏入医院电梯的时候，她突然感觉有些不舒服，她扶着墙壁，然而很快，她就眼前一黑，耳边电梯里其他人的惊吓叫喊声也渐渐模糊……

