    第22章闹剧2

    分开后，花晴马不停蹄往前走，一边走，眼神一边不着痕迹的扫视四周环境。

    她在供销社时，不经意听到两个大妈议论，陶瓷厂有一批外表有瑕疵的陶瓷瓦罐正向外兜售，价格非常便宜。

    正好她空间里的竹笋还没东西装，花晴准备买两个坛子回去腌竹笋。

    又往前走了大概五分钟左右，花晴终于在一个拐弯处看到了挂着‘陶瓷厂’木牌子的大门。

    花晴双眸一亮，三两步来到陶瓷厂大门前，离得近了，才发现大门是虚掩着的。

    花晴踮起脚尖往里看，入眼所见是一个大约两百平左右的院子，院子里堆满了大大小小的瓶瓶罐罐。

    大到能装几十上百斤的水缸腌菜缸，小到瓷勺陶碗，花晴看的目不暇接。

    扫视一圈，花晴才在院子的角落处发现，有个四五十岁的老大爷在认真擦拭着陶罐上面的泥土。

    花晴走进去，对那老大爷说明来意，老大爷十分热情，指着一院子的东西胖花晴随便挑。

    花晴捡需要的东西挑拣，果然有些瑕疵的东西卖的就是便宜，只花了十块钱，就捡了一大堆。

    其实把这些东西定义为瑕疵品，其实是夸张了的，只不过是面上磨的不太光滑，卖相难看了些罢了。

    花晴让老大爷帮她把从这里买的这些瑕疵品抬到大门外院墙边靠着，这才付钱告辞，等人一回去

    下一刻，花晴就把东西都收空间去了。

    做完这些，眼看着天色不早，生怕坐不上回去的牛车，她脚步飞快的往回赶。

    路上恰好又遇上一个推着独轮车卖豆腐的老太太，花晴没忍住，就买了几块，更是把老太太车上的几斤干豆皮也包圆了，这才心满意足的收手。

    这一趟来县城，花晴不但把翠翠她娘陪给她的十块钱花的一分不剩，还从卖肉剩下的钱里拿了十块出来。

    虽然没花完，还剩三块多钱，但也够她心疼一阵了，等快要接近牛车时，花晴才不动声色从空间偷渡一块两斤左右的猪肉到背篓里。

    之所以没拿野猪肉，而是从空间里拿了早就准备好的猪肉，是因为野猪肉花晴还有别的用处，暂时还不能让花父花母他们知道。

    “丫头你终于回来了，马上中午了，赶紧上车，回家赶上吃中饭！”

    赶车的大爷一见到花晴，就扯开嗓子吆喝一声。

    花晴闻言也不耽搁，手脚并用往车上爬，曹其峰已经在车上坐着了，见状就想伸手帮忙。

    手才伸到一半，像是想到什么，又立马把手缩了回来，脸上的表情还有些委屈。

    花晴见他那样，差点没当着别人的面，笑出声来。

    以前两人刚谈恋爱时，曹其峰恨不得让周围所有人都知道，走到哪里都把她的手牵的紧紧的。

    现在好了，这年代男女大防严重，就算结了婚的两口子，手牵手走在路上都有人指指点点，别说男女朋友了。

    回去的路上不像来时那般安静，因为牛车上多了一个让她们好奇想要八卦的人。

    (本章完)

