    光线昏暗的房间里，太后见许不令说不出话来，眼神微冷：

    “哼—你倒是打得一手好主意，本宫喝醉了记不住，还不是你说几次就是几次……你想得美，本宫按五次算，解不了毒一起死算了……”

    说着太后便拿起镶金刻刀，准备下笔。

    许不令稍微思索了下，轻轻抬手：

    “嗯……真就一次，当时太后累了，趴在我身上不起来，让我念诗给你听，不念就咬我……”

    “？？”

    太后脸色又崩不住了，仔细回想了下，好像是有这么个事儿……

    “……当时天快亮了，我怕陆姨醒来发现，只能起身，当时太后还抱怨‘怎么就走了，还没解完呢’……”

    “住口！”

    太后深吸了一口气，衣襟鼓囊囊的，瞪了许不令片刻，便低下头，在红木小牌上认认真真刻下了：正正正一。

    “怎么这么久才十六次……”

    刻完之后，太后又有些恼火，想把红木小牌砸在许不令身上宣泄，刚抬起手，想想又算了。

    “你……反正今晚不行，你就老实坐着，敢动一下，本宫就自尽。”

    许不令点了点头，现在已经不急于解毒，能独处聊聊天也不错，当下靠在椅子上，微笑道：

    “听说萧家主要到长安来了？”

    提起这个，太后脸色显出几分不悦，还带着畏惧的意思，淡淡哼了一声：

    “不关你事……过来走亲戚罢了……她自幼严厉，最见不得你这样的浪荡子，来长安后记得有多远躲多远……”

    许不令点头轻笑：“早有听闻，那太后到时候岂不是要回宫？”

    太后抿了抿嘴，轻声道：“自然要回宫，被她晓得我身为太后整天往外跑，还不得被唠叨死……过几天你也回长安吧，方便……呸—……”

    许不令心里哭笑不得，认真点了点头。

    夜深人静，孤男寡女，要心平气和的聊天也不容易。

    太后坐了片刻便感觉有些坐立不安，稍微思索了下，从怀里掏出个小荷包，丢给许不令：

    “你要的东西，给你做好了，按照你的说法，上来的时候用沸水煮过‘消毒’，你怎么用它解毒？”

    说话间，太后不动声色的坐近了几分，眼中显出几分好奇——她自幼对这些东西感兴趣，造出来便觉得很神奇，这些天一直在研究怎么用，可除了好玩好像根本没别的用处，自然是想看看许不令怎么用它解毒。

    许不令接住荷包，从里面取出金鹌鹑蛋，抬手拉了几次红绳，便开始‘嗡嗡’作响。

    太后又坐近了几分，手儿撑着扶手微微探头，仔细打量。

    许不令抬眼瞄了下好奇宝宝，稍微酝酿措辞：

    “这解毒……还是得太后配合。”

    太后微微蹙眉，打量许不令一眼，又看了看他的手心：

    “让本宫怎么配合？”

    许不令轻咳一声，站起身来：“太后躺下……”

    “……”

    太后眼神忽闪，想到‘正正正一’，犹豫了下，便做出‘不耐烦’的模样，规规矩矩的躺在了雕花软榻上。

    “眼睛闭上。”

    “……”

    太后犹犹豫豫的闭上了眼睛。

    过了一会儿……

    “呜—令哥哥～我错了，呜呜—”

    嘴被手捂住了。

    －－－－

    夜色清幽，空旷宁静。

    竹海间的小屋内，宁玉合身着黑色道袍，头上插着木簪，安静盘坐浦团上。

    打坐的要点在于放空心神什么都不去想，可这几天总是静不下心，其中有和长年相伴的宁清夜分别的思念，也有马上到端午的缘故。

    无法静心打坐便是徒劳，宁玉合睁开了眼帘，可能是觉得乏味，起身走向了芙蓉观的山野小道散心，看着极远处的巍峨长安，点点往事又浮现在心头。

    崔小婉便是端午时分香消玉殒，当时听到这个消息，她正在长青观里屈服于命数安静清修，得知后心里的感觉五味杂陈，却也不知该怎么形容那种感觉。

    她幼年只是个庶出女，在人丁兴旺的幽州唐家根本没地位，连管家嬷嬷都比不上，唐家剑传男不传女，女子习武天赋好也没用，她小时候还有些脾气，偷偷摸摸学了几式唐家剑后，便自顾自离家出走游历江湖。

    如果没有意外，她长大后可能也会成为一名女侠，游走四方，行侠仗义，然后遇到个品行合适的江湖客，两人一起浪迹天涯，直到年老在善终隐居养一双儿女。

    可老天爷往往都不会按照人的想法来安排，就在她正四处闲逛的时候，唐家的人忽然找到了她，再无往日的傲慢冷漠，反而是好言以待和和气气，什么都宠着她。

    不得不说，那个时候她确实体会到了什么叫‘家’，连地位不高的娘亲也水涨船高，可以和正房的夫人坐在一起说话了。

    因为这一点，唐家教她什么，她就学什么，后来皇帝要娶她当皇后，她自然也答应了下来，毕竟这种事，她一个小姑娘没法做主，父母之命媒妁之言嘛……

    那个时候，她也曾想过进宫的样子，听说皇城很大，走丢了该怎么办……

    念及此处，宁玉合勾了勾嘴角，不过很快，眼中又显出几分哀声。

    接下来的事情，可以说一瞬间让懵懂无知小姑娘，变成了她现在的这样。

    追杀、误会、娘亲身死、东躲西藏、出家……

    至今回想起那段时光，心中依然难掩愤恨和揪心。

    曾经也怀疑过是崔小婉想当皇后，故意陷害她。可听到崔小婉在皇宫里郁郁而终的消息后，她便明白崔小婉和她一样是个可怜人。

    如果当时她顺利入宫，就不会发生后面的事情，娘亲不会死、崔小婉不会死、她也不会沦落到出家在山野孤独终老的下场。

    可这些事情，她根本没得选择，崔小婉也没的选择，在世家大族眼中，女人只是一件用来争取礼仪权势的工具罢了，哪里来的选择，要怪只能怪崔家的不可一世，怪唐家的狠毒无能。可偏偏她连报仇的资格都没有，这些世家太大了……

    宁玉合思索之间，望向了下方芙蓉观内的一间小院——即便是淮南萧家，不也一样，把女儿当做争权夺利的工具，芳华正茂嫁给一个油尽灯枯的老头，连一天夫妻都没做过，便被锁在了深宫之内孤独……咦？

    宁玉合眸子微微一眯，仔细瞧向那间院落——宫女在院墙外走动，护卫、暗哨在附近徘徊，很平静。

    可她方才好像看见一道黑影从院墙翻了进去，进入了屋子里……

    绝不是错觉。

    宁玉合武艺高强，绝不会在走神儿的时候出现这种错觉，看到了就是看到了，虽然她在山顶，太后院落在山腰，距离很远，但方才肯定有个人进入了太后的房间。

    以太后身边的防卫程度，能不惊动明暗哨潜入院子，这身手有些骇人听闻。

    莫非有人刺杀太后？

    宁玉合目光微凝，准备喊一声提醒下方的护卫，可刚刚张嘴，又顿住了。

    太后最近隔几天就上山，把自己关在屋子里门窗紧闭……

    气色越来越好……

    ！！

    宁玉合猛然瞪大眸子，有些难以置信。

    当朝太后，皇帝嫡母，竟然在这里和男子私会？！

    有这个念头后，宁玉合连忙蹲下身避免被有心人发现，毕竟这事儿，基本上谁知道谁死。天子再大度，也不可能把知道这种消息的人留在世上。

    可是谁这么大胆子，竟然敢和当朝太后……

    宁玉合轻轻蹙眉，以方才的身手来看，玉峰山上有这等身手的人不多，莫非……

    念及此处，宁玉合摇了摇头，萧家门客不可能做出这种会损害主家利益的事情，那……

    宁玉合想到什么，转眼望向竹林深处的房舍，又连忙摇了摇头——令儿知书达礼、性格清冷，今晚在屋里打坐静养，怎么可能干这种事，恐怕是从山下跑来的吧……

    宁玉合犹豫了下，这种事儿她也不敢牵扯进去，即便知道也没什么用，当下静心凝神把这事儿忘却脑后，脚步匆匆下了山顶。

    只是走出几步，宁玉合又瞄了瞄竹林深处亮着灯火的房舍一眼……

