    听到白郎的声音，朱刚烈一脸憨笑：“嘿嘿嘿…老大，是我啊，小朱，我按照你的吩咐已经把手下弟兄集齐了，接下来怎么吩咐你说。”

    ‘小朱？这什么鬼称呼，我还乳猪呢！’

    此时白郎刚结束霸兵修炼法，正在记忆魔法大全里的魔法阵。

    相比于霸兵修炼法，魔法就需要大量时间积累，需要元初法阵吸收炼化自然元素与自身。

    等炼化的元素达到一个临界值的时候，就可以升级元初法阵，达到下一个等级。

    但是想要形成战斗力，就需要记住那些魔法阵了。

    所以在修炼了一会儿霸兵修炼法之后，白郎就开始记忆魔法大全上的魔法阵。

    现在他记住的也都是已经凝炼出了元初法阵的那几个元素，所开发出的魔法。

    并且还都是一些低级魔法，什么火球，火弹，火鞭之类的。

    都是些威力不大，又不是很华丽的魔法。虽然他也学一些华丽的大魔法，但是碍于自身的元素储量太低，想要施展也没有那么多魔法勾勒魔法阵。

    白郎也没想到朱刚烈办事的效率这么高，这么就聚集了全部手下。

    不过再怎么说也是百来号人又是一群混混，要是来了家里肯定影响不好，吓到李母就更不好了。

    所以白郎直接让朱刚烈到这一众弟兄找个饭馆吃一顿。

    这个命令让朱刚烈感觉十分肉疼。

    这可是百来号人，就他那点小金库肯定不够吃几次的。

    这一顿起码几十万打了水漂。

    “老…老大，这…这是不是不太好？”

    “有什么不好的，我丈母娘身子弱，你带人来把她吓着怎么办？”

    “不…不是，我不是那个意思，老大我这可是百来号人，他们很能吃的…”说这句话的时候，朱刚烈那张黑脸都是有了丝丝不明显的红晕。

    白郎嘴角抽抽，这憨货也闷扣了点儿。

    自己都给他说了要末世了，抱着那点钱有什么用？

    “你只管安排，我来买单，等下把地址发给我。”

    “这多不好意思啊，还要老大你来买单，嘿嘿嘿…”抱着手机的朱刚烈笑成一朵菊花。

    又剩下一笔老婆本，唉！真好！

    “那你来买单？”白郎眯着眼睛，也是忍不住笑了，他可是没有听出朱刚烈语气中有丝毫的不好意思。

    朱刚烈笑容戛然而止，有种搬了石头砸了自己脚的感觉。

    当即一脸苦兮兮的便秘样：“那啥，老大，我穷啊…”

    “行了，赶紧安排吧，等下把地址发给我。”说完白郎挂了电话。

    又将目光又聚集在了巨大的魔法书上，右手在虚空中挥舞，一个炽白色的魔法阵浮现。

    魔法阵在形成之后就融入白郎灵魂之中，和其他元初法阵一起盘旋吸收炼化自然间的元素。

    这个魔法阵是光系的元初法阵。

    相比于其他的魔法，光系魔法的开发方向主要是净化和治疗，当然伤害性的魔法也不少，不过光系魔法最出名的还是净化和治疗魔法。

    所有元素的魔法中，都有特殊的治疗魔法，不过都没有光系来的效果好。

    所以想要尝试治疗一下李母伤势的白郎，学习了光系魔法。

    因为有了天道酬勤的原因，白郎此时记下的魔法阵已经不下百个，只要用元素勾勒个几遍就如同烙印在了脑海里。

    根本不怕会忘记什么的。

    要是以前自己有这记忆力，什么古诗几百首的全部给你背下来。

    考试的时候也不至于来个：

    春眠不觉晓，

    处处蚊子咬。

    喷点敌敌畏，

    不知死多少。

    这种名传千古的绝句。

    但是语文老师酱紫色的脸，至今让他难以忘记，也是第一知道人的脸色可以有那么多颜色。

    学习光系魔法，白郎主要的目的就是看能不能改善李母的身体情况，不过现在肯定不行，毕竟人多眼杂，随时还有一个护工跟着李母。

    所以等晚上李母休息之后在试一下就好，能不能有作用，数据之眼很快就能看出来。

    等白郎将另几个元初法阵融入灵魂的时候，朱刚烈也已经安排好了所有人。

    看着手机上的地址，白郎也收起了身前的魔法书。

    等下楼的时候，李母已经开始了今天的康复训练。

    旁边的小李正纠正着她的姿势。

    此时的李母脸色越发的差了，眼神中的疲惫很是明显。

    但是依旧照着小李的吩咐，进行着运动。

    和她打过招呼后就转身走出别墅，白郎开上了自己的爱驾。

    而外面刚刚怀着忐忑心情来这里的林俊也是看到了白郎要出门。

    此时他怀中抱着一只比较幼小的白色小狮子。

    本来他早就到了，并且从老爸那里得到了白郎准确的位置，可是临到门口又是犹豫起来。

    因为害怕不敢进去。

    看着开车离开的白郎，林俊又有些着急了，于是赶紧跑上自己的车，把小狮子丢到副驾驶上。

    紧紧的跟着白郎后面。

    当看到白郎走进一家，并不是很豪华的酒店时又赶紧抱着小狮子跟上。

    酒店里喧嚣一片，因为不是很大，所以朱刚烈直接包场。

    也是这个时候，这百来号人才知道自己现在的老老大是谁。

    不少人看到白郎这么年轻的时候都是有些不自在。

    仅看外表，这就是个没毕业的学生，而且看起来还像个吃软饭的小白脸。

    这样的人怎么可能会将朱刚烈打趴下？

    不过朱刚烈在白郎面前一改以前的蛮横不讲理，如同一个狗腿子忙前忙后，亲自端茶倒酒。

    那恭敬的样子不似做假，很多人都是围住了那天见识过白郎身手的瘦猴几人。

    叽叽喳喳的都是在询问当日的情景。

    而瘦猴顶着两个大黑眼圈，似乎也有点喝高了。

    跟个说评书的一般，一只脚踩在椅子上，将当日的情况添油加醋的胡吹吹。

    “那家伙，你们是没看见啊，那天老大和老老大打的是昏天暗地，风云变色！要不是我抱着电线杆子，我都会被他们打斗的余波震飞出去！”

    “你就吹牛吧，怕是天龙八部看多了吧。”很多人还是保持着轻微的理智，当然知道瘦猴是在吹牛。

