
等到了重伤人员的客机抵京，乐小同学迅速存好文档，关机，将手机塞进电脑包里，拎着电脑包和装重要物品的小背包出发。

蓝三和三位个小伙伴负责当保镖，各自提着早就备好的装有家当的行李背包跟着小萝莉出发。

蓝三是专用飞行员，驾着小飞机疾驰机场，到了地头，找到了客机降落的区域。

白色巨鸟停在缷客区，已经下了一半的客，医务人员和空乘也将运送两位伤者的医用手术推床给运出了机舱，随机护送的医务人员推着推床正往出入口方向跑。

蓝三将直升机停在与乘客保持着安全距离的区域，让小伙伴们下去接人。

直升机的到来也让推着手术推床的医务人员欣喜不已，赶紧调整方向，转向了直升机，待跑来协助的人来了，几人小心翼翼地将推床抬上直升机。

帅哥们去接人时，乐韵也出了驾驶舱，待帅哥们和医务人员将伤号给抬进机舱，再跟进去，到手术推床前查看情况。

反恐任务主要由内卫部承担，重伤的两位自然也是武警战士。

辗转送回的两位战士经过医院治疗，吸着氧气吊着药瓶在打点滴，被厚厚的被子捂得很严实，还用了保暖防寒的保护罩保护脑袋。

进了机舱，帅哥们给伤员摘掉了保温防寒的保护罩，又帮揭开了被子，让小萝莉看诊。

两位伤号只穿着宽松的大号裤衩子，伤口区裹着绷带，人有些浮肿，就算被送医后给输了血，仍存在失血过多的后症状，口唇苍白，脚趾与手指呈现青色。

不是中毒的青紫色，而是失血过多又长时间处于低温环境中，手指脚趾血液流通不顺畅，出现了淤青。

两人的情况都不太好，说是奄奄一息也不为过，一位身中三粒弹粒，两粒在手臂和大腿，好在没伤着骨头，其中一粒在前胸，弹粒卡在右边一根胸骨侧和肌肉之间，其铁粒子的头钉伤了右肺叶。

另一位左手臂近肩胛骨的肱骨和肩胛骨的五分之一部分被爆碎，手臂仅有腋下三指宽的一块皮肉与上肢相连。

乐韵看了两眼，不由分说的就先给了濒临死亡边缘的战士戳了几处穴道，再从小背包里拿出玉盒取了针套，快速地扎针。

给第一个伤号扎了九针，再给另一个伤号也扎了七针，再喂他们吃了一颗药丸子，将医用推车交给帅哥们保护。

“小美女，他们还有救吧？”小萝莉没说咋样，狼汉子们心里没底儿。

“保住命是没问题的，伤了左臂的这位英雄的手臂是保不住了，另一个的肺也得割掉一块。”乐韵掏出一块手拍擦了擦手，在自己放的两只大药箱前坐下。

“手臂必须要截肢？”狼汉子们很想问小萝莉能不能用柳枝接骨术保住警C兄弟的手。

“必须要截，肩胛骨碎了五分之一，上臂伤口区域的肌肉组织、骨骼和神经系统已经全部被摧毁，肱骨与肩胛骨没有一丁点相连的骨骼，又经历了这么长的时间，手臂骨头基本上已经失去活力，没法续接。”

目测，那位的左臂是被狙击枪的弹粒击中，高速运行的子弹从左前方的左侧斜飞入人体，以摧枯拉朽之势破坏了肌肉和骨骼组织，再贯躯体而出，爆出一个比碗还大的窟窿。

手对于军警来说太重要，那位武警战士在手臂几乎断裂的情况下仍没有割断皮肉舍弃手臂，可见仍抱有想将断臂续接起来的希望。

只可惜，现实有太多的不隧人愿。

他的手臂肱骨缺失得太多，伤口区的肌肉组织也坏死了，如果去除坏死的肌肉，上臂大约比正常长席短了八公分长的一截。

肩胛骨也失去了部分，肱骨与肩胛骨没有能相连接的骨骼，哪怕上臂与肩部还有一丁点的皮肉相连，实际上手臂与躯体分离没什么两样。

如果是一刀切的肢体分离，还可以先对位再打上钢针固定然后将骨头接起来，而那位战士的手臂短了一截，肩胛骨也缺失了部分，还怎么补？

柳枝接骨术也不是万能的，有些情况同样无能为力。

但凡能有一分希望用柳技接骨术将手臂接起来，乐韵也愿意尽十二分的努力，在明知已经没有希望的时候，不得不放弃。

狼汉子们明白了，小萝莉说必须截肢，那就是没有任何希望，但凡有一分希望，小萝莉会问他们是截肢还是努力挽救一下。

随行的医务人员将伤号交给接机的人，秉乘多看不多嘴的原则，没人问自己有关伤号的情况便坚持不插嘴。

蓝三在人员全部登机后便起飞，听了小萝莉的诊断结果也没多问，驾着直升机迎着寒风飞至军总院。

两位武警战士胸前扎着针，狼汉子们请都问过小萝莉知晓短时间内不用给人盖被子也不会有事，也没给他们盖被子，直接抬下直升机，送往手术室。

随行的医务人员被安排去医院的接待室休息，交接一些资料。

手术室里，骨科和神经科、心内科的专家严阵以待，当重伤的战士送至，他们看到了随机而至的小姑娘，一颗心就那么“当”的一下落了地。

有小萝莉在，那两人必定没啥性命之忧。

小姑娘来了医院，百分百会亲自主刀，他们只需当助手就行。

专家们利索地接过手术床，将两人转移到医院的手术床上，依小姑娘的话先给输血。

乐韵先给两位战士做了一次针灸，再请专家给断臂战士截肢，给他的肩胛伤口区清创，给另一个战士取弹粒，给他胸部开手术窗。

她自己开了药箱，取了几块柳枝削整成形，涂了药膏养着，再调和做手术需要用的药膏，将缝合伤口用的羊脂线和膜衣备好。

她将准备工作做好，几个专家也给伤了肺部的战士前胸的弹粒取出来，还打开了胸腔，做了清创工作。

乐小同学接手了肺部受伤的战士的手术，直接做割肺手术，将因受伤口有感染而坏掉部分的肺叶割掉，给伤口抹药、贴膜衣、缝合。

之后，再缝合了胸腔的第一层，之后的缝合手术交给专家们，她接手断臂战士的手术，先拔掉了部分医用针，将人调整好方便手术的角度，帮他把破碎的肩胛骨的细小碎片全部找出来。

做了清创工作，再将肩胛骨参差不齐的边缘做了整修，然后将柳枝骨镶拼在缺失的位置，固定，再敷药，缝合。

缝合好了紧贴骨头的一层肌肉，再层层缝合，最后将肩胛位置的伤口区抹药，再用薄膜衣做皮肤缝合起来，再上药，敷竹膜，包纱布。

小萝莉做完手术，另几位专家敢将中三弹的武警战士所中的另两粒子弹取出来，将伤口缝合好了。

断臂战士的接骨手术大概耗了一个小时多几分钟，另一位战士的肺叶手术大约三十分钟，做手术的时间加起还不足两小时。

做完了手术，小萝莉又给伤号喂了药丸子，再做针灸治疗。

针灸治疗花了差不多一个钟的时间。

做完针灸，乐小萝莉收回了金针银针，取出用自封口袋装的药丸子给医院的专家们，让他们按时给武警战士服用。

专家们知道小姑娘明早要回Y国上学，也没挽留她吃夜宵聊天，帮收了药丸子，记下了医嘱，先将两位战士送去病房，安排了护士照顾观察，他们送小姑娘下楼。

蓝三送小萝蓝回乐园，他的队友暂留医院陪护两位警C兄弟，明天才回队，几位帅哥和专家们送小姑娘登上直升机回去了，该下班的下班，该值夜班的去值班。该找吃的就去找吃的。

蓝三帅哥开着直升机将小萝莉送回乐园，小飞机停在东院月台上，他拎着行李背包又去傅哥那里蹭地盘。

小萝莉和帅哥们五点多钟去机场接机，从离开驻地再到离开医院，整个行程大约共四个半小时。

蓝帅哥和小萝莉回到乐园也过了晚十点，傅哥还没睡，看到蓝三来了，知道他还没吃晚饭，陪他去厨房弄吃的。

小萝莉回到东院，先冲澡，从头到脚的洗了一个澡，洗了衣服，将粘到的消毒水味清除干净，整人个轻松了下来。

她吹干头发，去厨房煲了锅蘑菇汤带回星核空间，找到两只小兽兽，一起吃灵食。

一人两只小兽兽胡吃海塞地吃了一顿灵食，先修炼，过了子夜摸黑上工，去热带地区采摘植物果实和花朵。

忙到即将天色破晓，收获到一大堆成果的一人两小兽兽回到神树中心区，两只小兽兽补睡回笼觉。

小萝莉离开空间，下厨房做了早餐吃了，待天亮后带上行李出发去机场。

蓝三又当了飞行员，将小萝莉送到机场，帮她拖了两大行李拖车的箱子去办理行李拖运，再护着她去她家哥哥。

回国过元旦的任少毋少万俟兄弟段少澹台大少几个学霸，先后抵达机场航站楼，在大厅集合。

晁家美少年是倒数第二个抵达，他前脚刚到，后脚他家小可爱也找到了组织。

任少风少等学霸们见着仍没见长肉肉的小萝莉，疾妒得不行，他们回家呆了几天，都被家里当猪喂，长了几斤膘！

等到落在最后的风少到达，学霸们换登机牌进候机室值机，蓝三将小萝莉交给了晁少，给小萝莉把直升机送回乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68697532"  chaptername="第七百五五章">加入书签</a>
</div>
