    艾泽拉斯的星空很美，天上有两颗月亮，如果能够站到奥特兰克山脉顶端，可以在山顶湖边看到两个月亮倒影在湖中的神仙美景。

    奥特兰克山脉为希尔斯布莱德丘陵挡住了亡灵天灾，入夜的希尔斯布莱德丘陵的夜空明亮，两颗明月高挂。

    一蓝一白，两颗明月，蓝色的月亮是蓝孩子，白色的月亮是艾露恩。

    其实以玩家的角度，最初会认为外域才是艾泽拉斯的月亮，站在外域黑暗神殿的顶层看向天空，可以看到巨大的艾泽拉斯，好比从月球看地球。

    “蜜汁鲍鱼。”

    罗明在水下暗礁弄了不少海底鲍鱼，腥咸的海水加上蜜汁腌制，味道要比各种女王美味。

    莉莉安道：“提瑞斯法林地的天空，没有白天与黑夜，看不到星空，看不到月亮，只有无尽的绿色。”

    不是黑色，亡灵天灾笼罩的区域，天空是绿色的。绿色是一种令人极其压抑的颜色，头顶绿色会让人十分不舒服，想要逃离。

    罗明就很不喜欢提瑞斯法林地，游戏里只有去血色修道院时候，才会前往那里。

    罗明问莉莉安：“你有没有见过希尔瓦娜斯？”

    莉莉安摇头：“我没有去过幽暗城，我出生自血色修道院，当我死亡后再次复活，是在丧钟镇。我曾经想要返回血色修道院，然而那里的人发现我变成了亡灵，他们却想要杀死我，他们明明是我的亲人，他们为何要杀我。”

    莉莉安抗拒去幽暗城，不愿意加入部落，她回到血色修道院，血色修道院的血色十字军见她变成亡灵，想要将她杀死。

    心灵受到打击的莉莉安，离开了提瑞斯法林地，她想要向血色十字军和亡灵天灾复仇。然而，她的实力不足，所以她暂时离开提瑞斯法林地，等到实力足够的那一天，她会亲自摧毁血色修道院，杀光里面的血色十字军。

    事实证明，她最终做到了，狗男女没有被玩家真正杀死，却死在她的手中。

    “这一次我们去西瘟疫之地，不走奥特兰克山脉，不走辛特兰，从银松森林入提瑞斯法林地，再从提瑞斯法林地进入西瘟疫。”

    罗明决定绕路，特意去一趟提瑞斯法林地，如果可以进入幽暗城，就去试试能不能战胜希尔瓦娜斯，用万能缰绳把部落未来的大酋长给拐走，让她背叛部落。

    要是无法驯服希尔瓦娜斯，那就去血色修道院，把狗男女给宰了。

    “喂狗粮，必须死。”

    罗明玩游戏第一次被喂狗粮，就是被血色的狗男女，对他单身的内心造成一万点暴击。

    当然，还有一个重要原因，灰烬使者第一任使用者亚历山德罗斯·莫格莱尼，在斯坦索姆门口中了亡灵天灾埋伏，以一敌千横扫亡灵，确实是以一敌千，因为法尔班克斯根本帮不到忙，只能在一旁喊666。在亚历山德罗斯胜利时，他的儿子雷诺·莫格莱尼出现，从后面给了亲生父亲致命一击，将毫无防备的亚历山德罗斯杀死。

    又是一个带孝子的故事，弑父的雷诺将吓傻的法尔班克斯关押在血色大教堂内隐瞒真相，可怜的白银之手大领主亚历山德罗斯被巫妖王复活成死亡骑士，变成纳克萨玛斯的天启四骑士。

    罗明记得只要带着灰烬使者进入血色修道院，会触发剧情，从此解开雷诺带孝子的真相。

    “法尔班克斯好歹是血色十字军曾经的大检察官，虽然在斯坦索姆门口帮不了什么忙，但是他好歹是牧师，既然可以成为血色十字军曾经的大检察官，实力应该不会太弱。”

    好吧，罗明必须承认，老莫格莱尼可以在斯坦索姆横扫千军，有法尔班克斯的功劳，他在后面给老莫格莱尼加血，老莫格莱尼才能无敌。

    罗明很想知道，自己带着灰烬使者去血色修道院，将被关押在大教堂密室的法尔班克斯救出来，他是否会愿意追随自己。

    敦霍尔德城堡的主城堡被愤怒的萨尔摧毁，辛迪加占领这里后没有重建，只在曾经关押兽人俘虏的区域重新建造了几座木屋。或许是这座城堡破烂不堪，重建需要花费大量金钱，部落和联盟才任由辛迪加占领。不过，敦霍尔德城堡的地理位置极其优秀，扼守了北上通往辛特兰的道路。

    辛特兰主要是蛮锤矮人和森林巨魔的地盘，三锤之战后蛮锤矮人离开铁炉堡，加上失去主城格瑞姆巴托，让蛮锤矮人变得异常狂暴，不管是联盟还是部落，见到就是锤。

    罗明对辛特兰的记忆来自于游戏这张地图的各种精英任务，让他这个独狼玩家做到恶心想吐。辛特兰的瑟拉丹有一座通往翡翠梦境的传送门，由绿龙莱索恩看守。在辛特兰的东南角还有一个被玩家称之为，野外副本的辛萨罗，罗明在游戏里去里面做任务，被里面的精英怪各种锤，甚至迷了路……

    正是因为对辛特兰没有美好记忆，罗明才会忽略这个地方，不过，敦霍尔德城堡的地理位置不容置疑，占领这里可以和南海镇、塔伦米尔三足鼎立。

    “等到得到南海镇，一定要将敦霍尔德城堡重建。”

    不出意外，明天就能抵达南海镇，这是联盟在洛丹伦控制的唯一城市。

    南海镇是一座海滨城市，渔业发达，不需要联盟其他城市的支持，可以自给自足。

    并且，南海镇是直面部落亡灵的最前沿城市，在南海镇的北方，大概一天的路程，有亡灵建立的城市塔伦米尔。

    希尔斯布莱德丘陵是游戏里，联盟和部落最早期的野外战场之一，南海镇百团大战更是经典中的经典。

    罗明取出南海镇的地契，这张地契应该是出自巴罗夫家族：“旧南海镇的地契，土地没有移动，那么这张地契就有效。巴罗夫家族已经灭亡，他们没有能力夺回失去的土地，既然地契到了我的手里，那么我就是这些土地的新主人。”

    南海镇，罗明要定了，谁阻挡，杀。

