    “你怕什么？”

    张浩目光深邃的盯着麒麟，这头麒麟是七大凶兽之中的领军人物，是最强大的一个，负责守护乱葬之海，按理来说，这地方就跟自己的家一样，没必要害怕才是。

    可现在看看这麒麟的模样，简直将这里当做地狱。

    “这里真的不能出乱子，出乱子会出大问题的啊。”麒麟惨叫了起来，再三重复这个问题。

    可就在此时，张浩轻轻的一跃，落在了入口的未知，跟麒麟的距离瞬间拉近。

    麒麟惊叫一声，咣当一下撒腿就跑，冲进了漆黑如墨的入口里面，只剩下恐惧的残音。

    “你会后悔的，你一定会后悔的。”

    “到时诸天万界沉沦，便是你一个人的罪恶。”

    麒麟凄厉的惨叫。

    可张浩只是平静的一笑，而后跟着麒麟的脚步，一脚踏入了里面。

    “好诡异的力量，这里自成天地么。”

    张浩在踏入的瞬间，就感觉和外面的世界直接断开了联系。

    而在他身后，原本因为黑暗之力爆发而露出的缺口，在此时了愈合了下来。

    这是彻底的断开了与外界的联系，神念这些全部都无法探出。

    再观察里面。

    这像是一条死寂的通道。

    掩盖掉一切的痕迹。

    这里面什么都没有。

    无天，无地，无人，更无大道。

    似一切都在这里沉寂了下去。

    从刚刚爆发的情况看，这里有一条通道，可当黑暗之力沉寂下去，恢复平静之后，这里的一切都消失了。

    只剩下无边无际空旷的黑暗。

    根本没有什么方向。

    四面八方都是一个样子。

    被黑暗包裹。

    “这世界上真的有无法之地？”

    张浩一边紧追着麒麟，如果按照外界的速度，他现在追着麒麟已经从星斗大森林外追到西部沿海一带了。

    可周围的景象，一点变化都没有。

    这是极其诡异的事情。

    而他在追击之中发现。

    在这黑暗的世界之中，有一条路。

    这条路并不显化，跟空旷无比的黑暗融为一体。

    弯弯绕绕的一路漫延向里面。

    可如果踏错一步，就会被黑暗之力笼罩，近而灭杀。

    不管是用神念还是其他，都没有办法探索出来这条路。

    极为恐怖。

    即便是他，如果真的要一路探索的话，半神层次的神念会被消耗干净。

    也未必能找到这条路。

    不过，有这条老麒麟带路，就可以很轻松的通过。

    一路并没有什么诡异的事情发生，张浩一路被带进了深处。

    寂静，黑暗，无感。

    这堪称是这里最极致的三个东西。

    寂静到听不到一丝的声响，哪怕是自身发出的声音，也被这里的寂静掩盖下去，就连脚尖到耳朵的距离，声音也无法传播。

    这不不是真空，是有声音存在的，只是被一种神秘的力量抹去了。

    而黑暗是这里的主色调，充满着无尽的黑暗，这不是黑夜的黑暗，而是黑暗之力的黑暗。

    这无边的空间之中，有着无穷无尽的黑暗之力，黑暗之力不仅仅将视野给阻隔，而是真正的泯灭一切。

    而无感这种东西就更为恐怖了。

    其蕴含着极为特殊的力量，能够将感知给屏蔽了。

    感知这东西，是一种极其特殊的存在，强大的人可以通过这种感知预知危险，提前警觉，作出反应。

    可在这里，却屏蔽了这种感知力量。

    黑暗之中无岁月，张浩自己在心中却默默计算着时间，三个时辰，百万年魂兽全速之下的三个时辰。

    足以横跨数十万里。

    “怎么停了？”

    而就在此时，张浩顿足，若有所思的盯着前方。

    老麒麟停了下来。

    而就在前方，有一座黑棺。

    是他在外面见到的惊魂一瞥看到的黑棺。

    “哼，人类，你死定了了，知道这是谁啊，这是太古尊者，一尊足以镇压诸天万界，以诸神为食的存在。”

    老麒麟一改之前的怯弱，傲然的站在张浩的面前，十分的霸气，那眼神看向张浩的时候，就如同在看一个死人一般。

    可谓是底气十足。

    有种扬眉吐气的感觉。

    张浩品头论足的点评道：“很不错的棺材，太古尊者，就在这里面么？”

    “来，弄出来让本皇瞧瞧。”

    虽然感知被屏蔽了，但是他自身的力量还在，一眼便明白，这老麒麟是壮胆跟他说话，看起来有恃无恐，但其实内心害怕的要命。

    慢慢的，张浩逼近了老麒麟威胁道：“这样吧，给你个选择的机会，献祭。”

    “只要你献祭给本皇，本皇可以选择将来让你重生。”

    老麒麟怒吼道：“这不可能！”

    “那本皇就在这里将你杀了，同样你可以成为本皇的魂环。”张浩肆无忌惮的靠近老麒麟。

    老麒麟无比的忌惮。

    可即便是如此，也没有动手。

    继续威胁张浩。

    张浩不断的将老麒麟逼着靠近黑棺。

    这黑棺不同寻常，好似黑暗之力的源头。

    上面一点缝隙都没有，黑暗之力从整个黑棺上面渗透出来。

    然后扩散在整个无尽黑暗空间之中。

    但并不影响到这方寸之地，只有这一个地方，没有黑暗之力漫延。

    其他地方，都是无尽的黑暗在蠕动。

    嗡！

    张浩动手了，一手抓向了麒麟。

    似乎在这一刻，黑暗有灵智似的，开始向着张浩周围涌动而来。

    可这里被一股力量挡住，并没有漫延过来。

    形成一处安全之地。

    “你，我，这里，啊，我跟你拼了！”老麒麟一声怒吼，可现在跑也不是，不跑也不是。

    前有张浩，后有恐怖。

    真的没有一点的办法了。

    “看来你还是很怕死的，要不，坐下来谈谈。”张浩手伸出一半又收了回来，就是吓这老东西，逼出来一些有用的信息。

    “说不定谈到本皇高兴了，本皇就会放了你。”

    老麒麟都快要吓得瘫痪的双腿，噗通的一声就倒在了地上。

    六个共处了几十万年的同伴都死了，就死在他的面前，能不让他害怕。

    “你想要知道什么，我都告诉你，只求你放了我。”老麒麟哀嚎的说道。

    “那就要看看，你能给本皇提供什么样的有价值的信息了。”张浩笑了笑，目的达到。

