    【宿主使用了精神保障卡，模拟世界启动，精神保障卡剩余使用次数：2】

    【是否消耗模拟点兑换开局身份？】

    看到系统光幕中浮现出熟悉的问题，陆离这一次并没有选择否。

    他记得第一次看关于模拟点的描述时，好像提到过可以使用模拟点调整时间线来着。

    似乎是读取到了陆离心中的想法，系统光幕当即出现了变化，那是一个可以左右调整的时间轴。

    调整一年所花费的模拟点是10点，但如果调整的年限超过原定时间线五年，那么从第六年开始调整时间的花费就要翻倍成20点一年，以此类推。

    看到这个时间轴，陆离的心思当即活泛了起来。

    第二次模拟中，卷卷耳不是和三笠有过短暂接触么？这样的话，那自己要是将卷卷耳降生的时间线调整成和三笠还有艾伦同龄的话，岂不是就可以让三笠从小就照着卷卷耳了？

    如果有三笠的照拂，再加上日常相处的潜移默化……这样都不能改变卷卷耳的性格的话，那自己也不用再去白费功夫了，干脆现在就开始着手准备第二只精灵好了。

    抱着这样的念头，陆离开始回忆起了关于巨人的时间线。

    巨人的时间线有明确的纪年，再加上陆离穿越前不久还在因为巨人最终季动漫化的消息而在网络上重拳出击，因此他对巨人的时间线倒是印象深刻。

    印象里玛利亚之墙被破的五年后，15岁的艾伦三人从训练兵团顺利毕业加入了调查兵团。

    而在前两次模拟中玛利亚之墙被破时，卷卷耳都是五岁，也就是说卷卷耳和艾伦他们相差了五岁。

    想到这里，陆离果断花费50点模拟点将时间轴向前调整了五年，为了确保这五十点模拟点不会打水漂，他又额外花了10点模拟点为卷卷耳兑换了一个玛利亚之墙内的普通家庭身份。

    看着系统面板中仅剩下44点模拟点，陆离在心中暗道了一句“不成功便成仁”而后果断展开了第三次模拟。

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一项作为卷卷耳的初始天赋】

    熟悉的选择界面再度出现，也不知道是上次三连灰触底反弹了，还是因为氪了金的缘故，这次居然有两条蓝色天赋出现。

    【白色药丸：十岁时无事发生】

    【骑士：容易掌控载具】

    【少壮：十二岁以后体质小幅增强】

    看着眼前的三条天赋，陆离不禁陷入了沉思，平心而论，这次的三条天赋都非常不错。

    白色药丸属于是保底，可以确保卷卷耳在玛利亚墙破之时稳定存活。

    而卷卷耳如果能随着三笠进入训练兵团的话，骑士则可以帮助卷卷耳快速掌握立体机动装置，让卷卷耳不会被轻易淘汰。

    相比之下少壮就简单许多了，直接增强体质，只要能活到十二岁，今后存活的概率应该会更高。

    三个天赋，分别对应前中后期收益，到底该怎么选择？

    求个保底？还是搏一搏单车变摩托？

    正当陆离举棋不定的时候，他忽地想起了观看上次模拟时那种憋屈的感觉。

    前面那么多模拟点都花出去了，要整就整个大活儿！

    在这股冲动之下，陆离咬牙锁定了第三个天赋【少壮】。

    【天赋选择完成，开始模拟。】

    【0岁，卷卷耳出生在玛利亚之墙内一个普通的家庭。】

    【3岁，卷卷耳在路边吃糖果时，遭遇大孩子抢夺，即将被人欺凌时，一名叫艾伦的同龄男孩挺身而出……两人一起被大孩子打的鼻青脸肿。】

    看到这里原本有些紧张的陆离不禁一笑，真不愧是你啊，艾伦（指最终季以前）。

    【4岁，艾伦和卷卷耳成了好友，艾伦面对坏孩子时的勇敢给卷卷耳留下了深刻的印象】

    【6岁，卷卷耳在艾伦的引导下对墙外的世界产生了好奇】

    【9岁，卷卷耳发现艾伦的身边多了个名叫三笠的黑发女孩，看着一出手就将坏孩子打的跪地求饶的三笠，卷卷耳忍不住心想“要是自己能和他们一样就好了”】

    看到这里，陆离的神情一振，他敏锐的意识到接下来应该会发生些不同的事情。

    【10岁，卷卷耳做了个可怕的噩梦，他将梦的内容告之艾伦和三笠，但两人却根本不信，恰在此时，超大型巨人降临，墙内一片人间炼狱的景象，卷卷耳在危难中救出了险些丧命的艾伦】

    【11岁，成为了孤儿的卷卷耳三人在罗塞之墙内抱团取暖，为了活命，卷卷耳不得不和两人一起并肩作战】

    nice！

    看到系统光幕上的文字，陆离忍不住对着空气狠狠挥了下拳头，表现的比自己打了一场胜仗都要高兴。

    他的卷卷耳终于鼓起勇气和对手战斗了，这简直是历史性的突破！

    而且卷卷耳没有死在十一岁，也就是说……接下来它的天赋就可以兑现了！

    果不其然，下一秒，系统光幕上就弹出了新的消息。

    【12岁，卷卷耳的力气和饭量与日俱增，随着力量的增长，对于战斗的抵触情绪似乎也越来越少了】

    【13岁，为了能吃饱饭，卷卷耳三人加入了训练兵团，在兵团里认识了很多新朋友】

    【14岁，卷卷耳在三笠的帮助下学会了立体机动装置的使用方法，向鸟儿一样在空中滑行的感觉令它为之着迷】

    【15岁，卷卷耳以第四名的好成绩从训练兵团毕业】

    【次日，超大型巨人再度来袭，面对墙内出现的巨人，卷卷耳在克服恐惧后爆发出了强大的战力，一战击杀了三名巨人】

    【此战结束后，顺利进入调查兵团的卷卷耳随队参与了第57次壁外调查，调查中一名强大的女巨人突然出现，为救下友人艾伦，卷卷耳奋起作战，却因为女巨人远超寻常巨人的反应速度遗憾败北，就此一命呜呼】

    【本次模拟结束，卷卷耳存活15岁，模拟评级：D】

    【根据模拟评级收获模拟点：30】

    【系统评价：卷卷耳的模拟人生短暂却不平凡，首战斩杀三名巨人的功绩被部分人认为是调查兵团的未来之星，即使是死后仍有人不时怀念英年早逝的卷卷耳（仍需再接再厉）】

    【卷卷耳可以保留以下任意一项作为模拟奖励】

    【本次模拟中掌握的战斗技巧】

    【天赋：少壮】

    【本次模拟的全部记忆】

