    谭亚军思索片刻。

    掏出手机在微信上翻了翻，终于翻到沈佳悦的微信。

    点开后，他看到了一条四个月前的消息：

    “谭叔叔，我有一个同学成绩很好，但投了好多简历都没回应，明天审计所来学校招聘的时候您把他录取了好不好？要是名额不够就把我的让给他，我不想他离开京城，求求您啦谭叔叔。”

    这条消息下面是一张男孩子的照片。

    正是现在厨房里忙着做菜的那个帅小伙。

    想起来了！

    大侄女曾经发过这个年轻人的照片。

    我说怎么这么熟悉呢。

    不过……

    我当时到底在忙什么啊？

    怎么把大侄女的请求忘得一干二净啊！

    谭亚军懊恼的挠了挠头。

    当时悦悦选择向自己求助，肯定是让她的小男友有一份体面的工作，这样两人在一起的阻力或许能小一些。

    这本就是交代一声的事儿。

    结果被自己给忘了。

    怪不得悦悦上班一点都不积极，不到下班时间就开溜呢，心里肯定憋着一肚子气吧？

    “谭总，这边有位置，您赶紧来坐吧。”

    袁飞找到两个空位立马喊道。

    谭亚军走过去坐下来，看向林旭的眼神多了几分歉意。

    这小伙子原本可以拥有一份体面的工作，但因为自己的疏忽，却成了围着灶台烟机打转的厨师。

    这样的转变，着实让人唏嘘啊。

    他和悦悦为了在一起，应该做了很多努力吧……谭亚军看着林旭，心里甚至脑补出了小两口找不到工作而抱头痛哭的场面。

    倒不是他感性。

    主要是谭总也是这么过来的。

    当年谭亚军大学毕业的时候，父亲刚刚肝癌过世，家里一贫如洗，但他的女友却毅然决然的拉着他去民政局登记结婚。

    领完证后。

    别说办婚礼了，两人甚至连收拾新房的钱都没有。

    不过毕竟是喜庆的事，小两口把身上的钱凑了凑，在胡同口的一家小饭馆里，请沈国富等几个儿时的伙伴吃了顿羊蝎子。

    这就算结婚了。

    婚后第二天，他妻子在工作之余，又去蛋糕店找了份兼职工作，开始供他读研。

    研究生毕业后又鼓励他读博士。

    谭亚军能有今天的成就，完全是他妻子鼎力支持的结果。

    看到厨房里那个忙碌的身影，谭亚军仿佛看到了当年努力学习的自己。

    呼……

    得想办法帮帮这个年轻人啊。

    堂堂财经大学的毕业生来当厨师，这其中肯定受了很多委屈。

    正想着的时候，一股浓郁的鲜香味儿把谭亚军的注意力拉回到了现实中。

    他这才发现，服务员把菜端了上来。

    有虎皮鸡爪，有姜汁莲藕，还有豉汁蒸排骨和糖醋里脊，几道菜看着味道就很不错，让谭亚军有点饿了。

    “谭总您尝尝，这都是沈佳悦她老公的手艺，好吃的不得了！”

    那年轻人做的？

    他一个大学生能把菜做这么好？

    谭亚军半信半疑的夹了一块排骨送进嘴里尝了尝，脸上的怀疑顿时变成了震惊！

    这手艺也太好了吧？

    这些年他走南闯北去过很多地方，也吃过很多美食。

    就这排骨的水平，哪怕羊城的老字号酒楼呢，也最多能打个平手。

    感慨完毕后他又尝了尝别的菜品。

    全都美味无比！

    求职不成功就果断转行做餐饮，还做得如此成功，这年轻人比我年轻时候强多了啊……谭亚军心里一叹，看向林旭的目光多了几分钦佩。

    不过心里的愧疚也更加强烈。

    当时要是能帮他一下，说不定在审计这一行也能闯出不小的名堂呢。

    多好的一个人才，可惜了啊！

    吃饱喝足后。

    两人起身离开。

    回到车上，袁飞继续开车。

    而谭亚军则掏出手机，打给了沈国富。

    原本他想给林旭重新安排个审计所的工作的，但这孩子的厨艺那么高，店里的生意那么好，给工作已经不是最好的选择了。

    他打算在老沈那边帮着烧烧火。

    “老沈，最近忙啥呢？也不见你去雪茄吧抽雪茄了。”

    这会儿沈国富正在办公室吃秘书送来的午餐呢，接到谭亚军的电话后，便打开免提，边吃边聊了起来。

    寒暄完毕后。

    谭亚军说道：

    “老沈，最近京城有家新开的馆子味儿不错……”

    这种事儿不能直接开口，先把老沈忽悠过去，就老沈那喜欢美食的馋嘴劲儿，说不定就吃上瘾了。

    这桩婚事，一来二去的不也就成了嘛。

    然而他话还没说完。

    沈国富先开口了：

    “巧了，我也想要给你介绍一个小馆子，就在北四环的迎春街上。”

    这话让谭亚军一激灵：

    “你都知道了？”

    “害！这种事儿能瞒得住我吗？悦悦那丫头粗心大意，被我知道了地址。”

    电话那头的沈国富也不吃饭了。

    一脸得意的点起一根雪茄。

    咱老沈可是京城有名的美食小王子，哪有好馆子还用你老谭介绍？

    车上。

    谭亚军深吸一口气。

    他没想到老沈已经知道这事儿了，而且听老沈的语气，居然还有些得意。

    难道不反对这桩婚事？

    他接着问道：

    “你觉得……咋样啊？”

    谭亚军刚准备问那年轻人咋样，但想了想，车上还有袁飞这个外人，还是不明说为好。

    “不错啊，非常好，我很满意！”

    很满意？

    那这事儿成了啊！

    谭亚军心里一阵惊喜。

    怪不得老沈能把生意做那么大呢。

    这气度就不是一般人能比的。

    感慨一番后。

    审计署已经遥遥在望。

    谭亚军和老沈约好周末一块儿喝茶，便挂断电话，结束了这场跨服聊天。

    老沈这边是没问题了。

    但悦悦当时请求我的事我一直没办。

    这会儿道歉也晚了。

    得想办法弥补一下啊，顺便祝福一下这小两口守得云开见月明。

    但怎么弥补呢？

    谭亚军随意的翻着手机，偶然瞥见沈佳悦在审计事务所的群里发了个红包：

    “大家有团餐业务了帮我介绍啊，定重谢！”

    说完还发了张团餐图片。

    上面还有林记美食的名称。

    这是……

    帮男朋友拉业务吗？

    看着沈佳悦努力在群里宣传的样子，谭亚军仿佛看到了妻子当年下班了还要转公交车去蛋糕店做兼职的身影。

    他想了想，看着开车的袁飞问道：

    “这次培训的餐饮是怎么说的？”

    “审计署负责餐饮和住宿，谭总您只负责培训就行。”

    审计署负责？

    谭亚军吩咐道：

    “等会儿见了接头的负责人把餐饮这一块儿要过来，咱负责餐饮，审计署只负责住宿就行。”

    这……

    袁飞有点奇怪。

    人家知道咱没能力招待这么多人，所以才主动把餐饮的工作给接手了，这要过来的话，交给谁负责呢？

    谭亚军翻看着手机，随口说道：

    “交给沈佳悦，你回去了跟她交代一声，培训这几天的所有餐饮采购工作，全都由她负责。”

    “好的谭总！”

    ——————

    感谢读者【阿灤】打赏的10000书币，让老板破费了啊！第一更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

