    虽然森夏他们的“业务”很多，但现在最重要的事情，其实还是制作植物大战僵尸。

    1997年对于“萌”和“宅”而言，并不是一个很好的年份，因为萌系文化和宅系文化是在2000年之后发展起来的，如果是01、02年左右的话，那是最好的。

    但对于森夏而言，如果自己再等到那个时候再发展萌系文化，那自己就输了。

    森夏并不差这么两年的时间，但森夏想要做的并不是一个跟随者，而是一个发起人，一个能够站在浪潮之巅的存在。

    从这个方面来说，1997是一个好年份。

    想想看，以后未来那些萌系作品无论多么受到欢迎，还是要喊自己一声“前辈”甚至是“祖师爷”，我了个去，想想就觉得舒爽啊！

    而且作为开创者，森夏也就几乎可以说是完全具有了作为制定标准的可能，双马尾、单马尾、黑长直，全部都由咱说了算！

    既然椎名前辈也开始工作了，那自己也不能输了，这两天的功夫，森夏都在对植物大战僵尸进行设计，以至于他的《地球防卫少年》的文章，也暂时放下了。

    “哥哥，该吃饭咯！”

    时间已经到了周四的下午，森夏回家之后就呆在房间里面做规划，以至于连吃饭的时间都忘了，雪乃不得不过来提醒森夏。

    “嗯，好的。”森夏揉了揉太阳穴，然后放下笔，呼出了一口气，“这一下总算差不多了。”

    森夏虽然不能说是程序员，但是好歹他也懂一点，关于有什么内容要给对方的，森夏在这里都有设计。

    站起身，森夏便和雪乃一起到了餐桌上。

    “哥哥你这几天好像都很热衷社团的活动啊。”雪乃担心的看着森夏，“不过也没有必要这样过度的努力吧，这会伤到哥哥你自己的啊！”

    “啊，我知道的，下次不会了。”森夏摆了摆手，然后拿起了饭碗，“反正该做的事情都已经做完了。”

    雪乃有些好奇：“哥哥，你的社团每天好像都有很多工作呢，会很辛苦吧？”

    “没事，这说明一切都正在步入正轨。”整个动漫社，或者现在叫做现视研，包括森夏在内，总共就只有三个人，虽然在学校的登记里面总共有五个学生的样子，但另外两个人其实是幽灵部员。

    所谓的幽灵部员，就是那种不出席社团活动，甚至经常不到社团里面来的人。在榊野学园，这种幽灵部员通常都会得到有效的管理，但学姐这边需要的，恰巧就是幽灵部员来着……

    “那就好，我们班的女生最近总是在谈论男生呢，哥哥只要没有被奇怪的女生缠住就好。”雪乃温柔了笑了一下，然后举起了自己的小拳头，“如果哥哥遇到了那种麻烦的家伙不方便的话，找我就好了呢！”

    “嗯。”森夏心虚的看了一眼天花板，然后转移了话题，“雪乃，你那边怎么样呢？上高中之后还要打工和参加社团的话，会不会很辛苦？”

    这招果然有效，雪乃摇了摇头：“都没有什么问题，而且我也挺喜欢当巫女的，哥哥觉得不好吗？”

    “不，我也挺喜欢巫女服的。”

    巫女服配合马尾辫什么的，效果那是非常的赞啊！

    吃过饭之后，森夏就开始和妹妹收拾碗筷。

    他们没有多说什么，兄妹之间早已经习惯了彼此的存在，他们之间的交流其实并不需要过多的语言来进行阐述与形容，在一举一动之间，一切皆已了然。

    看着旁边正在认真洗完的妹妹，森夏的心中也泛起了一种不知道该如何进行阐释的情感。

    和其他的兄妹不同，森夏并不是那种从小什么就不懂的少年，相反，他有着先知先觉和与这个世界不太一样的认知情感。

    小时候大概还很难看出，但是随着父母的失踪，这个家里仅仅只剩下了森夏和雪乃兄妹两人，偌大的家中，两个人相依为命，这种感觉，让森夏觉得他与妹妹之间的关系，似乎比兄妹更近。

    那，这种感觉是什么呢？在这个世界上还有比兄妹更进一步的关系么？父女、母子、夫妇？

    森夏歪着脑袋。

    因为只有两个人的关系，所以两人很快就洗好碗了。

    “明天要来收有害垃圾了，咱们先收拾一下吧。”森夏这边的工作就已经差不多完成了，所以他倒是挺有闲暇的。

    “嗯，我去拿袋子。”

    在日本，垃圾分类是一门很重要的课程，在日本的街道上几乎是不设垃圾桶的，一般只在便利店门口和自动贩卖机旁边，才设置有公共垃圾桶或者大型活动的时候会有临时的垃圾桶。

    居民们必须要在规定的时间段和规定的场所扔垃圾才行。

    一般来说，当地的政府都会在每年给出一个扔垃圾的年报，像森夏这里，每天早上都有垃圾车来手机垃圾，每周一是可燃垃圾，每月第一周和第三周是不可燃垃圾，周三是塑料制品，周四是可燃垃圾，周五则是有害垃圾。除此之外，垃圾袋也有讲究，你不是说随便什么袋子就能当垃圾袋用的，这是违法的。

    至于类似家电一类的大型垃圾，则需要打电话让人来收购，是要花钱的。

    很有多人说，日本人心地善良，将不用的垃圾拉到外面，请别人搬走废物利用，实际上并不是这么回事，他们的东西被人拿走了，其实就相当于帮助他们剩下了一笔垃圾处理费来着。若是换做天朝，有专门收破烂的过来，可以将垃圾还钱，你看还有多少人会把自己的家具拿出来免费让人搬走……

    一起和妹妹做家务，是一件挺快乐的事情，将垃圾分门别类放好之后，两人一起把收拾好的垃圾放在玄关，就等第二天收垃圾的来了。

    做好这些活动，森夏就回到了二楼，然后拿出了自己的笔记本电脑，然后他将电话线插在了上面，开始上网。

    这年头还没有宽带，用电话线进行拨号上网是最现实的手段，除此之外，还有adsl上网，但1997年的adsl技术，并不像未来的技术那么强悍。

    随着一声声鸣叫，森夏终于连上了1997年的互联网。

    “嗯……先去找一下oicq软件吧……”

    他嘀咕着。

    ……

    妹嫁是个什么鬼，兄嫁才是正解吧，这种错误不能忍啊！

    马上就是新的一周了，花样姿势求票～

    这一周争取让画师放出完整人设2333