    尉迟铁胆等人，每一步，都走得很稳、很慢。

    他们显然是在故意放慢速度，欣赏对面三个面色煞白的美人儿又是惊恐、又是无助的神情……

    至于说，这么做会不会给对方逃跑的机会？

    尉迟铁胆等人都是浑不在意。

    在他们想来，那三个区区“驭气境”的女修，还都失了坐骑；

    哪怕跑断腿、都不可能逃出他们的手掌心！

    这时，百里芳茹深吸一口气、稳了稳心神后，冷声道喝道：“你们既是纵兽门的门徒，就不该对我们出手。”

    “看看这是什么？”

    说罢，百里芳茹素手一挥。

    “嗡~”

    储物戒指特有的灵光乍现后；

    这少女的手中，已多出一块紫金镶边的墨石令牌。

    “什么鬼东西？”

    尉迟铁胆一脸不屑的眯了眯眼，五指一张、一蜷-

    “呼~”

    一道吸力，硬是把那令牌从百里芳茹的指尖、吸扯到了自己的掌中。

    定睛一看间；

    这宽颧骨、窄额头，眼珠高高突 起的小青年神情骤变：“这不是纵兽门‘幽青堂堂主’的令牌吗？”

    “没错！”

    见到对方惊愕的神情，百里芳茹心头暗松一口气的同时，还不忘补充一句：“既然认得这枚令牌，那想必‘禁止戕害同门’的规矩，诸位也是知道的。”

    “哦？‘禁止戕害同门’的规矩啊……”

    尉迟铁胆慢条斯理说着话的同时；

    擒拿那块紫金镶边的墨石令牌的五指，悍然用力——

    “咔！”

    下一刹，这枚足以代表“幽青堂主堂主的意志”的令牌，直接被他捏碎成渣……

    百里芳茹好不容易恢复了几分血色的脸孔，再度僵白如雪：“你、你竟敢亵渎能够代表堂主意志的令牌？”

    “这可是死罪，你……”

    “屁的死罪！”

    没等对方说完，尉迟铁胆便一脸不屑的冷笑：“嘿嘿嘿，告诉你个很不幸的消息，幽青堂堂主那货，早就死了！”

    “他的令牌，只能证明你们是叛门之徒‘百里氏’的后人！”

    “你这小娘子，不拿这令牌还好；”

    “若是能把老子伺候好了，说不定还能留你条命。”

    “可现在嘛……”

    尉迟铁胆目光陡然一厉，指着百里芳茹三人，高声炸喝：“宗门叛徒，人人得而诛之！”

    “糟了，最担心的情况，终究还是发生了！”

    虽然百里芳茹早就从父亲的口中、得知了一些纵兽门的陈年往事。

    但危及性命时，她也只能死马当作活马医的、拿出那枚“幽青堂堂主令”来试上一试了。

    结果却是这般的不尽人意……

    “幽青堂堂主令既然在你这厮的手上，想必你的身份，也低不了！”

    “小爷我真是鸿运当头啊，来世俗界执行个任务，居然还能带个‘百里叛门重要人物’的首级回去。”

    尉迟铁胆满面狰狞道：“不过，宗门方面只要百里一族的人头即可；”

    “在此之前，小爷我有的是时间享用你那令人血脉膨胀的身子！”

    “来吧~”

    “完了！”

    满腔绝望的百里芳茹，自知绝无幸理：“翠竹、雪梅，我们只能下辈子再做姐妹了……”

    说罢，她狠狠的一咬牙，便要自爆丹田！

    就在这千钧一发之际——

    “呼~”

    一道柔和、却不失强大的吸扯力，直接把三女吸的倒飞出去老远。

    三女在逃过尉迟铁胆的魔爪的同时；

    耳边响起的、熟悉的声音，也让百里芳茹熄了自爆丹田的心思——

    “嗨我的盟友，别来无恙啊？”

    “步公子？！”

    少年那本就有着几分俊朗的面孔，在此刻的三女看来，简直是越发的英气逼人、帅气难挡……

    百里芳茹她们，皆是喜极而涕。

    眼瞅着煮熟的鸭子就这么飞了；

    尉迟铁胆猖然怒吼：“妈了个巴子的，哪个不长眼的敢坏老子好事，找我纵兽门的晦气？！”

    如果是在修界，就凭他尉迟铁胆，是绝不敢如此目中无人的。

    但这里，是世俗界。

    在这世俗界的诸多国度中；

    也就只有为数不多的“帝国”，够资格让修界的某些宗门正眼相待。

    其他的，哪怕是王公大臣们见了修界宗门里最普通不过的外门弟子，也得笑脸相迎……

    因此，尉迟铁胆料定了他亮明“纵兽门弟子”的身份后；

    即便对方的玄修境界高过自己，也不敢造次。

    “嗒嗒、嗒嗒嗒……”

    随着一阵悠哉哉的马蹄声响起；

    一道人影，出现在尉迟铁胆的眼前——

    只见来者身骑炙焰骷髅马，一只手提着金光灿熠的大日金鹏戟；

    另一只手拦着三女、横躺在怀前马背之上，当真是威风凛凛又风 流俊俊！

    而此时，步无尘却是懒得搭理那个咋咋呼呼的纵兽门弟子；

    他的目光，盯在不远处的一大滩血迹上。

    那里，躺着刚刚惨死的玉羽大雕……

    步无尘心中暗叹：“可惜，哥紧赶慢赶，还是晚到了半步！”

    原来，就在玉羽大雕身中“琐灵逐晶箭”、一头载入深林，发出的隆隆巨响时；

    早已身骑炙焰骷髅马、跑出老远的步无尘的神魂识海中，赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：百里芳茹正遭受前所未有的危机，但哥也很忙的，还是不管为妙，省的被那家伙拖下水。”

    “该选项奖励：超级隔音耳塞一副，戴上之后，可以助你隔绝一切‘呼救’的声音，耳不听为净~”

    ……

    “选项二：百里芳茹正遭受前所未有的危机，我理应出手相帮；”

    “但凡事当以和为贵，哥到时候能给钱就给钱，能求情就求情，届时不论发生什么，哥绝不会出手！”

    “该选项奖励：君子动口不动手面包手套一双，戴上它打什么都绵软无力，保证伤不到人~”

    ……

    “选项三：百里芳茹正遭受前所未有的危机，我当立即调转马头、竭尽所能的营救这位新盟友。”

    “该选项奖励：灵阶以上的玄技一部。（系统判定彻底解决危机后发放）”

    这还用想吗？

    步无尘果断调转马头：“杀丫……”

