    李二牛人如其名，真的壮得像头牛一般，拿着杀猪刀跑出来站在自己家人面前。

    “你们谁敢上来我就杀了谁，你们别逼我。”李二牛嘴上这么说，但没有打过架的他两条腿是不断的打颤。

    “二牛，不是让你躲起来吗，怎么出来了。”

    李二牛的父亲叹息的说，实在不忍心看着儿子被他们这些混蛋陷害欺负。

    “老爹，不要怕。”

    此时李二牛已经做好了打架的准备，对着张二癞子说：“张二癞子，告诉你，你别把我逼急了，别怪我不敢杀人。”

    “呦呵，李二牛，你什么从一个孬种变得这么硬气了。”张二癞子根本就不怕。

    “那你就试试，看我敢不敢砍你。”

    “那你砍我，到时候你就是杀人犯，被判死刑，哈哈哈......”张二癞子笑道。

    李二牛果然是怕了，因为他真的只是吓唬对方而已，没想到真的要自己杀人。

    “怎么，来来来，拿上你的杀猪刀，直接往我这里砍！”

    张二癞子很是嚣张的把自己的脖子伸过去，像是一只欠砍的王八一样。

    可李二牛怎么敢，他可是家里面的独苗，继承了一家人老实人的性格，根本不敢动手。

    不扯到远的什么杀了人要偿命，以后父母被冠上是杀人犯的父母，令人唾弃，就说本身老实人性格也不允许李二牛真的去下刀子。

    “得了，没有这个能力就老老实实的还钱，你以为如今的你们还能像以前那样有人庇护吗？”张二癞子道。

    说到这个庇护就是宁凡和几位师姐了，小时候几位师姐就很强势，不允许别人欺负村子里面的人，一些村里的恶霸还有地痞流氓都不敢惹是生非。

    但现在宁凡和几个师姐都已经离开了这里，自然也就没有人再庇护这些村民了。

    这也是张二癞子如此嚣张的原因，有那几个女人在，他才不敢追到这里来。

    现在宁凡也认出了这个张二癞子，是一个三十岁多，小时候就喜欢欺负乡下人，还经常干一些收取保护费的勾当。

    最可恨的是还想要调戏自己的几位师姐，后果就是被几个师姐收拾了一顿，警告不允许再欺负乡下人。

    李二牛一家真的是不知道怎么办，直接被别人欺负，谁叫现在张二赖子是暴发户呢，他们已经惹不起了。

    “二牛啊。”宁凡开口。

    “嗯，这声音......大哥？”李二牛赶紧看过去，只见屋外宁凡走了进来。

    宁凡可是村里面的孩子王，谁见了都要叫一声大哥，不为啥的，就因为宁凡足够令他们服气。

    “熊孩子回来了？”

    那些村民也终于认出了宁凡，刚才是院子外头没有路灯，乌漆嘛黑的看不清。

    众人开始议论纷纷起来：“这孩子不是出去了吗？”

    “是呀，怎么回来了？”

    那个张二癞子见到宁凡后，顿时脸色就不好看起来。

