    第420章忘记要联系方式了

    白贞贞一把推开白乐世，她怒气冲冲的站起来说道：“你是故意过来和我说这些，为的就是让我心甘情愿做那个男人的小妾，是吗？”

    白乐世站起来说道：“不是，我是真来关心你的。如果你实在不想嫁，那你就回去说服爸爸，只要他同意，那你就自由了。”

    白贞贞：“他如果能同意，我还会这样做倒贴的事吗？”

    白乐世：“那如果今晚他和你上床了，你想过后果吗？”

    白贞贞轻哼：“可惜没有如果。他今晚不走，我相信他一定会对我负责，到那时，九幽铺一定会出面的。”

    “九幽铺？这跟九幽铺有什么关系？”

    白乐世还不知道沐延跟九幽铺关系。

    白贞贞看向白乐世说道：“你不知道？你们不是一直派人跟踪我吗？会不知道沐延和九幽铺的关系很好？”

    这下白乐世不淡定了，他走上前几步问白贞贞：“你是不是知道什么？所以一直盯着沐延那小子不放？”

    白贞贞也没有隐瞒的打算：“我喜欢他是真的，看中这层关系也是真的。九幽铺里的经理们一个个眼高于顶，何时见过他们对一个人这么客气的？”

    “一楼的经历对沐延那么尊敬，这说明什么？沐延的身份要么非常强大，要么和九幽铺的高层关系非常好，这两者不管是哪一种，都是非常了不起的。”

    “我如果是沐延的女人，以他和九幽铺的关系，我相信爸爸一定会选择沐延。”

    白乐世双手抓住白贞贞急切道：“既然如此，你为什么没有和我们说？为什么没有跟妈妈说？如果你提前和我们说，那你今晚就有机会得逞了。”

    “你真是糊涂啊，九幽铺是什么存在？只要能和九幽铺攀上关系，这比那个高家不知道要强多少。”

    白贞贞有些不可思议看着白乐世：“你的意思是，你和妈妈都同意我这种做法？”

    白乐世低吼道：“当然啊，有九幽铺这层关系，又怎么能错过？”

    白贞贞有些懊恼：“那现在怎么办？他要离开这里，也不知道他什么时候回来，万一等他回来和紫音已经好上了，那我不是彻底没有机会了吗？”

    “让我想想！”

    白乐世站在原地开始思考，而白贞贞把衣服裙子整理好放进袋子里，然后看着手机才想起来：“啊，我忘记问沐延要联系方式了。”

    白贞贞要崩溃了，这么好的机会，她居然忘记要联系方式，就连星际网联系方式都不知道。

    白乐世有些不相信的看着白贞贞：“你不是吧，你连他的联系方式都不知道？你怎么能忘记这么重要的事?”

    白贞贞脸色难看：“我今晚太紧张了，一直想着怎么和他发生关系，就给忘记这茬了。现在怎么办啊？”

    白乐世有些恨铁不成钢：“你仔细想想，你们晚上三人在一起的时候，包括和他单独在一起的时候，有没有提到什么有用的信息？”

    白贞贞听了白乐世的话，开始努力回想晚上发生的事，可她想了一会，还是摇头：“没有，我们晚上根本没有提到联系方式。”

    (本章完)

