    第66章你学会了吗？

    见如玉一来就是问姑娘在不在，忱音立刻警惕，“如玉姐姐找姑娘何事？”

    “嫡姑娘派我来传话，召三姑娘去长秋院。”

    忱音道：“姑娘今日身体不适，很早就歇息了，嫡姑娘若无重要的事情，可否改日？”

    如玉脸色未变，“嫡姑娘说了，不管有什么理由都必须去。”

    **

    屋内陈设精雅富丽。

    红衣女郎正在桌案前练字，妆容华美，可装束却又随性至极，一头长发被发带随意低扎，偶有几缕发丝拂面，衬她眉眼愈发平淡，她一张张的写，青青就站在一旁，浑身僵硬的研墨。

    嫡姐传她来问话，却又不说。

    就这样干晾着她，都已经小半个时辰了，腿都站酸了，也不敢动。

    青青突然想起来，嫡姐上次舔她脖子一晚上找下口的地方，这次喊她来，不会是打算吃了吧？

    一想到这里。

    青青手里的墨锭差点没抓稳。

    恰好此时，屋门被人轻叩几声，传来中气十足的声音：“姑娘，奴婢来送茶了。”

    嫡姐嗯了声。

    屋门就被推开，一个高大黝黑的丫鬟抱着托盘走进来，她有些奇怪，似乎在寻找着什么，眼睛总在乱瞟。

    青青便稍稍注意了下她。

    被她注视后，那个丫鬟很不自在，走路都慢了很多。

    青青更加觉得她古怪了，继续盯着瞧。

    “如果不想研墨，就去喂狼。”

    嫡姐突然出声，吓了青青一跳，她忙低下脑袋，抱着墨锭嗫喏道：“青青最喜欢研墨了。”

    她这般说，似乎听见嫡姐笑了下，又好像没有。

    忽的，青青就听见一阵噼里啪啦得声音，她下意识又回头看了下，只见那个丫鬟已经跪在地上求饶了，托盘里的杯子摔在地上落个粉碎，茶水也撒得哪儿都是。

    这次嫡姐没说她什么，却是冷冷盯着那个丫鬟。

    赵嬷嬷也随即跟进来，看到眼前的一幕，踹了那个丫鬟一脚，“没出息的东西，这点小事都做不好，扰了嫡姑娘的清净！”

    踹完后，赵嬷嬷忙问嫡姐，“姑娘，您没事吧？”

    “无事。”嫡姐冷然。

    “那这个丫鬟，依姑娘的意思，该如何处置？”赵嬷嬷问。

    嫡姐看了青青一眼，见她虽专注的听着，但手上研墨的动作却是一点没慢，有些没忍住笑，轻咳了声，继续道：“做事这幅毛躁样，留着有何用，拖出去打二十大板，发卖出府。”

    那丫鬟一听，顿时哭嚎起来，“嫡姑娘饶命啊，奴婢再也不敢了！”

    虽然一点眼泪也没掉，但胜在哭的声音很浑厚响亮，青青被这凄厉的哭声吓得一抖，有些怕。

    赵嬷嬷对外吩咐了句，就有几个同样黝黑高大的丫鬟进来，把那个丫鬟拖出去了。

    不多时，就听见院子里传来打板子的声音。

    还有间接不断的哭嚎。

    青青吞咽了下，觉得脊背有些发疼，手上研墨的动作更麻利了，恰好此时嫡姐突兀说了句莫名其妙的话，“知道了吗？”

    青青吓得立马跪了下去，颤声：“知道...青青知道长姐宅心仁厚，只是打了她二十大板发卖出府，没有喂狼，长姐最是心善的主儿了。”

    宋子衿写字的动作一顿，看着突然跪在地上的宋青青，“......”

    他耐着性子又说了句：“我是说，你学会了什么。”

    青青忙抓住拍马屁的机会，“青青学会了看事不能光看表面，但是长姐不同，长姐面慈心也善，青青以后一定要更加尽心尽力的服侍长姐，长姐说什么，青青就做什么，绝不违背长姐的任何话。”

    宋子衿：“.....”

    他手里握着的笔，一时间落也不是，不落也不是，墨水顺着毛笔尖滴落，将一张好字毁个干净，他觉得自己脑子都嗡嗡的疼，世上为什么会有这么蠢的女人。

    青青长时间没得到回应，瑟缩中小心抬眼，打算瞧瞧自己的马屁功夫拍得到不到位，就发现嫡姐阴沉着脸，一双本就漆黑的眸子更加阴霾，她一用力，手上的毛笔就断成了两半，“滚回你的浅云居去！”

    青青如负释重，顿时麻溜的站起来，提着裙子就往外面跑。

    同时庆幸自己又逃过一劫;

    今天也是没被嫡姐咬断脖子的一天!

    **

    青青一走出长秋院，就发现忱音正守在外面。

    忱音立马小跑来，一连说了大串话：“嫡姑娘可是又为难姑娘了？刚才发生什么事情了，奴婢站在院门口都听见里面传来哭声，可是谁犯了错？可牵扯上姑娘吗？”

    青青摇摇头，“无事，有个小丫鬟打翻了嫡长姐的杯子，所以被罚了，跟我没关系的。”

    “那便好。”忱音松了口气，重新笑着，“奴婢做了姑娘爱吃的茄子焖肉，还放在锅里温着呢，现在赶回去正好吃上。”

    却不想她们一回去，就听见浅云居院子里传来吵闹声。

    “这最后一块是我的了！”

    “凭什么！你吃了那么多，这一块归我才是！”

    “都别争了别争了，要我说，这一块应该给绿梅姐姐才是，绿梅姐姐每天那么辛苦的为我们大家考虑，你们这些小没良心的。”

    “对对对，应该给绿梅姐姐。”

    .....

    忱音觉得不对劲，跟青青对视一眼，就一把推开院门。

    正巧看到绿梅夹着菜要往嘴里塞的场面，而那菜正是忱音出门前放在锅里温着的茄子焖肉！

    “你们做什么呢！”忱音忙把绿梅的筷子夺下来。

    可绿梅已经把最后一块茄子焖肉吃进了嘴里，一边看着忱音一边有恃无恐的咀嚼着，等咽下去后才慢条斯理的开口，“做什么？自然是吃饭啊。”

    忱音冷笑几声，“吃饭？那我倒要问问，你们这饭从何而来。”

    “自然是在厨房里找到的咯。”绿梅擦擦嘴站起来，对其他七个丫鬟煽风点火道，“我们看到锅里正热着东西，还想着忱音姐姐人有多好，居然好心给我们准备晚膳，没想到啊，忱音姐姐也是个自私的人，打算自己私吞了。”

    “你！”忱音气得手都发颤，“这是姑娘的晚膳！”

    绿梅掐着腰，道：“那又怎么样，三姑娘宅心仁厚，根本不会跟我们计较这些。”

    忱音气得说不出话。

    “呵，好一个胆大妄为的恶奴！”院门口突然传来声音。

    众人忙去看。

    只见赵嬷嬷正站在那里，身后还跟着四个丫鬟，扛着一个大箱子。

    那些原本还嚣张跋扈的丫鬟们立马跪下去，规规矩矩请安：“奴婢们见过赵嬷嬷。”

    这样的大礼，从未对青青行过。

    赵嬷嬷瞥了青青一眼，便收回视线，朝绿梅走过去，问：“你叫什么。”

    “奴婢绿梅。”绿梅颤抖着。

    赵嬷嬷睨视着她，“站起来。”

    “是...”

    绿梅在赵嬷嬷面前十分听话，赵嬷嬷要她做什么，她就立马做什么，毕竟谁不知道赵嬷嬷是嫡姑娘身边的红人，而嫡姑娘又是整个宋府的天。

    绿梅一站起来，她就被扇了一巴掌。

    这一巴掌力道很重，把她重新扇倒在地上，脸颊以飞快的速度肿起来，鼻子都往外冒血了，绿梅却不敢哼一声，连血都顾不上擦，就又立马跪起来，“赵嬷嬷打得好。”

    赵嬷嬷惩戒完绿梅，又看向忱音，“身为三姑娘的贴身侍婢，主子心慈不跟她们计较，你便也纵容这些恶奴欺主？！”

    忱音被赵嬷嬷阴冷的眼神也吓得立马跪下去，“奴婢...奴婢错了。”

    赵嬷嬷冷哼一声，“老奴这次来是传嫡姑娘的吩咐，三姑娘今日在长秋院失仪，罚剥一百颗板栗。”

    (本章完)

