    唐弋婷和商少衍之间做选择？

    流云和落雨的表情瞬息万变。

    听说这人之前是南洋娱乐城的调酒师，和黎小姐是旧识。

    如今不但出现在帕玛，还开始威胁黎小姐。

    落雨不露声色地往流云身旁挪了挪，隐晦地把手揣进兜里，用手机联络外界。

    此时的黎俏，听到温时的那番话，平波不惊地弯了弯唇，“如果两个我都要呢？”

    朋友和爱人，没必要做选择，她都要！

    闻此，温时五指舒张，再次缓慢地推了下镜框，“那可能不行。小黎，虽然我们认识很久，但我似乎没告诉过你，我是谁……”

    “嗯。”黎俏神色淡淡地点头，伸手往上撸了撸袖子，露出半截白皙的小臂，又从兜里掏出手机，反手递给了落雨。

    然后，她穿着那身宽松又时尚的浅灰色西服套装，单手插兜，迈步走向温时，“你是谁不重要，但你不该动唐唐。”

    “不该？”温时就站在原地望着那道走来的身影，双手依然背在身后，唇边的笑容却淡了许多，“那你告诉我，商少衍他又凭什么动我家人？”

    两人之间的距离二三十米，黎俏走的不疾不徐。

    训练操场两侧的灯光打在她的身上，耀的她眉间清冷，写尽了张扬。

    黎俏逐步趋近，温时也随之前行。

    两人之间的距离在缩短，黎俏眼底埋着冷笑，直视着温时，勾唇道：“这个世界，哪有那么多凭什么。”

    凭什么别人有钱，我没有。

    凭什么别人可以，我不行。

    凭什么……

    弱者总想在各种不平衡中寻找自我安慰的借口。

    可惜，这个世界，这个社会，它就是不公平的。

    弹指瞬间，两人在操场正中央狭路相逢。

    黎俏一言不发，对着温时的那张脸就挥出了拳头。

    速度极快，爆发力极强。

    俨然，温时料到黎俏会些拳脚功夫，但不免低估了她的身手。

    温时堪堪侧身并双手交叉截住了黎俏的手腕，他的眼镜坠到了鼻梁的中间，透过镜框边缘睇着黎俏，温声提醒，“小黎，你打不过我。”

    黎俏邪邪地扬起唇角，融了灯光的眼睛里迸射出浓浓的兴味，“你废话真多。”

    不可否认，温时的确不是个软脚虾。

    他能在黎俏快速出拳的瞬间就截下了她的攻击，那掩藏在调酒师皮囊下的身体，反应力和敏捷度确实称得上对手。

    黎俏没有迟疑，挥出左臂以手肘顶开对方的钳制，随即侧身踢腿，以刁钻的角度踹向了温时的侧腰。

    但他，极速后退两步，躲开了。

    有点东西！

    黎俏眼里光芒大盛，轻轻弹跳，并在半空换腿攻击。

    这个姿势很具有迷惑性，温时原本打算用同样的方式避开，却猝不及防地被踢到了左肩的肩头。

    温时转首看着左肩的位置，以手背拂开上面的灰尘，缓缓摘下了眼镜，稍稍一捏，支离破碎。

    他扬手丢开眼镜的碎片，扭了扭脖子，“小看你了。”

    黎俏收回攻势，掸了掸衣角，昂首，挑眉，眸若星辰，“所以？”

    温时解开衬衫的袖扣，刚刚翻卷一圈，如同猎豹一般猛地窜出，极具张力的拳风袭上了黎俏的面门。

    空气中，还夹着他冷笑的嘲讽声，“所以，你今晚别想走了。”

    温时攻击的手法确实很快。

    眨眼间，他已近在咫尺。

    黎俏眯了眯眸，敛眉睇着温时的攻击，她一动不动地站在原地，脚跟用力踏着地面。

    在他的拳头抵达眼前时，黎俏左脚一蹬，侧身让开，并伸出右手牢牢地捏住了温时的右手腕。

    她捏的很用力，温时脸上明显划过一丝惊讶，他竟无法从她的掌心脱离。

    温时眼底噙满阴沉，下一秒他又抬起左手挥出拳头，同时抬起了右腿。

    上下两道攻击，他笃定黎俏躲不过去。

    也确实，黎俏余光捕捉到温时腿下的动作，他屈膝的瞬间，便一脚踹在了对方的膝盖上。

    但他挥出的左拳，黎俏虽然用左手去拦截，可由于姿势受到限制，拳头还是从她的嘴角堪堪擦过。

    虽没有直接砸在脸上，也足以在她唇角处留下一抹红痕。

    黎俏没有松手，继续在他的手腕上施力，舌尖轻舔嘴角，黑白分明的眸子定定地看着温时。

    而对方手腕吃痛，却面不改色地笑了，“小黎，你不是我的对……”手。

    最后一字还没出口，黎俏便以雷霆之势捏着他的手腕陡地转身，肩膀和臂弯同时发力，砰的一声，就给了温时一个猝不及防的过肩摔。

    温时底盘不稳，这是她在打斗中发现的破绽。

    他出拳速度很快，但脚下乏力，明显基本功不扎实，蹲马步肯定偷懒了。

    眼下，温时整个人被砸在地上，短暂的呆滞过后，他一跃而起，再次向黎俏发起攻势。

    动作更快，更狠戾，似是没了顾虑。

    两人在训练场上打得难舍难分，而流云和落雨则趁势往唐弋婷的方向移动。

    那边还有十几个黑衣人，从身形来看，大概也是练家子。

    他们摩拳擦掌地打断来一场恶战，但才移动了几步，温时一个虚晃的假招式骗过黎俏后，便开始连连后退。

    待拉开了安全距离，他伸出食指对着流云二人的方向晃了晃，“不想死，你们还是别过去的好。”

    话落，他回眸昂了下头，黑衣人心领神会，扶着唐弋婷的椅背转了一圈，在明晃晃的光线下，黎俏等人也看到了她反剪的双手中，用胶带捆着一枚定时炸弹。

    距离虽远，但视野极佳，炸弹上的倒计时，还有八分二十七秒。

    黎俏的目光沉了。

    温时缓了口气，从兜里掏出了一枚小巧的遥控器晃了晃，“想她死吗？”

    他手指轻轻放在按钮上，表情透着几分疯狂，“小黎，这个选择很难吗？你和商少衍才认识多久，半年都不到，你可别告诉我，你们已经情深似海了。

    小唐说，你们是从小一起长大的闺蜜，难道这样的感情还比不过一个认识短短几个月的男人？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

