    父子两人来到停车场。

    上车后，汪瀚就接到了周军的电话。

    “瀚哥，那小子已经被我们找到了，他正在唱吧里唱歌。”周军说道。

    之后他将唱吧的位置告诉了汪瀚。

    【唱吧？KTV吧。】

    【呵呵，那小子胆子还挺大的，惹了事情不跑路也就算了，竟然还敢出来瞎晃！】

    副驾驶上，汪云在听到电话内容后，在心里想着。

    汪瀚这边。

    他挂了电话后直接发动车子去唱吧。

    由于是晚上，路上也没什么人了，他的速度很快。

    不多时，父子两人来到唱吧。

    “瀚哥，那小子就在里面。”

    汪瀚下车后，等候在一旁的周军连忙走了出来。

    他带了十多人过来。

    这些人都是以前跟着他混的，现在都在网吧和游戏厅工作。

    虽然走上了正道，不过他们收拾人的本事还在。

    “很好。待会儿进去直接给我抓人！”汪瀚说道。

    “大强小北，你们两个照顾好小云。”汪瀚对周军的左膀右臂说道。

    说完，他率先走进了唱吧。

    现在虽然是晚上，但是唱吧里面却十分热闹。

    这里面的人大多都来自三教九流。

    一个痞里痞气的青年拿着话筒，吼着五音不全的歌。

    就这，他们还特别的嗨。

    汪瀚走进去，就见到了坐在角落的贾佳明。

    他这时候正抽着烟，身边坐着卢薇薇和一个五官与贾佳明有几分相像的中年胖子。

    这时候的卢薇薇已经有些微醺。

    贾忠来直接将卢薇薇搂在了怀里，心里感慨还是他儿子会找。

    “爸，我在说正事，你能不能认真点！”贾佳明看了贾忠来一眼皱眉道。

    他对他爸十分鄙夷。

    没见过女人吗？

    “儿子，你就放宽心，就你这事在老子这里就不叫事！”贾忠来随口说道。

    “我这唱吧里一天不知道要收拾多少个醉鬼，那些人哪一个不是有点关系的？”

    “你撞的那人不过就开了一个破桑塔纳，一看也就只是有点小钱，没啥背景。”

    “你就老实的在这里玩，老子一会儿给朋友打个电话，你这事就解决了。”

    贾忠来说着，对卢薇薇越加过分起来。

    “嘭！”

    突然，一个酒瓶朝着他这边砸了过来。

    不过酒瓶只是擦着他，砸在了他身边的贾佳明身上。

    这变故来得太突然。

    把父子两人吓了一跳。

    喝醉的卢薇薇顿时吓得酒醒了大半。

    “我淦！”

    贾忠来大骂一声从沙发上站了起来。

    他看向贾佳明，就见贾佳明这时候捂着胸口，酒瓶渣洒在他衣服上。

    汪瀚刚才那一酒瓶子用的力气可不小。

    那一瓶子要是落在贾佳明脑袋上，这家伙铁定头破血流。

    “哪个王八玩意儿，给老子滚出来！”贾忠来这时候怒吼道。

    瞧把他儿子打得都喘不过气来了，敢动他儿子，这人活得不耐烦了。

    “你这老东西，嘴给老子放干净点。”周军带着人冲了出来。

    这边起了争端，唱吧里瞬间安静了下来。

    一些顾客连忙闪到一边。

    不过这个时候，却有七八人从人群中走了出来。

    他们都是贾忠来请来看场子的。

    平日里可以随便在唱吧消费，但是唱吧遇到了事情一定得站出来解决事情。

    这也是为什么唱吧里汇聚了三教九流的人，但唱吧依旧能安稳开着走的原因之一。

    一个二十来岁，满身肥肉的青年一脸不善地盯着周军。

    “呵呵，这不是军哥吗，咋得，军哥今天打算砸老子的场子？”邵山一脸不善地盯着周军说道。

    周军以前干的事情跟邵山差不多，两人也打过几次交道，因此也认识。

    “滚你特码的！”周军直接骂道。

    “姓邵的，老子今天要在这里办事，你识趣的给老子滚！否则别怪老子对你不客气！”周军毫不客气地说道。

    他今天是来给汪瀚报仇的，可不会管认不认识这个人。

    邵山被这么一骂，心里一阵愤怒。

    但一看周军带来的人，比他这边的人还多，他只能把气忍着。

    周军这伙人那可是一个个都能下死手的。

    他比不了。

    而且他听说周军这段时间跟了一个实力背景都很不一般的大老板。

    这样他就更不敢动手了。

    “你们不想惹事的就走，不然一会儿想走的机会都没有。”

    汪瀚见那叫邵山的还挡在他们面前，于是站出来沉声说道。

    他可不想把时间浪费在这些小角色身上。

    他现在已经看到贾佳明了，他最想干的就是收拾他！

    “小子，你特码谁啊！”邵山吼道。

    他只以为汪瀚是周军的小跟班。

    他好歹也养了几个兄弟，也是要面子的。

    怎么能被一个小跟班呵斥！

    “啪！”

    他话说完，站在周军身边的大强直接走上前来给了他一嘴巴子。

    “怎么跟我瀚哥说话的！瀚哥叫你们滚，没听到吗？”大强怒斥道。

    “他们既然不想走，那就别走了，刚好厂里还缺人。”

    大强话语结束，唱吧门口突然传来冰冷的声音。

    众人转头看去，就见卫文州带着十多人走了进来。

    他带来的这些人直接将邵山等人围了起来，然后又分出一些人来，将唱吧里的群众清理出去。

    同时，卫文州来到汪瀚身边。

    他见汪瀚没事，心里松了一口气。

    “汪董，你没事就好。”他感慨道。

    他在来之前，万本昌可是给他打过招呼的，一定要保证汪瀚的安全。

    现在厂里几千号人，直营店也好几千号人，他们都还指望汪瀚养活呢。

    汪瀚冲着卫文州点了点头。

    对于卫文州能找到这里，他一点也不意外。

    毕竟周军这样的二杆子都能找到贾佳明，就更不要提卫文州了。

    “先将他们带出去吧。”汪瀚指着邵山等人说道。

    说完，他向着贾佳明父子走去。

    这时候，贾佳明父子面色难看无比。

    贾忠来只觉得汪瀚是个狠人，一出面就能带来二三十号人。

    这样的狠人绝对不好招惹啊。

    至于贾佳明，他见到汪瀚这个阵仗，整个人直接瘫在了沙发上。

    他这时候才意识到，他刚才撞的是一个狠人。

    这样的狠人，他爸绝对摆不平。

    贾忠来可不知道他宝贝儿子招惹的就是汪瀚。

    要是知道，他绝对会选择跑路。

    他这时候只以为是唱吧对汪瀚招待不周。

    于是他走向汪瀚，舔着脸说道：“这位大哥，是不是我唱吧里的服务员惹您生气了。”

    说着，他拿出香烟来递给汪瀚，继续道：“大哥您抽支烟，消消气。”

    汪瀚扫了他一眼，指着贾佳明说道：“把他交给我，带走。”

    贾忠来顿时愣住。

    紧接着他的脸冷了下来。

    贾佳明可是他宝贝儿子，这人竟敢直接说要带走他儿子！

    他承认汪瀚所展现出来的实力的确不小，那又怎么样，这里是他的场子！

    还有，他能开这种聚集三教九流的唱吧，那也是有势力的。

    “兄弟，你没跟我开玩笑？”贾忠来沉声说道。

    “大家都是有点能耐的，最好不要撕破脸！”贾忠来用威胁的语气说道。

    汪瀚眉头微皱。

    这人很不配合啊！

    “哼！真以为你有点背景就能在蓉城横着走了！”

    “我爸给你机会，你把你能叫来的人都叫来！”

    就在汪瀚想着该怎么收拾贾忠来的时候，汪云突然来到他身边，指着贾忠来呵斥道。

    小家伙声音还很秀气，可气势却嚣张得很。

    【要收拾人最好就是连根拔起，省得以后这贾忠来暗地里给老汪使绊子。】汪云在心里想着。

    汪瀚觉得这小子想的很有道理，于是对贾忠来点了点头。

    贾忠来……

    他感觉自己有被侮辱到。

    一个小家伙都敢站出来威胁他了。

    而且小家伙的老子竟然还支持小家伙。

    “好，很好，你们给老子等着！”贾忠来气急。

    说完，他直接去打电话。

