    “好。”

    林佑凡虽然也不会骑马，不过他看过电视啊。

    电视里骑马也就那么回事，看起来也不难，而且他一个堂堂武道大宗师，骑个马而已，有什么搞不定的？

    这么一想，林佑凡也就不慌了。

    见林佑凡点头，彭薇薇就去将林佑凡相中的那匹纯血马牵了出来。

    “好了，上马！林佑凡，你先上去。”

    彭薇薇道。

    林佑凡也不含糊，纵身一跃，直接骑在了马背上。

    “你也是第一次骑马么？”

    这动作看起来很潇洒，但彭薇薇却是微微皱了皱眉，只因林佑凡骑到马背上后，双脚竟然不踩马镫。

    “嗯。”

    林佑凡微微点了点头。

    “难怪，踩住这个，记住，不要把脚都伸进去了，然后抓住缰绳……”

    彭薇薇开始指导林佑凡如何骑马。

    林佑凡听完以后，她这才扶着沈诗琪，并让林佑凡将沈诗琪拉上马。

    “行了，你们随便骑，别撞到人就成。”

    彭薇薇伸手一拍马的屁股，纯血马立即便向前狂奔起来。

    前后颠簸让林佑凡暂时有些不太适应，他身体一前一后晃动着，坐在他前边的沈诗琪也是如此，两人在马背上颠簸。

    身后，彭薇薇见到这一幕，不由偷笑道：“诗琪啊诗琪，没想到，你竟然也有用套路撩男人的一天。”

    “就是不知道，这个男人到底有什么长处，竟然能让你主动倒追，啧啧啧，真好奇呢！”

    ……

    十分钟以前，林佑凡对于骑马还有些生疏。

    但十分钟以后，林佑凡已经基本掌握了骑马的诀窍，在马场内肆意狂奔。

    他一边骑着马，怀中还不是传来一阵女儿家特有的体香，一时之间，他仿佛有种古代侠士带着美女私奔的感觉。

    这感觉不要太爽，以至于林佑凡骑得高兴，在马场来来回回跑了十几圈。

    他虽然开心了，但沈诗琪却是难受了，毕竟，在马背上颠簸久了，屁股疼。

    就在林佑凡与沈诗琪玩得正开心时，另一边的苏怜雪也愉快地与佑雪影视公司签订了合同，正式成为了佑雪影视公司旗下的第一名，也是唯一一名影视艺人。

    “苏怜雪小姐，预祝我们今后合作愉快。”

    待签完合同以后，佑雪影视公司的老总叶雪梅起身与苏怜雪握手。

    她原本是天机阁商院的一个小负责人，但因为林佑凡的一个决定，一个命令，她直接就变成为了一家影视公司的老总。

    其地位那简直就是坐火箭，一下子从一个身价十几万的普通人，变成了明面上资产近百亿的超级大富豪。

    在亲自送苏怜雪与南怀瑾离开公司以后，一名秘书忽然走了过来。

    “叶总，关于苏怜雪的电影和影视剧，需要找其他家公司购买版权么？还是直接找网上一些网文公司购买大火的小说版权进行改编呢？”

    秘书此前也是一家大型影视公司的精英，不过被叶雪梅直接高薪挖了过来。

    毕竟，她对影视行业不太懂，总得找几个专业人士过来干活吧？

    “关于苏小姐的电影和影视剧等等，都给我往市面上最好，最火的去弄，不要担心钱，咱们公司不输给任何一家影视公司，另外，关于苏小姐的待遇方面，都给我当姑奶奶供着，要是谁敢惹苏小姐不高兴，我立马让他卷铺盖滚蛋！”

    叶雪梅沉声叮嘱。

    “叶总，这苏小姐只是个小有名气的三线小明星而已，您至于这么力捧她么？”

    秘书一听这话，整个人都傻了。

    “你懂什么，咱们这家佑雪影视公司都是因为她才创立的，不力捧她，难道力捧你不成？”

    叶雪梅白了秘书一眼，再次叮嘱道：“记住我说的话，在咱们公司，苏怜雪，苏小姐的身份地位，比我还高，懂么？”

    “明白了。”

    秘书震惊不已，连连点头。

    但心里却是极为好奇，这苏怜雪到底是什么来头，竟然专门为她创立了一家影视公司，而且看这架势，似乎是要将所有影视公司都给干下去呀！

    ……

    离开佑雪影视公司后，苏怜雪本想打电话给林佑凡，约林佑凡一起出来。

    但转念一想，林佑凡这人不喜欢逛街，约他出来，估计他也难受，不如一会儿快到饭点的时候再叫他出来好了。

    “瑾儿姐姐，走，我们去买手机去！”

    苏怜雪笑吟吟地拉住南怀瑾的手儿。

    二人来到一家商场，苏怜雪为南怀瑾挑选了一款某为的最新款手机，花了将近一万，最后又给办了张电话卡。

    手机开机，苏怜雪帮南怀瑾下了微信等一些热门常用的软件，并将自己的手机号，林佑凡的手机号都存了进去。

    当注册完微信以后，她更是大大方方的将南怀瑾拉进了她与顾云汐等女组建的妇仇者联盟群。

    突然有新人入群，顿时吸引了顾云汐、叶倾城等女的注意。

    “怜雪，这位小姐姐是谁呀？”

    顾云汐在群里直接艾特苏怜雪。

    叶倾城与乔心妍也是前后打出了一个问号来。

    “她叫南怀瑾，是凡凡哥……”

    苏怜雪在群里介绍了一下南怀瑾的身份信息。

    叶倾城得知南怀瑾竟然是一名喜欢背着剑到处跑的武道修士后，顿时就来了兴趣。

    她发来语音，与南怀瑾聊了一阵子。

    得知南怀瑾竟然是个武道宗师，叶倾城越发来劲了，两人很快混熟，并且还约定好，离开忘川市以后，必须要一起见面喝酒。

    “可以的，倾城妹妹这么热情，我一定去！”

    南怀瑾心情大好。

    这时，苏怜雪忽然注意到南怀瑾今天出门也没有穿鞋子。

    她以前还不太好意思问，但这两天两人关系处的很好，于是就直接问了出来。

    “瑾儿姐姐，我之前就挺好奇的，你为什么不穿鞋子啊？”

    “穿鞋子不舒服，而且我更喜欢这种光脚的感觉，要不是不能光着身子，我连衣服都不想穿哩。”

    南怀瑾一脸自然的回应。

    “呃……”

    听到这话，苏怜雪都有些汗颜了。

    “原来这样啊？”

    苏怜雪微微颔首，思索片刻后说道：“不过光脚丫在家的时候还行，在外边的话，还是穿鞋子好点，不然不知道的人还以为瑾儿姐姐穷的连鞋都穿不起呢！”

    说完，苏怜雪忍不住捂嘴偷笑。

    “不是因为，这就是事实啊，我和我父亲本来就很穷，不然的话，为什么我父亲让我跟着林佑凡？还不是看他有钱，可以跟着他白吃白喝么？”

    南怀瑾不置可否的道。

    苏怜雪闻言，忽然感觉自己的佑凡哥哥，好像变成他人眼中的冤大头了？

    片刻后，苏怜雪带着南怀瑾到了商场专门服饰的楼层，她为南怀瑾选了几身衣服与好几双鞋子。

    就在两人拎着大包小包，准备打电话给林佑凡，约林佑凡出来一起吃饭时，苏怜雪忽然见到了一道熟悉的倩影。

