    白郎坐在自己房间之中，感悟两个天灵吸收的纹技。

    白郎想要施展纹技，比起那些纹师还要麻烦很多，需要经过天灵这道程序。

    不过如果天灵回归，融合本身的话，白郎想要施展就会容易很多。

    时间一点点过去。

    突然间白郎睁开了眼睛，在他的感知里，有很多魂士境的人朝着这家客栈包围而来。

    为首一个人还是一个魂师高手。

    白郎睁开了眼睛：“到底是小看；你们了，竟然能找到这里来。”

    看看周围的水晶球，莫山对着客栈一挥手：“围住了，不要放走任何人。”

    说完一马当先的走进了客栈。

    见这么多官兵围来，客栈的掌柜还以为发生了什么大事，急忙朝着莫山走来。

    在看到来人是莫山的之后，更是惊慌不已。

    此人可是城主的大儿子莫山，这么大的人物为什么会出现在这里。

    “大人，莫大人这是什么风把您请来了。”客栈掌柜，觍着脸凑了上来。

    莫山面无表情，将店掌柜推到一边：“别妨碍我办事，你这里有一人是隔壁风火城通缉的要犯。”

    “通缉要犯！这…这…莫大人此人跟我们可没任何关系，我们只是正常的开门做生意啊。”

    一听有通缉要犯，店掌柜更慌了，这要是一个没办好，自己就有一个包庇要犯的大罪。

    “只要你好好配合，我不会追究你的问题。”

    “好好！我们一定好好配合，不过请莫先生手下留情，我们这是小本生意……”

    白郎和上门，在听到莫山心声之后，白郎已经确信了他们的目标正是自己。

    白郎立马给自己施加了隐身魔法，又在房间之中设置了几个中级焱噬的中级魔法。

    “给你们来份大礼。”说完白郎就悄悄的打开窗户逃了出去。

    而就在他刚走不久，莫山就来到了白郎的房间之外。

    “莫大人确定是此人？”店小二显然对白郎的印象很深。

    “怎么？你认识？”

    听到莫山的话，店小二连连摆手，这要说认识的话，那就死定了。

    “不不不，小的怎么可能认识通缉要犯呢，只是这人吃的极多，出手又比较阔绰，小的印象比较深而已。”

    “没有关系最好。”莫山自持实力不差，直接推开了门。

    可入眼的却是空空如也的房间，哪有人影。

    “人呢！你不是说那人今天一天都没有离开客栈吗？”莫山回头看向了店小二。

    “我…我…我也不知道啊，那人今天吃过早饭之后，就没有再离开过了。”店小二有些慌张。

    就在门打开的下一刻，屋内白郎设置的魔法陷阱直接激发了白郎留下的中级魔法焱噬。

    房间之中突然出现很多赤红色线条，这些线条直接在虚空中勾勒。

    “这是什么？”看着就即将勾勒成功的魔法阵，莫山突然有一种心悸的感觉。

    于是不再犹豫，直接朝着楼下跳去。

    而店小二则是完整的欣赏到了魔法阵的成型。

    在魔法阵形成之后，白郎已经逃到很远的地方。

    这时身后传来一声巨大的爆炸声，原来的客栈已经变成了一堆废墟。

    就是周围的店铺也受到了不小的波及。

    莫山因为逃跑的快，只是受到了爆炸的些许波及。

    并没有受多大的伤。

    “该死的！”莫山看着身后的火海，眼神中带着一丝庆幸。

    如果不是他逃的快，这下肯定要重伤。

    而客栈之中的部分食客，和店小二都是死在了爆炸之中。

    而店掌柜因为怕会被战斗于波波及，所以早早的离开。

    可谓是全程目睹的自己的产业是怎么爆炸的。

    “我…我…呃…”这一刻店掌柜的心也跟着客栈被炸成了粉碎。

    失去了住处，白郎直接跑去了别的地方，在一个街道的拐角换回了正常的衣服。

    在出街道的时候，还用魔法清理了自身的气味和痕迹。

    刚才吃饭的时候，他可是听到了伊家和城主联姻就在明天。

    等明天将订婚宴给搅和了，他就可以拍拍屁股走人了。

    到时候就直接回驿站慕家，找些地方砍砍人，多弄点分数就可以走了。

    受了点轻伤的莫山，回到了城主府，将事情的经过告诉了自己的老爹莫乘风。

    “你说你没见到人，就被设置的陷阱打伤了？”

    “是的，那人设置的陷阱威力极大，如果不是我反应快，这下就不是轻伤了。”

    “如此看来，那人还有些东西，明日就是林儿的大喜的日子，就先放一放吧，不过让人看好城门，不要让他逃了。”莫乘风没想到白郎一个盗贼竟然还有不小的实力。

    这么说的话，让莫山出手还不一定能捉住他，只能等明天事情结束，到时候自己亲自出手了。

    “我这就把那人的气息水晶分发下去。”被人耍了一道，莫山也是有些暴怒。

    等捉到了你，我一定要将你碎尸万段！

    等莫山走后，莫乘风看向了旁边的侍女。

    “林儿这在干什么？”

    “少…少爷在后院陪王家的小姐。”

    “混账！明日就是他的婚日了，竟然还在玩女人！”莫乘风暴怒。

    自己三个儿子中，就这个三子最不争气，成天就知道风花雪月。

    也不好好修炼。

    其余的两个儿子都是一等一的好手，莫山更是二十多岁就成了魂师境高手，随便运作一次啊就可以镇守驿站。

    二儿子莫风也是即将进入魂师，唯独他到现在也才只是魂士。

    “算了，通知他一声，让他把自己打理干净，如果明天敢让老子丢脸，我就亲自阉了他！”

    因为白郎的原因，城中已经戒严。

    到处都是巡逻的守卫。

    白郎大摇大摆的又找了一家离伊家比较近的客栈住下。

    透过窗户，白郎甚至可以看到伊家的大门口。

    “不愧是大家族，这房子就是气派，这面积得有近千平了吧。”

    白郎啧啧惊舌：“哪天了我也要建一座大院子，到时候金屋藏娇，尝尝佳丽三千的感觉。”

    而白郎不知道，就在他刚进入客栈的时候，就被人盯上了。

    此人不是别人，就是一路跟着来了永宁城的胡媚儿。

