    大都会。

    近日，关于超人的讨论突然变得甚嚣尘上。

    以往人们虽然对这个外星人也非常关注，但至少明面上的探讨一直很克制，大多数人对超人的喜爱和欢迎促使媒体也跟着吹捧起来，毕竟这样能够获得更多的销量。

    所以，之前克拉克所处的舆论环境总体而言还算安逸，哪怕是他和佐德将军一战造成了许多损失, 但由于佐德将军一方所展开的足以改变地球的世界引擎被超人摧毁，因此，普通人对此给予了极大程度的谅解，官方也因为超人的声望和强大的实力而选择闭口不谈。

    但。

    毫无预兆地，关于超人的舆论风向在不知不觉中突然有了一些转变了。

    人们开始在报纸、网络甚至电视台里议论超人的存在对于地球来说究竟是好是坏，也开始讨论是否应该限制这样一个外星人在地球上的活动。

    虽然没有直接开始针对超人，但这样的苗头已经出现了。

    在星球日报工作的克拉克·肯特自然不会对此一无所知，就连远在欧洲参加记者交流会的露易丝敏锐地察觉到了这样的变化。

    这一夜，两人在欧洲会面。

    露易丝抱着克拉克, 双手在他背上轻抚，声音温柔地安慰道：“克拉克，不用担心，你知道的，我们很多同行为了博眼球什么事情都做得出来。”

    克拉克抿嘴一笑：“我知道。”

    露易丝抬头：“其实，他们如果真的不讨论，那样的情况才真的不正常。。”

    克拉克笑道：“当然，我知道，我也是报社的员工，我理解大家对新闻热点的追求，他们没有热点的时候总喜欢制造一些热点。”

    闻言，露易丝也笑了起来：“是的，没错, 虽然追求真相是记者的理想，但总有人喜欢在追求真相的过程中顺便追求一些利益。”

    “哈哈，露易丝, 这样的话老板恐怕不喜欢听。”

    “他不喜欢也改变不了真相。”

    “你说的没错。”克拉克看起来并没有为此忧心, “放心吧，我不会在意的。”

    露易丝微微点头，看样子也松了一口气。

    哥谭。

    布鲁斯也察觉到了这种变化。

    他对此感到欣慰。

    终于有人能够正确地引导人们认知超人，这难道不值得开心么？

    同时他对现目前的风向转变也不太满意，因为人们虽然讨论超人，但并没有意识到超人曾经带来的破坏以及他未来有可能给地球带来的伤害。

    换言之，大家的议论还不够深刻。

    然而，布鲁斯虽然有足够的资本和手段来促使和引导人们，但他的内心并不允许他这么做。

    他只是在不断地进行着自己的备战。

    钢铁蝙蝠战甲的测试进程飞快，完成度越来越高。

    望着屏幕上的超人，布鲁斯的眼神坚定得有些可怕。

    另一边。

    大都会内围绕氪星飞船而建的研究所里，声名在外的莱克斯·卢瑟先生早前已经拿着从世界引擎中得到的一小块氪石碎片在佐德将军的尸体身上切了一片组织。

    那个过程顺利得好像刀切豆腐。

    那时候他就笑得非常开心，整个人的气息仿佛瞬间变得张扬起来。

    而后，他控制了这艘飞船，利用资本与权力的结合掌控了飞船的研究的主导权。

    氪星飞船上所记载的科技令他迷醉，而其中某个不被氪星允许的科技的解锁，让卢瑟瞬间激动得难以自持。

    他知道，机会已经来了。

    ……

    洪非很不喜欢这种寻宝路线。

    他甚至觉得亚特兰王安排这种道路的时候怕是脑子里多多少少有点儿毛病。

    黄金三叉戟的海洋权柄非常强大，如果落在某些人手中确实很容易造成灾难，但由此因噎废食地带着黄金三叉戟躲起来再死，那当初铸造他又是为了什么？

    与其浪费数千年时光让后人寻而不得，还不如趁死亡之前好好设计一個筛选继承人的方案和关卡。

    心心念念地害怕后人利用它制造灾难，如此瞻前顾后、优柔寡断，还当什么亚特兰王？

    人设都快崩了。

    海洋中，神龙于浅层海水中急速游弋，身后拖着长达数公里的白色浪花。

    龙归大海这个词绝对是没有说错的，在海洋之中，洪非化龙后感觉自身对海洋乃至海洋生命都有一种莫名的连接，如果他想，他甚至可以轻而易举地掀起海啸，或者控制海洋中的生命。这项能力的范围几乎没有极限，付出的能量越多，范围越广。

    洪非看着身旁尽全力跟随的媚拉，精神一动。

    瞬时，他与媚拉建立起一种无形的链接。

    媚拉立时转头震惊地道：“你对我做了什么？”

    “你有什么感觉？”洪非的声音直接出现在她脑子里。

    媚拉蹙眉：“这是精神力的联系？”

    “可以这么说。”

    实际上并不是。

    洪非有心灵感应，他知道精神力联系是什么感觉，但眼下并不是。

    这大概是由龙身带来的天赋本能。

    这波化龙倒是的确不亏。

    劈波斩浪，两人迅速进入远海，周遭放眼望去只有无尽碧波。

    谷昷

    随着媚拉一声招呼，洪非停止移动，龙躯一转与之对视。

    媚拉指向海洋下方：“我们得往下面走，你别跑得太快，我的体力消耗太大了，你跟着我。”

    洪非顿了顿，道：“抓住我的角，随时指路。”

    媚拉颔首游上前来，双手紧紧抓住一根龙角分叉。

    下一瞬，神龙身躯摆动，由静转动迅速下潜。

    所过之处，一切海洋生物距离老远便早早地朝四周散开，而随着深度不断增加，海洋中的光线也迅速消失，周遭突然一片变得幽暗寂静，恍若进入荒凉的死地。

    这样的环境足以令某些深海恐惧症患者当场暴毙。

    但在洪非眼里，黑暗并不能阻止他的视线，金色竖瞳映照，一切景象完全纳入眼瞳。

    而亚特兰蒂斯人早就已经进化出了能够适应水下压力与黑暗环境的身体。

    不多时，一条深不见底的海沟出现在下方，媚拉指着沟壑道：“我们从那里下去，小心一点，我觉得这里就是海沟族的底盘，没想到黄金三叉戟居然会在这种鬼地方，难怪之前从来没有人找到这里来过。”

    海沟族，很久以前是亚特兰蒂斯王国的部族之一。

    当亚特兰蒂斯沉没入海之后，这个部族由于生存环境的原因出现了整体退化的现象，身体、智力全部退化成了凶残暴戾的海兽，它们会袭击过往船只与人类，以猎食其他种族为生，虽然呈群体生活状态，但低下的智力和暴虐的性情导致他们几乎无法沟通。

    黄金三叉戟被封印在这个地方，让洪非不得不阴谋论地认为，这有可能是亚特兰王的安排，他故意让这个部族化身成为凶暴海兽来阻止大部分人得到黄金三叉戟。

    穿越海沟一路向下。

    片刻，洪非与媚拉立刻便看到了贴在壁垒两侧一动不动的海兽。

    它们形貌狰狞，完全失去了曾经的人形，手部腿部全都带有锋利尖锐的爪子，同时还长出了如蛙蹼般的组织结构，它们的脑袋上几乎找不到眼睛所在，巨大的口部直接占据了下半张脸，内里是层层叠叠如尖刀一样的利齿。

    水波的震动惊醒了它们。

    随着第一只海沟族转过头来发出刺耳的尖叫，整个族群快速从沉睡中醒来，根本不假思索地就朝洪非冲了过来。

    “该死，真的是海沟族！”媚拉忍不住喝骂。

    “别担心，小问题。”

    洪之力催动，神龙瞬间发出璀璨的光芒。

    海沟族生存在海底，本能地便有了畏光的趋向。

    而洪之力囊括了光能掌控，此时释放的光芒顷刻间就如同点亮了一颗恒星。

    前方涌上来的海沟族顿时尖叫着游荡开来。

    仅是如此仍然不够，洪非加大输出，神龙所过之处，这些狰狞可怖的海沟族立刻被无形的力量压制得贴在两旁石壁上，剧烈的压强让它们根本无法动弹。

    一秒后。

    噗噗的声响在石壁上不断炸开，一团团血雾迅速迸发，海水顷刻间便被染成了暗红之色。

    媚拉惊恐地望着这一幕。

    待到穿过海沟，海底下方呈现出一片洞穴空间。

    这里，更多的海沟族动荡在一起，它们宛若深海中群居的鱼群，密密麻麻几乎看不到缝隙与尽头。

    数之不尽！

    洪非没有密集恐惧症，但看到这一幕的时候仍然忍不住想要做点什么。

    于是，他张口发出一声龙吟。

    声波推动海水，一圈圈金红波纹迅速冲击扩散。

    下方，密集的海沟族与声波触碰，立时毫无抵抗之力地被震杀搅碎。

    海水愈发污浊。

    “太多了，我全身鸡皮疙瘩都起来了！”媚拉五官紧皱。

    龙吟震荡，整座洞穴空间的海沟族转眼被净空。

    莹莹光点升腾，汇成了一张张卡片。

    神龙眼瞳蓦然一亮，当即转头朝四周游去。

    一路上，无论是洞穴还是通道，地面两侧乃至头顶，四周无处不被海沟族占据。

    而如太阳般耀眼的神龙飞跃而过，强光与威压直接将所有的海沟族碾成齑粉。

    神龙身后，一张张卡片追着他飞了过来。

    “你在绕圈！”媚拉提醒。

    “我知道，别说话。”

    神龙飞跃，没有放过任何一个角落，更不会忽略任何一只海沟族海兽。

    十多分钟以后，神龙悬在海中稍作停顿，海水几乎成了血水。

    媚拉不得不用自己的控水能力将身边的海水净化一遍。

    她满心诧异地问道：“你跟海沟族有仇吗？我感觉你几乎把他们灭族了！”

    “仇？哈哈，当然，我跟海沟族势不两立！”

    虽然海沟族掉落卡片的概率比地狱恶魔要低得多，但海沟族基数庞大，而且根本不需要费力。

    眼下周围藏匿的海沟族已被清空，侥幸得存的海沟族已经不要命地朝远处奔去。

    洪非放弃追逐，认准一个方向带着媚拉急速前行。

    不久后。

    穿过狭窄的海沟，海底水流卷起风暴。

    远处，一道庞大的水龙卷出现，周遭蒸腾涌动的气息宛若一团团乌云，内里竟然也真的迸发出一道道闪亮的雷霆！

