    暗灵族长是要探查叶凡的身体的秘密，但玄门秘术运转，气息遮蔽了叶凡体内所有情况，这让他觉得很惊讶。

    古邪魔笑道：“这小子不可以常理度之，否则也不会被我拿来做棋子。”

    暗灵族长没有过多关注。

    叶凡虽然妖孽，可是他这样的高等霸主，还没心思去在意，因为两者之间的差距太大了。

    他开始炼制感应玉佩。

    哗啦啦。

    叶凡的气息在显著增强。

    生命泉水对炼体者来说，简直就是琼浆玉液，真的太有效果，太舒服，飘飘欲仙，欲仙欲死。

    一丝丝细流流转四肢百骸，全身酥麻，如同有着一双双美人手在抚摸，让叶凡无尽的陶醉。

    他内视自己。

    看到，生命本源在增补，本命精血果然在接受洗礼和提炼，杂质被洗出来。

    “咕噜。”

    叶凡索性将瓶子里的所有生命泉水都吞服下去，也不多，就是一小口。

    可就是这一小口，价值无穷。

    伤势在迅速修复，不多时，就痊愈了。残存的生命泉水开始滋养叶凡的血肉，让叶凡全身散发着淡淡的光晕，气息越发的浑厚深沉。

    ……

    昆仑，某一座宝地。

    地藏菩萨睁开眼，气息还是很虚弱，他眼中闪烁着愤恨。

    “叶凡，你差点将我废掉，我和你不死不休。”

    之前，叶凡打击地藏菩萨，打的他脊柱裂开，差点被废了。

    燃眉古佛和燃心古佛帮助下，他的伤势恢复了一些，但距离痊愈还很远。

    脊柱都还没有彻底恢复。

    “多谢古佛倾力相助，地藏感激不尽。”

    “哼，因为你，我们花费了很多的精力，若不是佛主看重你，我们才懒得管你。”

    燃眉古佛脸色不满。

    燃心古佛道：“地藏，在天竺你一帆风顺，但进入大夏内地，你接连受挫，应该知道天外有天人外有人了。希望你以后小心谨慎好好修炼。”

    “一定。”

    地藏菩萨颔首。

    心里头却在暗骂，说我接连受挫，你两个老家伙不也被打的很狼狈吗。

    装什么装。

    当然，这些话地藏菩萨不可能说出来，他看向前往弥漫着幽雾的领地，说道：“幽冥族还不出来见我们吗？”

    燃眉古佛道：“听说少主幽十三在闭关，要等幽十三出关才接见我们。”

    轰！

    话音刚落，那幽雾之地冲出两道神光，苍穹变色，一直巨大的眼睛缓缓浮现。

    这眼睛有两颗瞳孔，是重瞳，十分诡异恐怖。

    两尊古佛浑身发毛。

    几秒后，眼睛消失，幽雾之地深处，幽十三走出地宫。

    “恭喜少主，成功获得重瞳，拥有帝王之姿！”

    一百尊幽冥战将齐齐跪下，敬畏的呐喊。

    幽十三满脸得意。

    之前他斩杀归海千军，挖出了重瞳双眸，给自己移植上了。

    这些天，他都在对抗着排斥性，就在刚才终于成功融合，获得了重瞳。

    早在上古时期，重瞳者，就能开天辟地，是为帝王之姿。

    获得重瞳，成就不可限量。

    幽十三双眼的光芒逐渐收敛，笑道：“现在，再遇上叶凡，我翻手间就能镇压他。”

    幽冥战将统领道：“少主，外面佛门中人求见，已经等了两天了。”

    “哦？佛门中人，让他们进来。”

    “是。”

    不一会儿。

    三人得到召见，看到了幽十三。

    当发现幽十三那一双重瞳之眸，他们终于知道刚才的异象的来源。

    不愧是幽冥族的十三少主，如此狠辣，斩杀归海千军后，移植了重瞳双眸，还真的成功了。

    一般来说，重瞳移植，几乎不可能成功。

    殊不知，幽冥族最为上古至强族群，有着很多手段。幽十三乃是幽冥族皇族血脉，更是了不得，能够融合也不足为奇。

    “上古时期，人族出现大帝，镇压万族，奠定人族的地位。其后，人族百废俱兴，诸子百家争鸣。佛家诞生，演变成佛门，修炼佛法，所谓普度众生，却不过蝇营狗苟，令人厌恶不耻。”

    “不知道，现在的佛门有几个真正修炼佛法，要普度众生的。”

    幽十三一番言语，直接表明对佛门的厌恶，令燃眉古佛燃心古佛不舒服。

    燃眉道：“十三少主，今时不同往日，如今的佛门不是上古佛家，如今的幽冥族也没有昔日的辉煌。”

    幽十三冷哼：“说吧，来找我所谓何事？”

    “一起斩杀叶凡！”

    “哦？斩杀叶凡，有点意思。可现在的我已经不需要和谁合作了，我足以镇杀叶凡。”

    燃眉古佛眼中闪过一丝讥讽，奚落道：“十三少主，若是你现在去找叶凡，结果就是你被叶凡一巴掌拍成肉泥。”

    “大胆！”

    幽冥战将大怒。

    那统领怒斥：“竟敢辱我家少主，你们是不是在作死，以为我们不敢杀佛门子弟？”

    燃眉道：“不不不，我只是再说事实。十三少主有所进步，但很可惜，叶凡却是在突飞猛进。你们龟缩在这里消息闭塞，我们却是了解到，叶凡已经有能力斩杀武道霸主了。”

    “什么！”

    幽十三、幽冥战将们惊动。

    燃眉继续道：“千真万确，绝非虚言。现在已经传得沸沸扬扬，昆仑的顶级古族上官古族的老祖上官鸿，刚晋升武道霸主，准备装装逼，直接就被叶凡给干死了。”

    幽十三脸皮抽搐。

    干死武道霸主，特码的，这是开挂了吧。

    前些天他们交锋，叶凡和他势均力敌，甚至自己还占据了一丝上风。

    这才多久，直接就能干死武道霸主了。

    “你确定吗？消息可靠吗？会不会是谣言？”幽十三不愿意相信。

    “上官古族是顶级古族，谁敢制造这种谣言。消息很可靠，各方势力亲眼目睹的。”

    燃眉得到的消息是没错，但是不详细，他们以为叶凡单枪匹马斩杀了武道霸主，实际上叶凡只是最后神补刀。

    统领心惊胆战，提醒道：“少主，对付叶凡怕是要从长计议啊，这叶凡太古怪了，进步简直不可理喻。”

    幽十三心里憋屈的要命。

    获得重瞳，本想要耍威风，现在耍个屁啊。

    燃眉道：“十三少主，你们这股力量对付叶凡是不可能了，我们可以联手，而且，我已经传讯到天竺，我佛门派来了增援。”

    幽十三眼神一亮，“当真？”

    燃眉笑道：“这岂能有假，这次来的增援很强，比我们都要强。”

    “好！”

    幽十三拍手。

    “既然如此，那咱们就好好合作。斩杀叶凡，我必将获得无穷气运。”

    “我还要闭关，修炼我我幽冥族的神通法门。你佛门增援抵达，通知我。”

    幽十三有闭关去了。

    他受到了很大的打击，决定努力参悟神通法门。

    上古时期，万族林立。

    每一个大族强族都拥有核心绝学，幸运的话，能拥有三千大道神通。

    神通无数，但三千大道神通却是最强的。

    能获得一门，就足够幸运了。

    获得几门，那强无敌。

    比如暗灵族，就拥有三千大道神通之一的，大崩灭术。

    很多绝学是从大崩灭术简化而来，比如崩天大手印。

    再比如赵王、燕王施展的大护身术，也是三千大道神通之一。

    大封印术、大拘拿术也是一样。

    幽冥族作为上古至强族之一，拥有大道神通不止一门，但幽十三只修炼了一种。

    名为：大灾难术！

    所谓天灾人祸，每个人都有灾难，或大或小。

    大灾难术，就是制造灾难，施加与人，强行镇杀，霸道绝伦。

    幽冥族凭借大灾难术，在上古时期，何等恐怖，一言不合引发灾难，天崩地裂，山河倒卷，日月无光，生灵涂炭。

    大灾难术，和大封印术一样，乃是三千大道神通排名前十的顶级法门。

    越是顶级，修炼自然越难。

    幽十三现在才刚刚入门，他眼中闪烁着弄类自信：“叶凡，我的大灾难术只要小成，就能令你遭遇厄难，死于非命，至强族群的手段，岂是你能了解的。”

