    将她心里话听得一清二楚的御九宸，心中冷嗤。

    兽性大发？苏长招，我在你心里就这德性？

    一床二人各怀心思。

    第二天。

    萧秦素一早便给御九宸做针灸。

    拔针的时候，苏长招问她：“萧神医，这是我家公子最后一次扎针吧？”

    “对，你记得倒是清楚。”

    听出萧秦素话里有话，苏长招苦笑道：“属下关心主子，应该的应该的。那我家公子是不是今天就能复明了？”

    事关自己，御九宸也不由竖起耳朵听答案。

    萧秦素笑道：“对，但具体时间我也说不好，或许过一会儿他就能看见了，或许要到下午或者更晚。”

    “基本上就是今天以内，不会拖到明天，是这个意思么？”苏长招追问。

    萧秦素点头：“嗯，如无意外的话。”

    大夫说话就是这样，总会留些余地，因为病情变化谁也说不好。

    不过听她话的意思，御九宸今天就能复明，这无疑是个好消息。

    “太好了公子，你今天就能看见东西了。”苏长招由衷替御九宸高兴。

    “嗯。”

    眼见萧秦素开始收拾家伙事儿，苏长招忙问：“萧神医这是要离开了么？”

    “嗯，你家公子已然无碍，我也得走了。”

    “去哪儿？”苏长招脱口问。

    “……”萧秦素一懵。

    因为她听苏长招的语气似乎还要跟她结伴的意思。

    “来这儿的路上，听闻附近有一个村子得病厉害，我准备去看看。”

    苏长招：“刚好我们也要去那儿，一起同行吧？”

    “你们……也要去那儿？”萧秦素话里和神情都透着不置信。

    富贵公子去乡下鸟不拉屎的村子，去干嘛？去观摩母鸡下蛋，还是看牛耕地？

    苏长招想的却是：【你这位后宫女主还没拿下，自然是你去哪儿，我们也去哪儿了。】

    唯恐御九宸不配合，苏长招还拿他眼睛当借口。

    “我家公子眼睛还没复明，只要没复明，任何意外都有可能发生，萧神医你说是不是？”

    “这……”原来她在担心，我没给她主子治好眼睛。

    苏长招立即用她那张绝美脸扬起一个令人观之晃神的笑：“说句心里话，萧神医救了我家公子，也不要诊金或者回报，我家公子十分钦佩萧神医的医者仁心还有淡泊名利。

    如果神医带上我和公子，除了公子的眼睛有保障，必要时我们还能为受难的村民尽些绵力，何乐而不为？”

    就在萧秦素快要被苏长招说动时，苏长招立即大声道：“当~~然，这些可都是我家公子的意思，小人不过听命行事罢了。”

    说完，苏长招便卑微得退到御九宸身畔，将他捧了出来。

    有了前后这么一衬托，萧秦素的目光很快落到御九宸身上。

    苏长招观她看御九宸的眼神里，明显比之前多了两分专注。

    心有得逞：【对，就是这样，先留下一个好印象，还怕后面不水到渠成？嘎嘎嘎嘎…】

    闻她心声的御九宸：“……”

    就这样。

    一行三人离开木屋，前往青汕村。

    因为御九宸眼睛不便，他们用了大半日才到村子。

    刚一进去，苏长招就看见村子里的人很是稀少。

    良田里也几乎看不到村民务农。

    后来她随便找了个人打听，对方见到她，直接惊为天人，连话都说不利索。

    倒是萧秦素出马才问出了因由。

    原来村子里得病的人都集中送到了村长家。

    该村民一听，萧秦素就是前不久稍信过来说要帮忙看病的神医大夫，忙将人往村长家带。

    待他们赶过去的时候，就见村长家里已经人满为患。

    不光屋里，院子里也躺满了人。

    “萧神医您终于来了。”村民将一名白胡子老头从夯土屋里喊了出来，估计喊的时候就把萧秦素的身份说了。

    “我已经按您信上所言，将所有病人和健康的人隔离。”

    萧秦素点头道：“对，这么做是为了防止病情蔓延。”

    苏长招闻言，心下了然。

    【不管啥病，大面积得病，就不排除有传染的性质，先把得病的隔离出来，可以最大限度控制病情扩散。】

    闻言，御九宸虽看不见，但还是朝着苏长招的方向侧了侧头。

    她居然连这个都懂？

    殊不知苏长招是穿越者，这点常识在她那个世界连小学生都知道。

    紧接着萧秦素就开始给一个村民瞧病。

    经她多方面检查，还有对多位尚有意识的村民询问，她很快得出：“他们不是得了病，而是中了毒。”

    村长和村民哗然。

    村长忙追问：“中毒？怎么中的？”

    “这里地处山地，你们应该各家多以打猎为生，如今正值素葵生长期，它的气味容易吸引走兽，素葵这东西走兽吃了没什么，但人吃了就跟中毒一样。村民误食吃了素葵的走兽，同样也会中毒。”

    萧秦素安抚他们稍安勿躁：“既然我来了，自有办法帮你们，毒物都是相生相克的，只要找到与素葵伴生的七星草，就能救大家了。”

    村民一听有救，纷纷松了口气。

    苏长招知道剧情，所以没什么好意外的。

    御九宸也是刚听完她心声，就听萧秦素说了结果。

    不过接下来萧秦素的安排，就令苏长招不淡定了。

    “不是，萧神医，我又不认识那七星草，让我一个人去，不太合适吧？”

    苏长招委婉得表达着拒绝。

    主要是——

    【这段‘找草药’的剧情，应该是你跟狗皇帝过的，凭啥让我去啊？】

    “可我走不开，这里有人中毒已深，我得留下照顾他们。”萧秦素犯难道。

    她回头再看了看别的村民，别的村民也都摇了摇头，表示从未见过什么七星草。

    “要不你画下来？”苏长招建议道。

    萧秦素看了看旁边的村长，村长一脸无奈：“咱们村穷，没有笔墨啊。”

    苏长招无语了：“画不了，那描述总可以吧？”

    萧秦素想了想：“那草长得很特殊。”

    苏长招听得格外仔细：“嗯嗯。”

    萧秦素：“是绿色的。”

    “嗯嗯。”

    “细长细长的。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    “……”

    苏长招：“没了？”

    萧秦素：“没了。”

    【还真踏马‘特殊’，所有的草不都长那个鸟样么！】

    苏长招内心抓狂。

    就在这时，旁边始终一言不发的御九宸突然开口。

    “我知道那草长什么样儿。”

