
　　这个铜矿的真正储量十分巨大，能达到华夏全国铜矿总和的四分之一。

　　这么一个恐怖的数量，要是全部开发出来，赚的钱可不是一个小数目。

　　就算是颜家这种家族，也会眼红不已。

　　颜家这次的合作，其实是醉翁之意不在酒。

　　看似跟陈江海谈的是电器生意，其实目标是他手中的铜矿。

　　甚至为了麻痹陈江海，颜家演了这么一出明修栈道，暗度陈仓的戏码。

　　拿着电器行业的销售额，想诱惑一下陈江海。

　　颜家这就是摆明欺负陈江海不知道铜矿的真实情况。

　　他们无论如何也想不到，陈江海实际上比他们还清楚这个铜矿的玄机。

　　颜家想靠着信息差，去占陈江海的便宜，实在有些异想天开。

　　这样一来的话，陈江海反而不着急跟颜鹤城摊牌了。

　　既然对方没有诚意，那就好好吊他两天，让他难受一下。

　　关于颜家的信息，陈江海了解的实在是太少了，他需要在这段时间里尽可能掌握更多的情况。

　　沉吟片刻，他掏出手机给岳宏盛打了个电话，让后者去调查一下这个颜家的底细。

　　牟红中说这个家族很厉害，可到底有多厉害，谁也不知道。

　　能够掌握到越多颜家的信息，他才能更好的做出决定。

　　知己知彼方能百战不殆嘛。

　　……

　　当陈江海回家的时候，颜鹤城已经在酒店住下了。

　　站在窗前，他看着外面的平山市，一脸的平淡。

　　这次家族安排的任务，在他看来实在是太简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　家族方面的意思很明白，只需要把陈江海手中铜矿的开采权拿到就行。

　　为之就算付出一些代价也无妨。

　　可是心高气傲的颜鹤城，自然希望让自己的功劳更大一点。

　　于是便自作主张的在交换条件下做文章。

　　他擅自加了个条件，要秋海限售额的百分之十。

　　陈江海要是答应的话，那颜家就真的赚大发了。

　　至于失败的话，颜鹤城根本就没有想过。

　　他认为以颜家的势力和影响力，陈江海绝对不会不知好歹的。

　　今天陈江海没有一口答应下来，无非就是摸不清颜家的底，出于慎重的态度。

　　他相信，陈江海回去之后肯定会有所动作。

　　快一点的话，明天就会得到颜家很多的信息了。

　　这些信息，自然是颜家主动放出来的。

　　不然的话，陈江海也未必能了解到。

　　……

　　第二天，陈江海的办公室里面，岳宏盛一脸严肃的站在那里。

　　昨天他按照陈江海的要求，通过各种渠道收集了关于颜家的资料。

　　看到这些资料，他当时就震惊了。

　　然后赶紧整理，做成文件，今天一早就送到了陈江海的办公室。

　　“宏盛，这些资料你看过了吗？”

　　陈江海一边看一边问道。

　　岳宏盛微微点了点头，沉声说道：“陈总，我已经看过了。”

　　“有什么看法？”

　　陈江海合上了文件夹，抬起头来问道。

　　岳宏盛认真道：“陈总，这个颜家很厉害！”

　　说到这里，他微微迟疑了一下，然后才又继续说道：“不过，我有一个疑惑。”

　　“你说。”

　　陈江海淡淡说道。

　　岳宏盛所说的疑惑，就是这些资料好像是主动跳出来的一样。

　　昨天接到陈江海的电话后，岳宏盛便开始打电话四处询问。

　　在他看来，就靠着一个名字，想查出一个家族的信息，有点难。

　　至少对他来说是不太容易的。

　　让他没想到的是，他问的这些人，立马就把相关信息告诉了他。

　　听到岳宏盛这话，陈江海这些更加肯定，颜家的势力确实不小。

　　“看来这个颜家，比我想象中的还要厉害。”

　　陈江海微微眯起眼睛说道。

　　岳宏盛忍不住问道：“陈总，您叫我打听这个颜家，到底是为了什么？”

　　“很简单，以后颜家可能是我们的对手了。”

　　陈江海从容说道。

　　听到这个消息，岳宏盛的脸色顿时变得有点难看。

　　关于这一点，他心里早就有了一些猜测。

　　现在得到了陈江海的肯定，心里是沉甸甸的。

　　从现在的信息来看，颜家在商业方面，可以说是个庞然大物一般的存在。

　　秋海很多的零部件，竟然都是从颜家手下的企业采购的。

　　这真要成了对手，对秋海来说，绝对不是一个好消息。

　　“陈总，我们什么时候得罪了这个颜家吗？”岳宏盛又忍不住追问了一句。

　　陈江海嗤笑一声，摆了摆手说：“不是我们得罪它了，是人家自己找上门来了。”

　　听到陈江海这个回答，岳宏盛的眉头直接皱了起来。

　　秋海平稳发展了这么久，现在强敌总算是出现了。

　　而且看样子陈江海肯定没有妥协的意思，他也收起了担忧的心态，开始思索应该如何应对。

　　“陈总，那我们接下来要做什么准备？”岳宏盛转而问道。

　　这样的强敌上门，既然不可避免，秋海自然是要做好充足的准备。

　　等到颜家先动的话，那秋海就十分被动了。

　　陈江海没有立即回答岳宏盛的问题，而是反过来问道：“关于供应商体系的事情，现在进行的怎么样了？”

　　颜家现在能对秋海做的，无非就是卡主供应商这一块。

　　秋海必须尽快解决这个问题，才能不被颜家所限制。

　　岳宏盛几乎不假思索的回答道：“陈总，现在一大半的核心零部件，我们自己能够控制生产了。”

　　关于这个供应商体系，陈江海早就提出了。

　　现在看来，实施效果还是不错的。

　　原本计划需要三年的时间，现在仅仅半年多时间，已经完成大半了。

　　能有这样的效率，自然是因为陈江海的高度重视。

　　为了尽快达成这个目标，秋海在上面花的钱，可一点也不比广告宣传来的少。

　　陈江海清楚的知道，秋海发展迅猛，早晚肯定会被人盯上。

　　像这些东西是绝对不能握在其他人手上的，关乎生死。

　　秋海自身的供应商体系一旦完成后，那秋海最后的弱点，就算的彻底消失了。

　　想打败秋海的话，办法只有一个，那就是在产品上完成超越。

　　不过想要在这个方面打败秋海，绝对是天方夜谭的事。

　　有陈江海的提前布局，超前谋划，可谓是有的放矢，步步领先，在家电行业能远超秋海的企业，根本不可能存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零九章 颜家的底细免费阅读。https://xs.23sk.com 