    她这一回拿出来的止血药是以前就给孟昔年用的，最好的止血药，一洒下去血马上就止了，平时她不敢随便拿出来的，因为效果太过惊人。

    然后她又拿出了一杯泉水，“爸爸，你喂他喝吧。”

    这一杯泉水喝下去，至少他不会死了。

    江六少喂着成城喝水的时候，江筱看着伤口血已经止住了，又拿了泉水出来，冲洗他的伤口。

    六少看得一头雾水。

    “小小，好不容易把血止住了，怎么又洗掉？”

    “刚才第一时间是要止血，但是他这伤口得消毒，这水可以消毒的，用上之后他的伤口不会发炎，而且缝合之后也会好得很快的。”

    “原来如此。”

    江筱处理好了他的伤口，再用了另一种止血药洒了上去，“现在可以让小陈医生过来缝合了，爸爸，我没有学过缝合。”

    “我让人请小陈医生过来。”

    陈意平提着医药伤匆匆地赶了过来。

    江筱和六少已经合力把床单给换了，把刚刚地上滴着的血迹也都擦干净了，要不然看到那么恐怖的血，陈意平也会很怀疑血是怎么止住的。

    但是即使是这样，看到了成城的那一道伤口，陈意平还是吓了一跳。

    “这这这，这么深的伤口，怎、怎么回事？没流血？”

    这才是怪事呢，这么重的伤口，竟然没有流血啊，而且伤口也非常干净！

    江筱面不改色地说道：“之前已经处理过了，消毒，止血，但是我不会缝合。”

    是江筱在这里，所以说已经消毒止血了好像也没有什么怪异的？

    陈意平稳下了心思来，赶紧给成城缝合。

    足足缝了二十七针。

    “我以后叫他成二十七好了，提醒他，让他长长记性。”江筱说道。

    江六少一笑，颇为无奈。

    他也不知道成城是怎么回事，受了这么严重的伤，竟然没有先去处理。

    “成团长好像是晕过去了？”陈意平替他缝合了之后有些奇怪地看着他，在缝合的时候他竟然不痛的吗？

    虽说他有用一点局部麻药，但是药效应该不会好到完全没有感觉。

    但是成城一直睡得很安静，按理来说，他一定会有感觉的才对，毕竟是成城啊。

    江筱移开了抓着成城手臂的手，在她的手心里，一张止痛符图贴着。

    “可能他是痛神经迟钝吧，否则这么重的伤早就已经哇哇大哭了。”江筱若无其事地说道。

    哇哇大哭？

    成团长？

    陈意平有点懵。

    “接下来的就交给我吧，辛苦你了小陈医生，您回去休息吧。对了，成城受伤的事情，还请您保密，毕竟我们也不知道这个跟军务什么关系。”

    “明白。”

    “小小，我跟陈医生出去一会，听听他说说注意事项。”江六少对江筱说道。

    他也知道江筱还是要再替成城重新上药和包扎的。

    她的药当然是要比陈意平的好多了。

    “好。”

    他们都出去之后，江筱赶紧就把纱布拆了，重新给成城上了药，再把伤口包扎好。

    这个时候她才能松口气，在一旁坐了下来。

    