    韩野走了两回，明白了其中的原因，在这个空间里，所有的一切都被自己的意念所控制。

    原来如此，韩野正在发愁没地存放宝贝，姐姐就带来了异域空间，太及时了。

    韩野对着空中大声喊道：“神仙姐姐，你对我太好了，谢谢神仙姐姐。韩野盼着见到神仙姐姐，姐姐对我有什么要求，也尽管说，我一定做到！”

    韩野太高兴，没想到自己愁了很多天的事，一下就解决了。也不用担心小白和大黑了，原来它们两个又去寻宝了。

    正当韩野眉开眼笑之时，他却忘了还有人在担心他！地窑上面的三位女子，见韩野下去都快半个时辰了，也不见他上来，都急坏了。

    “韩野，下面出了什么事吗？”宋欣轻声喊道，按理说韩野下去三两分钟，就应该上来。就是到下面看看东西少没少，下去半个时辰，怎么就不见他上来呢！

    三人还不敢大声喊，地窖只是个简易的地洞，声波会引起共振，喊声大了，地窖里的人，就会有危险。即使她们三人内心着急，也不敢大声叫喊，只能在地窖口守着，自己三人，没人会下去。

    三人急得直转圈，怎么在洞口看，也看不见底下一点情况，甚至连一点动静都听不见。韩野的人去那了，如果他在下面，怎么说也得有一点动静呀，怎么会这样呢？

    金燕急得眼泪都流出来了：“宋欣、雨虹，你们说他到底怎么了？是不是下面，可以通向其它地方？宋欣你来得早，你知道洞里情况吗？”

    “我也不清楚啊，我是看见他下去过几次，但最多也没有超过五分钟的时候，基本上是下去，到下面东西放好，他马上就上来了。从来没有像今晚这样，会不会是地窖缺氧，他晕过去了？”

    “宋欣，你说的这缺氧还真有可能。这样，用绳子绑上我，你和雨虹在上面拉住绳子，我下去看看。他可不能出事，这坏蛋，把我们都急疯了。没有他，我可活不下去了!”

    “一想到弟弟可能出意外，我的心都快跳出来了，这个大坏蛋，干什么还不出来，你们俩拉好了，我这就下去找他。”金燕着急地说着。

    “金燕，你找谁去呀？我怎么把你们整疯了，整那里了？快让我看看，伤着没有。如果有伤，不要怕，咱们有冰片，敷上就好了。金燕过来，快让我看看！”

    金燕一回头，就看见韩野满脸笑容地站在自己身后。

    “看你个头，我们三个都快急死了，你还有心情开完笑！你看看宋欣都急哭了，你还敢笑话我，臭弟弟、大坏蛋！”金燕顾不得解开腰间缠着的绳子，一下扑到韩野怀里，一边说话，一边眼泪吧嗒、吧嗒直掉。

    “燕子，你刚才还说没有他，你一天都活不下去了。还要下洞里去找他，怎么他一上来，就骂上了呢，还直掉眼泪？”

    “雨虹姐，她这是打是亲，骂是爱！她是急过头了，看见我发泄一下。她爱我，爱得都快要疯了，她这样我高兴，让她骂吧，我心甘情愿！”韩野搂着金燕，心里高兴极了，能有一个美女掏心掏肺对自己都难求，何况有三个呢？

    “我才不疯呢，臭弟弟，坏蛋，大坏蛋！谁爱你爱疯了，我才没疯呢，就会臭美！”

    “金燕，咱不闹了。我们还是问问他，下到地窑里，这么长的时间发生了什么吧？”

    “对呀，大坏蛋。是不是地窑里，藏着美女呀，有时间我得下去看看，说不定真藏着什么呢！要不他下去一个多小时，干嘛去了，洞里又小又黑，在下面呆一个多小时，没什么问题才怪呢。”

    “韩野，你说吧，下去后发生了什么事，为什么这么长时间不上来？”

    “好，我老实交代。我下去后呢，确实遇到了一位大美女，而且还是仙女！”

    “宋欣、雨虹，你们听听，弟弟他果然见美女去了！”金燕气得直跺脚。

    韩野搂着金燕，哈哈大笑。“我知道她是美女，可我只听到了她的声音，人影都没看到。”

    “她和我说了一些话，并告诉我一个地方，就算人间天堂也没有那里美，你们想去看看吗？如果想呢，我就把你们带过去！”韩野得意洋洋。

    “韩野，你要把我们带哪里去？这大半夜的，哪里会有好地方？我们有三个人，你怎么带我们过去？小白大黑还没有消息，你不担心着急了吗？”

    “宋欣，你要不问我还真把这事忘了。它们俩不会有危险，是小白发现了宝贝，大黑它们俩追了过去，它们很快就会回来。”

    “韩野，你怎么知道这事的？是不是你再地窖里见到神仙姐姐了？”

    “宋欣，你还真猜对了。神仙姐姐只是传音，和我交待了一些事情，人我没看见。”

    “对了，金燕、雨虹，这两个小金猪，你们收好，绝对不能让任何人见到，如果遇到危险，小金猪会保护你们。这也是神仙姐姐交待的，她已认可你们俩，做我的女人了！”韩野说完，分别递给金燕、雨虹俩人。

    金燕接过小金猪，用手抚摸着，小金猪栩栩如生，散发着金色的光泽，整个小金猪就像被星光笼罩着。

    “弟弟，怎么只有我和雨虹有，宋欣的呢？”

    “金燕，我的已经有了。在我见韩野之前，神仙姐姐就作为，我见韩野的信物，在梦里送给我了。”

    “那就好，你要没有，我和雨虹拿着也不是事。宋欣，你看看，和你的一样吗？”

    宋欣从贴身的口袋里，拿出了金猪，托在掌心。

    “金燕，你们三个都是一模一样的，你和雨虹手里的小金猪，就是我手里那俩只小金猪。”

    “韩野，你把自己的两只送给了金燕、雨虹，你怎么办，你还有吗？没了小金猪，你又怎么和神仙姐姐沟通、说话？”

    “宋欣你放心，神仙姐姐又给了我一个，不过这一个小一点。”韩野的掌心里也托着一个小金猪，个儿稍微小一点，金色的光泽比宋欣、金燕、雨虹手里更盛。?

