    这猛一照面，很显然双方都有点懵。

    可能是因为对方位于山脉附近的原因，地磁对探测卫星有一定干扰。

    赵千羿他们没能在卫星探测数据上提前发现对方的存在，而躲在山脉附近的这支团队显然也没有预料到，突然有一支规模如此庞大的队伍突然骑脸，以至于双方直接一下子僵住了。

    赵千羿他们僵住了，主要是在犹豫要不要动手，干脆一不做二不休的把对方干掉。

    而这支团队僵住了，主要是行踪暴露了对他们的行动影响很大，虽然他们同样也起了杀人灭口的念头，可是一看到对方的战力规模，啥念头都直接烟消云散了。

    “咦？”

    老烟枪眯缝着眼睛远远的瞅了一会，突然有些意外的道：“对方好像也是咱们虞国人啊？”

    因为距离比较远看的并不真切，众人纷纷拿出了军用望远镜眺望了起来，发现对方的成员之中的确绝大多数都是唐虞裔面孔。

    “不一定！”

    “大漂亮这边多的是唐虞裔，而且谁说唐虞裔就是咱们虞国人了？”

    叶天麟放下望远镜之后摇头道：“周边国家都是黄种人面孔，更别提还有那么多的移民后裔……走！过去看看！”

    随着他一挥手，车队直接向对方靠近了过去，而对方明显也因为他们的行动而紧张了起来，迅速集结了麾下的成员严阵以待的等待赵千羿他们的靠近。

    双方人马隔着一个相对比较近的安全距离停了下来，等双方的首脑下车一打照面，准备互相打听下对方什么来头的时候，对方的团队中就有人惊疑了一声，然后听到有人尖叫：“是那小子！”

    发现齐刷刷的眼神聚集到了自己身上，赵千羿一脸懵哔的左右看了看，又很认真的盯着出声的那人瞅了半天，一头雾水的道：“你认识我？”

    “你化成灰我都认得你！”

    对面那年轻人满脸愤恨的回头尖叫道：“阿叔！就是这小子那天晚上骗你输了好几个……”

    一名中年人快步上来，劈头盖脸一记大嘴巴子，把这年轻人抽翻在地，脸色铁青的站到了为首的一名大汉身旁，小声说了句什么。

    “啊！”

    “我想起来了！”

    “你不是那天坐我旁边机器的大叔么？”

    “这小子是那天晚上被我摁在电梯里那啥了的家伙？”

    而赵千羿看了这中年人几眼突然恍然，然后又盯着被抽翻在地的年轻人，惊讶道：“卧槽！换了衣服认不出来了！”

    双方成员集体暴汗，你这不是不打自招了么？而且你这个“那啥”它正经么？

    实际上，那天这小子带着这个中年人出现在他附近的时候，赵千羿就知道对方是来找麻烦的。

    可是没想到，因为他接连中奖，中年人探底子的话一句都没说全，最后还被赵千羿中了个爆灯大奖的事给分散了注意力，结果这事就不了了之了，没想到冤家路窄在这居然又碰上了。

    双方很显然是敌非友，可对方似乎又摄于他们这边人多势众不敢轻举妄动。

    而他们这边碍于对方的唐虞裔面孔，又不好意思先下手为强，总不能就这么干站着大眼瞪小眼吧？

    大胡子一看这样也不是办法，干脆自己站了出来出声询问道：“你们那家堂口？吃的是什么嚼裹？是准备搭个手还是路边喝茶？”

    他这一套黑话一出，赵千羿他们这边几个人都是一脸懵，反而对方一愣之后，为首的壮汉表情严肃了几分，拱了拱手道：“背井离乡出来讨生活，掌柜的不分青红皂白，有点不讲规矩吧？”

    大胡子嗤笑了一声：“淌过水的笑话捞干货的，你也好意思开这个口？”

    说着两人又是说黑话，又是手上忙活个不停的比划来比划去，赵千羿他们集体沉默了，没办法听不懂就算了，也看不懂他们在那瞎比划个啥。

    好一会，对面那壮汉黑着脸转身吼了一声：“我们走！”

    然后带着麾下的一大帮人迅速上车撤离了现场，连原本正在剿杀的一群怪物都不管了。

    等到对方一行扬尘而去，还是没搞明白怎么回事的众人，集体扭头瞅着大胡子等他解释：你们刚刚说了个啥？

    “对方是对岸的。”

    大胡子嘿嘿一笑：“这次同样是偷偷跑到大漂亮的地盘来抢怪的。”

    “废话！”

    “我听口音也能听出来他们是对岸的！”

    “我是问你们刚才说的那一套一套的，互相能听懂？”

    江天暮一脸郁闷：“还有你们手指头跟抽筋了一样，在那比划个什么玩意？”

    “哦，我说的都是祖上传下来的老话切口，不是我们这个行业的人估计听不懂。”

    大胡子得意的道：“我就问他们是哪人啊？干什么的啊？拦着我们是不是准备过过招啊？他说他们是对岸天道盟的，问我们是哪的又是个什么身份路数？我就告诉他我们是祖地里出来的，也是来大漂亮打秋风的……”

    “你能不能好好说话？”

    赵千羿听的头疼：“你就别显摆你那点祖上传下来的黑话了，说点我们能听得懂的！”

    “呃，简单来说，就是互相交流了一下身份。”

    “这些手势是老时候传下来的套路，比划比划就能知道双方的跟脚来历和身份地位。”

    “对方抱拳，右手大拇指在左手大拇指之上，表示他是他们势力里的二当家，说话能当事。”

    大胡子比划了几下：“我就给他比了个大拇指，表示我是我们这边的大当家，问他们是不是要为那天的事找麻烦，要动手的话是走流程还是直接上，然后他怂了，就把这块地盘让给我们了！”

    赵千羿他们晕了，你们就说了那么几句话，比划了几个手势而已，里面蕴含的信息量这么庞大的吗？

    “等等！”

    “天道盟是干啥的啊？”

    老烟枪突然发现了华点：“之前在镜界空间里，也没听说有那个外来者势力叫天道盟的啊？”

