    对视一眼……

    所有人眼神之中都闪烁着茫然！

    时间缓缓流逝。

    可是这一分钟对于王总来说却极为煎熬！

    没有了光明！

    终于……到了！

    可……

    王总眼前依旧一片黑暗！

    周围众人懵了。

    王总眉头紧皱，冷声喝道：“你……到底搞什么鬼？我怎么还是看不见！”

    声音之中，满含怒意！

    耍我？

    顾昀淡淡的说道：“眨眨眼。”

    额……

    又眨眼？

    王总嘴角狠狠的抽搐了一下。

    哼！

    很快，冷哼一声，用力眨眼！

    周围众人的视线也死死的盯着王总的反应，眼神之中尽是迷茫。

    真的假的？

    不能吧……

    所有人心都已经提了起来。

    死死的盯着！

    王总缓缓抬头，眼珠快速转动！

    周围从黑暗慢慢变成了光明，然后……从模糊慢慢到清晰！

    整个过程王总清晰感受！

    这……

    王总瞪大了眼睛，脸上也瞬间露出了无比激动的表情。

    恢复了。

    真的恢复了！

    这……

    王总焦急的扫视周围众人。

    这种看得清楚的感觉……爽翻了！

    悬着的心也终于放松了下来！

    可周围众人全部都傻眼了，一个个眼神之中满是茫然的光芒。

    虽然王总一句话都没说。

    可是……

    表情已经非常明显了，真的恢复了！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    很是茫然！

    顾昀……做什么了？就好了？

    隔空治疗？

    这……

    众人面面相觑，眼神之中满是震撼！

    如果不是王总，哪怕换做是任何一个人，他们现在都已经会怀疑这人是不是顾昀的托了！

    可很明显，王总不是！

    那么……

    顾昀到底是怎么做到的？

    这个念头出现在所有人的脑海之中。

    所有人都懵了！

    良久，王总才在狂喜的情绪之中冷静了下来。

    眼珠快速转动！

    似乎在思考着什么一般。

    顾昀见状眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    真是……

    这人怎么这么直白？

    还是他不知道我能看到他？

    这个表情……

    一看就是在想什么鬼主意啊……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头，可嘴角却缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    他也想看看这个王总能刷什么花样。

    时间缓缓流逝。

    良久，周围众人这才在震惊之中清醒了过来。

    保镖们眼神之中满是震惊。

    女人脸上却满是兴奋的表情，仿佛捡到了什么宝贝一般。

    张雪和王赛男更是满脸崇拜。

    很快，王总嘴角缓缓露出了一抹怪异的笑容。

    顾昀眉头一挑。

    想完了？

    咳咳。

    王总清了清嗓子，呢喃道；“那个……大夫啊，能不能告诉我你到底是怎么给我恢复的？”

    他必须先了解自己的病情。

    如果真的是什么严重的病，那必须先将治疗的办法弄到手。

    然后……

    再弄顾昀！

    想到这里，王总嘴角再次露出了一抹得意的笑容。

    满是阴谋得逞的表情。

    顾昀见状心中也更加的无奈了起来。

    这种人是怎么有钱的呢？

    什么都写在脸上……

    可周围众人纷纷瞪大了眼睛，视线死死的盯着顾昀的位置。

    很是好奇！

    他们也想知道！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“没怎么，水里面的药效时间到了，自动恢复的。”

    众人愣了。

    王总恍然大悟，笑呵呵的说道：“原来是这样，多谢大夫……”

    然而还没等说完，王总身体猛然凝固！

    表情呆滞！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    很快，一个个眼神之中便开始闪烁着震惊的光芒！

    顾昀其他的话语都自动过滤了。

    脑海之中只剩下了四个字。

    自动……恢复！

    自动！

    这四个字同样出现在了王总的脑海之中。

    轰！

    下一刻……

    王总脑海之中轰然炸响！

    其他众人嘴角都忍不住狠狠的抽搐了起来！

    自动恢复！

    可是……

    王总足足花了……

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中满是惊骇的光芒！

    他们反应过来了。

    顾昀什么都没干，就足足赚了五百万！

    这特么……

    所有人都懵了！

    一个个眼睛瞪得如同铜铃一般！

    很快，王总的脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来了一般！

    拳头紧握。

    后槽牙都快咬碎了！

    女人眉头一挑。

    很快，眼神之中便闪烁着阵阵精光。

    很是惊奇。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是开心。

    良久，王总这才抬起头来。

    顾昀清清楚楚的看到王总那阴沉的表情慢慢回暖，到最后……竟然露出了一抹笑容。

    很快，王总便笑呵呵的说道：“原来如此，大夫还真是……医术高超啊。”

    尽管他已经很努力的在控制自己的情绪了。

    可是……

    说出来之后依旧有一种阴阳怪气的感觉。

    顾昀笑呵呵的说道：“不敢当。”

    王总眼神微眯。

    你特么……当我是在夸你么？

    让你在嚣张一会儿！

    你给我等着！

    很快，王总便笑呵呵的说道：“果然是神医，医术确实好，那么……我想问问，刚才的测试能不能证明我的眼睛是什么病呢？”

    顾昀笑呵呵的说道：“当然可以。”

    此话一出，王总眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很快，便激动的问道：“什么病？”

    说完，拳头再次紧握！

    周围众人也忍不住瞪大了眼睛，一个个很是好奇！

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度，说道：“於纯症。”

    於纯？

    这是什么病？

    此话一出，所有人的眼神之中都露出了一抹迷茫。

    很是不解！

    从来都没有听说过啊！

    王总也懵了。

    顾昀嘴角露出了一抹坏笑。

    好戏，这才刚刚开始。

    良久，王总这才继续问道：“那……如果不治疗的话，我真的会瞎？”

    说完，心中也忍不住紧张了起来。

    这可是大事儿啊！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是惊奇！

    顾昀笑呵呵的说道：“当然，我怎么会骗你呢？”

    说完，眸中精光闪烁。

    确实会瞎不假，可是这个病的名字嘛……

    嘿嘿！

    不知为何，顾昀心中多出了一种得意的感觉。

    莫名兴奋。

    接下来……才是重头戏啊！

    赚大发了！

