    

    “老刘，这么晚了你有什么事？”房间里面有两个人，还没等他们反应过来，孟魂一个闪身冲了进去把靠自己最近的人按翻在地，顺手就给打晕了。

    打人打多了也算是有了经验，在另一个人都还没喊出来的时候，孟魂已经放下手里的这个人，轻松的扑过去把另一个人打晕了。

    虽然他们都是新人类，但是黑水公司只是为了控制他们，并没有打算让他们变得多厉害，而且他们本身也都是研究人员，战斗力几乎为零，制服起来格外轻松。

    “这两人是研究火箭燃料的。”刘学熹简单的介绍了一下两人的简历，孟魂点了点头给两人注射了控制药剂。

    在随后的行动里剩下的几个人也都被先打晕后完成转化注射，白国安和李丽也在最后一个房子被发现，白国安也被沙拉维注射了控制药剂。

    可能黑水公司的控制药剂没有普金斯最新研制的这种霸道，白国安还没有被控制，他把打听到的事情都告诉了孟魂，孟魂也大致了解了一下基地的构成。

    可是有一件事让他百思不得其解，孟魂发现解救出来的人里面除了李丽之外，一个女人都没有。

    “整个基地除了李丽之外就没有其他女人了吗？”孟魂奇怪的问道。

    “有，负责通讯的都是女兵，但是全部都被沙拉维带到三层去了。”刘学熹说道。

    “什么？多久了！”孟魂听完眉毛都快立起来了。

    “从他进入基地开始后就这样了，但是那些女兵都是自愿的…”刘学熹说道。

    自愿？你们都被控制了，自愿个屁啊，孟魂心里想的肯定不能说出来，只能暗暗咬牙。

    等所有人都解救完成之后，孟魂让这些人先行离开基地，沙拉维是什么样的他们也都说不清，孟魂怕一旦打起来伤到这些人就糟了。

    影回来的时候也带回来了两个已经被打晕的人，经过刘学熹辨认后确定这两人也是研究人员，将两个人弄过来后，孟魂让这些人离开地下基地，自己带着影和岳刚探索了整个二层，很多东西黑水公司都打算搬走，都已经打包好了。

    “三层是干什么的？”孟魂站在距离电梯不远的地方向岳刚问道。

    “三层是制造推进剂的地方，放的都是高氯酸胺，很危险。”岳刚回答道。

    “高氯酸胺很厉害吗？”孟魂问道。

    “那玩意制造的推进剂能把几百吨的火箭送上天你觉得呢？而且高氯酸胺也是制造炸药的原料…”岳刚后面说的孟魂都没听进去，他听到这个东西能制造炸药就是眼前一亮，自己手里现在最缺的就是炸药。

    “下面有多少存量？”孟魂打断正在介绍高氯酸胺的岳刚问道。

    “末日前我们这里正在准备一个新的运载火箭装配工作，有新的高氯酸胺运来，最少有三四十吨吧，再加上以前的存货，五六十吨是绝对有了，全部在三层的冷库里存放着。”岳刚回答道。

    “几十吨东西光靠着这么小的一个电梯应该运不下去吧？是不是还有其他下三层的通道？”孟魂指着前面那个小小的电梯门问道。

    “以前是有一个货运通道的，可是沙拉维派人把那个通道给堵上了，现在谁也进不去啊。”岳刚回答道。

    “我们去看看那个通道，从这个电梯下去的话第一时间就会被发现，鬼知道沙拉维在下面布置了什么陷阱，我们不能冒这个险。”孟魂说道。

    几个人来到能前往三层的通道，这些地下设施都是当年冷战时期修建的，本身除了军事用途之外，还有一定接收难民的作用。

    为了防止被敌方断电后困住，除了电梯之外很多地下基地都修建了第二条通道，这类通道除了有防止被困的功能，还有运输车辆通行的功能，很多地下基地是有一种专门在地下开的小型卡车来负责运输的。

    这里已经砌起了一堵墙，据岳刚说墙后面也全部都堆满了杂物，为的就是防止有人渗透进来后进入三层。

    “这堵墙距离沙拉维住的地方有多远？”孟魂问道。

    “沙拉维在三层最里面，靠近冷库的那个房子里，这个通道在最外面，有些距离的，而且基地里的房子隔音措施都很好，只要不是爆炸，枪响之类的应该听不到。”岳刚回答道。

    “我试试能不能在上面掏个门出来。”孟魂抓起牛角枪一枪捅了过去。

    这个墙都是那些士兵砌的，他们操作武器，打仗是没问题，但是泥瓦匠这种活他们还是不行，墙虽然砌好了，但是却挡不住暴力拆除，孟魂一枪就在上面捅了个窟窿。

    孟魂刚才用的力气也不小，这一下捅穿插点被闪了腰，把枪拔出来，一大堆砖头水泥跟着掉在地上，没扒拉几下就在上面扒拉出来一个可以让人进出的口子。

    口子后面堆了一堆各式各样的杂物，废弃的桌子，垃圾桶，各种架子把整个通道堵的严严实实。

    “把这里清理出来，注意声音都小点，尽量不要让沙拉维发现，省得他狗急跳墙，黑水公司这帮人都有神经病。”孟魂从洞里拉出一个桌子说道。

    差不多一个小时的时间，通道被清理出来一个能过人的通道，岳刚带头走了进去。

    路过电梯门口的时候，孟魂看到在电梯门框上有一个红色的小点，这个东西孟魂认识，是一种红外线探测仪，这种东西一般都会用在某些放置贵重物品的地方，就像是以前很多电影电视剧里，特工躲避的那种东西。

    孟魂摇了摇头，这个沙拉维还真的是够小心的，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    三层大部分地方的灯都没有开，间隔很远才会有一个灯亮着，悠长的的通道光照不足，而且通风系统一直在工作，凉风呼呼的吹，整个通道里给人的感觉阴森森的。

    岳刚给孟魂打了个手势，指了指通道尽头，孟魂点了点头把牛角枪拿在手里，一旦有战斗发生牛角枪可不能背在背上，影也握紧了牛角刀警惕的向前看着。

    走了没多远，是一个拐弯，从拐弯处探出头看了一眼，前面还是一个长长的通道，两边有好几道门，在尽头的那扇大大的门前站着两个拿着枪的女兵。        

