    只是屈指一弹，恐怖的力道传出去，竟然就直接让李三的虎口崩裂，手中的长刀也跟着落在地上。

    这一指的力量得有多强？

    台下万兽门的一众弟子，一个个脸上都是露出惊讶之色。

    “自己下去吧。”

    蓝间扫了一眼李三，淡淡的开口。

    那李三一脸阴沉的看了一眼蓝间，怒吼一声，道：“你这是欺人太甚。”

    说着他脚下猛地一蹬，再度冲着蓝间冲了过来。

    蓝间见状，眸子微微一凝，直接一脚踢出，踢在那李三的腹部。

    砰！

    伴随着一声巨响，李三从高高的擂台上坠下，砸在地上发出巨响，口鼻喷血，再没有任何战力。

    蓝间双手负在身后，眸子再度掠过全场。

    “哼。”

    “我来。”

    终于有人看不惯蓝间的嚣张，大吼一声，再度一跃来到擂台之上。那人先是对着蓝间拱了拱手，报了姓名，接着就是直接出手。

    但是交手没有几招，直接被蓝间一脚从擂台上扫落下来。

    短短半个时辰的时间，挑战蓝间的人就有上百人，但是能在蓝间的手下走过十招的一个都没有，短短一两分钟的时间，就被蓝间从擂台上打落下来。

    万兽门的一众长老、执事看到这一幕，一个个脸色都是阴沉了下来。

    柳执事看着江小北，冷笑道：“剑圣传人不愧是剑圣传人，我万兽门这么多弟子挑战没有一个能撑过十招的。”

    江小北看向柳执事笑呵呵的道：“我知道万兽门能人异士不计其数，刚才上台挑战蓝间的不过是万兽门一些刚入山门不久的年轻弟子，依着万兽门的底蕴，强者不计其数，我看柳执事还是不要浪费时间了，直接让你万兽门的精英弟子上吧。”

    “再这样下去，也只是浪费时间，索然无味罢了。”

    “或者还是说，万兽门根本就没有高手了？”

    最终江小北冷哼一声，直接说出最后一句话来。

    “狂妄小儿，休要放肆。”

    江小北的这句话直接引起共愤，当下一个身着青衣的中年男子站了起来，猛地一掌拍下去，连面前的桌子都给拍的粉碎。

    “罗长老。”

    柳执事摆摆手，示意罗长老坐下。接着他就是看向江小北，道：“看来几位这次信心很足啊。”

    江小北微微一笑，道：“贵门是江南第一大宗，我们可没什么信心，只不过是来试试罢了。”

    江小北虽然语气很客气，但是表情上故意露出疾风之色，而且他也故意让蓝间在台上做出一副不可一世的样子，目的就是为了激怒万兽门。

    好让万兽门真正的高手出手，来探一探万兽门的底蕴。

    “真是欺人太甚。”

    就在这时一个白衣弟子站了起来，他一袭白色长衫，身材高大，玉树临风，一站起来立即就是吸引了不少女弟子的目光。

    他背上背着一把长剑，古朴无华。

    “是林师兄。”

    伴随着白衣男子站了起来，立即人群中就是发出一声欢呼。

    柳执事看到那白衣男子站出来，脸上也是露出一丝的笑容。

    “林师兄是我万兽门的精英弟子，一身剑道出神入化，甚至曾自己参悟出剑道。现在有林师兄出手，一定稳了。”

    “林师兄加油。”

    “打败那个无知猖狂的挑战者，捍卫我万兽门的尊严。”

    那林师兄嘴角带着冷笑，接着他纵身一跃，就是直接跃上高台。

    看着对面的蓝间，这林师兄微微拱了拱手，道：“万兽门，林平之还请赐教。”

    “林平之？”

    蓝间看着自己面前的白衫男子，瞳孔微微一缩，同时身上有着一丝的战意激荡开来。

    他能感受到对方身上的剑意。

    挑战了一百多人，这林平之是唯一一个能称得上对手的人。

    不管境界如何，至少在这林平之的身上，蓝间感受到了剑意。

    那是剑道高手才有的剑意。

    一眼便知真假，这林平之绝对是一个地地道道的剑道高手，而且还是剑痴那样的存在。

    蓝间的眼里露出一丝的热切，自从自己当初从武帝城得到剑圣传承，这么长的时间，他再没有见到过任何一个在剑道上有所成就的人。

    但现在，这林平之是一个。

    蓝间身上的剑匣一抖，一把银色长剑落入他的手中。

    蓝间看着林平之淡淡的开口：“挑战了这么多的人，你是唯一一个值得我出剑的人。”

    林平之淡淡的一笑，道：“荣幸之至。”

    蓝间银色长剑指向林平之，道：“出剑吧。”

    林平之淡淡的一笑，道：“得罪了。”

    接着他脊背上的青色长剑发出一阵剑鸣，直接自动出鞘，落入林平之的手中。

    蓝间脸上古井无波，手中的银色长剑也是发出一声剑鸣，接着他就是一剑刺出。

    这一瞬，剑光炸开，朝着那林平之笼罩了下去。

    林平之见状，脸上也没有任何的表情变化，他手中的青色长剑，剑尖一抖，对着蓝间冲了过去。

    一时间，高高的擂台场上，剑光漫天，剑气纵横。

    蓝间和林平之两人战斗在一起，台下围观的人，只能看到台上剑光闪烁，人影攒动，但却分不清到底谁是蓝间，谁是林平之。

    “看来万兽门果然有精英弟子啊。”

    江小北淡淡的一笑。

    柳执事一脸得意的道：“这林平之是我万兽门的精英弟子，俗称剑道小王子。蓝间能败在林平之的手下，也不算输。”

    江小北哈哈一笑，道：“柳执事这么确认蓝间会输？”

    柳执事自信满满的道：“蓝间是剑圣传人固然不错，但是在剑道的造诣上，蓝间不如林平之。林平之是罕见的剑道天才，不需要剑圣传承，也是能直追剑圣的人。”

    江小北哈哈一笑，道：“柳执事未免也猖狂了点吧。”

    “要不咱们赌一把。”

    “怎么赌？”

    “我赌不出五十招，林平之就会败。如果我输了，今天的挑战到此结束，我们自愿下山，破坏你山门招牌的事，我们自然也会赔偿。”

    “那我赌你输定了。”

    柳执事冷哼一声。

    “如果柳执事输了呢？”

    柳执事冷哼一声，道：“我不会输。”

    “如果输了呢？”

    “输了，你说怎样就怎样。”

    柳执事朗声道。

