    这让许多人倒吸一口凉气！

    程序员编写的程序运行**错是非常容易发生的事情，很少有厉害的程序员能够做到一次不出现Bug，从而完美通过的事情。

    但现在，这种堪称传奇一般的一幕，出现在了眼前。

    陆远编写的这套程序足够精简足够体量小，运行起来非常流畅简单，根本没有任何的卡顿与Bug！

    仅仅以这一点来说，他就是在场程序员心中最强的那个神！

    “完成了？”

    “天哪，陆远先生给了我们太多惊喜！”

    “陆远先生，我们知道了你的厉害了，我们不敢再偷懒，一定在短时间之内完成你所要求的那些任务！”

    “会长牛逼！”

    办公室内一片欢呼。

    陆远则是弹了弹手指，非常轻松的应对着，没见他有怎样高调的表现，反而冷静的开口说。

    “这一次我们互助会的音乐软件被开发出来后，必然会是一款跨时代的音乐工具，它将会成为澳洲最受欢迎的软件之一，而你们这些人就是它的创造者，未来这款软件获得的成绩，大家所有人都将共有荣誉。我会保证，各位今日的付出，在他日必然有回报，你们要相信我。”

    在其他的老总口中说出你要相信我几个字，在场的所有程序员估计会嗤之以鼻。

    可是陆远的人格魅力太强了，加上似乎是个全能的神，尤其是他们亲眼看到了陆远精简了一个程序。

    这让他们立刻就明白，陆远一定能理解他们每日殚精竭虑，忍受着寂寞敲代码的过程。

    只有真正的知己才能感动他们这些付出太多的人！

    而显然，陆远就是其中一个。

    “今天发生了一些事情，本来我是打算今天邀请大家举办一个宴席放松一下，但目前看来任务比较紧，而且互助汇这款音乐软件的开发已经到了关键时刻，所以我也就只能委屈大家放弃这次宴席，不过我可以为你们将宴席的花销折现，并不太多每个人五万澳币左右，如果这个月能够完成互助会这款音乐软件的开发，接下来每个人可以得到十万元的澳币奖励！”

    此言一出！

    在场众人欢呼！

    这可是十五万澳币！

    天哪！

    这简直比完成项目之后他们得到的奖金和所有工资加起来，还要高出许多许多。

    所有的人都震惊住了，发出了热烈的欢呼声。

    而在人群后方的一些普通程序员，更是露出了震撼的神色。

    因为他们可不是项目非常重要的人，可替代性非常强，于是这一段时间来一直非常努力的工作。

    但由于技术不够熟练的原因，他们很难在公子上有所提升。

    但是没想到，天降横财。

    陆远只是来视察了一次工作，居然答应给他们15万元的奖金，虽然是有前提条件，但只要大家都努力的情况下，这些钱已经是落入囊中了。

    “会长先生，我们这些普通工作组的人会有这笔奖金吗！”

    一个二十几岁的金发女孩问着，显然这女孩毕业没多久，但能够进入互助会的编程部门，显然也是个人才。

    陆远转过头微微一笑：“当然……只要你们能够在这个月完成这款软件的开发，测试之后，所有工作组的人都能拿到这份奖金，而至于宴会的五万元，稍后我会让财务部的人立刻把钱发到你们账户上，说到做到！”

    陆远如此斩钉截铁的语气，简直是太具有魅力了！

    尤其是大手一挥，在场的众多员工每人都有奖金呢！

    这可是让众多的员工们爱极了他！

    甚至有几个家伙也不知从哪里学来的礼仪，口中叫着陆远万岁！

    居然是直接扑到了陆远脚下，抱着陆远的皮鞋亲了起来，这形象就像是古代的王孙贵族，在接受奴隶的效忠一样！

    只把陆远吓了一跳！

    “你们还能再恶心点吗！”

    陆远差点没忍住把这几个家伙踢开，赶紧后退，这要是被人拍下来在办公室里发生这样的事情，估计刚刚平息的关于互助会会长欺辱女孩的事情，又将会再次被人作为抨击他的工具了！

    但是众多程序员们却不以为意！

    在他们眼中看来，能给他们足够多钱的人就是他们的衣食父母！

    值得他们对这位衣食父母顶礼膜拜！

    所以表现的可谓是十分的疯狂！

    西塞利站在后面，亲眼看着陆远在一个刚刚踏入的领域中，再一次绽放辉煌，眉头不由得紧紧皱了起来。

    那一张非常俏丽且妩媚的脸上，此时却已经充满了忧虑和沉重，眼神里甚至有些后悔和愧疚。

    “这个男人，到底还有多少秘密没有呈现出来？他神秘又强大，聪明的令人发指，我今天想要安插一个自己人进入技术部门的愿望失败了，可我却没有感觉到愤怒，反而感觉心里的恐惧。这……就是这个男人的魄力和影响力吗！”

    西塞利是一个野心非常重的女人，布朗以前做事非常的冷酷，而且手段很残忍，但是这个家伙却拿西塞利没办法，无论什么时候都只能选择和西塞利合作，而不能做到掌控这个女人。

    但现在，西塞利却被陆远的手段给震慑住了，也知道了自己无知且单纯的想法，有多么的危险。

    如果惹的陆远不高兴，甚至自己的地位根本不保。

    面对这样的情形，西塞利只能乖乖闭嘴，并且在当天下午，就是将那个他私自从外面引进来的高精尖年轻人才，悄悄的送去了港口在那里将会迎来新工作。

    这件事陆远是知道的！

    不过他可没把这事放在心上，从某种程度上来说港口是另外一个股东负责的地方。

    西塞利在集团内部拥有很强的威望，安插一些人是很简单的事情。

    今天他之所以会阻止，完全是因为西塞利当着他的面在做这件事。

    自然它是不可能容忍的！

    但西塞利喜欢去别人的地盘上闹事，陆远高兴还来不及，怎么可能反对呢？

    而他也到互助会其他的部门继续视察。

