    第135章 我现在是不是需要叫你一声……主人？

    “银龙王，你相信位面之子这四个古老的词汇吗？”唐月华无视银龙王的嘲讽，出声询问着银龙王。

    “位面之子？”银龙王收敛笑容，神色一怔。

    神界下辖着一百零八个世界。对于一些人来说，他们总是有着很好的运气，能够获得相关的机缘，最后一飞冲天，主宰一方世界。

    当然了，神是一个奇异的团体。

    若是在龙神没有陨落之前，自然不会相信位面之子这四个字。

    现在龙神陨落，让原本一向天不怕地不怕的银龙王，开始担忧着她自己的命运。原本不相信的东西，此时渐渐地相信了。

    “因缘巧合，我拜了老师为师。现在天榜赐予海神大祭司海神第九考，内容就是成为老师的婢女。你觉着这一切都是巧合吗？在我看来，这是天榜在眷顾着老师。实话告诉你，老师还是天榜器魂榜和战魂榜第一的魂师。获得了双重奖励。”唐月华继续道。

    银龙王不语。

    天榜上的最佳好处，除开美女榜和渣男榜，最后都是落在了萧尘的身上。

    哦不，不能排除美女榜。

    朱竹清，美女榜排名第九。

    火舞，美女榜排名第八。

    唐月华，美女榜排名第七。

    波塞西，美女榜排名第二。

    以上的美女，如今可是都成为了大王山的一份子了。

    银龙王不知道排名第六的胡列娜、第五的比比东、第四的小舞、第三的千仞雪，如今也和萧尘的关系十分的和洽。

    尤其是小舞和千仞雪。

    小舞在刚刚想要向唐三献祭的时候，脑海中浮现起了萧尘的身影。

    千仞雪在星斗帝国前往武魂城，参加全大陆高级魂师学院精英大赛的路上，短暂地恢复成了女儿身。虽然没有像天斗帝国的雪夜大帝那样明显地为了拉拢萧尘送女，但是字里行间和行为举止，明显有着想要色诱萧尘的意思。

    也就是说，天榜美女榜的最佳好处，最后几经婉转，还是到了萧尘的身边。

    位面之子！

    这四个字十分的适合好运的萧尘！

    “银龙王，除开这个选择，你恐怕只有化为人形，以人类的身份重新修炼，之后成神，才能够重新回到神界。”唐月华继续劝道。

    银龙王依旧沉默。倒不是她不心动，只是萧尘可是要让她……要让她成为他的坐骑！

    坐骑！

    坐骑！

    坐骑！

    这对于兽类来说可是莫大的耻辱！

    更何况，她还是魂兽的共主，银龙王！

    “银龙王，是时候告诉我你的最终选择了！”

    萧尘平淡的声音突然响了起来。

    嗡

    萧尘意念一动，身周出现八个魂环。金色的魂力，在他的手中凝聚成一把剑身有着龙纹的宝剑。

    宝剑出现之后，银龙王的心一怔。

    银龙王是龙，在萧尘手中的屠龙剑当中，她感受到了一股令她心悸的气息。那是一个遇到了天敌的本能第六感。

    紧接着，萧尘又是意念一动。

    一个圆形的黑洞，出现在萧尘的背后。

    黑洞出现的那一刻，萧尘的脚底出现了七个魂环。颜色分别为红、红、红、红、红、红、红。没错，萧尘的第二武魂的魂环全部都是红色的十年年限的魂环。

    “全是红色的魂环？”

    尘心错愕地看着萧尘的第二武魂。

    萧尘的武魂获得了战魂榜和器魂榜的第一名。对于尘心等人来说，萧尘拥有双生武魂，这并不是一个什么秘密。

    只是，尘心万万没有想到萧尘的第二武魂的魂环，竟然全部都是红色的十万年年限的魂环。

    呼~

    尘心隔着萧尘老远，距离至少有着四五百米，可是依旧感应到了来自于十万年年限的魂环，带有着的恐怖压迫感。

    “你想要干什么？”银龙王问道。

    嗡

    萧尘意念一动，黑洞武魂的第一魂环亮起了红色的光芒。

    在银龙王的头顶上空，出现了一个巨大的黑洞。从那黑洞之中，诞生出恐怖的吸扯力，似乎想要将银龙王吸入黑洞里面似的。

    银龙王毕竟是银龙王。黑洞的吸扯力，只能削弱她的移动速度，并不能将她吸入黑洞里面。

    黑洞是萧尘的第二武魂，大部分的技能以削弱敌人达到辅助的目的。

    刚才那一式魂技，就是黑洞的第一魂技，名为黑暗沼泽。

    嗡

    紧接着，萧尘手一抖。手中的屠龙剑能量爆发，激荡出肉眼可见的能量涟漪。

    面对银龙王的话，萧尘没有回答。用行动在回应着银龙王。

    刚才，萧尘展现出的战斗力，可是打败了银龙王。现在萧尘又展现了战斗力，能够削弱银龙王的战斗力。手中还拿着一把对银龙王能够构成威胁的宝剑。

    这不是在装逼！

    但是隐形的逼更致命啊！

    “萧尘，别忘了你的承诺！”银龙王语气严肃道。

    开启了八门遁甲第七门的萧尘，已经不是银龙王能够对战的级别。如今使出双生武魂的萧尘，更不是银龙王能够抗衡的级别。

    银龙王知道继续下去，她只有一死。

    “我萧尘一言九鼎。”萧尘语气严肃地回应道。

    嗡

    银龙王身上光芒绽放，像是一颗耀眼的银色太阳。

    接着，光芒急速地收敛。在半空中，出现了一个女子。

    一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    银龙王眼神看着萧尘，化为了人形，显然是还没有准备被萧尘骑乘：“我现在……是不是需要叫你一声……主人？”

    “呵呵……”

    萧尘干笑了两下，微笑道：“不用了，你还是和他们一样叫我萧老大！”

    “萧老大！”

    小舞震惊地看着萧尘。萧尘作为一个人类，敢于成为魂兽共主的老大，这也是没谁了。

    (本章完)

