    伍月闻言愣住了，伸手摸了摸青草身上的兽皮，触手便是硬邦邦的手感。

    她又摸了摸自己身上柔软些的兽皮：“可是之前元琅给我的兽皮和从赤炎平原交换过来的兽皮都挺软的啊。”

    青草一脸羡慕的看着她：“那当然啊，因为那些兽皮这种能够让兽皮柔软下来的额方法只有那些森林外的大部落才会有。”

    她现在才知道为什么自己当初用食物交换兽皮的时候，岩盐部落和毒蝎部落的兽人都一副肉疼的模样了，感情人家这些兽皮可不是什么一般的兽皮呢。

    她抿了抿唇，其实用草木灰熟皮子的方法也是她偶然在一本书上看到的，但是因着以前也没有什么机会给她实践，所以并不知道这样的方法是不是能够得到柔软的兽皮来。

    但是她现在是不打算说的，毕竟还不知道是不是能够成功。

    “那看来我的兽皮要省着些用了，我也是才知道这种柔软的兽皮这样珍贵的。”

    青草一副老阿嬷的模样拍了拍她的肩膀：“月啊，兽皮很珍贵，我们一定要珍稀啊。”

    伍月没好气的看了这货一眼：“我现在知道了，青草阿嬷。”

    虽然自己一副，老气横秋的模样，但是被人叫阿嬷这种事情，还是让青草不自禁的打了个冷战。

    “我要去找兽人战士帮我做个东西，过几天做东西需要用的，你去么？”

    青草摆了摆手：“我就不去了，今天还答应阿嬷去收拾那些刺刺果呢，晚上吃食物的时候如果还没有收拾好，到时候被收拾的就是我了。”

    一边说着，还用一种十分可怜兮兮的眼神看着伍月。

    伍月搓了搓自己的手臂：“看着我干啥，我可没有时间去帮你弄，我也有事情要忙呢。”

    灰果的成熟时间太短了，这只是掰开一晚上就结成纤维了，虽然里面的水分还算是充分，但是谁知道过几天这些灰果里面的水分会不会彻底消失。

    所以她的制糖大业一定要提上日程了。

    见自家小伙伴确实有事要忙的模样，青草失望的叹了口气：“好吧，那你快去，明天我送些刺果来给你吧，刺果很好吃的，只是太难收拾了，我每次都会受伤。”

    说着还满是后怕的撇了撇嘴。

    伍月嘿嘿笑着拍了拍这货的肩膀：“姐妹，保重哈，希望明天还能看到你。”

    青草给了伍月一个大大的白眼，随后甩着膀子离开了。

    伍月说着是去找兽人战士，但也知道现在部落中的兽人战士都很忙碌，所以直接来到了石林家中。

    院子中并没有石林的身影，倒是大石叔正在院子中清洗兽皮。

    伍月并没哟掩饰自己的脚步声，兽人敏锐的听力让大石叔第一时间抬头看了过来。

    本锐利的眼神在看到门外的伍月是瞬间盈满了笑意：“是月啊，快进来。”

    沾染着血水的手在一旁的兽皮上擦了擦，一边笑着一边向门口走来。

    伍月连忙快走几步：“您不用出来，我是有事情想要找石林来帮忙呢。”

