    第2729章开始

    他自然是知道的，为了救安市城，王庭在此陈兵二十多万，占了全国兵力的三分之一，再加上在辽东城、白岩城等地损失的兵力，还有为了救卑沙城等腹地派驻的士兵，如今国内还剩下的兵力只怕都不足二十万了。

    高志就是因为知道这一点儿才不敢和王庭汇报这里的情况，一旦王庭知道安市城失利至此，派不出援军也就算了，还会将他调遣回去问罪。

    高志自觉几兄弟中无人可替代他，若是他都守不住安市城，那其他人更不行，所以他宁愿一条路走到黑。

    耨萨作为领军之一自然也知道，几位王子之中，也就二王子还堪大用，要是换了其他王子来，安市城的情况恐怕更不好。

    而且阵前换将是大忌。

    耨萨头疼的揉了揉额头，从屋子里离开时背都弓下来了，好似老了十岁一般。

    白善他们被安排在一个不大的宅院里，院子有些低矮，站在外面便可看见院子里的情况。

    不过这一片的住宅的院墙都不是很高。

    白善看了一眼后进去，侍卫们将马车和马匹都拉进去。

    他们带来本想给高志的一些的金银珠宝全都没机会送出去，白善不说给，他们就全都拖过来了。

    此时便将车上的箱子卸下给搬进屋了。

    白善站在院子里看了看，笑了笑，回身和招待他的官员道：“不知这儿可有厨房？”

    “有，”官员一时拿不准二王子对他们的态度，因此虽面无表情，但也不敢得罪他，道：“在后面，使臣要去看吗？”

    白善笑着颔首，到了厨房看了一圈后道：“我出自蜀地，平生没别的爱好，就是爱吃，听闻安市城的小白皮酥极为美味，可惜我来这里多日未曾用过，不知大人可能为我找来擅长此道的厨子？”

    官员微微皱眉。

    白善就拿出一个荷包塞给他，笑道：“平生所愿，这次出使还不知道有没有命回去，且快乐一日是一日，还请大人通融一些。”

    官员摸了摸，圆圆的几颗，虽然没打开，但他也猜出了里面是珍珠，于是迟疑了一下后颔首，“可以，不过我只将人请来，但采买一类的……”

    “这点儿钱我还是付得起的，”白善笑着行礼道：“有劳大人了。”

    于是小官便离开，直接带着人直冲一个酒楼的主厨家去，不一会儿就把人给他架来了。

    主厨瑟瑟发抖的跪在白善跟前。

    当着官员的面，白善没多少表情，只是和主厨道：“我有些饿了，既然来了便先做午食吧。”

    他歪着头想了想道：“这会儿时间也晚了，你就随便做些吧，晚上我要吃小白皮酥。”

    主厨瑟瑟发抖道：“贵，贵人，这会儿没，没菜啊。”

    全城都在打仗，大家没事儿都不出门，他们基本都吃的白粥，都多少天没吃菜了。

    白善就苦恼的皱起眉来，“这可如何是好，我就爱这一口吃的啊。”

    小官就皱了皱眉，踢了踢主厨问：“不能买到吗？那我们议事院里每日吃的饭菜是哪儿来的？”

    主厨一听立即道：“还是有些人家在城内种了些东西，也养了一点儿东西，只是现在出去……”

    小官没言语。

    白善就看向大吉。

    大吉就拿出一锭金子塞给小官。

    小官只扫了一眼，然后不动声色的收进手里，垂下眼眸道：“使臣放心，我会安排好的，到时候给他一个牌子，他便能在城中行走了。”

    白善这才满意的点头，然后和主厨道：“你家里还有什么人？会不会做饭？或者认识什么做菜好的厨子，多找几个来，我这院里的人不少，你既要买菜又要做饭，只怕时间抽不开。”

    他扭头看向大吉，“大吉。”

    大吉就面无表情的道：“我们家少爷一天要吃午餐，卯正用早食，早食必须有面食，最好还要有一碗小米粥，小米粥养胃，除此外还要有一碗羊奶，奶须用茶叶煮过去腥气，加些许糖冲泡；巳时要用茶点，茶叶我们自己带来了，共有五种，一般我们少爷上午的茶点要用蒙顶石花，这茶少，只自用，你们别用错了。”

    “点心的话你们做些自己拿手的，最好是你们当地安市城的点心，需要什么只管和我们说，我们给钱去买。”

    大吉的脸上就差刻着一行字“我们不差钱”了。

    说完了早茶，大吉继续道：“午食要午正时候用，你们得提前准备，一凉一汤三菜是最基本的，还是那句话，做你们拿手的，最好是我们少爷没吃过的，但汤一定要有，尽量精细。”

    “申时我们少爷要用下午茶，茶用我们带来的紫笋茶和阳羡茶，点心的话，今天下午就先上小白皮酥吧，剩下的以后再点，要是有客人来，那就要泡西山白露和仙崖石花，”

    “晚食则是酉时的时候用，和午食一样的标准，厨房要时时的开火，虽然晚上不宜用食，但我们少爷还小，正在长身体，说不定什么时候就饿了，他叫的时候厨房不至于拿不出吃的来。”

    大吉垂眸看主厨，“记住了吗？”

    主厨愣愣的点头，心中感叹，这是谁啊，这么多的讲究，比他见过的耨萨还要讲究。

    别说一旁的小官，连薛贵都听呆了，不由去看白善。

    大吉并不是说说而已，当即就领着主厨出去，打开一个箱子，从里面拿出五盒茶叶，教他认茶叶，甚至还拿出一包精细的盐给他，“你们的盐少爷可能吃不惯，用这个做菜。”

    主厨打开看了一眼，入目是又白又细的细盐，他捻起来尝了几颗，入口都是咸味儿，几乎没有苦味儿。

    主厨：……

    小官全程看着，这会儿确定了，这一位使臣……出身富贵，就不是受委屈的主儿。

    于是垂下眼眸去遮住了神色。

    主厨心内急转，讨好的对大吉笑道：“大人，我家里的婆娘和儿子都会做饭，而且他们也能给小的打下手，您看，我能不能把他们叫来帮忙？”

    大吉面无表情的点头，“可以，不过手脚干净些，我们少爷喜洁，可不喜欢不干净的人。”

    “您放心，您放心，他们都很爱干净。”

    小官：……上了战场讲究什么干净？

    不过这位使臣白白净净的，脸色白得跟粉团似的，偏又气质凛然，使人不敢冒犯，身上的官服贴服而洁净，看着是很爱干净的人。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

