 李汉明则是面色一沉，询问道：“汉东，你说说，是怎么回事？”李

    汉东点点头，站了出来，解释道：“我推广业务的时候，曾经在渝西省待过好几个月。那个岳家，我有所了解。”“

    岳家是百年武道世家，渝西省绝对的巨头，家族势力很强。岳家的老爷子岳庆武，更是传闻达到了地级境界，真正的顶尖武道高手。”“

    刚才吴大师说那陈飞击败了岳庆武，那岂不是意味着陈飞已经达到了地级境界。所以，我才——”

    说到这，不用继续下去，李家众人，顿时一阵惊愕和沉默，半晌说不出话来了。

    就算他们不了解岳庆武，但听到地级高手几个字，还是心中为之一骇。

    “二十多岁的地级高手，这，这可能吗？”有人皱眉，心存怀疑。李

    汉海也皱眉道：“这些传闻，能确定是真的吗？”

    浑身绷带的吴大师道：“这，这我虽然没亲眼见过。但在我们大陆武道界，很多人都知道这件事。”

    李汉海冷哼一声，道：“那也就是说，还是无法确定真假了？”“

    这——”吴大师一时无言以对。

    而此时，人群中，李汉海的儿子，一身皮衣桀骜打扮的李越，撇了撇嘴，不屑道：“什么地级高手，什么大陆第一。我看，也就是那样而已。”“

    武道高手再强，能挡得过枪吗？那陈飞再敢露面，我们直接安排一个排的枪手，直接将他打成筛子，他再厉害，又能如何？”李越对武者并不了解，也比较看不上，所以满脸不屑。

    随着李越这么一说，一些李家的小辈，也深以为然的点了点头。

    毕竟，他们年纪较小，平时接触得更多的也是西方文化的那些，特工、杀手、异能者、基因战士之类的存在。

    对于华夏传统的武术武者，他们根本看不得太上。因此，此刻自然显得很是不屑。李

    越不屑武者的话语，让吴大师都不由得皱了皱眉，随即轻轻摇了摇头，叹息一声。李

    越见状，不由得不爽，直接喝问道：“姓吴的，你摇头是什么意思？不相信我说的话，还是说，你自认为你能挡住枪支？要不，我现在就开枪试试你，看你能不能挡住我的子弹。”

    说话间，李越竟然摸出一把黑漆漆的手枪，对准了吴斌，脸上一副傲气的神色，显得很是不屑。身

    后一群李家小辈，也全都一副看好戏的模样。

    李汉明见状，顿时面色一沉，喝道：“李越，收起枪支，不许胡来。”李

    越撇了撇嘴，一脸的不情愿，慢慢收起手枪，但嘴上还是不干净，“这就是所谓的大陆武者吗？哄人的玩意而已，呵呵——”吴

    斌虽然受伤了，但毕竟是玄级后期的高手，被几个无知后辈如此羞辱，顿时脸色沉了下来，寒声道：“李越少爷不相信我们武者的实力，那我就在李越少爷面前献丑一把了。”

    说完，吴斌拖着受伤的身体，身形一晃，快速朝李越冲了过去。

    李越根本没想到吴斌速度这么快，吓得为之一愣。随即面色一沉，摸出刚刚收好的手枪，对准吴斌，嘴角带着一抹狞笑，“这可是你逼我的。”说

    着，李越手指发力，扣下扳机。“

    不要——”李汉明见状，想要阻止，但却已经来不及了。“

    砰”的一声枪响，李越的枪口崩出一团火焰，子弹飞袭而出，朝吴斌射击而去。看

    到这一幕，不少李家人不由得为之一惊，随即摇头，嘴角扬起，露出一抹不屑，心中暗道吴斌的鲁莽和不知好歹。

    李越和身边的那群小辈，更是满脸兴奋之色，似乎已经看到了吴斌被子弹射中，暴毙而亡的场景。

    但就在他们得意的笑着的时候，看似已经躲避不及的吴斌，身形一晃，拉出一道残影，竟然直接避开了子弹。

    “怎么会——”李越他们为之一惊，随即咬牙，连连扣下扳机，“砰，砰，砰——”数

    颗子弹爆射出来，全都朝吴斌的胸膛倾泻而去。但

    此刻的吴斌，动作比刚才更快，以李越他们肉眼无法捕捉的速度，拉出一片残影，轻松的躲开了李越的子弹。

    而后，不等李越回过神来，吴斌出现在李越面前，一把夺去了李越手中的枪支，反转枪口，对准了李越的额头。

    “你敢——”李越这下，先是一惊，然后大怒要发作，但随即大怒化为一片冰凉，直接被吓得浑身颤抖。

    李汉海看到儿子被枪支对着脑袋，不由得大惊，“越儿——”

    此时，吴斌右手发力，直接将手中的枪支捏成一团铁疙瘩，然后松手掉落在李越脚尖处，砸出轰的一声响来。

    收手，退后一步，吴斌冷冷的看着李越，出声道：“李越少爷，这就是武者的实力。”

    此刻的李越和身后的李家小辈，满脸呆滞，震惊无比的看着吴斌。向来看不起武道的他们，此刻见识到了真正的武道实力，一时间被吓傻了。轻

    哼一声，吴斌继续道：“而且，我只是玄级后期境界的武者。在我之上，过了玄级巅峰境界之后，才能达到地级初期境界，称为一名地级高手。”“

    陈飞击败了岳庆武，那说明他至少是地级初期的武者。而地级武者的实力，十倍于我。”“

    现在，李越少爷，你还认为，你口中的枪支，能对陈飞有用吗？”吴斌出声质问道。李

    越满脸惊愕，一时无言以对。倒

    是李汉海，此刻面色阴沉，表情不悦，为儿子李越出声道：“就算手枪不行，那步枪、狙击枪甚至是火箭筒呢？”

    吴斌瞥了一眼李汉海，沉声道：“李二爷如果相信这些热武器能对付一名地级高手，那可以尽管试试看。”

    “只是，我还要提醒一句。就在陈飞来香江之前，有传闻，他在龙江市，击杀了血刃组织的两名金牌杀手，铁山和毒蛇。”

    听到这，大部分李家人有些不明所以。

    但李汉海和李越，以及那些小辈，却不由得面色大变。 