    酿酒这种操作，三五年内应该是用不上的。

    现在粮食有限，酒是奢侈品，根本喝不起。

    反正这个技艺传承也没多大用途，干脆合一把玩玩！

    说不定运气好，给个洲际导弹呢？

    尽管概率非常低，但是运气这种东西很难说的！

    人在深更半夜的时候很容易冲动，陈立的赌狗心理又被勾起来了。

    不过……

    他又一想，【合成】已经试过了，【分解】还没试过，不如分解看看？

    传承刻板可是好东西，用来合成，万一变成垃圾就亏大了。

    用来分解，说不定还能出点有用的东西。

    尽管合成和分解的结果都是完全随机，表面上看好像没有任何区别……

    “现在能源点不够，明天再试试看。”

    陈立暗想着，压下了内心的小冲动，强迫自己睡觉。

    很快，天亮了。

    清早刚起床，他啥也没干，吃过早饭就原地抓了几个壮丁，直奔煤矿。

    把木筐往地上一甩，道一句：“给我挖！”，壮丁们就呼哧呼哧开干了。

    1小时候，筐里攒了一二百斤的原煤，下矿的道路也挖深了许多。

    他将东西往仓库里一收，又换了个新筐给众人，然后自己便跑到旁边玩几率去了。

    “转换能源点！”

    他打开能源系统，将新鲜出炉的原煤全部丢了进去，能源点增长到12.3。

    随后打开【分解】功能，把【1级酿酒】的传承刻板放了上去，再输入10点能量。

    “叮~是否确认分解？”

    “请注意！分解操作不可回退，确认后你将永远失去道具【1级酿酒】！”

    系统弹出提示。

    陈立直接忽略，选择确定。

    “叮~确认操作。”

    “道具【1级酿酒】已移除，能量点已消耗。”

    “道具分解中，请等待10分钟。”

    几乎一模一样的提示，和合成功能没啥区别。

    陈立翻了翻两个功能，发现【合成】和【分解】唯一称得上不同的地方，就是合成可以放3个道具进去，合成1个产物。

    而分解则是只能放进去1个道具，有概率分解出多个产物。

    在奖励完全随机的前提下，似乎分解要比合成更划算！

    10分钟并不长，很快就过去了。

    随着系统一声提示，仓库之中多出了2个新的道具。

    “叮~分解成功！”

    “【1级酿酒】已分解成2个新的物品，请注意查收！”

    打开仓库一看。

    【石板】

    材料：花岗岩

    规格：125cm*45cm*12cm

    重量：92kg

    硬度：6.5

    用途：可雕刻文字，制成墓碑或地标

    【铁制刻刀】

    材料：生铁

    重量：0.3kg

    用途：用于雕刻工艺

    “嗯？？”

    陈立看完一愣。

    传承石板居然分解出了石板和刻刀，这看起来完全是道具拆解的样子啊！

    “不是说好完全随机的吗？难道随机的项目里面还包含了正常的拆分？”他暗忖道。

    “再试试看！”

    陈立有点狐疑，又把空白的【石板】丢了进去，放入2点能源。

    2分钟后，系统提示音再次响起。

    “叮~分解成功！”

    “【石板】已分解成3个新的物品，请注意查收！”

    然后打开仓库一看。

    【干柴】：一根腐朽的干柴，可作为燃料。

    【山梨】：一个熟透的野生秋梨，可食用。

    【枯萎的牵牛花】：已经枯萎的牵牛花。

    陈立：……

    “这尼玛，好奇怪的规则……”

    他愈发迷糊了，完全摸不透这功能的规则。

    传承刻板分解出石板，可以看做道具拆分。

    但是石板怎么拆也拆不出花花和果子来，这肯定是随机给的结果。

    “这功能到底怎么玩……”

    陈立挠挠头，一阵想不通。

    最后干脆一咬牙，“看来要多试几次，来测验一下效果了！”

    一次两次看不出来，那就来一二十次！

    数据多起来以后，进行统计分析，最起码可以推算出一个大致的概率！

    当下，他在周围跑了一圈，将一些藤蔓、树枝、石头、野果之类的东西收到了仓库里。

    路过的小兔子也没能幸免，被他一拳打成兔子饼，一起放了进去。

    1小时后，陈立仓库里已经有了20个道具，能源系统之中也充入了20点能源。

    “开始吧！”

    他深吸一口气，开始操作。

    赌狗的几率之路，再次起航！

    “叮~合成成功……”

    “叮~合成成功……”

    “叮~分解成功……”

    “叮~分解成功……”

    每隔1分钟，就会有一条新的提示跳出来，同时仓库中的道具跟着出现变动。

    有用的东西，像云南白药、开山斧、刻刀、毒箭这些，自然不会被他拿来玩。

    会被放进去博几率的，都是一些用处不大的小玩意。

    20分钟之后，陈立得出了一组数据。

    10次合成，有4次合成结果是与合成原料挂钩的。

    10次分解，有3次分解出了和置入原料挂钩的产物。

    大致就是三分之一的概率出现于置入材料相关的结果。

    剩下的则都是完全看脸，各种稀奇古怪的组合都有。

    比如山梨+石块=毒蘑菇，木棍+藤条=窝头；兽骨=树根+猫屎，毒蘑菇=草鞋+蛋壳等等。

    一轮实验下来，系统仓库里的垃圾变成了新的垃圾。

    不过倒也留下了几个有用的。

    【草鞋】：稻草编制的简易草鞋，耐久较低。

    【窝头】：杂粮制成，可补充20点饱食度。

    【毛绒兔子】：野兔皮毛制成的玩偶，赠送他人可提高友好度。

    再加上分解传承刻板得到的铁制刻刀，总共留下了4件东西。

    总的来说……

    亏到姥姥家了！

    “32点能源，320公斤的原煤，外加1块110科技点兑换的传承刻板，结果就这？”

    陈立哭笑不得，有种想打自己一顿的冲动。

    “败家，太败家了！”

    “不行，以后可得管住自己的手，不能再这么玩了！”

    “赌狗不得好死！”

    陈立对自己的行为进行了深恶痛绝的批判，暗下决心以后不碰几率。

    最多……每天只玩一次！

    “不玩了，回去给大家讲讲战术。”

    明天凌晨就要奇袭大力氏族了，他的仓库里的“终极杀器”还没分配出去呢。

