    第183章岗丰村

    你就不能给你师父留那么一丢丢面子吗？

    “……你记得一年多以前，师傅带着你去东溪坊的岗丰村压制恶灵的事情吗？”

    唐今眨巴了眨巴眼睛。

    -

    一年多以前，唐今差一点满四岁，那时候已经习得了不少文字，在风水玄学上已经展现出惊人的天赋。

    当时网上流传着一座鬼村，就是岗丰村，怪事频发，对于风水玄学师来说这地方是妖孽横行。

    算是青山道人带着唐今出的很远的一趟门，联合东溪坊的五蕴道观将岗丰村的事情处理镇压。

    岗丰村在很久以前被思想禁锢的非常严重，不少人枉死，附近还有一个乱葬岗，周围城镇找不到姓名的尸体都会被扔到那边，日积月累就形成了风水上的死局。

    那时候已经很危险了，人命关天，也顾不得追究根本消除怨念，都是快速镇压处置了，那时候唐今没真正下场，但根据老祖宗留下来的卷宗，对一种驱鬼灵符做了些许改良，派上了大用场，后续唐今因为种种原因不再使用那种符纸，却还是给小奶团心里留下了深刻印象。

    岗丰村也是贫困村，而且建在山上，这两年的时间地方脱贫，政府已经组织了岗丰村的大半居民迁离。

    但现在还有小部分居民留在岗丰村。

    这敌方不是风水上的不太平，实在是人命积压出来的不太平，要想安安稳稳的在这地方居住，每隔几年就要镇压一次魑魅魍魉。

    东溪坊距离神都比距离三清山那边更近一些。

    加上之前这事情就是唐今参与，这次有了新委托，除了岗丰村的事情，还有新雇主没了解情况就在周围建了民俗住房，结果现在成了鬼宅了，五蕴道观发了消息给不少人寻求帮助。

    唐今人小鬼大，知道了解的可多，这才打电话过来。

    小团子那边已经跟师父说完，被唐文钰抱着喂完了早饭，旁边是爷爷专门给她做的小木剑，还有几柄更长一些的，也是定做出来让小团子教着唐家众人舞剑，锻炼体魄。

    唐文钰懒在一旁，小团子倒也没催，托着自己的下巴。

    五蕴道观——

    跟三清道观一样，是个一路传承下来的道观，不过五蕴道观跟三清道观不同，五蕴道观的观主就是个能看得风水的道士，没有青山道人那样的本事，自然也没有青山道人那漏财的命格。

    最近两年五蕴道观是香火鼎盛，靠着周围的老百姓过的风生水起相当不错。

    也就是说——

    对方发布的委托，有着数不尽的小钱钱。

    唐今彻底想通，眼眸一亮，刷的一下从沙发上跳起，抱着自己的小木剑，用木剑的尖尖去戳唐文钰。

    “美人哥哥，快点动起来，人的生命在于运动，让今今教你一套厉害的剑术！你得知道，男孩子出门在外要记得保护好自己！学起来！”

    唐文钰：……

    少年抬手，雪白的小臂搭在头上，盖住长睫与狐狸眼。

    可饶了他吧，他觉得他还是适合回去敲键盘。

    ***

    岗丰村入夜。

    周围的风呼啸，吹着枝丫，都像是丧女哭泣，从古至今的传统，村内人一入夜就不敢出门。

    夜色晚风里，只有一个中年男人带着一个十三四岁的少年走在村外。

    江安握着手中的桃木剑，小心翼翼的在外面行走。

    “师父。”

    身后略带稚嫩的声音也压得很低。

    “这里的鬼怪好像很厉害，周围很浓的煞气。”

    “嘘——小一你小声点，要是你惊扰了周围的东西，师父可说不准来不及救你。”

    江安连忙示意江小一安静。

    江小一怀中也抱着一柄木剑，身材练得倒壮实，听见这话，眉眼坚毅，认认真真点头。

    他们也是风水玄学师，只不过祖宗辈上就不曾加入什么道观，风水玄学的法术都是自己祖辈传下来，跟大道观的传承也不一样。

    而且现在这样的风水玄学师越来越稀少，毕竟有这种天赋的人现在是越来越少见。

    江安是他祖上风水玄学的最后传人，而江小一是他在十几年前捡到的小孩，找不到父母，也有风水玄学上的本事，就被江安记在自己名下，又当爹又当师父，传授他风水玄学。

    平时也是靠着算命看卦，行侠仗义，处理一些事情生活。

    这一次是他们在行到附近，听说这边鬼村的名声，由几个村民请来处理这里事情的。

    白天这里看着还好，入了夜，这里的情况简直完全超乎他的想象。

    他额角冒着细汗，走南闯北这么多年踢到了他可能踢不动的硬茬。

    正想着，风声更戾，夜色下好似笼着漆黑的雾，漆黑之中亮起了无数的小亮光。

    像萤火虫那般。

    但江安却在看清楚的一瞬间头皮发麻。

    哪里是萤火虫——这分明是一双双恶鬼的眼睛。

    凝聚了所有黑暗面的情绪——嫉妒、委屈、愤恨，想要将所有人拉入跟他们同样的境地。

    在那些东西盯上自己的瞬间，江安想也没想反身拉住江小一就往最近的屋子那边跑。

    “开门，老乡开门——”

    他解决不了这里的问题。

    已经不是要不要小心谨慎的问题了，在这村子里，他完全可能将两人的性命都丢上。

    门锁不断转动，里面的人虽然看不见外面到底发生了什么但听见这话也想要开门，只是屋内的灯光和屋外的漆黑像是分割开来的两个世界。

    “哎？怎么打不开锁——”

    屋内的声音隔着门板。

    太晚了。

    江安伸手将江小一护在怀中，指尖颤抖。

    而下一秒。

    那些扑过来的恶鬼身上像是点燃了火焰，在哀嚎之间，虚虚的火焰连成一片，厉鬼尽散——

    好生厉害。

    江安还惊魂未定的回头去看自己的救命恩人。

    是个二十岁冒头的少女，她黑发高束，身上穿着蓝白两色道袍，手中拿着一柄看不出材质的长剑，长剑尖上有着一点燃的符纸，在此刻还缓缓燃烧。

    神情倨傲，身边还站着两个青年，那目光并不友善，完全是奚落看好戏的眼神。

    (本章完)

