    贾蓉升官袭爵，且爵位往上提两等的消息传回贾府，贾府立马喧闹起来。

    贾母喜不自禁，当即要求开宗祠祭祖。

    现在的大雍，尤其是永治帝登基之后，还没有一个封爵的。

    如今尚有爵位在身的，像四王八公，那都是祖一辈拿命拼出来的。

    升官容易，爵位难封，这是荣耀的象征。

    有爵位在，子孙就是再不争气，也能安享富贵。

    可惜贾府的爵位并不是世袭罔替的，而是每袭爵一次就降一等。

    也正因如此，听到宁府爵位提了两等时，贾母才会如此欢欣。

    荣宁两府一体，只要宁府昌盛，富贵不倒，荣府就不会差到哪去。

    “蓉哥儿可真是个好样的。”

    从贾母处回来，薛姨妈对薛宝钗感叹道。

    有贾蓉在，贾家日后只会蓬勃向上，繁荣昌盛。

    但她薛家……，想到薛蟠，薛姨妈就不禁一声叹息。

    如今就看女儿宝钗能不能被宫里那边选中了。

    不然薛家的颓败，势必无法避免了。

    薛宝钗绣香囊的手，顿了顿，想到薛家的现状，心下一片复杂。

    哥哥只怕扛不住这个担子，这世间像贾蓉这样幡然悔悟，浪子回头的终究是少数。

    何况贾蓉的才智、谋略、气度，又有哪几个能同他比的。

    母女两相顾无言，都是轻叹。

    对于贾家能出贾蓉这等人，她们唯有艳羡。

    “妹妹，他不过是升了个官，那些俗人欢喜，倒也正常，怎的你也这么高兴。”

    林黛玉屋里，贾宝玉不太乐意的说道。

    “你呀，便是不喜读书，也该知道蓉哥儿这可不仅仅是升官那么简单。”

    林黛玉模样越发长开，美眸轻眨，端的娇媚动人。

    举手抬足，自有一股说不出的婉约韵味，惹得贾宝玉眼睛直往她身上瞧。

    “你说的，我自也明白，只是他如今成天和那些禄蠹打交道，妹妹且离他远些，别沾染了俗气。”大脸宝皱着眉说道。

    自贾蓉考科举以来，他就对贾蓉不喜，现今，随着贾蓉入仕，他的这份不喜就愈甚。

    追名逐利，简直俗不可耐。

    他不喜贾蓉，贾蓉也看不惯他。

    贾宝玉这种性子，要不是生在富贵人家，得贾母宠爱，早让人活活饿死了。

    软弱无能，担不起事，半点用处没有，就一张嘴会哄小姑娘，但一有个什么事，他先缩了。

    晴雯也好，金钏儿也罢，贾宝玉但凡站出来说一句话，她们也不至于在花一样的年纪，香消云陨了。

    事后的悲泣，有个毛线用。

    “宝玉，你该和他学学的，能改的就改了吧。”

    听完林黛玉这句话，贾宝玉如遭雷击，双目顿时赤红，蹭的站起了身，“妹妹竟也如此了吗？”

    往日所有人都劝他读书去考那劳子科举，唯有林妹妹，唯有林妹妹从不提这些混账话。

    他只以为林妹妹同他一样，厌恶科举仕途，视功名利禄于粪土。

    可现今，林妹妹竟也和他们一样了。

    清白的女儿家，缘何突然就变了，贾宝玉心里只觉天塌了一般，魂魄不知该归于何处了。

    面对贾宝玉指责控诉的眸子，林黛玉静默了会，而后幽幽道：“宝玉，终是我说错话了。”

    “我倦了，你且别处玩去吧。”

    语毕，林黛玉进了里屋，心里说不上来是什么滋味。

    她同宝玉朝夕相处，要论感情，自是深厚的。

    宝玉不喜仕途经济，她对此从未规劝过，因为她清楚宝玉志不在此。

    人生在世，每个人都有他的追求，所以她尊重宝玉的选择。

    但这不代表她和宝玉一样，反对，甚至厌恶仕途经济。

    贾府都说林妹妹爱使小性子，却不知在同宝玉相处的过程中，她才是那个一直包容着他的人。

    林黛玉的父亲林如海是科举入仕，更是他那一届的一甲探花郎，林黛玉与林如海父女感情笃深，话语间对林如海满满的敬爱。

    她到贾府那会，不过六岁，却已读到《四书》。

    贾宝玉用脑子想想，都该知道，林黛玉怎么可能反对科举仕途。

    她不过是出于对人的尊重，加上她的价值观比较超前，认为一个读书人除了科举，还可以有多种选择，是以才不曾劝过贾宝玉。

    她在贾府待了这么几年，哪里看不出贾府不过是表面鲜花锦簇，内里实则空虚乏力。

    如今贾蓉撑起了这片场子，贾宝玉作为贾政现存的嫡子，天资也算聪敏，合该做些什么才是。

    整日在女儿之中厮混，终归不能长久。

    就是不走科举，也该从别的方面为贾府出一份力。

    但想到贾宝玉刚才的神态，林黛玉就是摇头，她的这个二哥哥啊，怕是真就只适合做个富贵闲人。

    万事不存心，他只享受就好。

    与蓉哥儿，到底比不得。

    见林黛玉进了里屋，心里不得劲的大脸宝，立马跟了进去，丝毫没去想这妥不妥当。

    “妹妹，我只问你一句，你是不是也觉得我不好？”

    “宝玉！”

    林黛玉有些气恼，“我有哪一句是说你不好了。”

    “你是没明儿说，但你这意思摆的明明的。”贾宝玉青着脸，怒声道。

    “我算是明白了，你和她们没几个两样，我白认得你了。”冷嘲了一句，贾宝玉再不看林黛玉，摔了帘子转身就走。

    林黛玉见贾宝玉这样误解自己，心里一气急，刚才喝下的汤药，当即承受不住，扑到痰盂上，哇的就吐了出来。

    紫鹃见这个情形，忙上前替黛玉顺气。

    “姑娘，就是再恼，也该保重自己。”紫鹃看着这个娇弱的人心疼道。

    “我一心盼他好，也竟是我的错了。”林黛玉美眸哀伤，委屈的一行眼泪流了下来。

    越是想着，心里就越是疼痛。

    不多时就脸色红涨，娇-喘不休，冷汗从额上滑落。

    紫鹃唬了一跳，忙朝外唤雪雁。

    “快去，去那边府里找蓉大爷，让他带解神医来。”

    解忧的医术在贾府是出了名的，只是除了贾蓉，没人请得动他。

    “姑娘，你快别想了。”紫鹃急声劝道。

    这宝二爷也是，明知姑娘身子娇弱，何苦非要招她落泪，姑娘这娇弱的身子，哪经得起他这样一次次折腾。

    紫鹃说话，林黛玉此时已听不大清了，只眼泪流的越发汹涌。

