    母体拿出70%的CPU资源，用以限制死神并试图在伦敦制造足够的骚乱与破坏。

    剩余CPU则用于整合战场信息与整体调配。

    一切运作都很正常，即便有数据的波动也处于稳定范围。

    陡然间。

    负责伦敦某片区的CPU核心，突然收到大量错误代码的上传，瞬间超频并陷入卡死的状态，母体立即调用其它核心进行并行运算，依旧很难在短时间内处理掉迂回数据。

    “这到底是一种什么样的生物？”

    母体快速做出决定，对上传错误代码的区域，进行屏蔽处理。关闭掉相关联的程序网络，设为隔离地带……将额外的CPU核心用于其他战区的调控。

    由于她的本体已遭到死神锁定，试图前往事发区域的话也会将死神引过去，导致极为糟糕的结果。

    只好暂时放弃对该区域的管理。

    “有因果程序-梅洛纹加.卡舍与人体工匠-鹰.赛维塔组成的联军，就算没有程序网络的协助，应该也能处理好紧急事件。

    根据之前上传的情报，挡在他们面前的是一群十分特殊的青年异魔，等级介于开门与神话之间。

    只要梅洛纹加认真对待，不是什么问题。”

    母体做出决定，也就意味着该区域不再提供实时联网与在线升级的特性，一切交给两位神话体来应对。

    ……

    虚空深处。

    一颗类似于【门结构】的眼睛正在洞悉着战场上的一切情况。

    盯着如病毒般不断扩散，将一切正常有序的物质进行腐化、扭曲、错乱的流体，位于虚空中的波普，眼神一点也不好看。

    “基特这家伙，看似极度消极与厌世的情绪不利于发展与成长，但偏偏套上他这身属性，能让「错误」变得更加混乱，反而更利于错误病态的深度扩张……难怪会被邪魔之祖如此看重。

    相比于在原质游戏里的情况，发生在伦敦城的污染等级更上一层。

    事后收拾起来也相当麻烦，稍不注意甚至会侵蚀到伦敦核心。

    外加战争带来的压力，以及后续的作战计划，伦敦可能会撑不住……希望【尼古拉斯】给出的情报真实可信，等到下一阶段的来临，我必须去所谓的亥博龙公司查看一番。”

    在基特显露本态时。

    莎莉一行人纷纷拿出事先备好的晶石，于体表生成一种贴身的秘法隔膜。

    晶石由波普私人制造，专用于隔离来自于基特的污浊侵蚀……这是与基特合作战斗必备的东西，也是一直以来异魔们在研究的问题。

    或许基特及其背后对应的存在是个‘错误’，但既然存在就肯定有意义。

    能威胁到异魔世界的「错误」若能合理使用，何尝不是一项强大战力。

    “基特这家伙还真能干……”

    黑山羊莎莉站在器官沾粘的建筑间，盯着街道间扭曲错乱的景象，眼皮也是不断跳动着。

    “接下来就看格林他们了，时间如果拖得太长，基特这家伙还真不好‘回收’。”

    ……

    时间略微退至作战初期。

    被拟定为「单点突破」的一方。

    格林一上来就联合尤金斯，对人体工匠-赛维塔给出要害一击。

    因直取将领的行为，格林即刻遭到上万士兵的注视。

    然而，格林还没来得及跳上一支舞，就被因海伦小姐的「外在释放」夺取瞩目权。

    除神话体不受影响外，神话以下均受到海伦的吸引。

    见舞台被夺走，这样格林十分不爽。

    『海伦这家伙，要不是你体内那团东西太过麻烦，游戏结束后我非要去女巫之家好好调教你一番……算了吧！毕竟眼前还有两位神话体要对付。

    刚刚尤金斯那一枪很不错，这家伙相比于上一次的伦敦游戏，进步了不少呀。』

    格林刚想到这里。

    一阵嘶吼般的警告突然传来，“格林，赶紧躲开！”

    紧跟着，怪异的阴影薄膜笼罩而至。

    人体工匠-赛维塔已将用于部队行动的「刺客帷幕」全然收回，重新展开一种极具威胁的领域。

    「领域展开-人狱解肢（神话）」

    随着脚尖点地，一道薄膜形式的领域向四周散开。

    尤金斯因眼睛的作用，提前察觉到不对劲，先一步快速撤离。

    还在考虑舞台被夺走的格林，完全陷入其中。

    顿时间。

    五感剥夺、甚至于动作都变得额外缓慢。

    一秒后，领域撤去。

    格林的身体全部被切成不超过1cm厚度的薄片，伤口间还附带着一种无法修复，能伤及本源的黑色物质（呈小颗粒群分布的金属）。

    这一幕看得正在倒退的尤金斯满头大汗。

    若刚刚他被笼罩进去，恐怕真的会有生命危险。

    『贴近王级隔层的神话体吗？压力居然比主宰还要大……』

    尤金斯刚想到这里，喉咙口一阵异物上涌。

    紧跟着。

    唰！一对生满着黑色指甲的手臂，由内向外将尤金斯的口腔完全撑开。

    全身沾满恶臭粘液，甚至还黏着不少眼珠子的格林慢慢钻了出来，一脸厌恶地甩掉粘稠物。

    “尤金斯，还是这么臭烘烘的，恶恶心呢……不过，刚才还真是多谢了。”

    因尤金斯的及时提醒。

    格林得以将疯狂领域辐射到尤金斯的身上，将其作为「深渊导标」。

    新生的格林一脸好奇地盯着不远处的目标，“这家伙比预想的有趣，不过有一点我想不明白。

    刚才你给出的一枪在我看来相当不错呀，装备应有的伤害也全部打出来了……明明只是神话体，为什么能不受影响？再怎么说也得痛苦地叫上一声吧？

    难道与你这装备属性有关，这根棍子难不成是拿来治疗的？”

    “不是……刚才的情况，我的‘眼睛’看得很清楚。

    不是我或者兵器的问题，也不是这家伙能厉害到无视石矛穿刺。

    而是，有人在干扰。”

    尤金斯指向一个方向，顺着看去将发现一位倒在机油间的机械，被贯穿的身体伤口正好配对着石矛尺寸。

    “有人将我那一枪的伤害……确切的说，应该是‘整个穿刺过程’全部转移到一旁的小兵身上。”

    “嗯？还有这种能力？”

    格林立即将脑袋偏向另一位神话体，【因果程序-梅洛纹加.卡舍】

    “看来……这场战斗会很有趣呢。

    继续享受吧。”

