    第242章 古月娜暴怒，沙包牌金龙王

    无解！

    片刻之余，千仞风在心中为这个提议做出了回答。

    已非童子之身的他，想要为胡列娜输送魂力，也起不到应该有的效果。

    并且，因为他魂力太过霸道，强行输送给胡列娜镇压她体内不受控制的那些力量，最可能的结果就是让胡列娜被彻底撑爆。

    放眼斗罗位面。

    似乎，真正可以承受他雄浑魂力之人就那么零星几个。

    即便是给神界的诸神也加起来，能够承载他雄浑魂力之人也不足两手之数。

    而胡列娜，若是可以有能力承受他的雄浑魂力，也不至于在这种时候还会接受了欲望之道的古神传承而驾驭步骤力量了。

    因此，无解的命题。

    “她是你们武魂帝国之人，你身为武魂帝国的王，没打算帮她？”

    古月娜侧目。

    紫色双眸之中泛起诡谲的色彩。

    在她的认识当中，千仞风是那种霸道无双的人，同时对自家的人也十分护犊子。

    不仅如此，甚至因为他被连带到的一些人或者事物，也都在千仞风的庇护之下。

    胡列娜，武魂帝国的圣女。

    就她过往了解的人类世界的规则之余，胡列娜显然是要成为武魂帝国之后的掌权者才是。

    千仞风这里，没道理不帮助胡列娜。

    然而现在。

    千仞风的反应，属实让她有点琢磨不透。

    她认识中的千仞风，不是这样类型的人。

    “你不想出手相助？！”

    古月娜开口，眉宇之间有很复杂的神色。

    “我非元阳，助之无用！”

    千仞风回答很干脆。

    跨过了心中那点小尴尬，很果断的将事实说了出来。

    是什么就是什么，这也一直都是他的性格。

    再者说来，他也必须要表明自己立场，他身为武魂帝国的皇，没道理不去相助自己帝国的接班人。

    并非不想帮，而是没办法。

    “什么？！”

    古月娜惊呼出声。

    紫色双眸，突然很诡谲的打量着千仞风，一股戾气在她身侧开始萦绕。

    她太清楚并非元阳这四个字代表着什么，可是这不应该啊！

    依稀记得二人第一次见面的时候，她身为魂兽共主，当时还和千仞风是对立面，她非常仔细的查探过千仞风的魂力。

    或者说，她那个时候将千仞风的魂力都融入到了她的骨子里，为的就是能第一时间发现这样一号大敌的动向。

    那一次的查探，她很确定千仞风必定是元阳之体，武魂上虽然是比较倾向于黑暗和邪恶的，但荡漾出来的魂力却充斥着至阳至刚的力量。

    正是因为知道这一点，她才提出了让千仞风用魂力去温养胡列娜，可以让胡列娜坚持到能够自主驾驭力量的时候。

    可现在……

    并非元阳，这开的是什么位面玩笑啊！

    古月娜心情很不爽。

    准确说从彼此定下赌约那一刻开始，她发誓要征服千仞风那一刻开始，她就将千仞风的一切都当成了她自己的私有物。

    甚至，当初将逆鳞交予千仞风那一刻开始，她心中对千仞风的情感已经达到了很复杂的地步。

    不出意外，她知道自己要么被千仞风征服，要么就是将千仞风征服，是另外一层意义上的。

    可现在千仞风已非元阳，也就是说这其中还发生了其他事情。

    她，银龙王，魂兽共主，竟然还让人捷足先登了？！

    不可饶恕！

    绝对不可饶恕！

    “这个办法行不通，需要想另外的办法了。”

    千仞风有注意到古月娜情况不对劲，他没去在这种问题上和古月娜探讨下去，故意将问题岔开。

    他有预感，真要在这种问题上讨论下去，恐怕最后的结果就不是帮助胡列娜驾驭身上的这些力量，而是他和古月娜分道扬镳的开始。

    古月娜压下了心中不爽，身上戾气开始被压抑下来一点。

    紫色双眸冷冰冰的掠过千仞风，最终落在胡列娜身上。

    “既然这个办法行不通了。”

    “那就只能动用第二种办法了。”

    古月娜冷哼一声，紫色眼眸中波光流转，明显是压着怒火在说着。

    “什么办法？”

    千仞风反问。

    “这个办法，伱们人类应该都很懂。”

    语落，古月娜身子一闪就消失在教皇殿内，只剩下教皇殿内还有千仞风和胡列娜在。

    紧接着，极其恐怖的魂力突然在教皇殿外面爆发出来，如同牢笼一般将教皇殿全方位覆盖。

    伴随着这一切都被操作妥当，她冷冰冰的声音才重新从教皇殿外面传了进来。

    “喂饱她！”

    这句话落下之后，古月娜好似彻底从这里消失。

    而听清楚古月娜这话，千仞风愣在了当场。

    很少有过发愣的他，这个时候真真切切的让古月娜最后这三个字给惊呆了。

    喂…喂饱胡列娜？！

    “冕下，帮我~”

    胡列娜欺身而上，她双眼通红，呼吸灼热，氤氲的雾气几乎要将她人都淹没其中。

    迷迷糊糊的声音从氤氲雾气之中传出，好似恢复了那么一丁点儿的理智。

    ……

    ……

    教皇殿外。

    古月娜满脸寒霜的屹立在虚空中。

    傲人的身材被一层灿银色的龙鳞覆盖，森然的双眸中只剩下无边的杀气。

    封锁教皇的牢笼是她用精纯魂力凝形出来的，为的就是不让其中的波动传递到外面来。

    可以这样说，除非实力达到了她这层次，否则绝无可能知晓此时教皇殿内发生的事情，同时也不可能将这样的封锁破掉。

    但是……

    别人没有能力，她作为始作俑者却非常的清楚此时教皇殿内发生的事情。

    不爽，很不爽！

    她甚至想要将胡列娜彻底抹杀，这就没有现在的烦心事情了。

    但她不能。

    古月娜很肯定，她这样做了之后必定会和千仞风走上分道扬镳的道路。

    那个时候，人类与魂兽共存的平衡估计就要打破了。

    她不是怕人类与魂兽之间的冲突，哪怕发动魂兽大暴动她也在所不惜。

    只是……

    她有些不愿意与千仞风分道扬镳。

    还没能将这个男人彻底征服，她不甘心就这样失败。

    银龙王，也是有傲气的。

    然而，一想到征服的事情上，她又暴躁到了极致。

    两人之间没有彻底走到最后一步，但她古月娜已经认定千仞风是属于她的人了。

    被摘了桃子，她能控制得住当下情绪才是怪事情。

    轰！！！

    空间门户突然出现。

    古月娜没有如同以往那般悄然无声的开启空间门户。

    这一次，她动用了最狂暴的蛮力，强行将空间撕开一条通道。

    规则的力量萦绕在空间通道之中，古月娜头也不回的朝着空间通道中走入。

    她很生气，后果很严重！

    现在……

    她迫切需要发泄，她需要大杀四方！

    砰！！！

    古月娜前脚刚刚走入空间通道，后脚空间通道就全部破碎。

    暴力之下，一切不存。

    ……

    ……

    星斗大森林。

    古月娜强势回归到了这里。

    始一出现，灿银色的身躯横陈在生命之湖上空。

    滔天龙威，肆虐无双。

    多种元素的力量汇聚成一条条彩带，每条彩带上都遍布恐怖的力量。

    此时的古月娜，暴怒到了无法想象的地步，任何一个封号斗罗如果靠近她凝聚出来的这些力量，下一秒钟必定会被湮灭得干干净净。

    草木横飞，肆虐的魂力暴动在星斗大森林内，诸多魂兽全部瑟瑟发抖。

    与此同时，生命之湖边上，一头头十万年起步的魂兽瑟瑟发抖。

    包括帝天，此时也有些纳闷的看着在空中肆虐的古月娜。

    “银龙王，你突然大发雷霆做什么？！”

    金龙王出现，长达千米的身躯比之古月娜的更有气势一点。

    不过，也只是形体上更有气势一点点，整体的威压上还是稍逊不少。

    此时，看到古月娜突然归来，并且还大发雷霆的样子，他本能的就上前来询问。

    然而，古月娜看都没看金龙王一眼。

    恐怖魂力，依旧肆虐在生命之湖上空。

    此时此刻，唯有无尽的爆发才能发泄她现在心中的郁闷。

    金龙王见状，见古月娜不愿意告诉这些答案，眉头紧锁。

    “银龙王，本王在问你话呢！”

    金龙王很是不满，依稀有点忘记了才来到斗罗位面的时候让古月娜暴揍一顿的事情。

    古月娜突然转头。

    早已经恢复本体的她，此时双眸中的戾气犹如山崩海啸。

    “本王的事情，什么时候需要给你交代了？”

    “还有，叫姐姐！”

    轰！！！

    古月娜声音响起。

    毫无感情的言语，龙尾狠狠地抽在金龙王身上。

    猝防不及，金龙王被古月娜龙尾直接抽飞很远，在半空中滑出去很远。

    “银龙王，你疯了？！”

    金龙王怒吼一声，古月娜一言不合就动手，他现在郁闷到了极致。

    “不会叫姐姐了？！”

    古月娜腾空而来，龙爪狠狠地抓在金龙王的金色龙鳞上。

    别看金龙王肉身力量恐怖非凡，在古月娜一爪之下还是被拔下了很多龙鳞。

    “嘶！！！”

    “你疯了啊！”

    金龙王两眼圆瞪，彻底意识到古月娜此时情况的不对劲。

    不过，姐姐两个字他还是没有开口叫出来，当时在神禁之地的时候让古月娜打服归打服。

    现在可不是神禁之地。

    星斗大森林，核心地带生命直呼，帝天这些魂兽还都在呢。

    这要是……

    堂堂金龙王真的要称呼银龙王为姐姐，那以后岂不是都抬不起头了？

    不争馒头争口气。

    金龙王将心一狠，打死都不想叫古月娜姐姐。

    无法从古月娜这里知晓具体发生了什么事情，他只能想方设法去猜测。

    红宝石一般的双眸掠过了几分疑惑与狠劲，脑中突然灵光一闪。

    “银龙王，难道是千仞风那个人类小子？”

    “你在那个人类小子面前吃亏了？那个人类小子当真想要踩在我们高贵的龙族头上？”

    “你且告诉本王，若真是那人类小子做了欺辱吾等龙族之事，本王这就去杀了那人类小子。”

    金龙王声音轰鸣。

    此时，他同样忘记自己在神界干不过千仞风的事情。

    他是武断的性格，同时也是极度自私的性格，让他大无畏的去牺牲肯定不现实。

    不过现在嘛。

    临时掌管了星斗大森林一段时日，他忽然有些喜欢上这种感觉了。

    为了维持自己的形象，他现在觉得自己有必要拿出自己身为魂兽共主的气势来。

    若非如此，又怎能震慑万千魂兽。

    然而，就是他这句话出口的瞬间，古月娜森然的双瞳已经锁定在了他身上。

    古月娜现在很生气。

    有一说一，对千仞风不再是元阳之体，让人摘了属于她的桃子，她心情已经不爽到了极致。

    不过，不爽归不爽，她依然还是想要将千仞风征服，她也有她的傲气。

    所以……

    金龙王这话，明摆着就是在她心窝子上浇油。

    “金龙王，你在挑衅本王？！”

    古月娜怒了。

    不管金龙王说了什么，灿银色的身影已经逼近到金龙王身侧。

    本体模样消失不见。

    古月娜恢复成了人形，白银龙枪握在手上，人狠话不多的一枪朝着金龙王刺了出去。

    轰隆隆——

    元素风暴疯狂汇聚。

    “真疯了啊？！”

    金龙王吓了一大跳，看到古月娜状若疯狂的朝着自己攻击过来，整条龙都傻眼了。

    猛地反应过来，他跟着恢复成人形态，正准备反击的时候，白银龙枪已经狠狠地抽在了他面门上。

    “噗——”

    一口龙血吐出。

    金龙王倒栽葱一般的从空中朝着生命之湖坠落下去。

    没等他彻底坠落到湖面上，古月娜速度发挥到极致的已经站在了湖面上。

    白银龙枪横跳，狠狠地抽在金龙王的腰部，再度将金龙王朝着天空挑飞。

    不仅如此，古月娜凝聚出来的元素风暴形成了牢笼压制在金龙王身侧。

    取得先机之下，金龙王丝毫没有反抗能力，甚至连凝聚出自身力量都做不到。

    好几次想要反击，好好的和古月娜争一个高下，却有心无力。

    刚刚蓄势，古月娜的攻击已经再度袭来。

    下方。

    帝天等人目瞪口呆的看着如同沙包一样被打得到处飞的金龙王。

    同时，一个个看着银发狂舞，煞气十足的古月娜。

    你看看我，我看看你。

    有一个算一个，心照不宣的将头垂了下来，只敢用眼角余光看着正在被暴揍着的金龙王。

    主上很生气，后果很严重！

    (本章完)

