第十六章给你买西装

　　眼看着一位倾国倾城的大美女走来，还没见过沈冰岚的黄松和晓倩都被狠狠的惊艳到了

　　他们从没见过这么漂亮的美女，就连电视上的那些女明星，都远远不如眼前的沈冰岚。

　　而且她这么年轻，居然是沈氏集团的总裁，彻底的震撼了黄松和晓倩。

　　“陈轩，来我办公室一趟。”沈冰岚开口，依旧是冷冰冰的口吻。

　　本来准备向她说明自己招了新人的陈轩，见状也只好放弃了，因为他发现沈冰岚现在的心情，非常不好。

　　不过话说回来，这位冰山美女的心情有好过吗

　　看着陈轩一声不响的跟着沈冰岚走出市场部，晓倩悄悄的问白纯“沈总她一直这么高冷的吗”

　　白纯很是认真的点了点头。

　　“那你知道沈总叫陈轩上去干什么吗”黄松很是好奇，他怀疑陈轩突然变成市场部经理，一定和沈总有关联。

　　这回白纯却是摇了摇头“那我就不知道了。”

　　总裁办公室。

　　沈冰岚刚一坐下来，开口就道“陈轩，今天你要陪我出去一趟。”

　　“出去办什么事”陈轩问道。

　　沈冰岚秀眉一扬，说道“集团旗下的制药公司，最近生产的一批药品出了问题，你现在是我们集团的首席医师了，所以带你去看看，到底出了什么问题。”

　　陈轩“哦”了一声，这才荣升首席医生的第二天，就有大麻烦要他解决了。

　　药品出问题是非同小可的事情，要是处理不好，绝对会严重影响到沈氏集团的利益和名声。

　　所以沈冰岚才会一副忧心忡忡的样子。

　　“那咱们这就过去吧。”陈轩也不打花腔了，干脆的答应道。

　　两人很快下楼，坐上沈冰岚那辆千万级别的白色法拉利。

　　沈冰岚看了眼一身休闲装的陈轩，冷声说道“陈轩，你现在也是沈氏集团有头有脸的人物了，要注重自己的外在形象，我先带你去买套西装吧。”

　　“沈总，不用这么麻烦了吧。”陈轩翻了翻白眼，“我觉得穿这身衣服挺好的啊。”

　　“哪里好了穿着不正式，还整天吊儿郎当的样子，一点精神都没有。”沈冰岚一副训斥的口吻。

　　只是看着陈轩那精神奕奕的目光，沈冰岚却是有点强词夺理了，当然她可不会承认。

　　陈轩无奈的笑道“沈总，我前天才被人甩了，精神不好也很正常的，而且我早上照过镜子，精神也没你说的那么差吧，”

　　说着，陈轩还把脸凑了过去“你看看，真的一点精神都没有吗”

　　看到陈轩的脸突然向自己靠近，沈冰岚眼里没来由的闪过一丝慌乱，连忙推了陈轩一把。

　　“不要仗着我的寒症对你不起反应，就敢靠这么近，信不信我真的会打死你”沈冰岚叫道。

　　陈轩笑眯眯的看着她，一言不发，把沈冰岚气得攥起了粉拳。

　　瞪了陈轩几秒，沈冰岚恨恨的说道“你等着，一年后我的病好了，再慢慢跟你算账”

　　陈轩噗呲一笑，沈冰岚的病一年能不能治好，还不是他说了算。

　　“哼”沈冰岚甩过头去，油门一踩启动了车子。

　　看着沈冰岚开车的方向，是往附近的商业街而去，陈轩忍不住问道“沈总，真的要给我买西装啊”

　　“当然。”沈冰岚又摆起了说教口吻，“陈轩，你刚才说被人甩了，那更应该振作起来，打理好自己的形象，而且我也好带你出去见人。”

　　靠，怎么说得现在见不得人似的陈轩都快无语了，不过随她爱怎么说怎么说了，陈轩反正也无所谓。

　　几分钟之后，车子抵达一座非常繁华的商场，这座商场也有沈氏集团的投资，因此建设得很大型，吃喝玩乐样样都有。

　　两人下了车，就往商场三楼的服装城而去。

　　一路上，陈轩和沈冰岚引得商场里的人频频注目。

　　因为沈冰岚实在是太耀眼了，她那国色天香的容貌，加上清冷高贵的气质，在哪里都是鹤立鸡群的存在，一下就能引起别人的注意。

　　不过看到她身边一副穷酸样的陈轩，又都纷纷皱起了眉头，感叹好白菜都被猪拱了，男士们更是嫉妒得眼里冒火。

　　挑了一家国际闻名品牌的西装店，陈轩和沈冰岚刚走进店里，一名女导购员便热情的走过来问道“先生、小姐，请问是要买西装吗”

　　“随便看看。”陈轩懒懒的答了一句。

　　看着气质高贵的沈冰岚，和一身便宜货的陈轩站在一起，让女导购员感觉到一种弄弄的违和感。

　　不过要买西装的肯定是这个男的，看他完全不像有钱的样子，居然敢来这种国际品牌店，女导购员和她店里的几位同事都忍不住腹诽，又是一个在美女面前充大款的。

　　感受到导购员们鄙夷的眼神，陈轩却是浑不在意，对沈冰岚说道“既然是你要我买的，那你帮我选一套吧。”

　　他对西装全没研究，更没听说过什么国际品牌，而沈冰岚是富家出身，品味、眼光都是一等一的，让她挑选再好不过了。

　　沈冰岚白了陈轩一眼，连选一套自己要穿的西装都这么懒，没救了

　　不过她还是乖乖的帮陈轩挑选起来，那认真的模样，让女导购员真的以为沈冰岚是陈轩的女朋友了，暗地里不禁嘀咕这位美女到底是怎么看上这种家伙的

　　而且看样子，还是沈冰岚倒贴，女导购员感觉自己的三观都崩塌了。

　　不一会儿，沈冰岚就选出了一套商务型的黑色西装，设计得大方洋气，正适合陈轩这样的年轻人。

　　“就这套西装吧。”沈冰岚让女导购拿下来，给陈轩试穿。

　　当陈轩换好西装从试衣间里出来的时候，店里的女导购员都被惊艳到了。

　　没想到陈轩穿上西装好看这么多，而且这套沈冰岚亲手挑选的西装，简直就是为他量身打造的，十分合身得体。

　　沈冰岚也是眼前一亮，看着穿上西装的陈轩身材挺拔，气宇轩昂，更有一层非凡气质，让心如止水的她都不免微微一荡。

　　满意的点了点头，沈冰岚问道“这套西装多少钱我们买了。”

　　“小姐真是有眼光，这套西装是我们店里最好的一款，价格是两万块哦。”女导购员流利的报出了一个价格。

　　“这么贵”陈轩咂舌道。

　　女导购员忍住对陈轩的鄙视，耐心解释道“我们这家店是国际品牌，价格一直都是这样的。”

　　她还特意加重了“国际品牌”这四个字的语气，生怕陈轩听不明白似的。

　　沈冰岚却对两万块的数字毫无感觉，她掏出一张黑金卡说道“帮我结账吧。”

　　看到那张黑金卡，店里所有女导购员的眼睛都直了，这种卡在天海市各大购物场所都可以无限制消费，卡里额度每个月都有一百万，只有身份尊贵的人才会持有。

　　每个女人都梦想拥有一张这样的黑金卡，可以疯狂购物，店里的女导购员们也不例外。

　　而今，沈冰岚居然用黑金卡给陈轩付账，女导购员们顿时看向陈轩的眼神都不一样了。

　　难道这家伙在某些方面的能力很强，才让这样一个绝色大美女心甘情愿的倒贴

　　走出西装店之后，陈轩无奈的笑道“沈总，你既然买给我一套这么贵重的西装，那我也要回赠你一件礼物才行。”

　　“一套西装而已，有什么贵不贵的，回赠就免了。”沈冰岚不在乎的语气说道。

　　陈轩听了，却是一脸正色道“我不会平白无故接受别人的馈赠，礼尚往来是我做人的原则，所以请沈总你不要拒绝。”

　　这家伙，怎么突然之间这么严肃沈冰岚瞥了陈轩一眼，说道“不用了，我也从来不接受别人的礼物。”

　　陈轩干脆不跟沈冰岚争论了，他目光扫视了一圈，突然拉起沈冰岚的手，往旁边一家珠宝店走去。

　　当沈冰岚回过神来时，已经被陈轩拉进珠宝店里，她当即狠狠的剜了陈轩一眼。

　　又被这个家伙碰到了，而且还是拉着她的手

　　那些逛商场的路人看到这一幕，肯定都以为他们是情侣关系了。

　　沈冰岚咬着银牙，她可是沈氏集团的总裁啊，被陈轩这样“欺负”，还成何体统。

　　不过沈冰岚生气的表情看在珠宝店员工的眼里，还以为是两口子闹别扭呢。

　　“来，选一款你喜欢的珠宝吧。”陈轩无视沈冰岚的怒火，带着她来到摆满各式各样珠宝的玻璃柜前。

　　沈冰岚赌气似的根本不去看琳琅满目的珠宝，也不说一句话，就在那里站着，看得珠宝店的店员们都暗暗偷笑。

　　男店员则是同时感叹，果然越漂亮的女人越不好哄啊

　　不过他们还是很羡慕陈轩，居然能够泡到这么漂亮的美女，别说天天哄她，就是少活十年都值了

　　见沈冰岚纹丝不动，陈轩笑了笑，对一个女店员说道“你来推荐一款首饰吧。”

　　女店员当即热情的介绍起来，先是介绍一款时下流行的水晶耳环，造型十分好看。

　　陈轩看向沈冰岚问道“这款耳环怎么样”

　　“花哨”沈冰岚冷冷答道。