
　　鸡冠凤尾葵拿出来后，马红俊也准备服用了。

　　而且就在冰火两仪眼这里服用。

　　朱竹清也道：“俊哥，那你就现在服用吧，我守着你。”

　　果然，朱竹清也猜到了他的意思，马红俊道：“竹清，这里面的药草你不认识的千万不要去碰，知道吗？”

　　“为什么不能碰呢？”朱竹清好奇道。

　　马红俊道：“因为这里面的药草很多都有剧毒，若是你不小心中毒了，我也没有办法。”

　　人都有好奇心，也包括朱竹清，若是马红俊不说，导致朱竹清出现了意外那才会让他后悔一辈子呢。

　　找了一个合适的位置，马红俊盘膝而坐，开始准备服用鸡冠凤尾葵。

　　花了几分钟，马红俊调整身心，而后再次拿出鸡冠凤尾葵将其塞进嘴里。

　　因为这鸡冠凤尾葵不可咀嚼食用，所以必须吞咽下去。

　　在服用后的不久，马红俊就感觉到了鸡冠凤尾葵的药力。

　　介绍上说服用鸡冠凤尾葵后修炼需要忍耐痛苦，马红俊也感受到了，但也没有想象的那么痛苦。

　　可能是他经常锻炼身体，同期相比小说中的马红俊，根本不是一个档次的，当然也包括魂力。

　　马红俊也感受到了武魂的变化，他的魂力正在一点点的增加，鸡冠凤尾葵也在慢慢改善自己的身体。

　　吸收的过程也非常的顺利，仅仅使用三个小时，鸡冠凤尾葵的药效已经被他吸收了。

　　马红俊不比其它人，他的身体能够承受足够多的药力，根本不需要什么留在身体里慢慢的吸收。

　　几乎是一次吸收完成，马红俊感受着自己的魂力，应该提升了四级，达到了四十九级。

　　魂力提升没有和原著马红俊那样，提升五级，前者是三十多级服用，而他则是四十五级服用，以及一次性将药效完全吸收才达到了这样的效果。

　　马红俊缓缓的起身，凤凰武魂释放。

　　感受着自己的武魂附体后的火焰威力，提升了不少，不过他的武魂并没有特别的变化。

　　似乎这烈火凤凰武魂的火焰威力显得更加庞大的，或者说是火焰温度，凤凰武魂还是得到了改变。

　　按照马红俊的估计，他的火焰威力至少上升了百分之十。

　　虽然不多，但这也是进步，毕竟他的武魂可是顶级的武魂，顶级武魂想要进化特别的难，而且这武魂还经过了神枪印记的改变，已经和一般的凤凰不同了。

　　看见马红俊起身，朱竹清赶紧问道：“俊哥，效果怎么样？”

　　马红俊微笑着看着朱竹清，道：“还不错，我的魂力提升了四级，已经四十九级了。”

　　“太好了，岂不是在高级魂师大赛上，俊哥你有可能成为魂王了吗？”朱竹清兴奋道，仿佛比他自己提升这么多还要高兴一样。

　　“魂王啊？”马红俊道，他做了这么多努力也仅仅是能在高级魂师大赛上提升到魂王。

　　距离预选赛还有七个月有余的时间，至于决赛，哪还有一年时间。

　　“怎么？俊哥还有七个月时间，魂王你还不满意呢？”朱竹清道。

　　马红俊道：“满意，当然满意了。”

　　“我就说了嘛，不到十五岁的魂王，啧啧，俊哥你可是破斗罗大陆的记录了。”朱竹清高兴道。

　　“这记录？还行吧。”马红俊道。

　　斗罗一来是，这个年龄魂王是真的不错。

　　至于后面的斗罗嘛，好像也不怎么样呢。

　　“俊哥，接下来我们应该怎么办？”朱竹清问道。

　　马红俊又看了一眼冰火两仪眼周围，对他来说的好东西已经取走了，留下来许多拥有剧毒的仙品。

　　这些东西只有对于唐三这种人来才有用。

　　“算了吧，这些药材大多都有剧毒，就不要考虑了。”马红俊道。

　　朱竹清点头道：“我听你的。”

　　正准备走的时候，马红俊又停了下来。

　　“竹清，我们在等一下，你把这株药材服用了再出去。”马红俊道。

　　朱竹清不解道：“俊哥，我还可以服用吗？”

　　马红俊道：“当然，这一株药材才真的适合你。”

　　马红俊当即拿出水仙玉肌骨，这是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

　　“这是水仙玉肌骨，功能是润筋补骨，气通七经八脉，和之前八角玄冰在烈火杏娇疏的药效并不冲突，这才是让你提升的最佳药材。”马红俊道。

　　朱竹清知道马红俊已经四十九级了，而她才三十五级，年龄虽然要比马红俊小一点，但不管是战力上还是魂力上都差了好大一截。

　　“可是我服用了，小舞它们的呢？”朱竹清道。

　　马红俊笑道：“放心吧，我已经为他们准备了一株各自适合的药材。”

　　听见马红俊这样说，朱竹清也道：“那好吧，我现在就服用。”

　　马红俊道：“这就对了嘛，这才是我的好竹清。”

　　说的朱竹清脸颊绯红。

　　“我才不是你的呢。”朱竹清道，说完也原地坐下，接过马红俊手中的仙品水仙玉肌骨。

　　玩笑归玩笑，朱竹清准备服用的时候，马红俊也认真的介绍起来，给朱竹清讲如何服用。

　　朱竹清也跟着马红俊说的那样一一照做。

　　服用之后，马红俊也还是守在旁边，等朱竹清的服用结束。

　　水仙玉肌骨并没有给朱竹清带来有什么痛苦的感觉，魂力一路飙升，作为这些仙品中提升魂力最大的一株仙品。

　　它的作用也在朱竹清的身上发挥的淋漓尽致。

　　时间渐渐过去，朱竹清服用这一株水仙玉肌骨的是时间也比较长，三个小时过去都没有结束。

　　也就在这个时候，落日森林外，两名高手正在对峙着。

　　独孤博这天夜晚，忽然想起一些药材，想要回落日森林的别府中取。

　　可是当他快要靠近落日森林的时候，一个红衣女子将他拦住了。

　　“阁下是谁？为什么要挡住我的去路。”独孤博问道，看着眼前的红衣蒙面女子，那独特的气势，让独孤博都感到一丝惧怕。

　　眼前这红衣女子绝对不简单，虽然有如此判断，但身为封号斗罗的独孤博一点也不怂，这点自信他还是有的。

　　这个红衣女子，自然就是红狐，马红俊给她的命令就是不让独孤博进入落日森林就好，至于怎么拦都是她说了算。

　　红狐道：“拦路？你一个封号斗罗去落日森林干什么？没有带后背子弟，一个人去，我觉得你用心不良。”

　　“用心不良？我如何用心不良了？”独孤博疑惑道。

　　“难道你不是去猎杀魂兽，获取魂骨的吗？”红狐道。

　　作为封号斗罗的她知道，有些强大魂师达到魂斗罗阶段，都会不择手段的去魂兽森林猎杀万年魂兽爆魂骨增强自己的战力。

　　但是这种行为会被人所不齿，被人发现也会被人众多魂师追杀。

　　因此这些人强大的都单独行动，实力不强的就组队，但是这队伍里也都是统一个目的。

　　虽然紫组队能行，但是大多也不愿意组队，因为一但爆出魂骨，那么就有可能面临着同队厮杀争夺魂骨的场面。

　　毕竟魂骨难处，弥足珍贵。

　　一块魂骨根本不够分。

　　那时候就真的是谁能笑道最后就得到魂骨了，而独孤博不一样，封号斗罗，万年很容易就被他击杀，因此也不需要组队。

　　这就是红狐的第一想法，不然你一个封号斗罗不带后背弟子进入魂兽森林，自己一个人进去，可能就是这个目的。

　　不过这次的独孤博真的是被冤枉了，“没事我猎杀魂兽干嘛？我只是我的别府取点东西罢了。”

　　“取东西？”红狐就更加不信了，“你的别府在魂兽森林？你还能编出更离谱的事情吗？反正今天有我在，你就不能进入这落日森林一步。”

　　竟然有人敢威胁自己？独孤博气的也不轻，按照他的性格，眼前的人必须死。

　　“你是找死吗？”独孤博说完，下一刻，他的魂环我和武魂同时亮起。

　　九个魂环，两黄两紫五黑的配置，还有那恐怖的绿色碧磷蛇皇，十分的吓人。

　　不过这吓到一般人还可以，但红狐就不怕了。

　　红狐不屑道：“九十一级的渣渣封号斗罗也敢在老娘面前叫嚣？”

　　说完，红狐身上的气势加强，下一刻，她的火狐狸武魂释放出来，紧接着她的魂环也展现出来。

　　两黄两紫四黑一红，一个红色魂环，独孤博当即感觉不妙，对方竟然有一个红色的十万年魂环。

　　“敢问阁下属于哪个势力？可是武魂殿？还是七宝琉璃宗？”独孤博道。

　　红狐道：“老娘不属于任何实力，怎么了？难道你怕了？”

　　说真的，在看见红狐的红色十万年魂环的时候，独孤博还真的怕了。

　　而且对方魂力真的很强，绝对强过他，至少高三四个等级。

　　独孤博还是第一次认怂，心想你不可能天天来拦住自己吧，于是道：“那我就不进去了。”

　　说完独孤博主动的放弃了战斗，对方仅仅是不允许进入落日森林而已，这样记仇一个厉害的魂师，独孤博也不傻。

　　而且他的仇人已经不少了，这一个看起来还更强，不能再得罪了。

　　红狐早就听说独孤博这样的人，心狠手辣，可是今天见了也令她大失所望，简直是一个怂包。

　　其实不仅仅是独孤博，但凡有脑子的人可能都不会这样得罪红狐吧。

　　毕竟哪一个红色魂环摆在那里。

　　不过接下来的几天，独孤博无语了，这红狐天天盯着自己，泥人也有三把火呢。

　　终于和红狐战斗一次，不过这场战斗独孤博一点优势没有占据，不到一分钟，就已经落败受伤。

　　而后独孤博很长一段时间都没有去落日森林，他也不知道，这拦住他的主要原因是去他那别府中的冰火两仪眼偷东西。

　　没错，就是偷，冰火两仪眼是独孤博最先发现的，而且很多药材都是独孤博种下的。

　　有意无意中，独孤博也种下了仙品。

　　在斗罗，独孤博就是一个送大米的，或者是送挂的。

　　自己的东西一点也没有享用，被唐三获得然后仅仅是拿了一丁点来回报他，然后就屁颠屁颠的渐渐跟着唐三混了。

　　不过这一次独孤博根本不知道是谁把他的仙品拿走了。

　　在冰火两仪眼中，朱竹清吃下了水仙玉肌骨，经过了四个时辰才完成对仙品水仙玉肌骨的吸收。

　　醒过来的朱竹清一脸惊喜，道：“俊哥，你猜我多少级了？”

　　“多少级了？”马红俊问道，其实他大概也能猜到。

　　朱竹清站起来，直接扑在了马红俊的怀你。

　　“俊哥，我四十级了，从三十五级直接提升到了四十级，而且我感觉药效似乎还没有完全发挥完。”朱竹清道。

　　美人入怀，感觉真好，马红俊笑道：“提升了就好，和我预想的一样呢。”

　　感觉到马红俊也抱着自己，朱竹清有些不好意思了，不过还是踮起脚尖，在马红俊的脸上小鸡啄米了一下。

　　完事后后，朱竹清就想退出，可是，这不是拿马红俊当摆设吗？

　　马红俊的速度极快，当即把朱竹清给拿了回来，然后继续ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)。

　　……23sk.Com

　　在冰火两仪眼，马红俊和朱竹清收获都极好。

　　特别是朱竹清收获最大。

　　马红俊发现，到头来自己似乎还是只用了鸡冠凤尾葵就够了，只是多用了一个望穿秋水露和很多珍贵药材。

　　辛辛苦苦的获得仙品治疗，发现收获最大的还是朱竹清，不仅仅是吃了水仙玉肌骨，还经历了冰火炼体。

　　两人可以说是把唐三的机缘瓜分了，但是马红俊也不会那么无情，还是会给唐三一点好东西。

　　还有老师弗兰德赵无极马红俊也会力所能及在里面选取对他们拥有的药材服用。

　　已经好几年了，他们的魂力都还没有突破，虽然不能让他们的魂力像三十四十级的他们这样提升巨大，但是做到突破眼前的瓶颈还是可以的。

　　出了冰火两仪眼，马红俊就和朱竹清再次出了这个毒阵。

　　为了安全起见，马红俊也是让朱竹清和自己吃下了一颗解药，以免在最后时刻出幺蛾子。

　　出了毒阵，朱竹清最先说道：“俊哥，我们先回去呢？还是？”

　　马红俊道：“你都四十级了，还是先寻找一个合适的魂兽吧。”

　　“合适的魂兽？俊哥你是说是帮我晋级后才回学院？”朱竹清有些兴奋道。

　　“是的，一个第四魂环的魂兽，包在你俊哥身上。”马红俊道。

　　如今朱竹清的身体经过冰火炼体，似乎已经拥有吸收万年魂环的潜力了。

　　不过这仅仅是潜力，这还涉及到精神力等等，就算是马红俊也不敢让朱竹清冒险。

　　朱竹清本身的身体条件和吸收万年时期的唐三可能精神力差点，另外就是没有玄天功这样的功法帮助。

　　但也可以退而求其次，万年的不行，八九千年的总没有问题吧，也没有这么必要追求万年，放在以后神考或者成神后都有机会提升魂环年限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十七章 双双提升，朱竹清四十级免费阅读。https://xs.23sk.com 