曲檀儿没有带着人，仅她一人的话，空间秘术施展起来，真不是一般人能察觉的。否则，这两天她就不会在兽王山混得如鱼得水，畅通无阻。
　　蓦然。
　　震惊人的一幕，又来了。
　　萝伽的心脏一瞬间被刺穿了！
　　鲜血喷涌而出，染红了她的衣裳。
　　杀人的利器就是一条鞭子，直接穿透了萝伽的身体。
　　萝伽死死的瞪大着双眼，盯着胸口的鞭子，不可置信，那血红的眼中布满着惊骇和绝望的不甘，“是、是你——”
　　一击中了！
　　曲檀儿渐渐现出了身形，伫立于萝伽的面前，那绝美的脸庞上带着浅浅的笑，丝毫没有杀人的直觉，“我们早警告过你了，别再招惹上我们，你怎就这么想不开呢，自己想死还要带上那么多人跟你陪葬，真造孽啊。”
　　“你、你们这群恶魔——”萝伽心中恨极。她不想跟他们作对，只是，城主府抛弃了她，每日她都活在担惊受怕当中，直到城主府出事，那些曾经招惹上这群人的，全都死了。巨大的恐惧感，时刻折磨着她的神经。
　　最终，她决定先下手为强，甘愿成了兽王殿一位长老的玩物，再拿出了以前的全部积蓄，买他们一行人的人头。
　　只是，这才多久……他们就找上门来了？
　　这个可怕的女人……
　　木流苏和流千水，还有锦樊都退了回来。
　　三人分别站在曲檀儿身边，以护卫者的姿态。
　　曲檀儿扫了三人一眼，眼中有询问。
　　锦樊无奈的先出声，“那个女人认出我了。”
　　容貌改变了，可还是让萝伽从气息上识破了。然后，木流苏和流千水跟暴露了，毕竟，他们进来兽王山都住在一起了，只需要查一查便能查到。更为麻烦的是，萝伽曾大声叫破了木流苏身为人类的身份。
　　曲檀儿笑意未减，“无所谓了。船到桥头自然直。”
　　三人一听，心里很是感动。
　　麻烦可是他们招惹来了。
　　如果替他们收拾麻烦的人，却是她了。
　　萝伽倒下了！
　　一双眼瞪得老大，死不瞑目！
　　“何人胆敢在兽王山杀人？！”一声怒喝从兽王殿那个方向传来，接着，一个兽族长老现身，双目如电，紧紧盯着曲檀儿四人。
　　曲檀儿讥讽的轻扬起了唇角。
　　这些人早就留意到这里的情况，却非要等到这时才出现？
　　有人匆匆禀报，“六长老，他们是人类！”
　　六长老怒道：“什么人类？居然有人类混进了兽王山！”
　　曲檀儿笑眯眯地望着。
　　那感觉好像——我就静静地看着你装逼！
　　不一会儿。
　　四个人就被兽王殿的人包围住了。
　　曲檀儿不惧，恣意一笑，先声夺人道：“我对兽王山很好奇，毕竟嘛，在陵月城那事完了后，就再没有什么人敢招惹我了。偏偏，兽王山的人胆子很大，竟然胆敢伏击我们。这不，我这次特意过来看一看，兽王山到底有多么厉害。”
　　兽王殿众人：“……”
　　六长老愣住，“还有这事？”
　　四周跟着一静，人家是来兴师问罪的？
