    而以孙豪现在接触到的遁术去看，除了五行遁术，就还有“光遁、风遁、冰盾、雷遁、血遁……”等等一些奇门遁术可以修行，估计要找到这些遁术修行之法，都颇为不易。

    看到这一段，孙豪长长地呼出了一口气，相比自己先前不知道怎么修行时空之法，现在这种寻找遁术的难度，已经只是小儿科了。

    大乘修士寿元悠久，手段通天，只要知道遁术出世的地点和消息，总会弄到，这个总比不知道怎么修行好过许多倍。

    九炼归仙这是一本奇书，孙豪原本感觉无处着手，无法下手的时空大道修行之术，就在这书的一步步深入引导之下，逐渐抽丝剥茧，化为了一个个细节和过程，逐步形成了一整套切实可行的修行之道。

    修瞬息移动，修遁术，这是时空之道的初级阶段，修行之后，能够加强对时空的感悟，也能领悟到一定程度的时空大道，不过，时空大道是一个不断进步和变化的大道，修成了这些之后，也只能算是略得时空大道的皮毛。

    按照典籍的解释，此时，修道而成的时空大道，还只是自道。

    所谓自道，也就是只能作用在自身之上，并且不能改变时空的一种道术范畴。

    比如说你瞬息移动了，位置变了，可是移动过去之后，时空马上恢复正常在往前走，也就是自身的位置瞬间变化而已。

    比如说遁术，可以借用各种虫洞让自己迅速实现位置变化，可是也并不能改变时空的流速。

    修行瞬息移动和遁术，都是自身对时空大道的感悟和应用，这还只能算是第一步。

    而且修行这两种时空之道后，能够做到的，也就是提升修士各种手段和能力，能够让修士在当前这个时空之下，取得更多的变化，获得更多的能力。

    但正所谓高楼必须有坚实的地基，仙山也必须有强大的大阵维持一般，要想领悟时空之道，必须循序渐进，先把这些容易学的，容易领悟的东西学会了，领悟了，就可以更好地进入到时空之道下一步的修行之中。

    奇书就是奇书，下一步，时空大道的修行，就是涉及真正的时间和空间了。

    深入浅出的，每一步修行都有具体的方式，都有详细的修行之道。

    孙豪按照这些方式修行下去，时空大道的领悟，自然而然能够达到一个超高的高度了。

    修行了瞬息移动和遁术的感悟之后，按照典籍的提示，接下来，孙豪就需要修行“速度”，用心体会那种速度达到极致之后的，本体无限增重的感觉，这也是时空大道必须的体悟。

    看到这个，孙豪不由眼前为之一亮，孙豪修行的御剑术之中，就有“剑如山”这一招，剑如山修行到极致，就是“剑崩山岳”，其原理，正是把剑的速度驱动到一定程度之后，产生巨大的崩山之力。

    这个修行，孙豪早就开始涉猎，要说有什么不同，那就是，以前是御剑，如今孙豪却是需要将自身的速度提升到那个水准去。

    按照典籍记载，这个修行有几个难点，其一是肉身要足够强大，要不是在加速的过程之中就彻底崩溃了；其二是速度要能够加得起来，这其实是一个相对的概念。

    理论上，速度达到一定程度之后，修士身躯的重量已经无穷大，而修士需要驱动的能级也就达到了一种十分恐怖的程度。

    这个可能也真只有大乘大修士，尤其是孙豪这种，积累雄厚到了极致的大乘大修士才能玩得转的东西。

    而且，典籍记载，哪怕是修为超凡脱俗，哪怕是大乘大修士，其实速度也只是一个相对概念，到了一定高度之后，速度已经很难加得起来，接近极限之后，每提升一点，都需要巨大的能级驱动。

    就算是大乘大修士之间，其实驱动之后的速度顶点，也是有着很大差异的。

    意思就是，速度来说，只有更快，却很难达到最快。

    真正的顶点速度之后会发生什么？典籍里边说得也并不是很清楚，这又涉及到了时空大道的全新领悟。

    别的修士或许体会不到速度达到极限之后是个什么感觉，孙豪却是机缘巧合地感觉到了。

    孙豪凝练的大鹏金翅鸟魂魄，就是那种速度取胜，速度超凡脱俗之后的存在。

    孙豪知道，速度达到一定的极限之后，如若继续往前飞行，后果会相当严重，身躯会在虚空之中开始自燃，那种从肉身到神魂的自燃，大鹏金翅鸟一族，大多数都是这么给挂掉的，而破解这种魔咒的办法，就是领悟到空间属性，形成真正的时空大道。

    所以上，孙豪眼前一亮，这种对于速度的修行和领悟，自己早就开始，可以说，这是自己修行时空大道的一个巨大优势。

    别的修士很难达到或者很难领悟的这一步，对自己来说，或许并不困难。

    关于时空大道修行还有最后一步，九炼归仙里边也坦诚，只是一个猜想和假设，要怎么修行，也只是一个建议方案，能不能成，有什么后果，概不负责。

    时空大道修行的最后一步，就是将无处不在的虫洞化为时空隧道，将速度的极限化为扭曲空间，从而达到穿梭时空，跑去未来和过去溜达的目的。

    关于这最后一步，关于时空隧道和扭曲空间，其实都只是猜想，修行的方式也就只能是参考和建议。

    真正要修行到那一步，可能会涉及到虚界的本源，涉及到虚界的众多法则，可能就不是那么简单的了。

    是不是有时空隧道，是不是有扭曲空间？这个猜想，是有来源和根据的，九炼归仙里边认为有，而且在这个修行的过程之中给予了一些阐述。

    并且举出了很多例子予以说明，比如有的修士莫名其妙消失，时隔多年之后，突然出现，自己感觉就是一个恍惚的过程，但真实时间已经过去了好几十甚至上百年。

    其中，一个最为典型的例子，就是时空之砂的存在。

    典籍之中指出，宇宙的深处，有存世极少的，能够改变时间流速的时间之砂，这东西，凝练进入法宝之中，就能形成奇特的时间效果，能够让修士改动时间流速，在外界较短的时间内获得自身较多的修行时间。

    看到这个，孙豪心中不由一动，马上想起了自己的须弥凝空塔不就是有着这样的可能吗？孙豪身边的很多修士之所以能够勉强追赶得上孙豪的修为，不就是有了须弥凝空塔的帮助，获得了较长的修行时间的缘故吗？

    也就是说，须弥凝空塔里边很有可能就凝练了时空之砂，那么也就从另一个方向证实了典籍的猜想。

    时空隧道和扭曲空间，可能真的存在，这些猜想有着自己存在的佐证。

    有了时空隧道和扭曲空间，修士才有可能修行到强大的时空大道的最终阶段，真正的改变时空，不仅仅是改变自身所在的空间属性，时间属性，也改变自己所处的周围环境，让整个时间和空间，都回到过去或者是未来，真正地形成时空大道。

    典籍认为，只要能够做到这一点，时空大道其实就算是大圆满了。

    不过，就算是大圆满之后的时空大道，在能力上，也就有着巨大的区别，其中的关键，就是修士对时空隧道的把握，对时空大道的运行等等。

    比如，修士进入时空隧道之后，回去过去一年和回去过去十年，百年，这中间，就有着巨大的差距。

    怎么修行和感悟时空隧道，扭曲空间？孙豪发现典籍里边居然也给出了建议：“找到时空之砂，可以修行时空隧道，可以体悟时空隧道……”

    书内，将时空隧道的修行，还有扭曲空间的修行进行了分别阐述，也讲述了不同的修行之法。