    仔细研究了半晌，张元终于发现了意思端倪。

    着柜子的四只短足中竟然有一个可以挪动。

    他心中一喜，急忙推动了一下。

    “咔哒。”

    只听一道响动，柜底的暗格弹出。

    他迫不及待的伸手去摸。

    摸到了两样东西。

    一个戒指，和一块褐色的羊皮布。

    那戒指散发着浓郁真气，戒环成暗金色，上面镶嵌着一块硕大的冰种玉石，不需要细看就知道价值不菲。

    不过更让张元好奇的则是那块看似不起眼的羊皮布。

    他打开一看，上面有无数条细线，纵横交错，将羊皮纸分成一块又一块的区域，而每块区域上又有古文注字。

    虽然大多都已模糊，但好在还有一些能够看清楚，也多亏了张元脑中有关于古文的知识，这才让他能够读懂。

    原来那些字的意思，代表着一个又一个的地名。

    “这就是一个地图吗？”

    张元有些失望，仅仅是一张古代地图的话价值恐怕远远比不上那个戒指。

    但随即他就发现了一个不同寻常的地方，这个地图上竟然有一块区域是特殊标记的。

    他皱起眉头，一时间并没有发现那个特别标注的区域有什么特别的地方。

    并非王都，也并非什么兵家要地。

    而就在他百思不得其解反复翻看的时候，突然注意到这羊皮纸的背面竟然有一行小字。

    细看之下，参透出上面写的是。

    周武王之墓！

    心中顿时一震，也明白过来。

    原来这副地图所指示的是周武王墓穴的所在地！

    但信息过后，他很快又有些失落，那地图上标记的是现在一个市的区域，根本就没有精确标注墓穴的所在。

    难不成他要去那个市找一个墓穴，完全是大海捞针啊。

    随即有些丧气的将地图丢在了桌子上，看了看手中的戒指也丢了上去。

    虽然那戒指价值不菲，可他现在明知道有一个宝库，缺没有办法找到。

    这种沮丧的心情让他也无法重视那枚戒指。

    转头看向了窗外，这才发现天都已经黑了。

    随即起身去开灯。

    “刷！”

    就在灯亮起的一瞬间。

    一道淡蓝色的光束从桌面上射出，投射到墙上。

    张元一愣急忙过去查看。

    心中震撼顿时更加放大，原来在灯光照射下，那戒指竟然如同一个投影仪一般，将地图投射到了墙上。

    而且是投射在墙面上的地图细节更加全面。

    解释起来大概就是，这张地图并非是看起来那般粗略，反而实际上是十分细致的。

    不过详细之处画者用了特殊的手法，将细节画的肉眼难以看出来。

    通过那戒指的投影之后才看清楚的全貌。

    张元心中领悟，随即将戒指移动到了地图上标注的区域。

    霎时间，那片区域的细节特征被投影到了墙上，甚至包括了墓穴的准确位置。

    张元激动的手都有些颤抖，急忙进房间找来纸和笔，仔细研究起来。

    可以确定的是，那个墓穴中肯定是又好东西的。

    只要能找到，绝对可以大赚一笔，彻底解决福利院的困境也不是没有可能。

    他就这样带着激动的心，研究到了半夜。

    直到夜已深他都没有睡意，但是为了明天保持精神充沛他还是强制自己光灯上床了。

    躺在床上，他心中兴奋还是难以压制。

    地图他差不多已经研究明白了，墓穴的大概为也已经有了，他相信只要实地考察一下就能够找到。

    不过前往之前他还需要准备一些东西。

    比如铲子，发掘的时候还是要用到的。

    绳索，也是十分必要的。

    防身武器……也戴上吧，毕竟防患于未然……

    就这样想着想着，张元也就进入了梦乡。

    第二天醒来，张元吃过早饭以后，猛然想起，福利院的翻修工作已经进行好几天了。

    也不知道怎么样了。

    一想到福利院里面除了曹院长以外都是一些小孩子，那些工人有可能见到尽是老弱妇孺就敷衍了事。

    张元也就没有心思去做别的事情了，于是吃完饭之后便直接前往了福利院。

    到了以后，才发现，翻新的工作竟然已经完成了。

    看到焕然一新的福利院，他的心情也是一阵舒畅。

    孩子们纷纷拉着他参观福利院的新设施。

    一张张小脸上洋溢的都是开心。

    张元见状就更加开心了。

    一番检查之后，发现没有任何问题，他也十分满意。

    就在和孩子们闲逛之际，曹燕走了过来，笑着说道。

    “小元，福利院之前破旧的地方都已经焕然一新了，这可都是你的功劳啊。”

    张元笑着说道。

    “应该的，我在这里生活长大，这里就像是我的家，我自然也有责任和义务将这个家变得更好。”

    曹燕笑着看着张元，没有说话，但心中却想着和张元同一批长大的孩子可不知张元一人，但直到回报福利院的可张元一人。

    甚至平时会回来看看的都少之又少。

    虽然她从来没有想过让这些孩子回报，但她也不希望孩子们忘了这个养育他们的家啊。

    而一旁的张元，看到在草地上玩耍的孩子们，突然开口说道。

    “院长，过段时间我带你和孩子们一起去郊游吧，你看他们，这片空地已经不够他们施展了，哈哈哈。”

    曹燕眼神一亮，这个想法其实她早就有了，只是她现在的身体状况并不允许，所以一直都没有实施。

    但她最终还是开口拒绝道。

    “还是不要了，有时间我自己带他们去就好了，你们天工作那么忙，有时间还是多休息休息吧，别总操心福利院的事情了。”

    张元心中一暖，自从母亲去世之后，这么多年以来，提醒他要多注意身体的就只有曹燕，一人了，随即开口说道。

    “没事的，店里有不忙有店员们照顾着，倒是您要多注意身体，孩子们可都指望着您呢。”

    两人虽然没有血缘关系，但这么多年以来，早已有了母子的情分。

    互相都关心着对方。

    曹燕欣慰的笑了笑，说道。

    “放心吧，我身体好着呢。”

