 网友们一片喧闹与议论，有人怀疑有人赞同，热议得毫不热闹。但

    对于看到这画面的武者来说，此刻却是一片安静。因为，此刻的他们，几乎全都被震住了，瞪圆了眼睛，不可思议的看着画面上的一幕，似乎还没从那种震撼中回过神来。

    “这，这是真元凝形。这，这可是天级武者才能掌握的招式啊！”

    “难道，陈飞已经达到了天级武者境界吗？”“

    二十出头的天级武者，这太不可思议了吧！”

    “不对，应该不是天级武者。陈飞还是地级武者。真元凝形虽然大部分只有天级武者才能做到，但有些地级武者在特殊的情况下，也能练成。陈飞就是这种特殊的情况。”“

    这，这不一定吧！”

    “不用争了，无论是天级武者，还是特殊的地级武者。陈飞的实力，比我们之前见识到的还要厉害。我们还是低估了他！”

    “他才多大，就达到了这种程度。难道，他真的只是一个普通的散修吗？”提

    到这，不少武者此刻心中都不敢相信。

    毕竟，在武道界中，就算是四大天级势力的宗门弟子，在二十多岁的年纪，达到地级境界的也寥寥无几，更不要说天级境界，这数十年来，就没有见到过。一

    时间，武道界中，对于陈飞来历的讨论，一下变得火热了起来。

    不过，此刻的陈飞，并不知道这些对于自己的火热讨论。追

    出武馆的他，身形如电，拉出一道道残影，朝着毒蛇逃跑的方向追了过去。

    毒蛇本身就是地级高手，绝对算是很厉害的武者了。而且，她本身的风格就是以灵活多变，暗杀刺杀见长。逃跑更是她的一门绝招。此

    刻不过短短不到三十秒钟，毒蛇就已经逃出了两个街区的距离。

    看着不远处河边自己安排的船只，紧张无比的毒蛇，心中不由得微微松了口气，快速朝河边的船只飞速赶去。

    不过，此刻她心中也疑惑了前来，皱眉低语道：“那陈飞最后的一招，难道真的是真元凝形。如果真是那样的话，就太恐怖了。年纪轻轻，就达到如此境界，实在是不可思议。”

    “这样的对手，对我们血刃杀手组织来说，绝对是心腹大患。这次回去之后，一定要向颂勘老大报告这边的情况，一定要重视陈飞。”心

    中想着的时候，毒蛇冲到了船只之上，心底不由得一松，马上打出一个暗号，道：“出发！”

    不过，船只没有任何的动静。毒

    蛇瞬间警觉，连忙后退，想要离开船只。

    但此时，一个人影走出了船舱，伸手一招，凌空将毒蛇控制在原地，冷声道：“你逃不掉的！”毒

    蛇顿时大惊，脸上露出恐惧之色，疯狂的催动真元气息，想要逃脱。

    但，她越是挣扎，就越发的发现，陈飞这无形的控制手段，实在是太过恐怖，竟然让她根本动弹不得。

    一时间，毒蛇感到一股绝望的感觉涌上心头。不

    过，作为一名杀手，抓住任何一点机会求生是她的信条。

    看着朝自己走来的陈飞，毒蛇紧张的脸颊忽然松弛了下来，看向陈飞，露出一抹笑意，妩媚而轻松，仿佛面对的不是要杀自己的人一般，“陈先生，你真的忍心对我下手吗？”

    娇媚的声音，诱惑的表情。一时间，让陈飞生出一种错觉，眼前这女人又变成了前段时间自己认识的姚玉。或

    许是姚玉的这种熟络的语气，让陈飞放松了下来，又或许是陈飞现在还不想杀她。

    一时间，陈飞真的没有动手，只是看着毒蛇，出声问道：“我有几个问题要问你。”

    “陈先生你要问什么，我一定配合。您可是我的救命恩人啊！”这女人，一时间还演上瘾了，俨然真的变身成了姚玉，娇媚无比的对陈飞出声道。

    陈飞脸上的表情冷峻而凝固，看不出喜怒哀乐，出声问道：“给我说说，你们血刃杀手组织的情况。”

    毒蛇眼珠一转，心思飞快的流转起来，马上娇躯一扭，妩媚无比的出声道：“陈先生，你想知道什么情况，我都愿意告诉你。”“

    层次划分，人员实力，还有总部位置等情况。”陈飞出声道。

    “好的，我马上告诉陈先生你。”此刻的毒蛇，配合无比，没有任何的犹豫，“陈先生，是这样的。我们血刃杀手组织，杀手按照实力和业绩，从低到高分为铜牌杀手、银牌杀手、金牌杀手和钻石杀手。”“

    其中，铜牌杀手实力大部分在黄级境界左右。银牌杀手大部分在玄级境界层次。金牌杀手对应着地级境界。而钻石杀手，则对应着天级高手。”听

    到这，陈飞眼眉一挑，道：“天级高手？你们血刃组织，有天级境界的武者愿意当杀手？”毒

    蛇道：“天级高手，自然是十分稀少的，愿意当杀手的，更是少之又少。在我们血刃之中，钻石杀手也几乎是传说般的存在。我所知道的，也只有我们血刃总部的那位老大和两名退隐的大佬是钻石杀手。其他的就没有了。”“

    实际上，这二十多年来，我们血刃组织，钻石杀手就没有再出手过一次。真正顶尖的力量，就是我们金牌杀手。”

    陈飞继续问道：“那你们血刃的金牌杀手有多少，分别是什么人？”

    毒蛇很配合，道：“我们血刃也分不同的区域。我属于亚洲大区，我们的总部在东南亚一个不知名的热带小道上。在这个区域里，我们一共有九名金牌杀手。我和铁山，就是其中的两位。”“

    我们都是华裔人，所以我们亚洲分区的老大才派我们来执行这次任务！”

    “亚洲区的老大？他是什么情况？”陈飞问道。毒

    蛇道：“他叫颂勘，已经七十岁了。是一名泰拳高手，几十年前就已经出名了，他是我们血刃组织，亚洲大区的负责人。就是我的直属上司。”“

    颂勘！”陈飞记下了这个名字，继续问道，“其他大区的情况呢？” 