    陆炎走后，苏卿回到床上就再无法入睡。

    只怪这个男人给的诱惑太大。

    陆炎承认了妹妹唐洛确实喜欢自己。

    他还坦诚迫切的想要订婚的原因，就是为了让妹妹放弃对自己的喜欢。

    婚事定下后，最多只需要维持两年，也可以提前结束。

    只要让妹妹唐洛放弃喜欢他，不再自暴自弃，恢复正常的生活后，就不需要再陪他演恩爱的戏码。

    陆炎还对她说：“我说过我喜欢聪明的女人，聪明的女人绝对不会无脑的去爱一个男人，苏卿你很适合我，因为我相信你不会爱上我。”

    所以，只需一场假订婚，就可以重新过上自由到爆生活。

    虽然只有两年的时间，但至少家人那边再不会限制她的自由。

    想到这里，苏卿再次从床上坐起来，拿起手机给陆炎发了条信息，【要不？趁我哥没来北城前，咱俩先试试？】

    ……

    刚回家换完衣服准备去公司，收到信息提示，陆炎拿起手机朝楼下走，看到是苏卿发来的信息。

    点开看完内容，他的唇角不由自主的微扬。

    心情不是一般的好。

    可紧接着，就被唐洛堵在了楼梯口。

    “三哥你昨晚为什么没有回来？”唐洛一副女主人的架势，不再是撒娇语气，悲愤的仰着头，逼问面前的男人，“三哥你现在就那么讨厌我吗？讨厌到因为这个家有我，你就不回来住了？”

    见她性格又大变，陆炎眉宇微蹙，“是不是没有按时吃药？”

    听到药字，唐洛立刻瞪直了眼睛，对着他声嘶力竭的怒吼：“我没病！我为什么要吃药！”

    “我问你的话你还没回答我呢！你是不是讨厌我！”

    “你要是真的讨厌我，你就告诉我！”

    “我会毫不犹豫的从你陆炎面前消失！”

    又拿死威胁他……

    陆炎已经麻木。

    他平静的看着面前这个情绪极其不稳定的女孩：“别挑战我的耐性唐洛，你应该很清楚我过去在部队兼任过心理咨询师。”

    “我不管你心理方面是真病还是装病，如果你不收手，还继续在陆家这样瞎胡闹下去，我会给你母亲打电话，让她立刻过来把你接走。”

    唐洛慌了，眼泪在眼眶中打转，没有了刚才的强势，瞬间委屈的撇嘴：“三哥……”

    张开手臂紧紧抱住他的腰，埋头在他怀里崩溃大哭：“我好怕你讨厌我，我怕你讨厌我就不要我了。”

    “你去跟陆爸爸说好不好？跟他说你还不想订婚，让他不要再逼着你去相亲了。”

    “我会努力让你喜欢上我的，等你喜欢上我，我就能跟你订婚了。”

    抬起头，泪流满面的对他说：“你再等等我不行吗？”

    将她的双手从腰间移开，陆炎没再理会她，径自朝楼下走。

    “三哥！”唐洛转过身哭着冲他怒吼：“你再这样对我，我真的会去死的！真的！”

    陆炎已经走出去把门关上。

    看到母亲温如真正朝自己这栋楼走来，猜到她是听到了唐洛的吼声。

    到了楼前，隔着门听到里面的哭声，温如真问：“洛洛是不是又犯病了？”

    她一脸的担忧：“这样下去可怎么才好？”

    “自从知道你这次去江城是相亲，她就天天哭，照我说，你爸就是逼你太紧！应该等洛洛的病情稳定一点，再让你去苏家提亲。”

    “现在好了，跟苏家的亲事没成，把洛洛吓的还犯了病。”

    温如真生了三个儿子，一直都想有个女儿；自从收养了唐洛后，一直拿她当亲女儿疼。

    去年得知唐洛喜欢的就是自家的小儿子陆炎后，不同于老公陆山的反对，温如真却双手支持。

    反正又没血缘关系，唐洛还是自己养大的，嫁给儿子有什么不可以的？

    可偏偏儿子陆炎也反对！

    甚至为了断掉唐洛的念头，提出可以接受联姻。

    宁可联姻都不娶自己妹妹！

    “你跟妈说说，你到底是怎么打算的？苏家那边到现在都没给消息，这婚到底是定还是不定？”温如真趁机说道，“要不这门婚事就别定了，你先跟洛洛试着……”

    “处处”二字还没说出口。

    就被陆炎打断：“卿卿昨天下午已经来了北城，就住在盛陆旗下的酒店。”

    “昨晚她受了风寒，发烧38度5，我留在酒店照顾她就没回来。”

    没有提与苏卿发展到了哪一步，但言语间却表明了他们现在很亲密。

    温如真有点不懂他们的关系了，慈祥的面孔上尽是疑惑：“那你们现在是……”

    “先处处，感情稳固后再订婚。”陆炎低头看了下手腕处的表，“我要迟到了妈，我先去公司，等卿卿身体好点，我再带她来家里看你跟爸。”

    目送他乘车离开，温如真叹了口气，“可怜了我们家洛洛啊……”

