    “砰……”

    一道道震耳欲聋的爆炸声，不断响起！

    血色之剑完全消失，被这裂云剑的力量湮灭g。

    “怎么会？”

    大长老北冥隆心神一震，急忙运转起了功法，拼命的守护起了自身的安全！

    裂云剑一剑之下，斩断了任何的防御手段。

    惊艳无匹的力量，势如破竹，直接撕裂了大长老北冥隆的防御护甲。

    “不！”

    大长老北冥隆发出了，凄厉的惨叫声。

    然而，一切都已经太晚了……

    等到血煞门门主慕容铁，反应过来的时候，大长老北冥隆，已经被这一剑搅得粉碎。

    血肉横飞，血雨挥洒在天地之间，形成了凄惨的一幕。

    仅仅是一剑，直接斩杀了血煞门的大长老。

    手段简单粗暴，丝毫没有拖泥带水。

    “血煞门的大长老死了？”

    “仅仅一剑！”

    “……”

    有人看到了这一幕，呆若木鸡，脸上写满了不可思议的神色。

    至于血煞门门主慕容铁，更是面色剧变，脸上露出了愤恨之意。

    “简波，你该死！”

    大长老一死，血煞门之中，又失去了一个极为重要的支柱。

    这对于血煞门来说，无疑是莫大的打击。

    血煞门门主慕容铁，他也是中州之中，有头有脸的人物，如今遭到了奇耻大辱，自然不会如此轻易放过简波！

    “简波，你欺人太甚！”

    “轰……”

    慕容铁真元转化仙元，源源不断的喷发而出，整个人好似是火山爆发一般，实力强得不可思议。

    眨眼间，血煞门门主慕容铁，已经进入了最强的战斗状态，疯狂的燃烧起了自身的血气，激发出了身体的潜力……

    “你真以为，我们血煞门，是你可以动的么？”

    慕容铁大手一挥，赫然出现了一把血色弯刀，这正是他最强的法宝——血啸刀！

    “这是当年血煞门老祖血啸，使用过血啸刀！”

    “我就不信，还不杀死你！”

    血啸刀在手，慕容铁似乎是重新恢复了自信一般，身上充斥着无穷无尽的毁灭性能量，拥有着拥有着无限血气一般！

    血啸刀的力量被激发而出，慕容铁的身后，赫然出现了虚影幻相，是一个红色头发的神秘老者，这恐怕就是血煞门老祖血啸……

    “血啸刀？”

    简波嘴角露出了一抹玩味的笑意，看着血啸老祖虚影幻相，露出了动容之意。

    “杀！”

    慕容铁使出了浑身解数，劈出了毁天灭地的一刀！

    诡异非凡虚影幻相，实力蓦然暴涨，铺天盖地的血煞之气，迅速汇集到了一刀之中，狠狠砸去了简波的方向。

    见状，简波不由得冷笑一声，淡淡道：“虚影幻相而已，我有裂云剑在手，何惧你区区血啸刀？”

    在剑灵与剑域的双重加持之下，裂云剑的力量，被激发到了极限，发出了神圣璀璨的光辉，刺得众人都睁不开眼睛。

    “轰……”

    两道至极的冲击，狠狠碰撞在了一起，让天地都剧烈震动了起来！

    纵然是毁灭性的余波，都是四散而出，将眼前一切，统统化作了灰烬！

    “不好！”

    “快撤！”

    鹜儿一行人，察觉到了眼前的这一幕，顿时吓得不轻，疯狂的后退了起来，撤出了一段安全距离。

    远处围观的强者，同样是吓得不轻，一个个额头上冒出了冷汗。

    “好可怕的力量！”

    “这就是玄天界，顶级强者的力量么？”

    “不好，余波冲过来了，快撤！”

    一道道惊慌失措的声音响起，众人纷纷后退开来！

    终于，天地之间的两招，也分出了胜负。

    ‘卫山分身’竟然略胜一筹！

    毁灭性的剑气，狠狠打在了慕容铁的身上，将其直接打飞百丈之外。

    “不！”

    慕容铁惨叫一声，怒喷出了数口鲜血，遭到了致命的重创……

    大长老北冥隆陨落！

    门主慕容铁被重创！

    “今日之后，中州的血煞门，将不复存在！”

    “不过，他招惹了不该招惹的存在，因为血煞门只是血煞宗，在中州的一个分支势力……”

    有位老者看到了这一幕，不由得摇了摇头，心有惊悸的说道。

    ‘卫山分身’仅凭一己之力，就直接击败了中州的血煞门

    可想而知，简波的实力，究竟是多么恐怖惊人，一个‘卫山分身’就解决了中州的血煞门……

    “咳……”

    慕容铁咳血连连，怎么也不会想到，纵然是他祭出了血啸刀，这等毁灭性的大杀器，还是败在了简波的分身‘卫山分身’的手中。

    “好一个‘分身’是我小瞧你了！”

    “不过，今日，不是你死，我就是我亡！”

    慕容铁已经做好了孤注一掷的准备，奋力一搏，斩杀‘卫山分身’……

    “哦……想要与我拼命么……有点意思……我还真是期待啊？”

    闻言，‘卫山分身’嘴角露出了一抹讥讽的笑意，冷冷开口道，丝毫没有将慕容铁放在眼中。

    慕容铁的实力，有着半步武王的实力，固然是拼尽了全力，依然不是‘卫山分身’的对手。

    这就是‘卫山分身’的自信！

    ‘卫山分身’轻蔑一笑，淡淡道：“你……不是我的对手……”

    听到了‘卫山分身’猖狂无比的话语，慕容铁气得热血沸腾了起来，又是发出了愤怒的咆哮声。

    “可恶，可恶至极啊……”

    这时候，天地之间，又是响起了一道嘹亮浑厚的声音，一个身穿黑袍的之人现身。

    “慕容门主，我来助你一臂之力！”

    此人正是血神宫宫主北宫云仲，此次来云海城想暗杀慕容洪钧，扶持二皇子慕容凌云成为云海国新主，然后与魔族联军里应外合，图霸天启皇朝。

    刚刚来到云海城，便赶上血煞门门主和‘卫山分身’之战。

    听到此事，若是能和慕容铁联手，成功斩杀简波，岂不是扫清一大障碍。

    这可是一个，千载难逢的好机会。

    北宫云仲自然不会，这么轻易错过！

    血神宫宫主北宫云仲现身，身穿黑衣护甲，整个人好似是一头凶兽一般，强壮的不可思议。

    “宫主！”

    血煞门已被血神宫控制，可以说，两人是一丘之貉罢了。

    故此，这一次血煞门出事，北宫云仲听闻消息之后，主动现身，前来相助。

    “哈哈……”

    “有宫主的相助，这个小子，死定了！”

    血煞门门主慕容铁，猛的深吸了一口气，服下了一颗还魂丹，迅速恢复着伤势，重新露出了一副得意猖狂的神色。

    很显然，无论是血煞门门主慕容铁，还是北宫云仲，都是一副吃定了简波的模样！

    两大顶级强者出手，自然是不可小觑！。。

