    

    当天的晚上，淘汰赛第五天的选手成绩出来了，蓝沙的票数果然将陈秀安给超越了。

    他现在淘汰赛的票数，已经从一开始的第三的位置掉到了第四。

    蓝沙最终得到的票数是191票，成功的超过了原来的第一，以一票的优势来到了目前淘汰的第一。

    其实这个结果陈秀安还是很意外的。

    毕竟现在已经第五天了，他的票数要不是因为蓝沙的出现的话，还依然是第三的位置。

    这样的情况，在一开始的时候，是陈秀安想的不敢想的。

    毕竟全国赛当中，实力强劲的选手们不少。

    不过只能说是陈秀安低估了自己的实力。

    其实他的这个票数，并不是那么轻易就能拿到的。

    ......

    淘汰赛赛程接近尾声，姜芷也在等待了将近一周的时间，总算是轮到了她演奏的这天。

    姜芷依然还是发挥稳定，而且因为长相上自带优势，加上一头醒目的脏辫，天然的就比陈秀安更容易让人记住。

    最后票数出来的时候，直接得了195票的最高票，拿了淘汰赛的第一。

    姜芷的实力其实和前三的另外一些人其实还是没有什么明显的区别。

    甚至要是让专业的评委们来评价，但但就淘汰赛的表演来看，其实姜芷想要拿第一还是有很大的不确定性。

    不过因为是观众投票的缘故。

    姜芷男女通吃的长相，在拉票方面占据了很大的优势。

    再加上那场的十位选手当中，姜芷的实力碾压的表现。

    这样的情况下，其实在陈秀安看来就算是得满分也不是什么难以理解的事。

    不过怎么说，最后成功从淘汰赛晋级到复赛的名单，经过一周的漫长淘汰赛阶段之后，总算是出来了。

    陈秀安最后得了第五，姜芷则是第一，蓝沙是第三。

    整个川省赛区，就他们三人进入了前十。

    晋级淘汰赛的也也只有四人，另外一个选手的票数是三十多名了。

    但就算如此，川省赛区也成为了前十当中选手最多的一个赛区。

    值得一提的是，最后的晋级复赛的虽然是前五十名。

    但选手的数量却不止五十人，有五十六人。

    因为一些选手们获得的票数数量是相同的。

    按照相关的规则，就算是票数相同的，只要进了总排名的前五十，就可以进入到复赛。

    相关的名单出来的那天，其实反而是陈秀安他们住的那个宾馆里住着的那些选手们离开最多的一天。

    很多人之前的时候，心里就很清楚自己应该是无法晋级了，但心里还是有点不甘心，或者是其他的什么原因。

    虽然陆陆续续的有人离开，但很多人还是一直等到了最终的晋级名单出来的时候，才从京城离开，准备回学校的。

    之前刚来的时候，因为主办方直接和这个酒店合作，所以选手们都将酒店差不多给住满了。

    每天人来人往的，多数都是来参赛的选手。

    但到了晋级复赛名单的当天，陈秀安和姜芷晚上出去在附近吃宵夜的时候，人明显和之前相比少了不少。

    ......

    “现在倒是清净了不少。”

    姜芷看了一眼生意大打折扣的夜宵烧烤摊，开口说道。

    陈秀安也点了点头。

    “不过吃夜宵还是人多热闹。”

    姜芷翻了个白眼。

    “也不见你胃口变小了。”

    陈秀安有些尴尬的笑了笑，然后又将一串烤的外焦里嫩的小肉串送进了嘴里。

    ......

    淘汰赛的时候，几百位选手完全没有看到过主办方的人。

    基本上整个比赛的流程什么的，都是在网上公布的。

    淘汰赛随机分配到了自己比赛的时间之后，现场有工作人员负责指导他们应该干些什么。

    但此时淘汰赛结束之后，因为选手的数量大大减少，陈秀安和姜芷等选手倒是总算是见到了主办方的负责人了。

    淘汰赛的第二天，主办方就让所有晋级复赛的选手们都集合了一次，说是要讲解之后复赛的具体规则。

    地点就是在之前淘汰赛的那个场馆。

    此时晋级复赛的一共只有五十六人。

    没有人缺席，都到场了。

    陈秀安除了姜芷和蓝沙，倒是一个人都不认识。

    姜芷则是说的一些人看着眼熟，去年应该也来参赛过。

    但她也都只是见过，没记住这些人的名字。

    唯一一个姜芷认识的，是一个叫做欧潮的男生，对方是去年高校吉他赛的冠军。

    陈秀安倒是对这个人有印象。

    因为在蓝沙和姜芷上场之前，对方的得票一直都是保持着淘汰赛最高的。

    在网站上最上面一直挂了四五天的时间，陈秀安自然对这个名字印象深刻。

    此时才算是见到了真人。

    不过真人其实反而让人感觉更不好相处的样子。

    从来到这里之后的二十多分钟，陈秀安就没见到对方的脸上表情发生过变化。

    ......

    “各位来自全国各个赛区的选手们。”

    “首先恭喜大家成功的晋级到了全国高校吉他赛的复赛阶段。”

    众人在观众席上坐下之后，一个三四十岁，梳着大背头的中年男人出现在面前，大声的开口说道。

    “首先先自我介绍一些，我叫周远雄，是全国吉他协会的会员，也是这次我们高校吉他赛的负责人之一。”

    “接下来的复赛阶段，在场的五十六位选手，只有十位能够留下来。”

    周远雄一边在说着，而另外一边以徐升之为首的摄影师和他们团队的人，几个机位在拍着。

    还真的给了在场的选手们一种大家在录综艺的感觉。

    周远雄看了一眼徐升之和那些摄影师，忍不住皱了皱眉头，但始终还是没多说些什么。

    和徐升之合作的这件事，是吉他协会上面的两个会长和几个副会长一起决定的。

    而且徐升之付了相关的授权费，虽然不喜欢这些人一直在那到处拍，但也只能忍着。

    “关于我们这次复赛的一些规则，相信大家之前在我们的官方网站上应该都有或多或少的了解过。”

    “现在我再重新向大家说一边规则，如果有什么不懂的，可以向我提问。”

    周远雄说完之后，便开始介绍起了高校吉他赛的复赛规则。

    和之前姜芷告诉陈秀安其实基本都差不多。

    按照之前的名次，直接根据单双号分成了A，B两组。

    因为姜芷是淘汰赛的第一名，而陈秀安是第五名的缘故，导致两人竟然被分在了同一组。

    这样的结果便是两人现在成了竞争关系了。

    毕竟每组只有五位选手能够晋级。

    而A租和B租的选手数量也有些不一样。陈秀安和姜芷所在的A租，一共有30位选手。

    B组只有26人，直接比对方多了四人。

    因为票数是单数而且同票的选手更多。

    这就导致本来两组的选手晋级决赛的名额是一样的情况下，A组的竞争要更激烈了许多。

    一边是三十进五，另外一边是二十六进五。

    不过关于这一点，在场的选手们倒是没有人出来质疑公平性什么的。

    毕竟这个规则其实早就在之前的时候就已经是公布出来的。

    现在造成这样的情况，也完全是意外，不是人为因素导致的。

    “接下来是组队的规则。”

    “A组因为有三十人的缘故，所以一共六个队，每个队是五个人。”

    “B组这边也同样是六个队，每个队四个人，有两个队都多一个人。”

    “组队以抽签的形式来决定。”

    周远雄见没有人提出质疑，继续说着。

    “没有问题的话，我们接下来开始抽签。”

    “在我左手边是A组的抽签盒，右手边的是B组的。”

    周远雄一边说着，一边有手示意着众人看向一直摆在中间的两个黑色箱子。

    抽签的顺序倒是没有什么规定，坐在观众席上的选手们陆陆续续的从箱子当中抽出一个个黑色小球。

    陈秀安和姜芷是一前一后抽的签。

    “你的是什么？”

    陈秀安开口问道。

    姜芷则是将自己的小球拿到了陈秀安的面前给他看了一眼。

    上面写着“A3”的字样。

    陈秀安看了看自己的，是“A4”。

    本来还希望两人可以抽到一队的愿望没能实现。

    现场的选手们纷纷根据自己抽到的队伍找到了队友。

    自觉的分好了组之后，倒是有人主动问道：“请问一下，我们每个小队是不是应该有个队长？”

    周远雄听到之后倒是直接回答道：

    “是的。”

    “每个小队都需要选出一个队长来，这对你们之后比赛的选曲环节拍板什么的也有一定的好处。”

    “免得到时候一直因为意见不合，在选曲这件事上耽误了原本练习的时间。”

    “不过关于队长的人选，由你们自己决定。”

    “反正三天之后，复赛开始，你们每个小队需要一起合奏一首曲子。”

    “还需要每个人单独独奏一首曲子。”

    “最后的评分是根据这两个表演来决定的。”

    ......

    陈秀安本来会以为周远雄会组织每个小队的人开会什么的。

    或者是多解释一下组队之后的事。

    但结果是并没有。

    在抽签完之后，确定了每个小队的组建完成之后，周远雄就结束了这次复赛的规则介绍。

    之后到比赛之前，基本上都是由每个小队的人自由决定他们之后小队队长，合奏的曲目之类的事。

    自然而然的，在结束之后，每个小队的人自然是开始开会商量了起来。

    虽然大家之后的比赛当中还是竞争的关系，但也需要合作。

    毕竟只有合作之后，才能将合奏的曲子给表现的好，对每个人的得分也是很关键的。

    没人会蠢到在这件事上动手脚。

    虽然说评委们是按照每个人在和奏当中的表演来打分的。

    但如果整个合奏都不行的话，那当中的某个就算是发挥的再优秀，其实也不可能得到太高的分。

    虽然不免会出现有拖后腿的人，但规则就是这样的，大家也无法去改变些什么，只能想着如何更好的去完成接下来的合奏的比赛。

    因为其实大家都不怎么熟悉，就算是有认识的人，被分在同一个队伍里的概率也不大。

    就像是陈秀安和姜芷一样，最终虽然是一个组，但却被分在了两个队里。

    不可避免的成为了直接的竞争对手。

    不过在每个人都不怎么了解自己队伍里的人的情况下，很多小队的人都直接决定让队伍当中在淘汰赛当中票数最高的人去当选队长一职。

    这样虽然不一定的是最好的选择，但是却是能够最快速获得最好队长人选的方法。

    避免了在队长人选这件事上面浪费过多的时间。

    毕竟虽然淘汰赛影响得票数的因素还是很多，但依然算是能够比较公平和没有什么大的差错代表着选手实力的东西。

    淘汰赛票数最高的人来当队长，也能够避免小队当中有选手对选出来的队长不服气的情况。

    A租的六个小队当中，四个小队都是以淘汰赛得票的票数来决定的队长。

    剩下的两个小队，则是有人自告奋勇出来说是想当队长。

    其实队长这个职位并没有所谓的加分，算是一个听吃力不讨好的活。

    有人愿意出来当，并且能够说出一个还算是合理的理由，或是让人觉得你这个人靠谱的情况下，也不会有人故意的反对。

    陈秀安的小队就是这样的情况。

    本来如果按照淘汰赛的票数的话，其实陈秀安作为第五，肯定是小队的队长没跑了。

    但在此之前，就有一个女生出来表示自己原因当队长。

    而且还说一定能够选出一首把队伍里六人实力都发挥出来的合奏曲目。

    陈秀安本来也觉得队长还要负责选曲排练的事，挺麻烦的。

    见有人主动来当，也没打算反对。

    陈秀安作为票数淘汰赛票数最高的选手都没反对，其他人倒是也纷纷同意了下来。

    “那之后，请大家多多指教了。”

    “我们小队一定会是接下来A组的冠军！”

    这个叫做柴亚梅的女生开始给小队的队友们打着鸡血。

    但包括陈秀安在内，其实内心毫无波动，甚至觉得有些尴尬的想用脚扣房子。

    “加油！”

    柴亚梅握拳做了个加油的手势说道。

    陈秀安等其他的五人倒是也只能跟着做了一样的动作。

    “加油......”

    只是相比起对方的干劲满满，其他人只觉得有种莫名羞耻感。

    特别是在其他小队的选手看过来的时候。

    ......        

