    此时的林之奇满眼的坚定，已经没有了往日的活泼和灵动。

    连倾城心中突然有些不安，这种不安好像是来自于林之奇的身上，不知道为什么她竟然会有这种感觉。

    而且听他诉说出如此庞大的计划，她实在是没有想到一向老实且正人君子的林之奇会说出这些话，他不是应该像以往一样洒脱的看待事情吗？

    为何如此劝说她，去做这些事情……

    连倾城突然想起韩若青所说的那番话，林之奇不是从前的林之奇了？

    不对不对，这一定是韩若青不想让她幸福才故意这么说的，林之奇还像以前一样爱她，怎么可能不是从前的他了。

    可是为什么她却突然有一种不安的感觉，到底哪里出了错呢。

    “你在想什么。”林之奇担心连倾城看出他的目的，立马露出一副温柔宠溺的模样，“你放心好了，这些事情我已经思考清楚了绝不会出事，而且我想这么多也是为了咱们以后着想，我是怕以后咱们会一辈子被寒王府所牵制，所以才会想出这个办法，不然我也不想的。”

    他可能是看出连倾城眼中的犹豫之色，和怀疑之色了，所以为了让连倾城相信他，必须要表清自己的态度。

    一定要让她相信自己是为了以后着想，为了连倾城才会这样做。

    连倾城刚刚有了一丝丝的怀疑之心，便被林之奇此时的温柔所打消。

    她幸福的笑了笑，“我知道你是为了我着想，你一直都是如此，还是没有变。”

    “是啊。”林之奇眼神一闪，掩饰住了眼神中的危险，继续说，“我知道你现在很犹豫很纠结，也不想做这种事情，但咱们已经没有后路了，你必须要做一个决断了。”

    连倾城闭上了眼睛犹豫了一会儿，想起这段时间长老们一直都很巴结着韩若青那边，对自己这边一点也不上心，甚至是冷淡。

    再加上那些毒王谷的弟子们一直很仇视她，也知道这些人心中早就不满她和父亲用毒药控制他们，肯定早就已经有了不臣之心。

    如果不是有韩若青在这里掌控大局，恐怕这些人也不一定会继续留在毒王谷效忠。

    所以若是不按林之奇所说的做，恐怕她后半辈子算是真的毁了。

    思来想去，连倾城也不再犹豫了，最终还是答应了，“那好，那我一切都听你的，就这么办吧！”

    她不断的在心中安慰自己，是韩若青他们先对自己不利的，那就别怪她这么做了。

    林之奇终于松了口气，满意的点了点头，“好，你想通了就好，这段时间你还是好好劝说一下他们，让他们给咱们办一个婚礼，只有咱们办了婚礼之后咱们才算是一家人，你也好安心一些，然后我再好好帮你。”

    为了让连倾城安心，他不得不把婚事提上日程。

    反正不过就是娶一个女人而已，他们这些死士根本就不在乎这些，只要能达到目的就好。

    连倾城从林之奇口中听到要成婚的消息，心中更是喜悦不已，瞬间就忘了方才自己心中的怀疑。

    而且她满是羞涩的点了点头，“那我这两天就再找寒王妃商量一下，把咱们的婚事提上日程。”

    “好，到时候我一定好好把你娶进门，好好对待你……”

    韩若青和厉墨寒根本就不知道，连倾城已经被这个林之奇给迷惑了，甚至要开始施展对付他们的计划。

    第二天一早。

    韩若青和厉墨寒先是检查了一下毒王谷外头的那些黑衣人们，他们此时仍旧在养精蓄锐没有强攻的意思，这才放心。

    等回去之后就碰上了连倾城。

    “那个……我来找你们是想再跟你们商量一下，我要跟林之奇成婚，你们帮我举办一下婚宴可以吗？”她语气中还有些赌气。

    毕竟前一天韩若青还劝说她不要成婚，虽然她也不想求到别人的头上，但现在毒王谷的一切事情都是韩若青在做主。

    所以她不得不来找寒王妃！

    韩若青愣了一下，没想到经过一晚连倾城还是没有想通。

    但是这毕竟是人家的婚事，既然她如此着急，那韩若青也没有拒绝的理由。

    她只能表示，“也好，现在那些黑衣人们也没有要强攻进来的意思，咱们的人也正在休养生息，反正谷中也没什么事，给你们举办一下婚宴也不是不可。”

    “真的吗，你这就是答应了吗？”连倾城眼神微微一睁，多少还是有些喜悦的。

    因为来之前她都以为对方不会同意的，还会说一些有的没的的话，没想到竟然同意了，这是想通了？

    韩若青叹息了一口气，“当然是真的，不过我虽然答应会给你们举办一下婚宴，但是这场婚宴并不会很盛大，毕竟你也知道咱们毒王谷现在经济情况不允许，而且许多人都还在受伤的情况下，处境比较尴尬没有办法宴请外头的人。”

    “所以你就委屈一下，就咱们毒王谷的这些长老们还有弟子们，再加上咱们救下的其他谷中的人，你要请这些人给你举办婚宴一起吃个饭你觉得可行吗？”

    韩若青只能做到这个地步了，毕竟外头的人正在虎视眈眈，没有办法出去宴请其他的人，出去就有可能被抓住，更不可能采买更多的聘礼彩礼之类的东西。

    所以要想这最近就成婚，那就只有现有的这些人这些东西了。

    虽然连倾城心中多少还是有些不满的，毕竟作为毒王谷的大小姐婚宴简陋了一点确实有些难看。

    不过为了能够早一点跟林之奇成婚，她还是同意了，“也好，毕竟眼下也没有别的办法了，这些长老们毕竟是看着我长大的，让他们见证我们的婚礼也是可以的。”

    “那这件事情我来安排。”韩若青最终还是没有多说什么，只能把这件事情先应承下来。

    她当天就和几个长老去商量了一下，长老们并不知道这个林之奇是皇上的死士，所以欣然的就答应了。

    婚宴就定在三日后的吉时。

