    “该死的。 78 ”就在杨用霖正在思索着俄国舰队的计划的时候，突然从烟雾右侧中冲出的两个巨大的身影让杨用霖震惊不已。纳瓦林和波尔塔瓦号突然从烟雾中杀出，抢占了北洋舰队的t字横头，杨用霖的旗舰平海号当其冲被对方的8门12寸炮锁定，而且距离仅仅只有4km不到，鬼知道俄国人什么时候把舰队距离拉得如此之近！

    在平海号上大部分人还没有反应过来之前。两艘俄国战列舰的炮火已经劈面打来！8门12寸炮的怒吼瞬间响彻整个战场，从开始到现在，双方第一次激烈交火正式爆发。面对这一突然情况，平海号迅速调转前部主炮和仲部主炮反击，而排在第二位的宁海号也用仲部主炮支援平海号。

    但是俄国人毕竟占有先手，双方的距离在接近，而俄国人也终于先于北洋舰队取得了命中。一发12寸炮弹落在平海号右舷的一座双联装6寸炮塔上，脆弱的炮塔根本无法承受如此强大的打击，整个炮塔如同被重锤砸中的铁盒，瞬间被炸的支离破碎，两门阿姆斯特朗6寸炮被爆炸产生的冲击波推离炮位。炮塔爆炸后产生的碎片击打着平海号的船身。

    “各舰拉开间距，跟随主力舰向右转舵。拉平战线。”杨用霖yin沉着脸命令道。“等等吗，拉开距离后，各舰可以再紧急情况下zi you选择机动。重复，在紧急情况下，各舰可以zi you选择机动。”突然，杨用霖想到了一直隐藏不出的俄国鱼雷艇编队，双方距离很近，而且在俄国舰队的突然打击下，阵型有可能发生混乱，在这种情况下，鱼雷艇浑水摸鱼的情况极有可能发生。所以杨用霖命令各舰拉开距离，并且赋予各舰在必要的时候du li行动的权利。俄国舰队的炮击他是不怕的，即使多挨几炮。本身占据巨大优势的但丁级战列舰依然可以在随后的炮战中重新夺回主动。所以杨用霖担心的只有一个，那就是俄国人的雷击舰！

    出奇可以获得暂时的优势，至于能否制胜那就看双方的实力差距了，俄国人做到了出其不意，但是因为实力差距过大，所以在北洋舰队反应过来后，俄国人取得的优势化为乌有。即使在转向阶段，因为距离较近，但丁级战列舰的命中率还是可以的。

    在平海号完成转向后，3座双联装12寸40l主炮出道道致命的火蛇。犹如哈迪斯的地狱三头犬一般向着远处两艘敢于挑战它的俄国战列舰宣示着自己的愤怒。6门火炮全部瞄准了俄国舰队的旗舰纳瓦林号。伴随着不断的半齐shè较shè和修正。平海号迅速形成跨shè在形成跨shè后的第三轮，一发12寸40了主炮炮弹敲在了纳瓦林号指挥塔后方的烟囱上，巨大爆炸直接将烟囱削成两截，随后烈焰和碎片在烟道中肆虐。甚至有的碎片打破烟道壁，随即火焰和烟雾在烟道附近的上甲板处蔓延。而因为通风的问题，纳瓦林号的航速开始下降，俄国损管队员被迫带上防毒面具在烈焰中抢修烟道。以便尽快恢复航速。

    就在平海号在宁海号的支援下对抗俄国两艘战列舰时，战场的局势已经悄然发生了变化，已经被击伤的彼得巴普洛夫号早已完成了转向，向着正在转弯的北洋战列舰队三号舰靖海号冲去。而珍珠号巡洋舰带着三艘鱼雷艇已经运动到北洋战列舰队的左舷（俄国两艘战列舰在平海号的右舷）形成对北洋舰队战列舰的包夹形势，但就在珍珠号带着鱼雷艇迟迟不敢发动突击，因为两艘归远级装甲巡洋舰已经贴上来了，并且尽自己最大努力将俄国舰队驱离。

    但就在这时，突然从彼得巴普洛夫后面的烟雾中飞速的窜出5艘鱼雷艇，在烟雾和彼得巴普洛夫的掩护下，这支暗箭在3km的距离上才被发现！此时5艘鱼雷艇以24节的高速向着居于队中的宁海号冲去，宁海号在中间，机动受到了限制，最容易命中！面对这一突如其来的情况，杨用霖根本没时间反应和下达命令，所有的一切只能靠各舰舰长自己处置！

    宁海号和靖海号同时动了！面对突然起来的打击，宁海号迅速右满舵开始规避鱼雷攻击，而在短短十几秒后，靖海号在林国祥的指挥下也脱离了队列向左前方前出，并命令战舰急速前进，所有火炮攻击鱼雷艇掩护宁海号规避！

    在强压通风下，宁海的航速开始增加，并且因为向左打满舵的缘故，整艘战舰的侧舷迅速对准正在向宁海号冲去的鱼雷艇，全部的6门主炮和6门6寸炮以及大量的12磅炮对着俄国海军的鱼雷艇编队打出密集的弹幕。与宁海号的炮火形成交叉火力在短时间就取得了效果，冲在最前方的一艘鱼雷艇瞬间被密集的12磅炮弹所覆盖。在短短的几秒钟内，不足400吨的艇体就被打得千疮百孔。“我们根本无法计算在这十几秒钟的时间里到底有多少炮弹命中这个可怜的家伙。它就像一棵被狂风肢解的小树一般，在极短的时间内被撕成了碎片。”一名宁海号的炮术长这样回忆道。

    随后另一艘俄国鱼雷艇被一发来自靖海号的12寸近失弹击毁。巨大炮弹在距离这艘鱼雷艇不到3米的地方爆炸，在十几公斤的苦味酸炸药作用下大大小小的弹片在水中穿过不到3米的距离将这艘鱼雷艇的侧弦水下部分打成了筛子，基本没有隔舱也没有什么储备浮力的鱼雷艇连一分钟都没有坚持住就被汹涌涌入的海水拖入大海深处。

    而最后一艘被拦截的鱼雷艇则是因为鱼雷发shè管被命中，在一团火光中，整艘鱼雷艇被炸的粉碎，纷纷扬扬的碎片被巨大的能量抛到十多米的高空上，随后飘落在数千平方米的海面上。最后有两艘鱼雷艇终于冲击到了雷击距离上。不过此时平远号的侧面投影已经很小了。两艘鱼雷艇距离较远，发出的鱼雷无法形成有效的攻击扇面。导致雷击失败！就这样，一场危机看似过去了，但是真的过去了吗？

    “没有，这仅仅是一个开始。”马卡诺夫两眼通红的看着正在努力规避雷击的宁海号，为宁海号提供掩护的靖海号越行越远，而因为右满舵的缘故，宁海号和珍珠号以及所辖的三艘鱼雷艇距离迅速拉近，而因为高速转向的原因，宁海号的航速已经下降，在珍珠号的掩护下，另外三艘俄国鱼雷艇向着宁海号发起了新的攻击！此时如果不计算挡在鱼雷艇和宁海号之间的归远号的话，双方的直线距离只有1200米！

    “伴随宁海号转向！”归远号在陈荣的指挥下仅仅的贴着宁海号转向，并且用修长的身体护住了宁海号绝大部分侧线！在用速shè炮将一艘鱼雷艇达成碎片后，6发鱼雷笔直的想着归远号冲去！

    “不许闪避，准备撞击！”看着在另一侧不足400米的宁海号，陈荣下达了他一生中最自豪的命令！用坐舰的躯体为宁海号挡住来自俄国人的暗箭！第一发鱼雷从离归远号船尾70米处无害通过。但是第二发鱼雷直直的撞击在了归远号的船主炮塔前方。归远号船猛的一沉，随即被巨大的爆炸力托出了水面，15寸鱼雷强大的爆炸力是如此的惊人，几乎将整个船截为两段。

    “弹药库注水，准备弃舰！”被震得七荤八素的陈荣没有在艰难的爬出来后没有丝毫的犹豫立即命令道。对于5000吨的归远号来说，这一发鱼雷足够致命，在这种情况下，如何让更多的舰员活下去才是最重要。

    就在第一发鱼雷命中后不到20秒的时间，另一发鱼雷命中了归远号的船体仲部，巨大的爆炸在海水中形成超压气泡顺利的撕碎了归远号的船舷，在数秒钟内归远号锅炉舱大量进水，伴随着冰冷的海水与高温锅炉接触，冷热不均的结果局势锅炉发生了大爆炸。整艘战舰瞬间失去了动力，大量水雾和浓烟从破口处喷出。整艘战舰迅速右倾，倾斜角度高达25度，已经不可能恢复了！一代名舰将在数分钟内谢幕！

    归远号的牺牲是极其有价值的，陈荣在最危急的时刻将俄国海军的雷击挡下，为宁海号的生存争取到机会！至此，俄国所有鱼雷艇部队攻击完毕，在击毁归远号后，被北洋的反击火力全部摧毁！

    宁海号从下沉的归远号后面驶出，准备重新和旗舰汇合编组，但就在此时，一个快速的身影从宁海号的另一侧窜出！归远舰在为宁海提供掩护的时候，同时也阻碍了宁海号的视野，锅炉舱爆炸后产生的浓烟和蒸汽更是让宁海号无法观测到对面的情况。宁海号利用归远号躲开了必死的一击，但同时珍珠号也贴近平海号隐蔽接近宁海号！

    感谢书友a19690620的月票支持。海军即将进入巅峰。希望大家能够喜欢！