    虽然蓝星人族目前实力最高的只是巅峰战神，但从秘境中却得到了许多远古传承，是以也知道神灵的境界划分。

    故而他们隐约可以知道这些人的实力。

    嗡！

    就在一众人犹自震撼时，天空中忽有一阵奇异的波动，紧接着便有一位老者现身。

    他身穿长袍，头戴玉冠，宽袍大袖，看起来就像是一位古代的文士，不过浑身却散发着璀璨的霞光，一道道道韵法则在周身上下沉浮，彰显着不俗。

    气息之浩瀚，几乎如同星河一般。

    下方众人，再度引起一阵轰动。

    包括青虹战神、擎苍战神在内，所有人都瞪大眼睛，露出不可思议的神情。

    “这……”

    “此人的实力居然比那些金甲武者还要更恐怖！”

    “那岂不是代表着……他是一位天神存在！”

    “嘶！！！”

    倒吸凉气的声音瞬间响彻。

    所有人都只感觉到浑身汗毛倒竖，一股寒气从脚底板生出，让他们感到浓浓的恐惧。

    天神！

    这可是天神！

    在他们所得到的上古传承中，除了那些顶尖的武道传承之外，大部分的传承，到了天神便已经是顶端，按照典籍的记载，天神便已经可以横推星河，除非神王现身，否则已经可以纵横星域无敌。

    哪怕是在顶尖大势力内，也是高端的力量。

    然而现在。

    居然有一位疑似天神的存在出现在他们面前。

    “不！”

    “不是一位，是两位！”

    “足足有两位天神现身了！”

    就在他们犹自震撼时，又有一道惊呼声响起。

    便见着从车辇内再出走出一位老者，同样的气息，同样的霞光万丈。

    这两位天神刚一出现，浑身的气势便将整个蓝星都给覆盖，一时间万籁寂静，无数凶兽匍匐，不敢发出任何声音。

    尤其是那些海域中的凶兽。

    更是感受到大恐怖，纷纷潜藏在海底深处，连动都不敢动弹。

    人族武者们也是瞪大了眼睛，纷纷呆立当场，心中充满震撼。

    可让他们更加震撼的，还在后面——

    当这两位天神强者现身之后，他们并未有所动作，而是站在车辇的两侧，做出一副护持的模样，同时还将目光投注在车辇内，似乎在等待着什么。

    “这……我是不是看花眼了？”

    “为什么我总觉得这两位天神强者，就如同仆从一般！”

    “先是真神护卫，随后又有疑似天神的强者充当仆从，那车辇内所坐着的主人，到底是何等存在，又到底是何等身份？！”

    “这到底是怎样的大势力啊！”

    “太不可思议！”

    一位位人族目瞪口呆，只觉得自己如在梦里。

    而就在他们说话间。

    车辇中，再度有一人现身了。

    当他走出的瞬间，无论是那两位天神强者还是众多真神护卫，就连那些相貌清丽的侍女，也都纷纷躬身行礼：“恭迎公子！”

    哗！

    伴随着话音落下。

    一道身影，彻底展现在众人的面前。

    无数人第一时间将目光投注过来，然后便齐齐呆立当场。

    但见来人，身穿一袭黑衣，气度温和自然，整个人仿佛融入了这宇宙之中，通体清净无瑕，透露出璀璨的神光，更有一种种玄妙至极的道韵流淌而出，衍化出种种玄妙景象。

    使人一见之下，便不由得心神失守，沉迷其中。

    他的相貌俊逸不凡，肌肤如同冰雪美玉一般，尤其是那一双眼眸更是深沉内敛，沉静无比，仿佛蕴含着天地至理，若是仔细看去，能够隐约看到一种种神秘的符文显现。

    承载着道与理，交织着法与术。

    玄妙到了极点！

    他刚一现身，先是微微颔首，让周遭众人起身，随后目光投注过来，将蓝星众多武者们一一环顾而过，最终落在了擎苍战神身上。

    “擎苍战神，好久不见！”

    他微微一笑，朗声说道。

    这时。

    擎苍战神已经彻底愣住了。

    他满脸带着震惊之色，瞳孔更是流露出匪夷所思的神情，似乎完全不敢相信自己的眼睛。

    足足过了许久。

    这才回过神来。

    “你……你是楚默？”

    擎苍战神下意识询问。

    “自然是我！”

    楚默笑道：“这才短短时日，莫非擎苍战神便已经不认识我了？”

    擎苍战神自然不会忘记楚默。

    但他……

    根本就不敢相信眼前这一幕！

    这才多久？

    自打楚默离开蓝星踏足星空之中，这才多长时间？

    他尤记得当初楚默离开时，曾言及只要在星空中站稳脚跟，便会回来，但那时擎苍战神都以为他至少需要数十乃至是上百年的时间，甚至擎苍战神还一度以为，楚默恐怕需要数百年才能回来。

    毕竟。

    那时楚默虽然已经是巅峰战神，可距离神灵境界仍旧有着一段差距。

    从蜕凡到半神，是质的跨越，并非是那么简单就能完成。

    可现在……

    这才短短不到几年，楚默便已经回来，不仅一身实力大涨，到了他都无法揣测的地步，甚至身边还有了这么多实力强大的追随者。

    “他在星河之中，到底经历了何等事情，才会有如今这般造化？！”

    擎苍战神深深的震撼。

    而与此同时。

    伴随着擎苍战神的声音落下，整个中海超级基地无数武者，乃至是天空中那些战神武者们，也都掀起了一阵哗然。

    无数人都流露出难以置信的神色。

    他们听到了什么？

    先前擎苍战神喊这位年轻的强者……楚默？

    莫非……

    他是我们中海超级基地的罗天战神？

    无数人下意识不敢相信。

    可有些人看着楚默那年轻的相貌，虽然与他的雕像乃至是自己记忆中的相貌有些略微出入，但无论是谁都能清楚地辨认出。

    这便是他们人族的战神，楚默！

    “是罗天战神！”

    “是罗天战神回来了！”

    “我们人族第一强者，罗天战神从星河中归来了！”

    有人惊呼，起初尚且还有些稀稀疏疏，但随后这些声音便从基地的各处响起，并且迅速传遍蓝星各个角落。

    几乎在短短时间内。

    无数人族便得知了这个消息。

    为人族打下数十年和平，一手缔造了如今盛世的第一强者，罗天战神归来了！

    在度过最初的震动过后，紧接着便是欢呼！

    无数人都在念诵着罗天战神的尊称，念诵着楚默的名字，脸上都洋溢着兴奋的神情。

