    沈天带着糖果离开陈华中的房间，在陈家下人的指引下，来到了一处空地的偏房。

    见这房间虽然不大，但却干净整洁，沈天暗自点头，将下人赶走，连忙拉住糖果的小手说道：“糖果，你替我守着门口谁也不许进来，我要运功吸收天地灵气，陈老爷子今天癌症发作有些古怪，等下还不定有什么麻烦呢。”

    “主人，你真的能救那个老先生吗？糖果觉得他是好人，糖果不想他死。”糖果眨着大眼睛看沈天，瓷娃娃般的小脸上满是担心。

    沈天心头一暖，捏了捏糖果的小脸，随后也不废话直接盘膝坐在地上，他从裤兜里拿出一块石头，那石头刚一出现，满屋子红光闪耀，正是先前沈天从大巫师丹噶的法杖上取下来的极品灵石。

    “哇，这块石头的天地灵气好浓郁呀！”糖果眨着大大的眼睛水汪汪的看沈天，眼里全是羡慕的神情。

    沈天冲她得意的一笑，将这块极品灵石夹在掌中，当下缓缓运转体内的功法，一个小周天后，沈天的衣衫无风自动，风雷之声缓缓展现，那手中夹着的极品灵石猛然间好似通了电一般，开始在沈天的掌中快速抖动旋转，一道道纯正的天地灵气散出，全部化成了炫目的雷光进入沈天的体内。

    “这就是高级法决呀，真让人羡慕，我要是也懂这样的法决就好了。”

    糖果嘟着小嘴满脸羡慕的笑着，趁沈天闭目不注意，糖果深吸了一口气，偷走了沈天掌中极品灵石散发出的一股天地灵气，糖果的脸上露出了调皮的坏笑，像个搞怪的小孩般屁颠屁颠跑到了门口，垫着小脚丫，一脸紧张的注视起了外面。

    随着沈天的功法运转加速，掌中极品灵石散发出的天地灵气也越来越醇厚。

    一时间不大的房间里雾气环绕，沈天对这块极品灵石所蕴藏的天地灵气很满意，他感觉体内干枯的灵气正有如泉水一般点滴生成，那散发出的小股天地灵气也没有浪费，不等消失在天地间，就全被都守在门口的糖果美美的吞进了肚子里。

    对于这个小丫头跟着占便宜，沈天是笑而不语的。

    过了也就十几分钟后，沈天感觉自己丹田中的灵气凝聚了三分之一左右，就在他想继续炼化的时候，突然陈华中的房间那边传来了一阵嘈杂的大乱，随后一个急切的脚步声，哭着向他这边跑了过来。

    “沈天，你好了没有？呜呜呜……我爷爷……我爷爷吐血了，要不行了，你快来看看呀！”陈梦若一路抹着眼泪，跌跌撞撞的跑到沈天所在的房间门口。

    闭目中的沈天猛地睁开双眼，他的眼里射出两道有如实质的电光，全身衣衫风雷作响，转瞬后又重归平静。

    “怎么发作的这么快，不应该呀！”沈天心里嘀咕着，看了一眼因为吸收了天地灵气而变得小脸粉嫩的糖果。

    糖果此时也很迷茫，脸上还带着刚刚偷食的喜悦。

    沈天不理她，径直拉开房门，只见一个倩丽的身影守在门口扑了上来，一头就扑进了沈天的怀里，嘴里带着嘤嘤的哭声。

    “沈天，呜呜呜……求求你一定要救救我爷爷，我爷爷……呜呜呜……”

    “梦若，你别哭了，有我在陈老先生没事的。”沈天瞧着怀里的陈梦若，双手无处安放，只能尴尬的安慰着。

    这时屋里的糖果也眨着大眼睛跑了出来，她歪着脑袋看了看沈天，又瞧瞧陈梦若，这小丫头也不知道生的哪门子气，竟是气嘟嘟的撅起了小嘴，随后甩起小巴掌，啪的一下就打在了陈沫若那圆滚滚的大屁股上。

    “啊！！沈天……你？！”

    陈梦若被打的一惊，瞬间俏脸生红，她惊愕的退出沈天的怀抱，捂着屁股，一脸呆愣的看着他。

    沈天此时心里那叫一个卧槽呀！！

    他嘴角抽搐，连忙转头怒瞪捣乱的糖果。

    只见这小妮子背着小手没事人似的假装看风景，沈天怒瞪着糖果的背影，心里好无语，他又看向脸蛋红红的陈梦若，本想解释两句，但此时糖果是隐身的，房间的门口只有沈天和陈梦若两个人，难道要说这一巴掌是小鬼头打的吗？

    “梦若，你听我解释，刚才……刚才……”

    “行了，你闭嘴！”不等沈天说完，陈梦若羞臊的跺脚，“赶紧跟我去看我爷爷，如果我爷爷有个三长两短，我绝对饶不了你！”

    陈梦若说着话，女儿家的羞涩爬上心头，暗想刚才沈天这一巴掌打的还挺重，捂着发麻的屁股又羞又气的跑了。

    看着陈梦若离去的背影，沈天独自站在夜风中有些凌乱。他暗恨这他娘都叫什么事呢，刚想找糖果算账，却见这个惹祸精不知何时已经消失不见了……

    “唉，女人呀，看来不管大的还是小的，都不好惹。”沈天心里苦涩的嘀咕着，连忙向着陈华中的房间赶去。

    陈梦若此时就躲在房间里，她见沈天进来，一颗慌乱的小心心有如小兔乱蹦。怕被陈伯锦等人发现异样，陈梦若的目光极力躲闪。

    她揉着被打的屁股，心里竟是感觉怪怪的，非但没有生气，反而还有些想笑，又翻着美丽的大眼睛偷偷看了眼沈天，不知为何，竟是觉得此刻的沈天帅得有些过分。

    “这个坏家伙，平日里一本正经的，原来也是一肚子坏水嘛……”

    陈梦若心里想的，连忙躲闪着目光向着床上的陈华中看去，屁股上麻麻的感觉，竟是让她心里痒痒的

    陈华中刚刚吐了血，嘴角还有殷红的血迹流淌。

    沈天皱着眉头走到床边，不等陈伯锦说话，连忙从他手里接过银针，手指轻捻，又快又准的向着陈华中胸口的檀中大穴刺去。

    偷偷运转一股灵力，银针瞬间刺进陈华中体内一寸有余，透过这枚银针上灵力反馈的信息，沈天眉头皱的更深，他突然发现陈华中体内的情况有些不对劲，那些癌细胞分裂扩散的太快了，好似受到了某种刺激一般，而陈华中全身的经络此刻好像也正被某种强烈的物质感染，那僵硬的程度，远远超过了沈天的想象！

    “怎么会这样，不可能呀！”

    沈天心里嘀咕着，在陈伯锦等人担忧的目光中，猛地将刺入陈华中胸口的银针拔了出来。

    借着明亮的灯光，沈天聚拢目光看去，只见这根洁白的银针顶尖上，竟是有几滴黑血流淌，就连纯银的尖峰，都变得乌黑一片！

    “这是……中毒了？！”

    沈天心下大骇，猛然向着床上人事不醒的陈华中看去。

