    “可恶的小虫子，不要跑。”

    诺提举起了巨大的船锚，砸向了罗宾，后者却身化幻影，使用剃躲开，拉开了距离。

    轰。

    船舵击中地面，留下一个巨大的坑洞, 大地晃动，平衡性差的人

    “只会躲闪的家伙。”

    诺提迈出右腿，一脚踩下，又被罗宾躲开。

    几次攻击，诺提都没有攻击到她，但却看到了卡洛波丝和亚伦的战斗陷入了胶着之中，于是他所幸不再管罗宾，而是打算协助卡洛波丝, 去对付亚伦。

    他将身上的铁链松开，右手握着巨大的船锚，举起手向后拉动蓄力，就要砸向亚伦的方向。

    “不能让他攻击哥哥。”

    罗宾看到这一幕，在诺提身上长出了一条条手臂，试图控制住他的右臂，但无功而返。

    诺提的手臂太长了，他的身高二十米左右，臂展超过二十一米，臂长八米五左右，大臂肌肉发达，直径达到了一米五。

    还差一个月十七岁的罗宾，身高不过一米八三，臂长七十公分左右，连一半都赶不上，根本无法限制住对方的手臂。

    无论她如何用力，都无法阻止对方，于是罗宾做了一个决定。

    “虽然还有些不太熟练, 但可以试一下亚伦哥哥说的那招。”

    罗宾散去了这些长出的细嫩手臂, 再次举起了双臂，全神贯注的盯着对方，缓缓的发动了能力，“二十轮花，巨大树。”

    只见二十条手臂在对方肩头长出，不断汇聚，化作了一条长七米左右的巨大手臂，抓住了对方的小臂手腕。

    “嗯？”

    诺提握着船锚想要扔出，但是却被这只巨大手臂拉住，无法前进。

    他用力想要挣脱，传来的压力反馈给罗宾的本体，让巨大手臂有些溃散，但是罗宾咬紧牙关，全神贯注控制着手臂，并且向后拉去。

    罗宾经过一年的训练，身体素质再次增加，臂力翻天覆地变化, 二十条手臂汇合，让这条巨臂的力量达到了匪夷所思的境界。

    但是依然比不上诺提, 兼顾着鱼人和巨人双重天赋的他, 是力量的代名词。

    不过，罗宾拉动的方向为反关节的方向，肘关节和肩关节成为了支点，手臂成为了杠杆，让作用的力道大增。

    而受力的方向，垂直于肌肉的方向，导致了大部分对抗的力量都做了无用功。

    诺提无法挣脱，手臂被翻转向后面，肩关节和肘关节传来了疼痛。

    “该死的家伙。”

    诺提反应迅速，左手立刻打向了罗宾的手臂。

    轰。

    拳头穿过了一层层花朵，打了个空，而他的身体则向着右侧转动。

    在这一刻，在对方的左肩膀上又长出一条巨大手臂，一拳轰在了诺提的下颚左侧。

    砰。

    伴随着一声巨响，巨大的力量传来，将诺提打的脑袋向右扬起，伴随着身体的扭动，直接向着右侧倾斜。

    诺提立刻迈出右脚，打算撑住身体，可是一条巨大手臂在腰部长出，一拳砸在了他的膝窝。

    诺提右腿一弯，直接跪倒在地，双手撑地。

    但在这时，在诺提的双腿之间下的地面，长出了一条巨大的手臂，握紧成拳，轰在了他的胯下。

    咔擦。

    诺提的金玉直接被打爆，剧痛传来，让诺提直接仰倒在地上，双手捂住了胯下。

    还未结束！

    罗宾出现在了诺提上方，双手握拳，向着下方轰出，击向了他的双眼。

    诺提来不及格挡，闭上了眼睛，拳头打在了上面，巨大的力量碾压而至，眼睛不断凹陷变形，将眼角膜压碎，眼球出现了破损。

    紧接着，震动劲和爆炸劲出现，震动的空气顺着破损的缝隙连接将一枚眼球撕碎，另一枚眼球则被直接澎湃的劲力碾碎。

    “啊！”

    诺提抬起双手捂住了双眼，发出了痛呼，他已经无法看到东西，而遍布在身体的痛苦，让他想要死去。

    “再见了。”

    罗宾再次长出了巨大手臂，握住了船锚，直接一锚砸在了对方的太阳穴上。

    砰。

    诺提的太阳穴位置受到重击，那里是颅骨最薄弱的地方，骨头被打碎，刺破了脑膜中动脉和脑膜中静脉，鲜血喷涌而出，产生了脑血肿，造成了脑震荡，让他意识昏沉，昏死了过去。

    “结束了。”

    罗宾放下手，看向了哥哥，他左摇右晃，身形好似四五个，一道道闪电飞出，却根本无法击中他。

    “看来哥哥不需要我的帮助。”

    罗宾嘴角翘起，她的目光看向远处，发现了大量的人冲上了阶梯。

    卡拉斯在阻截，但是阶梯太宽广了，他源源不断面对人冲击，将一道道身影击飞，但有的敌人从侧面跃过他，来到了山顶，向着其他人发动攻击。

    而首当其冲的，就是凯特琳波尼斯斯沃德等人。

    罗宾立刻扑跃过去，拉近了距离后，再次举起了手臂，双手举起。

    一条条手臂在这些敌人身上长出，扣住脑袋猛地扭动，将他们放倒在地。

    在她和卡拉斯的帮助下，上千的支援者都被挡下，无法登上山顶一步。

    “多谢了。”

    凯特琳放下了心，无需在顾忌身后，她的眼睛通过瞄准镜追寻着对方的踪迹，却根本无法看到他。

    只见他躲在士兵的身后，根本不露头，自己很难击中他，所以凯特琳只开了两枪，寻找着机会。

    不过，当罗宾过来支援，让她没有后顾之忧后，她开始了攻击。

    砰。

    凯特琳扣动扳机，击杀了一名士兵，士兵倒地之后，她快速的扣动扳机，射出一发子弹，瞄准后方隐藏的格雷。

    但是格雷早就身体一矮，一个滑步冲到了另一人身后。

    “只有一发子弹了。”

    凯特琳却没有犹豫，再次扣动扳机，最后一发子弹射出，命中了士兵，再次无功而返。

    “你没子弹了。”

    格雷神色一喜，从士兵身后扑出，朝着凯特琳扑来，拉近着彼此的距离。

    当二人的距离只有三十米时，格雷举起了巨大的双管霰弹枪，瞄准了凯特琳，扣动扳机。

    砰。

    两枚霰弹飞出，化作了漫天的钢珠，以极快的速度向着凯特琳飞去。

    凯特琳早有准备，双脚蹬地，向着侧面扑出，但是散弹的范围太广，尤其是隔着这么远的距离，二百枚左右的钢珠分散，化作了广阔的弹幕，让她无法躲避。

    噗，噗。

    凯特琳慢了一步，没有逃脱出散弹范围，被命中了数颗弹丸。

    霰弹枪的威力会随着距离急剧的缩减，得益于三十米的距离，钢珠的威力下降，却依然没入了身体里。

    凯特琳跌向了地面，眼看要摔倒，她左手在地上一撑，向着前方扑出，右手在腰间抽出了女王蜂手枪，瞄准了格雷，扣动了扳机。

    即使在跃动中，凯特琳的手臂依然非常平稳，稳稳的瞄准对方，扣动扳机。

    子弹射出，穿越二人的距离，就要击中对方。

    但是格雷的反应无比迅速，在她扣动扳机的瞬间，向着侧方一个滑步，错开了距离，子弹穿透了他的耳朵，却没有造成任何伤害。

    凯特琳在空中一个翻转踩在地上，向前扑出，同时再次举起手臂，枪口指向敌人。

    高速的扑跃，射击难度大增，但是凯特琳的枪口依然很稳，可始料未及的是，在二人之间，出现了扩散的白色烟雾。

    烟雾弹。

    格雷向二人之间发射了一枚烟雾弹，封住了她的视野，同时扣动扳机，再次射出两枚霰弹。

    密密麻麻的弹珠穿透了烟雾，化作了弹幕，将凯特琳笼罩。

    凯特琳在被烟雾挡住的瞬间，就抱住了脑袋，蜷缩起了身体，让身体接触面积变小，用侧面迎上了钢柱。

    在刚才的攻击中，凯特琳发现对方弹丸的覆盖面积很大，但弹丸数量有限，钢珠之间之间有些缝隙，尤其是距离越长，范围越大，而单位面积内的钢珠就越少。

    噗，噗。

    两枚钢柱击中了她的左侧肩膀大腿肌肉，卡在了绷紧的肌肉里，让她发出一声痛呼声。

    “在那里！”

    格雷通过声音，锁定了她的位置，扣动扳机，射出了最后一枚弹丸，“终极爆弹！”

    但凯特琳在被击中的瞬间，右腿蹬地一跃而起，跳到了两米高的空中。

    爆弹射了个空，击中了地面，产生了剧烈的爆炸，冲击波和火焰依然将其笼罩，将其炸飞到了空中。

    “等的就是这个！”

    凯特琳双腿疼痛无比，却面露笑容，忍耐着痛苦，举起了女王蜂，向着格雷发动袭击。

    但在她的视野里，格雷的身形却消失不见，进入了烟雾的范围，开始装填弹药。

    他的计算是如此缜密，一边射击一边前进，六发子弹射空，立刻进入烟雾换弹，伺机再次对自己发动袭击。

    但是，你换弹的声音是如此响亮，我又怎么不知道你的位置。

    于是凯特琳锁定了声音的来源处，移动手枪瞄准那个方向，就要扣动扳机。

    可是下一刻，她却迟疑了。

    自己依靠声音来诱使对方使用最后一枚爆弹，借助爆弹的冲击波腾跃而起，对方又怎么会犯如此低劣的错误？

    若是自己扣动扳机，没有打中，反而发出声音，以格雷的耳力，可以利用刚装填的这一枚霰弹进行攻击。

    自己身在空中，无处躲闪，对方距离自己已经不远，以弹丸的威力，自己怕是会被打成筛子。

    期望罗宾帮自己，被烟雾遮蔽的敌人，哪怕是罗宾也无法看到，怎么去捕获对方的身体？

    所以这一枪必须打中！

    可是他在哪里？怎么找到他？

    在这一刻，凯特琳回忆起了昨日的景象，当亚伦从自己身边走过，向落在甲板上的卡拉斯请教学习见闻霸气后，她也动了心思，请求学习。

    卡拉斯没有拒绝，用同样的方法来教授她，让乌鸦对她进行攻击，但却降低了力度，只是用乌鸦的翅翼拍打她。

    一直到深夜，凯特琳都没有学会，她十分颓然，得到了亚伦的安慰，“见闻色霸气不是一朝一夕可以练成的，失败也没有问题。”

    “但你却掌握了。”

    凯特琳看着亚伦，说道：“只用了一天时间。”

    “其实我早就有过见闻的经历，感知比别人出色。”

    亚伦抓了抓头发，又说道：“不过，当我掌握见闻色霸气后，却有了一个新的感悟，见闻色霸气一直都在。”

    “一直都在？”

    凯特琳现在回忆起了这几个字，见闻色霸气其实一直在我身体里。

    那么为什么我感知不到它？

    卡拉斯的训练方法，是通过封闭视力，混淆听力和触觉后的训练，来唤醒见闻色霸气。

    可这见闻色霸气在哪里？

    亚伦提到了他的感知比别人强，但自己的感知也很强，可以看的很远，可以击中高速飞向的雨燕，靠的是自己的视力。

    而现在视野被遮蔽了，却又被听力覆盖了感知，夺取了注意力。

    还有烟雾进入鼻翼之间传来的味道，以及烟雾和风环绕在皮肤上的触感，也在分散着他的注意力。

    原来如此。

    见闻色霸气一直都在，却被自己的其他感官遮蔽了，所以自己无法感知到它。

    可如何剥离这些感官？来做到只剩下见闻色霸气呢？

    为何要剥离？

    这些感官一直在帮助自己活在这个世界上，为何要舍弃它们？

    在这一刻，罗宾的眼睛观察着前方，将所有的细节都尽收眼底，甚至看到了烟雾飘散后浓度差异带来的颜色变化。

    她的耳朵捕捉着周围的一切动静，无论是呼吸声，电流跃动声音，枪声呼喊声还是金铁交加的声音全都进入了耳朵里。

    尤其是她还凭借熟悉的撞击声，听到了亚伦所在的位置。

    不仅如此，烟雾落在皮肤上，本该轻若无物，却依然被她察觉到，因为她感知到了风。

    鼻孔嗅到的气味里，有隐隐约约的硫磺味，十分刺鼻，但是在这样的气味中，她还闻到了一股咸湿的味道，那是海风飘来的感觉。

    就连嘴里，都可以感觉到唾液的味道。

    凯特琳的感官被催发到极致，五种感知合一，仿佛进入了一个新的世界，周围是如此的清晰。

    为何见闻色霸气五感会变得敏锐？有的见闻色霸气可以看的很远，可以看到别人的未来，可以看到敌人的下一步动作。有的则可以听到别人的情绪，听到对方的心声？

    因为见闻色霸气，可以加强感知，大大加强单一感官能力。

    见闻色霸气是与生俱来的，是本能，它一直都在，那么为何自己感知不到，因为太单薄了。

    所以凯特琳主动催发感知，希望增强感知去捕捉见闻色，却失败了。

    根本找不到它。

    它并不存在于自己的身体部位内，全身上下都找不到这股特殊的能量，就好像从不存在似得。

    但亚伦不是说一直都在吗？可它怎么……

    不，我不是已经有了第六个感官吗？就是这份寻找啊！

    罗宾在察觉到这一点时，自己的念头就变得那么注目，如同黑暗中的火焰，一直在散发着光芒。

    这光芒，便是见闻色霸气。

    当凯特琳将其由内而外扩散时，周围的一切变得清晰无比，哪怕有人站在自己身后，也可以被发现。

    于是凯特琳将其集中在双眼上，看向了远处，在浓郁的雾气之中，出现了一道身影。

    罗宾瞄准了对方，扣动了扳机！

    砰。

    枪声响起，格雷立刻判断出她的位置，转头看向了那个方位，却身体一僵。

    他的眉心出现一个血洞，一枪毙命。

    结束了。

    凯特琳从空中跌落，却落入了一个温暖的怀抱。

    她抬起头看向斜前方，在烟雾之中，罗宾的笑脸若隐若现。

