    夏瑶瑶正在气头上，反问贾纯。

    “你要干什么？”

    “我？我开车回家啊！”

    “回家？那我怎么办？”夏瑶瑶转过俏脸质问。

    她一身黑色短装，一步裙还是单位那种的，应该是电视台发的，做节目的时候穿的。

    “你在这等我多久了？对了，你是怎么找到我的？”

    “哼，贾纯，你难道不相信这个世界上冤家路窄吗？我在这边吃点肉串，就看见了你的破车了。”夏瑶瑶说着又翻了个大白眼。

    “用你的破车又骗哪个小姑娘了？”

    “唉，夏大记者，我想我们之间是有误会的，这样吧，天色很晚了，你回家吧，有事我们明天再谈。”

    “明天？”夏瑶瑶冷笑：“明天你还用仙人球害我？”

    贾纯满脸的冤枉：“夏记者，我对天发誓，那仙人球绝对不是我故意放在那里的，而是我随意摆放的，谁知道你那么配合仙人球？那么宽，那么长的窗台你不跨，就往仙人球的头上跨……”

    “混蛋！”夏瑶瑶眼泪瞬间围绕眼眶。

    “贾纯，你这样以后还让我怎么做人？”

    贾纯蒙圈了：“呀，这就没法做人了？我问你，有多少女生做过阑尾炎手术？你知道阑尾炎手术是怎么做的吗？首先要‘被皮’，而且很多是男医生在做，这可给仙人球拔刺是一个道理，还有妇产科的医生。

    因为妇产科是急诊，经常会出现难缠啊，脐带绕颈啊，还有大出血之类的症状，所以要有男医生，因为男医生力气大，上下楼跑得快，关键时候百米速度去抢救，就会挽回生命的，按照你的这种逻辑，那妇产科的男医生都会被开除了？你能进入电视台当记者，至少也是本科学历吧？

    你难道连讳疾忌医都不懂吗？”

    夏瑶瑶被说的俏脸一阵红，一阵白的。

    依旧嘴硬道：“那不一样，反正那就不一样！”

    沙沙沙……

    四周传出类似的风声，或者是落叶生。

    “不好！”

    贾纯猛地坐在驾驶室位置，然后启动G63。

    “妈呀！”夏瑶瑶大腿被坐了一下，疼的眼泪都要淌下来了。

    “贾纯！你神经病啊？”

    话音刚落，身后出现几十道黑影。

    黑影当中几十道亮光闪烁，竟然是几十道长刀。

    夏瑶瑶回头，见刀光剑影，扑面而来。

    “是小日子的武士刀？”

    贾纯余光瞥见，道：“好像是苗刀……”

    贾纯踩了一脚油门，两人都没有来得及系安全带，夏瑶瑶头撞在前面，反弹过去，刚要坐上副驾驶，旁边一阵轰鸣。

    一辆摩托车追了上来，一把长长的苗刀刺向副驾驶。

    “妈呀……”夏瑶瑶吓得只会叫喊，看着长刀奔自己的俏脸刺来，根本没有任何反应，大脑极度的空白。

    关键时候，贾纯扯着她的耳朵，把她扯进了怀里。

    “我糙！”夏瑶瑶情急之下，发出了一句经典的国骂。

    手捂着耳朵，疼的稀里哗啦的，眼泪扑梭梭的流淌下来。

    贾纯两手握着方向盘，夏瑶瑶就在他怀里。

    贾纯猛地一打方向，撞飞旁边的摩托车，再次朝反方向打方向盘，再次撞翻一辆，后面车灯闪烁，贾纯不知道后面有多少辆车追击。

    贾纯的车朝乡土坑坑包包处开去。

    贾纯是瀚城本地人，对这些路径比较熟悉，很快车到了一百八九十公里的速度，这处路径不好走，身旁和身后的摩托车时而出现事故飙飞出去。

    不过这也让贾纯和怀里的夏瑶瑶很尴尬。

    这样的颠簸，而且夏瑶瑶还穿的一步裙。

    经过半个小时的追逐，贾纯终于甩开杀手，但忽然，夏瑶瑶看见腰被狠狠搂紧了一下，然后听见贾纯叹息一声。

    随后贾纯绕路往回开。

    “那个……你家在哪？”

    “党校大院。”

    “啊？”

    “你开进去就是。”

    “哦。”

    贾纯开到了党校，夏瑶瑶这才坐到了副驾驶。

    门卫排查，夏瑶瑶亮了一下证件，然后车开了进去。

    “哦，你的记者证还能进党校啊？”

    夏瑶瑶白了他一眼：“我爸在这里临时办公。”

    “你爸是谁啊？”

    “夏立春。”

    “哦，夏立春啊，和以前春城的省委大秘书一个名字，后来听说调到京城了，现在好像是正部级。”

    夏瑶瑶闻言，小手掐了贾纯大腿一把，然后说道：“在前面停下好了。”

    夏瑶瑶下了车，贾纯看了眼她一步裙的后身，连忙缩了缩舌头，转弯快速开了回去。

    贾纯赶回刘春花下榻的宾馆，然后回到房间，刚忙洗裤子，洗澡。

    夏瑶瑶回到房间，也发现了什么，换衣服的时候一看，气坏了。

    她想洗，但一想，还是留下，看明天贾纯这么说。

    夏瑶瑶咬着贝齿，回到床上躺下。

    想到晚上惊险的遭遇，她忽然没有了惊吓和害怕，反而抱进了被子，甜腻的笑了。

    贾纯洗刷的时候发现腰部的那两刀还是刺破表皮见血了，而且手腕被那位隐士老者的鹰爪也抓伤，好在有金丹巅峰的真气护体，他马上用银针治疗疏通一阵子。

    随后裤子洗了，围上浴巾。

    这时，传出了敲门声。

    贾纯暗忖：难道杀手找到这里了？

    他躲在门后，然后推开门，见一人影进来，抓住对方往床上一扔，直接压了上去。

    同时，手捂住对方的嘴，另只手卡住对方脖子，脚踢开灯。

    见是面红要窒息的刘春花。

    贾纯忙松开手。

    “春花姐，咋是你啊？”

    刘春花咳嗽了好一阵，才缓和了过来。

    委屈的看着贾纯。

    “我晚上睡不着，听着门响，可是你一直没有回来，现在都晚上一点多了，我才听见你的房门声，觉得你应该洗澡啥的，所以过了一会儿才来，没想到你这样对我……难道你喜欢这种粗暴的方式么？”

    “啊？没有，没有，春花姐你误会了，我这么晚出去是谈工作，谈工作。”

    刘春花坐在床上，咬着嘴唇，像是下定了什么决心，开始一粒粒的解扣子。

    “啊？春花姐，快点穿上，你这是干啥？”

    “贾纯，我不为别的，你这么帮我，又给我买这么多的东西，我应该报答你，但是我又不知道该如何的报答你，你又不缺钱，又不缺物的，我只有这个能报答你了，不过你不要担心，我绝对不会和任何人说的，不会影响你和飘飘的夫妻感情，一切都是我自愿的……”

    贾纯忙把刘春花用被罩围住。

    “春花姐，你真是误会了，我真没有这样的想法。”

    忽然，刘春花扑梭梭的哭了起来。

    “贾纯，我明白了，你肯定嫌弃我是农村人对不对？”

    “呀，我可没有这种想法，春花姐你误会了……这样吧，你给我一些时间好吧？你这样我太突然了，等我习惯一阵，或许我就会接受。”

    “那行，俺等你。”刘春花擦了擦眼泪，这才回到了自己的房间。

    贾纯躺在床上，反而有些睡不着了。

