    撞毁了半栋楼的，出现的巨大物种，正是许久未见的怪兽。

    墨色的身躯，表面有一些棕色的皮状覆盖物与鳞甲，头上有弯钩独角，嘴巴两边更是长着突出的巨大獠牙，猩红的瞳孔，无一不彰显凶暴狰狞的姿态。

    突如其来出现的怪兽，让外面那些军队都有些措手不及，一个不甚就被无差别攻击了。

    娇小的身影瞬闪离开那片范围，避免了被踩的命运。

    她抬头看向了半边沦为废墟的那栋楼。

    追羽正在打量这只即将变卡的怪兽。

    虽然是怪兽，不过也有人为改造的机械痕迹，想来是这里的管理者方便控制怪兽。

    旁边的晴空整理了下自己狼狈的样子，然后拍着他的肩膀感叹：“大哥，你弄出了一个大家伙诶，这下怎么办？”

    他那种轻佻的语气倒是丝毫听不出担心的样子。

    追羽笑了一下：“没办法，等死。”

    边说着，追羽拂开了他搭上来的手，转身往外面走去。

    “喂……”

    这种反应让晴空很是索然无味，不过下一刻，迎面踩下来的巨大脚掌让他一个激灵回神，迅速翻身从大楼跳了下去。

    刚好落在了早一步离开的追羽身边。

    巨大的怪兽愤怒嘶吼着，放出黄色的冲击波光弹，追逐着地上的两人。

    光弹轰隆隆落在地上，砸出一片飞溅的砖块。

    追羽把蹲在头顶的小白抓下来，很是配合的到处躲避，再不小心被爆炸波及一下下，把自己在怪兽面前弱不禁风的样子表现的淋漓尽致！

    晴空忽然凑到了他面前，有些贱兮兮的说道：“兄弟，是不是没办法了，那只要你叫我一声霸霸，我就帮你解决怎么样！”

    被抱在怀里的小白对这人翻了个白眼。

    追羽侧头看他，没说话，脸上的神情似笑非笑。

    被这样看着的晴空心中再次升起了不详的预感，接着在他完全没反应过来的时候，后领被熟悉的提住了。

    第一次就算了，这次依旧是完全没有预料的，都没来得及反抗的动作！

    追羽抓着他，往后面的怪兽用力丢去。

    在空中划过完美的抛物线的年轻人脸上还是惊愕的表情。

    半响回过神，他再次抬起了手。

    但还没来得及比出中指，就看到地面的青年，先他一步竖起了手指，并笑意盎然的做了个口型。

    ‘加油’。

    “……”

    晴空都快被气笑了，近在咫尺怪兽挥舞着巨爪袭来，他凭空翻了个身，挥舞手中的长剑划出耀眼的光圈，金色瞬间全身。

    如同闪耀的太阳一般，金色光辉冲天而起！

    于金光中所出现的大手抓住了怪兽落下的爪子，并随着巨人猛然前倾的动作，一拳打在怪兽身躯上，将它震后了好几步。

    光芒微微收敛，漆黑如墨的巨人身姿，耀眼的金色线迹点缀在身上，散发着淡淡的光芒。

    这种姿态，感觉丢进夜晚里就找不到了。

    泛着淡金的能量灯，银灰双眸，黑色的奥特曼。

    不过在他如墨般的身体上，是散发着淡淡光芒的金色纹路，在漆黑之中莫名多了一丝神圣的肃穆感。

    但在追羽看来，就像是……为了看清自己而特地开了个LED灯的黑色奥特曼。

    这个黑色奥特曼低头看了眼追羽所在的位置，意味不言而喻。

    接着他抬手，那把同样巨大化的金芒长剑出现在手上，随后带起一阵残影，整个奥直接冲向了怪兽！

    轰！

    强烈的气浪冲击扩散，两个庞然大物的战斗，将附近的建筑摧枯拉朽般破坏。

    在可怕的力量下，再坚固的堡垒都没用。

    追羽在旁边静静看着，对这个奥特曼的战斗做了个点评，居然和星野源差不多的实力。

    但小源源……人家未成年还成为奥特曼没多久。

    噫~

    嫌弃。

    这只怪兽看着没有什么奇怪的超能力，但力量巨大，被压着打了一会后，甩起粗壮的尾巴将黑色奥特曼重重抽飞，接着走过去进行踩踏行动。

    轰隆隆的声音从低矮的监狱堡垒一路打到中央那些高耸的塔楼。

    黑色奥特曼有些狼狈的爬起来，看了眼身后的建筑，似乎有所顾忌，有意吸引怪兽的注意力转了个方向。

    冲击波光弹不断轰炸着对面的敌人，带着管理者有些歇斯底里的喊叫，怪兽也变得异常愤怒起来。

    在战斗中已经逐渐失去理智了。

    下方观看的追羽忽然一顿，若有所感的将黑暗圆环拿了出来，圆环红色光芒一闪一闪的。

    看来它也有些迫不及待的想要收集些怪兽。

    在那个黑暗混乱的空间，虽然古物邪神们的气息让它很是喜欢，可惜，它吃不掉。

    就在这时，不断闪躲冲击波光弹的黑暗奥特曼似乎也抓住了什么机会。

    从一开始他就不打算主动攻击，所以纠缠到现在，胸前的能量灯都还是闪耀的。

    而不断追逐敌人的怪兽，却在愤怒中消耗越来越大。

    黑色奥特曼知道自己不擅长战斗，所以会选择最有利自己的方式。

    长剑闪耀出了耀眼的金色光芒，绽放的光华如同太阳一般，甚至在极寒行星中都散发出了惊人的炙热。

    面对着冲撞而来的巨大怪兽，黑色奥特曼毫不畏惧的迎了上去，带起一道玄金色的残影，光剑猛地的横劈而过！

    呲——！

    耀目的金色光芒从怪兽身上绽放，在蓦地僵立后，这只巨大的怪兽哀嚎一声，在轰隆声中爆炸成了渣滓！

    那一刻，翻腾的火焰与还未消散的金光中，红色光粒子开始凝聚。

    似乎有所察觉的黑色奥特曼转身看去，但化为绚丽爆炸的怪兽已经在火焰中消失了。

    还真死的一点渣不剩？

    先不说科不科学，他自己都不信自己有这挫骨扬灰的实力。

    感到有些奇怪的奥特曼下意识低头看去，但没有在地面看到某人的身影。

    残垣断壁的废墟间。

    黑暗圆环闪烁着红光，一张卡片穿过圆环被凝聚出来。

    追羽双指夹着这张怪兽卡片，翻转到正面看了看。

    卡片上是画面精致，姿态却狰狞的古代怪兽，流光闪过，一声若有若无的怪兽嘶吼响起。

    “第一只怪兽，哥美斯。”

