    左云轩一击秒掉屠夫之后，微笑说道：“这头尸怪，就是你们赖以对抗武林高手的本钱？太幼稚了，真正的高手，怎么可能被区区一头尸怪挡住。好了，下一个是谁？”

    口中说话，左云轩脚下不停，一步步前行，看似很慢，实际上却是在给白晓文四人制造心理压力。

    每一步，左云轩的气势都拔高了一分，像是走在了四人的心坎之上。

    陡然间，李淑仪冲上前去，双剑刺出。

    左云轩嗤笑一声：“找死。”

    长剑一划，一个剑圈笼罩住了李淑仪的双剑，随后劲力一吐，李淑仪只觉一股吸力涌出，恰好与她刺出双剑的力道相加，让李淑仪双手拿捏不稳，长剑脱手。

    左云轩手腕一翻一带，两柄剑激射上天。一个照面，处于进攻状态的李淑仪，双剑就同时被缴械。

    随后左云轩再次一剑刺出，快如闪电。

    不过这次，白晓文有了准备，提前唤出了一只骷髅刀盾手，挡在了李淑仪的面前。哗啦一声，骷髅刀盾手毫无悬念地爆碎成一地骨渣，李淑仪借着机会后退。

    不过，一只骷髅刀盾手就妄想拦住左云轩，实在是有些勉强。

    左云轩一击不中，御风绝轻功施展开来，踏步滑行，内力灌注，剑锋吐出一尺剑芒，依然指向了李淑仪的咽喉。

    李淑仪再退，白晓文只得唤出第二只骷髅刀盾手，然后是第三只、第四只……

    哗啦，哗啦……

    一连四只骷髅刀盾手被击碎，左云轩这一口真气才算是用尽，长剑回收。

    唰！寒芒闪烁，一柄长矛凌空射来，德莉法等的就是这个机会。

    左云轩此时正处于旧力已去、新力未生的当口，也没有内功防御攻击，只能强提一口气，侧身躲闪。嗤啦一声，德莉法的长矛划破了左云轩的袖子。

    左云轩哼了一声，长剑来不及挥动，只能手起一掌拍出。德莉法根本来不及躲闪，被一掌打的凌空倒飞出去。

    好在左云轩这一掌也是仓促而发，劲力不足，而且没有用剑，攻击力略低，德莉法才捡回了一条命。

    白晓文心中暗叹，德莉法抓时机的能力极强，刚刚那一矛简直妙到毫巅，可惜的是基础近战属性太差。换做一个敏捷超过70点的高手，刚刚一矛绝对能让左云轩受伤。

    趁着这个机会，李淑仪重新取回双剑。她的俏脸之上，仍有一丝惊恐。

    要知道李淑仪的单手剑术特长已到8级，已经算是登堂入室。她一招都被左云轩的普通一剑打出了缴械效果，那么左云轩的单手剑术特长会有多高？

    白晓文在队伍频道中，沉声说道：“不要慌。左云轩本身的剑术特长必然是进阶10级，在无量剑法精微技能的施展过程中，相当于进阶13级的剑术，打落你一个进阶8级的兵刃并不难。”

    李淑仪听到白晓文的声音，镇定了不少。她握紧双剑道：“我知道了，接下来我出手会收敛一些力道，不会再着急进攻了。”

    刚刚一招被缴械，也是李淑仪被左云轩气势所挤压，出手用力过猛的缘故。

    此时，左云轩长剑挥动，又秒掉了最后两只骷髅刀盾手，再度向李淑仪逼迫而来。

    其他BOSS往往会优先攻击白晓文，但左云轩见过白晓文在洗剑谷发威的一幕，对这“神秘少年”心里还是有几分忌惮的。

    左云轩的想法很简单，洗剑谷之战中，古镇等首领采取的是直捣黄龙的打法，大量伤害倾泻在白晓文身上，结果被反杀。那么，自己就反其道而行之，先剪除白晓文的羽翼，最后再诛杀白晓文本人。

    阴影刺客潜伏刺杀，不过左云轩的直觉异常敏锐，察觉到危险之后立刻回身，连刺三剑，将阴影刺客杀死。

    “土鸡瓦狗，不值一提。”

    左云轩大步向李淑仪走去，注意力却集中在白晓文身上。他洒然笑道：“怎么，你那一招还不用？还是用不出来？”说话间，他长剑唰唰刺出，织成了一片绵密的剑网，封死了李淑仪闪躲趋避的方位。

    李淑仪一咬牙，开启了虚化，双剑一错，对着左云轩招招抢攻。

    左云轩嘿然一笑：“有点意思。”他竟是直接舍弃了李淑仪这一目标，御风绝轻功施展，如一道鬼影横跨战场，扑向了吹奏灵魂竹笛的乔蕊。

    左云轩这种经验丰富的领主，可不是什么智力低下的首领，发现李淑仪近乎免疫他的攻势，立刻换了一个目标，绝不拖泥带水。他速度极快，横跨战场之后，李淑仪连追都追不上，只是白白浪费了虚无之戒的技能。

    乔蕊咬牙暂停吹奏，抬手施放心灵囚笼。不过一瞬间，左云轩的身形一晃，在乔蕊的眼中，竟像是分化出了好几个影子，难辨真伪。

    这是最大程度施展轻功御风绝，产生的视觉错位效果。

    乔蕊的心灵囚笼技能竟是罕见地落空了。她急忙开启了披风的护盾技能，一道波光环绕自身。

    啵的一声，左云轩的长剑刺穿了波光护盾，就像是戳破了一个肥皂泡一样轻松写意。他眼中闪过一丝冷厉，剑尖射出了真气剑芒。

    乔蕊察觉到了危险，只能开启灵魂行走，避过这一剑的伤害。

    左云轩哈哈一笑，转身回撤，一剑精准地点在了骷髅勇士砍落的大剑侧面，随后剑光乍现，骷髅勇士的头颅被硬生生劈了下来。

    战到了兴起之处，左云轩不由长啸一声，得意非凡：“我看你们能支撑到几时？”

    李淑仪已经抢步过来，双剑再攻。叮当之声连响，左云轩轻咦一声，显得有些诧异。

    这一次，李淑仪居然支撑了好几招。她本身是7级英雄职业，又有8级的剑术特长，近战实力是很强的。而且乔蕊的灵魂韵律的虚弱效果，在层数加深之后，也拉近了李淑仪和左云轩的差距。

    不过，左云轩毕竟是一派掌门，几招一过就摸清了李淑仪拼命三郎打法的弱点，剑尖弹动，当当两声，李淑仪的双剑一左一右荡出，中宫破绽大开，只能眼睁睁看着左云轩一剑刺向她的心口。

    李淑仪陡然间身化幻影，无影斩使出，躲过了这一剑穿心之厄。

    “有意思，我看你能逃几次？”左云轩长笑道。

    忽然，一阵幽幽的箫声，从不远处传来，箫声幽咽，如泣如诉。

    左云轩陡然间发觉气血不稳，真气运转也有异常。他急忙收剑，惊声喝问：“谁？是谁在捣鬼？”

    无人应答，只是箫声一转，音调变高。左云轩心中一惊，感觉到一股热气从脊椎“尾闾”窍升起，一路经过“阳关”、“命门”等要穴，直冲后脑。这分明是真气逆行的征兆。

    左云轩暗暗咬牙，不再进攻，而是静立原地，运转无量神功，真气搬运了一个周天之后，将逆行的趋势硬生生压了下去。此时，他已经猜出了来者。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”

    左云轩沉声说道，“阴妃，老夫不是你的知音，这逆血焚心曲也无福消受。你还是吹给明王听吧！”他陡然间运转御风绝轻功，像是一只大鸟凌空飞起，划破夜空，径直往昌西城去了。

    白晓文一行四人，总算松了口气。

    从资料上，看不出左云轩的可怕，但真正面对，白凰小队感受到的压力却是异常恐怖。

    应该说，左云轩不愧是剑歌位面的高级领主，这份实力简直是压倒性的，比其他位面的领主，怕是要更棘手。

    其他位面的领主，在摸清楚技能之后不难对付。但左云轩的技能是什么？就是平砍！精妙到极致的普通攻击！论爆发力，或许稍稍逊色，但若论持续输出能力，左云轩要强得多。

    再配合惊人的敏捷和轻功，以及挂逼一般的内功，想打就打想走就走，要击杀的难度可想而知。

    然而，此时的白凰小队没有去管左云轩有多强了。更深一层的是……尚未露面，一管洞箫就把左云轩惊走的阴妃，该有多强？

    白晓文恭恭敬敬地向着箫声传来的方向躬身行礼：“拜见危宫主，多谢宫主出手相救。”

    夜色之中，一道红衣身影踏月而来。

    阴妃危思秦，依旧是一袭红裙，冷艳无双。她踏着树梢，居高临下地扫了白晓文一行人一眼。

    白晓文感觉到了彻骨的寒冷。他心里有些奇怪，和摩古山剑歌瀑布相见时比起来，阴妃似乎有点不一样了。

    摩古山的阴妃，虽然面无表情，但却能看得出，骨子里是个很温柔的人，对于白晓文还温言劝慰，完全不像是什么魔道巨擘。

    但眼前的阴妃，就是真正的面无表情，一双美丽的眼眸中不带任何情感，有的只是无尽的冷漠。还有这种居高临下的态度，具有一个魔道大BOSS的所有特质。

    听到白晓文的感谢，阴妃脸色没有任何变化，平静说道：“你们比左云轩还差得远。”

    白晓文苦笑一声，点头说道：“危宫主明鉴，这次确实是我们太过冒失。”

    阴妃轻哼一声，还要说话时，忽然柳叶眉皱起，看向昌西城的城墙方向。

    “王书瀚，出来见我！”