    突地，车队一下子停了下来。

    安易警惕的掀起帘幔来，就见不远处队伍的最前面，陈肖五与陈生九与什么人起了冲突，最后陈生九赶紧驱马前来禀报。

    “夫人，前面是一个小村子，村子里很多人乞讨，将路堵住了！”陈肖五说道。

    安易一怔，堵路乞讨？

    她示意秦嫣然扶着她下车。

    “这是怎么了？”后面的马车上，刘孙氏担心的问道。

    赶车的安福低声说道：“你别急，我去瞧瞧！”

    刘孙氏赶紧点头。

    安易走到前面去，就见路口堵着十几个村民，全都衣衫褴褛瘦骨嶙峋的，将本来就不宽的道路堵得严严实实，他们眼巴巴的望着安易的锦裳，若不是陈肖五他们佩戴着兵器，怕是很有可能会上前抢！

    “夫人行行好，咱们已经三天没有吃东西了，给口吃的吧！”一个干瘦的女人喊道，怀里还抱着一个二三岁的孩子。

    安易最瞧不得孩子受苦，迅速的动了恻隐之心，但是她缓缓的抬眸，打量了这十几个人，如今她人生地不熟，若是她的食物露白，怕是会招来灾祸，也就犹豫了一下说道：“我出门在外也没有带着很多的食物，只有几个包子，你们分着吃了吧！”

    安易让陈肖五去拿了几个包子来。

    那些人一哄而上，那抱着孩子的母亲因为怕挤着孩子，没有敢上前抢，结果就只从别人手里抠到了一点渣渣。

    十几个人蹲在路边狼吞虎咽，那孩子的母亲急的直哭。

    “你若是信得过我就上车！”安易低声说道。

    那带着孩子的母亲愣了一下，仿佛下定了决心，赶紧点头。

    马车上，安易拿了两个包子给了那母亲。

    那母亲赶紧掰了半个放在孩子的嘴边。

    小孩子张开黑漆漆的小嘴，露出白生生的牙齿，吭哧就咬了一口。

    “慢点吃，小心噎着！”安易说道，让秦嫣然拿了水袋来。

    那女人再次道谢。

    两个人狼吞虎咽的吃完，女人跪在地上给安易磕了头：“多谢夫人，夫人的大恩大德阿绵此生不敢忘记！”

    安易问道：“你们就是那个村子的人？怎么沿路乞讨了？”

    阿绵忍不住哭泣起来：“咱们村子今年大旱，颗粒无收，前一段时间牛羊又生了病，整个村子的牛羊全死了，咱们实在是没有办法，只能堵路乞讨，偶尔有过路的商客，就像夫人您这样心善的，就会给一点食物，怎么也要将这青黄不接的时候熬过去呢！”

    安易皱眉，这才五月多，距离秋天收获还有两三个月，这几个月这些村民怎么活？

    “你们村子有多少人？只是你们村子这样吗？”安易又问道。

    “咱们村子就十几户，今日你看到的就是全部能出来要饭的劳力了，剩下的老人孩子就在家里躺着别动，不然跑来跑去更容易饿，我这也是没法子，孩子爹前些日子饿死了！”阿绵忍不住低头哭起来。

    安易在心里叹口气，让秦嫣然拿来一袋面粉另外加二十两银子给了女人。

    阿绵赶紧扯着孩子一起跪着磕头。

    安易上前将两人搀扶了起来。

