    “你是谁？”

    “多和他说什么，直接搜魂便是。”

    两道身影一问一答，冷酷狠厉的眼神看着徐川就仿佛看着一个死人。

    “搜魂？够狠辣。”徐川一笑。

    “真是找死。”他领口还传出一道同情声音。

    徐川动都没动，只是看了一眼。

    紧跟着那扬言要搜魂的黄袍修士身上便燃烧起了黑色火焰，黑色火焰升腾，恐怖的威能蕴含其中，黄袍修士瞬间惊恐瞪大双眼。

    噗。

    连求饶声都发不出来，其身形已经被烧成了一堆碳灰。

    “不好！”

    另一个修士面露骇然，他们能被朱庸培养，修成金丹，那也是一步一步从厮杀中出来的，连闪避都来不及就被烧成灰烬？

    太强了。

    “逃。”

    这修士转身就要逃走，可一道声音直接响彻在他耳畔。

    “再逃一步就死。”

    那修士身体如坠冰窖，全身都僵硬了。

    ………

    百里之外的豪奢府邸中，朱庸惬意享受着，等待着麾下两个金丹弟子的答复。那金丹弟子也曾是他的鼎炉。不过能扛住邪功而不死，这才留在他身边听用。

    突然，朱庸睁开眼睛。

    “死了，乔二死了。”

    乔二可是金丹实丹境，狡猾狠辣，杀伐果断，就是他要杀，也不可能让对方连传讯的机会都没有。

    他脸色更难看。先死了一个鼎炉，又死了一个好属下，到底是谁在和他过不去，这时他袖中传讯符震动。

    “师父，杀二师弟的，是一位金丹修士，此刻就在我身边。”乔大的声音传出来道。

    朱庸眼前一亮，抓到了！金丹修士？

    “哼，一个金丹修士，也敢和老夫作对，擒拿来…”

    “老爷，柏王请老爷去太白酒楼一聚。”这时房外传来下人的通禀声。

    “哦，知道了。”朱庸答应一句。这才继续传音：“将他带来见我。”

    “是。”乔大连道。

    这是师父主动要见的，不关他的事，他可没说抓住了敌人，只是对方在他身边而已！

    朱庸起身下地，身上的衣袍无风自动，整个人神采奕奕，面容一改刚刚享受时的肆意，多了几分道貌岸然的意味。夏朝内，尤其是这些个封王，看强者对面相要求都不小，要么仪表堂堂，要么正气凛然，伺候朝廷也不容易啊。

    “柏王相邀，太白酒楼，这是又有哪位高人投奔柏王了。”朱庸心中想着。

    柏王对朱庸客气，朱庸更不敢对柏王不敬，柏王如今麾下的强者不少，比他强的也有好几个！要说这柏王，也是当今七十二封王中能排前十的人物。

    封王祭起，各路封王逐鹿天下，大战将起，虽然现在各方还在筹备中，可是从这筹备已经能看出各家实力。

    如今封王最强者，还是当属已经回到凉州的岐王夏津，毕竟前身是帝王，积累浑厚，麾下强者如云，他说老二，没人敢说老大。

    但是夏津却没资格和封王角逐，他只能守，在诏书中，夏津是受诸王讨伐的“罪人”，只能等待众多封王出手攻伐，若是能在最后守住自己的王印，才算赎罪，重新登上九五之尊。

    这也算是夏皇给他的最后机会。

    当然，虽然没资格，可看好夏津的修士还不少，这次夏皇下诏，很多大人物都猜到是因为夏津坑杀六万金雁卫碰触到了夏皇的逆鳞，这才被赶下台。只要弥补了这过错，日后小心些，还是有前途的。

    夏津登基不过数月，时间虽短，但是手段做为，让的不少修真者为之折服。愿意搏一搏，替他守出一片天来。

    而攻伐的其他七十一位封王，雁王名声如今最盛，声势浩大，但麾下金雁卫尽去，实力大减。不过因为其甘心一死也愿意为六万金雁卫讨一公道的壮举，暗中不知道有多少修士心甘情愿投奔拥戴。为当今封王最热门第一！

    次之便是玄王。

    玄王虽是金丹，可暗中早招揽诸多修士，他招揽不管修士品性。只要甘心给他卖命便是，因为规矩松，门槛低，短短时间，诸多三教九流的修士便已经汇聚在玄王麾下。也是有望成帝业的第二封王人选。

    云王，排第三。

    论实力，在众多封王中，云王怕是能排第一！可也正是因此，云王实力高深莫测，声名不凡，却也极为超然，听说有些个根底不清的修士投奔辅佐云王，直接被云王赶了出来，颜面尽失。不过纵是如此，依旧是这次封王祭中的前三人选。

    甚至听说已经有众多军卫出身，规矩严明的强者汇聚在云王麾下，其中更有些不出世的隐士高人，就连金丹榜上排名第二的九龙真火枪夏渊，也现身在云王府！

    夏渊，本身实力不凡，来历更不凡，乃是夏皇一脉，也有人猜测是哪位封王子嗣，如今相助云王，不禁让人猜测，莫非这夏渊和云王有些关系？

    第四，为戾王。

    第五，为周王。

    第六，为文王。

    ……

    第九，就是柏王！

    柏王如今刚过三旬，金丹实丹境，做为一位年轻封王，柏王能在七十一位封王中名列前十，自然有其手段。声名之盛，还在夏无争之上。

    当然，夏无争如今只是公子，当家的还是贤王，可偏偏贤王走的是文人路子，虽有贤名，却无霸气，所以在众多封王中只能排在前二十，却进不了前十。至于夏无争个人实力，传闻夏无争得到上古神碑，学了顶尖神通，如今有金丹榜排名前十的实力。但是这点实力在现在的局面上，显然不够看的。

    柏王城，太白酒楼，这酒楼背后的东家是谁无人知晓，可是就连柏王都对这酒楼很是关照，为柏王城最大的酒楼。

    柏王一身白衣，坐在殿厅内。面前是众多修士，多为元婴，少数是金丹修士。

    “封王祭，是我等封王的机会，也是诸位的机会，本王承诺，只要诸位助本王荣登大宝，诸位的封赏，皇祖的举荐，皆不会少。”柏王肃然举杯。

    “哈哈，王爷敞亮，我等也不做作，我等既然效忠于王爷，自然会一心辅佐王爷登上帝位。”一个满头红发飘飞的元婴修士大笑道。

    “我等敬王爷一杯。”

    一个个开口。

    朱庸坐在殿厅内，目光则看着柏王左手边的一道身影。

    那身影身穿黑袍，袍服上绣着暗金色纹络，颌下一缕长须，双眼透着精明。在那身影身旁，左边是一女童，右边则是一青年。两人恭敬站立着。

    这等场合。弟子仆从是不允许跟随进来的，可是显然这身影独特的很。

    “墨云先生，本王敬你一杯。多谢云先生远道而来相助本王。”柏王单独举杯朝着那黑袍男子道。

    “王爷客气。”黑袍男子客气回应。

    柏王还要再说。

    “有客到。”殿厅外的侍者高呼一声。

    柏王疑惑看去，他请的人已经来齐了，还有什么客人？而且，太白酒楼他的包间，怎么不经他允许就放人进来。

    其他人也看过来。

    只见一位面容姣好的美妇人正带着一身青衣的青年和一瑟瑟发抖的金丹老者走进来，那美妇人面带笑颜，对那青衣青年满脸的恭敬。

    “雨夫人？”柏王惊讶看向那美妇人。

    这雨夫人可就是太白酒楼的东家，他可知道这雨夫人背后背景有多大，对那青年那么客气？

    “这混账，怎么把人带到这儿来了？”坐在厅中的朱庸却是差点一口老酒喷了出来。那老者不是他的弟子乔大是谁？

    “柏王？的确不凡，嗯？还有个熟人。”徐川走进厅堂中，目光一扫。眼中闪过了一道诧异。

    (过节了，丹琪状态不是太好，不过愿大家中秋团圆，阖家欢乐哦。O(∩_∩)O)

