    “海神岛的半个主人？”

    叶海疑惑地道。

    踏过“海神山”的第一千零一级台阶，就能成为海神岛的半个主人？

    还是完成第一考的奖励，就是成为海神岛的半个主人？

    另外，这“半个主人”是怎么回事？有时候灵，有时候不灵？

    ……

    波塞西的这句话，包含了太多信息无法让叶海解读，于是叶海重复了一遍波塞西的话，希望让她解释一下。

    波塞西点了点头，说道：“没错。”

    她的意思是：嗯，你没听错。

    叶海：“……”

    或许是波塞西反应过来了，她笑了一下，说道：“和我的权限一样，如果你能通过所有的考验，那么你将成为海神岛的二供奉。”

    二供奉……

    噗！

    叶海差点一口老血喷出来，他无语地道：“前辈，你的想象其实可以大胆一点……”

    波塞西疑惑地道：“难道你想当大供奉？”

    “……Emmm……”叶海沉吟半晌，说道，“嗯，你说得都对。”

    说完之后，叶海不愿再跟不和他在一个频道的波塞西多说，一步一步走了下去。

    就在叶海走完第一千零一级台阶的时候，海神岛迎来了两男一女三位客人。

    胡列娜三人经过了十余天的海上旅途，终于踩在了地面上。

    胡列娜看着倒扣着整个海神岛的蓝色光罩，有些不明所以，她顿了一下，才迈步往森林里走去。

    在海神岛另一边出现了一艘大船，一道身材修长的身影出现在甲板上。

    比比东的目光仿佛跨过了数百里的距离，看见了蓝色光罩最顶端的身影，她轻轻呢喃道：“叶海……”

    ……

    “你们第二考的内容是什么？”

    海马城城主府，三层大厅里，叶海看着众人问道。

    众人经过第一考被叶海摧残了半年，回到海马城休整了好几天，这才聚集在大厅里，开始准备第二考。

    唐三开口道：“突破环形海的封锁，抵达对岸。”

    叶海想了想，说道：“还有别的条件吧？”

    唐三点头道：“嗯，有两个条件，一是不准伤害任何一只魂兽，二是不许使用任何魂技。”

    唐三的“海神九考”和原著没有什么区别。

    其他人也纷纷说了一下自己的第二考，基本都差不多，可能难度有区别，但方式都一样。

    叶海点了点头，站起身，说道：“你们自己去接受考核吧，我先出去转转。”

    唐三下意识道：“海哥，你的第二考是什么？和我们不一样吗？”

    叶海笑了笑，说道：“我其实只有一考，只不过海神给了我一个权限，那就是如果我也跟你们一同进行考核，那就会同样获得奖励……”

    “当然，接不接受考核全在我，并不强制。”

    戴沐白闻言，一脸羡慕地道：“你特么不会是海神的私生子吧？为什么海神对你这么好！”

    叶海淡笑道：“沐白，慎言，小心你的第二考的难度会突然增加……”

    戴沐白：“……”

    说完之后，叶海走出了城主府。

    马红俊一脸激愤地道：“老天不公啊！为什么叶海这家伙，实力那么强，长得还又帅，运气也这么好，还有天理么？”

    唐三拍了拍马红俊的肩膀，说道：“胖子，习惯就好了。”

    马红俊：“……”

    这得是历经多少沧桑才能得出的感悟？

    叶海漫步走出城主府，走在大街上。

    过去的半年里，真正用悠闲的心情出来逛街，一次都没有。

    海马城虽然很小，但一应事物都有，与内陆城市没有什么区别。

    而且还有内陆城市没有的一些海洋中的事物，类似于色彩绚丽的贝壳，具有奇特作用的海螺等。

    转了一圈，叶海正要回去的时候，忽然看见了几道熟悉的身影。

    叶海下意识脚步一顿，半转的身体又扭了回来，皱眉看着远处的胡列娜一行人。

    一年多没见，胡列娜的风姿越发出众，将她身旁的焱和邪月两人完全掩盖了过去。

    叶海摇了摇头，没有走过去，而是转身就要走。

    “叶海！”

    叶海刚转过身，胡列娜的声音就从他身后响起。

    叶海停顿了一下，身体转了回来，说道：“有什么事么？”

    胡列娜咬了下唇，说道：“老师知道你在这里。”

    叶海眉毛一挑，说道：“她知道又如何，难道她还能打进来不成？”

    胡列娜顿了顿，继续开口道：“老师说要把你抓回去……”

    “娜娜！”邪月微微有些严厉的声音从旁边传来，他看了叶海一眼，然后小声对胡列娜说道，“你别忘了我们此行的任务……”

    胡列娜哼了一声，说道：“老师也没说不许告诉叶海。”

    “……你都告诉他了，教皇冕下还怎么抓他？”邪月有些无奈地道。

    胡列娜看着叶海，说道：“老师说让我们在海神岛看见你的时候，告诉你一声，她会在瀚海城等你，你如果有胆子，就离开海神岛，过去找她。”

    叶海微微皱眉，说道：“她有病吧，我为什么要过去找她？这一来一回将近一个月，我就为了证明我有胆子？比比东是不是傻了？”

    邪月、焱：“……”

    他们二人虽然很想维护比比东的威严，但迫于叶海的淫威，他们明智地没有说话一一叶海在武魂城的时候，可没少揍他们。

    胡列娜再次开口道：“老师还说，你听了这句话，肯定不屑一顾，她说，你也就只敢在海神岛里面骂她，如果敢出海神岛骂她一句，她下次见到你，就会把你打成猪头。”

    闻言，叶海只觉有一股火气往头上钻，气的他都说不出话！

    比比东哪来的自信揍他？

    别说出海神岛，就是当面骂她，她也奈何不了他！

    叶海怒发冲冠，冷哼一声，直接冲出了海马城，往海神岛外面奔去！

    他要狠狠地骂比比东几句！

    叶海离开后，胡列娜喃喃低语道：“叶海会不会有危险，我怎么觉得心里有点不踏实……”

    邪月叹了口气，说道：“能有什么危险，教皇冕下在瀚海城，又没有跟我们过来！”

    胡列娜声音更低了：

    “那倒也是……”

