    “你是谁？”

    当见到陈朽突然之间出现在了这里的时候，魔族的修士眼神变得谨慎起来，不过眼底的嗜血之色，却是无法逃脱掉陈朽的注视。

    “翼魔族？见过一个叫做苏不悔的人族修士吗？”

    虽然对方眼底带着嗜血之色，让陈朽皱眉，但是他还是想要知晓女儿的下落，不想多生事端。

    眼前的魔族瞳孔是红色的，带着无尽的杀戮欲、望，背后生出了两道魔鬼之翼，正是魔族之中的一个重要的种族，翼魔族，和始魔族相并列。

    魔族，并不单指一个种族，而是一类族群的统称，就陈朽在光脑得到的知识而言，魔族的高端种族，有始魔族，翼魔族，心魔族，地狱魔族……

    每一个魔族，都有着不可思议的能力，他们往往让星空万族感觉到恐惧。

    “人族修士倒是没有见到，不过我倒是见到了两个晚餐，今天你们就别想离开这里了！”

    眼前的翼魔族，眼神之中带着嗜血的欲、望，望着陈朽和影五的修为，最高的也只是玄仙境五重，而陈朽，更只是只有玄仙境第四重天，根本不被他放在眼里。

    “大人，我们无意冒犯，这次完全是个误会。既然您不知情，我们这就离开！”当见到这个翼魔族的嗜血眼神，此刻影五都快哭了。

    眼前的翼魔族，已经有了玄仙境九重的实力了，更何况是魔族的高端种族，其实力可想而知，定然是绝对恐怖。

    而他和陈朽的实力在翼魔族面前，根本不够看的，毕竟相差了太多。

    “误会？真是笑话，今天你们两个就留在这里吧，我好久没有遇到人族的修士了，杀了你们就当是偿还一点利息！”

    翼魔族说到人族修士的时候，眼神之中带着一丝的仇恨之色，这一刻他背后的黑色翅膀在虚空展开，数百丈的黑色羽翼，带着浓郁的腐蚀性能量，遮天盖日，将陈朽和影五笼罩在内。

    而翼魔族如同小山一般大小的爪子，突然之间从高空之中探下来，森森的金属光泽，比起世上最锋利的武器还要恐怖，这一刻径直的抓向了陈朽和影五。

    “走！”

    影五这一刻吓得几乎瘫坐在了地上，他用手抓住陈朽，想要带着陈朽急速的退去。但就在这时候，一双有力的大手，将影五带到了一边，随后有力的朝着前方迈去。

    “主人？”

    影五不解，他实在是想不通，陈朽的修为只是玄仙境第四重，而翼魔族的实力却是玄仙境的第九重，双方相差了五个小境界的实力，这其中的差距巨大，陈朽怎么敢上前？

    但他，下一刻就明悟了，陈朽为何敢上前了！

    “轰！”

    陈朽向前迈步的时候，整个人身体散发出来了恐怖的能量波动，这一刻浩浩荡荡的能量从陈朽的身体上发出，完全超出了影五所认为的玄仙境第四重的能量波动。

    无尽的紫色能量，将陈朽彻底的包裹，随后就见到一道平实的拳头，包裹着紫气，朝着已经俯冲下来的翼魔族轰击而去。

    “找死，区区玄仙境四重天，也敢和我动手……”翼魔族此刻挥动着锋利的利爪，眼神之中带着一丝讥讽之色，这一刻他那小山一般大小的利爪，竟然将陈朽完全笼罩在了其中。

    但，很快他就感觉到了一阵致命的危机，这完全是一种心灵的感应，是身体本能的反应。

    翼魔族的高手还没有反应过来，就感觉到了一阵无与伦比的力量，轰击在了自己的利爪之上，恐怖的力量沿着利爪，这一刻疯狂的传递到了自己的身体之中，这股能量，夹杂着巨力，不断的在自己的体内震荡着，将自己体内的经络震荡碎裂。

    “你……”

    翼魔族高手这下彻底明悟了，原来这个人族是一个高手，强忍着体内碎裂的感觉，朝着远方飞去。

    “想走？”

    一道恶魔一般的声音淡淡的响彻在了他的耳边，让翼魔族高手感觉到了无尽的耻辱。

    但，下一刻他的身体开始剧烈的疼痛，羽翼上如同撕、裂一般，他扭头望去，却见到了那个人族的修士，竟然踩在了自己的背上，一把将自己的翅膀撕、裂。

    “啊！”

    这一刻，翼魔族发生了巨大的吼叫之音，撕心裂肺，他无法承受这种痛苦。

    而虚空之中，大片的黑色血液，带着诡异的腐蚀性，落到了地面之上，被诡异平原暗红色的土地吸收。

    “区区翼魔族，竟然如此张狂，看来受到的教训还不够！”

    陈朽再次用力一撕，翼魔族的另一个翅膀，也随着陈朽的大力一同撕下。

    这一刻，翼魔族彻底变成了被拔过毛的山鸡一般，全身的力量迅速的消退，再也没有和陈朽叫板的实力。

    翼魔族，顾名思义，最主要的部位就是双翼，对于翼魔族来说，双翼不单单是飞翔的一部分，也是战斗的一部分，更是能量聚集的部位。

    一旦失去了双翼，那么翼魔族的战斗水平，直线下降，遇到高手，只能任其宰割。

    “这……”

    站在陈朽身后的影五，此刻已经懵逼了。

    他虽然知道陈朽很厉害，在灵魂方面有些天赋，可以轻易的给他下一个禁制，但是却没有想到，陈朽的战力，竟然如此的狂暴。

    三拳两脚下来，就收拾了这个翼魔族的高手，这让他感觉到了自己赚到了一个大便宜，竟然遇到了一个人族的绝世天才，即便是作为陈朽的努力，此刻影五也感觉到了一阵阵的自豪。

    远方，诸多的修士，见到了陈朽如此狂暴的一幕，这一刻眼神之中彻底变色。

    诡异平原，竟然出现了这样一个恐怖的家伙，这是他们没有预料到的。

    很多种族的高手，远远的望着这个人族的恐怖高手，这一刻彻底震撼。

    没有人敢对翼魔族如此，即便是无面界的人族妖孽禹云天，也不敢太过于得罪翼魔族，会维持翼魔族的一个平衡状态，撕、裂翼魔族的翅膀，这就等于彻底的和翼魔族翻脸，会被翼魔族追杀。

    但是，眼前这个人，似乎根本没有思索过是否得罪翼魔族的问题，因为下一刻随着陈朽用力一踏，翼魔族的玄仙九阶高手，竟然直接被陈朽踏成了血泥。

    杀星，绝对的杀星。

    人族在无面界之中，强势无比，虽然人数相对于各族之中的数量较少，但是却占有绝对的优势，每一个人都是真正的天才，让他们感觉到恐惧。

    而现在这个人族，更是杀伐果断，全身都散发着一股魔神之气，比翼魔族更像魔族，嗜杀无比。

