    宋清蓝回到自个儿家。

    宋老太连忙迎上前来，小声道：“蓝蓝，你又受气了吧？”

    他们两家就一墙之隔，宋老太可是把刘桂霞那些尖酸刻薄的话都听在了耳里。

    宋清蓝不在意地摆了摆手，道：“没事儿，她那人您又不是不知道，就喜欢过过嘴瘾，她爱说就让她说去吧，反正我也不会放在心上的。”

    说着，宋清蓝便朝着一旁的宋清东和宋清南问道：“你们两个，猪肉弄好了吗？”

    宋清东点了点头，道：“已经弄好了，姐，你看看把那些肉放进地窖里。”

    宋清蓝道：“先把一个猪蹄砍下来，再切一些腱子肉五花肉什么的，给二叔家送过去。”

    宋清北瘪了瘪嘴，没好气地道：“姐，二婶说话那么难听，干嘛还要给他们送肉啊？”

    宋清西看了他一眼，道：“你忘了先生教过我们的要以德报怨了？再说了，都是一家人，又会有什么深仇大恨呢？”

    宋清北叹了一口气，道：“就怕人家把好心当成驴肝肺呀。”

    宋清蓝拍了拍他的脑袋，道：“好啦，就你话多，那你和你大哥一起送肉过去吧。”

    “什么？我也要去？”宋清北瞪直了双眼。

    宋清东直接将肉塞到了他的手上，道：“走吧。”

    两兄弟这次送肉来，刘桂霞看到了实在的好处，也非常难得地给了他们好脸色。

    刘桂霞看着这么多肉，立马双眼放光，道：“哎呀，真是难得你们还记着我们呢，要不，今晚一起留在这吃年夜饭吧？”

    宋清东自然知道她说的不过是场面话，连忙摆了摆手，道：“不用了，家里已经煮好了，我们就先回去了。”

    宋清蓝姐弟五人一起合力，很快就把一顿丰盛的年夜饭做出来了。

    有红烧鱼，小鸡炖蘑菇，白菜五花肉炖粉条，卤猪蹄，大拉皮，炸肉丸子，还有一大盆皮薄馅厚的饺子！

    看着一家人围在桌子边，宋老太笑得合不拢嘴的，突然感慨道：“今年这个年夜饭吃的可真是开心呢。咱们一家人好不容易聚在了一起，而且还多了晨晨和月月，真是开心啊……开心啊……”

    说着说着，宋老太眼里竟涌出了泪水来。

    宋清蓝坐在她的身边，连忙拉住了她的手，柔声道：“祖母，今日可是个好日子，您怎么还哭了呢。”

    “高兴啊！蓝蓝，祖母这是高兴啊！”宋老太摸了摸眼角的泪水，“去年的这个时候啊，只有我和你四个弟弟一起，那时候咱们只能吃馒头和咸菜过年，谁能想到今年能吃这一大桌子菜呢？”

    宋清蓝夹了一块鱼肉放进了宋老太的碗里，笑着道：“祖母，苦日子已经熬过去了，以后咱们家会越来越好了，以后都会是年年有余。”

    宋清东也道：“所以啊，祖母，您要开心点，身体健健康康的，咱们以后还要好好孝顺您呢！”

    宋清南也道：“祖母，您吃个饺子。”说着，宋清南夹了一个饺子，放到宋老太的碗里。

    宋老太吃了下去，笑眯眯地道：“呀，这料子好甜啊。”

    宋清西温柔地笑着道：“祖母，您这是吃到带糖馅的饺子了，这寓意啊，您以后的日子都是甜甜蜜蜜的，什么都不用愁了。”

    宋老太一听，立马高兴了起来，“哎呀，太好了，这饺子真是太好了。你们也赶紧吃吃看，都有什么馅的啊？”

    宋清东早已看穿了一切，他碰了碰宋清南的胳膊，意有所指地道：“清南，你这饺子夹得可真准啊？”

    宋清南抿嘴一笑，“祖母开心就好。”

    宋清北立马夹了一个饺子塞进嘴里。高兴的喊道：“哇，我吃到铜钱了，是不是我以后要发大财了，哈哈……”

    随后，一家人便都争相吃起了饺子来。

    “呀，我吃到带红枣的。”

    “我的是花生。”

    “我的是糖。”

    宋清西皱了皱眉头，道：“奇怪，我怎么都吃不到这些，我就不信了，我继续吃……”

    吃完了年夜饭之后，一家人便窝在一起聊天守岁。

    宋星辰和宋星月两个小家伙已经熬不住睡着了。

    宋清蓝看着怀里的两个娃娃，不禁感慨，这几个月真的是经历了太多了……

    最后，宋清蓝也在迷迷糊糊之中睡着了。

    转眼之间天就亮了，她是在炮竹声中醒来的。

    她推开门一看，原来昨夜竟下了一场雪，整个世界都是白茫茫的一片银装素裹，显得有些冷清。

    而雪地上红彤彤的炮竹，倒是把这一份冷清削弱了不少。

    宋清东带着几个弟弟在玩炮竹，看到宋清蓝起来了，连忙招了招手，道：“姐，你也过来啊！”

    宋清蓝摆了摆手，“你们玩吧，我去下饺子做早饭。”

    宋清蓝的饺子煮好了，四个弟弟也正好回来了。

    宋清北脸上仍旧是意犹未尽的样子，道：“真是太过瘾了，咱们家还是头一次买这么多炮竹呢，以前只能看着别人玩，今年可是可以玩得够的了。”

    宋清西看了他一眼，提醒道：“四弟，你可别只顾着玩，先生可是说了，咱们在家里也不要丢了读书的习惯。”

    “三哥，你就放心吧，我这是劳逸结合，事半功倍。”

    ……

    大年初二。

    宋清蓝姐弟几个便一起去了外祖父家里拜年。

    姐弟几人刚到了李家，就闻到了一股子炖肉的香味了。

    韦敏芝和何海玲连忙出来迎接，道：“我们正说着你们什么时候到呢？”

    随后，两人便一人一个抱起了一个娃娃。

    韦敏芝道：“哎呦，咱们辰辰长得可真俊啊。”

    何海玲也笑着道：“咱们月月也是啊，长大了肯定是个美人坯子。”

    宋清蓝笑着道：“还有什么要我帮忙的吗？”

    何海玲道：“不用，你们赶紧进屋去，你外祖父外祖母一直在念叨着你们呢。”

    一家人吃饭聊天，一直到了天色渐晚。

    宋清蓝帮忙收拾碗筷进厨房，韦敏芝突然把她拉到了一边儿，小声道：“蓝蓝，大舅母要提醒你一件事。”

