    所有人都紧张地看着这对儿君臣，一时间琼华殿一片死寂。

    赵轩定了定神终于开口道：“慕世子，这里是宫宴，慕世子还是撑着点儿好。”

    “来人！送周将军回将军府里歇着，请宫里头的太医去。”

    慕修寒的冲赵轩微微躬身，眼眸低垂却露出了一丝嘲讽的笑容。

    很快周兴被人几乎是抬着离开了宫宴，琼华殿里的狼藉也被宫人们收拾好。

    不过经过了这么一出子闹剧，之前琼华殿里的祥和气氛瞬间烟消云散，隐隐渗透着些尴尬的气息。

    赵轩也觉得累了，刚要宣布宫宴就此散了吧，不想外面急匆匆走进来一个护卫头子。

    不是皇家暗卫，而是专门看管宗人府的护卫。

    他慌里慌张地冲赵轩跪了下来，脸上惊慌失措，甚至是惊恐。

    “殿下，殿下！出事儿了！”

    “什么事儿？”赵轩声音沉了下来，脸上带着几分烦闷。

    那护卫忙道：“陆家嫡长子陆明哲和三殿下逃了。”

    “什么？”赵轩大惊失色，整个人再也坐不住了。

    这可是天大的事情。

    当初将三殿下赵泽关起来的时候，他就想要斩草除根的。

    只有斩草除根，他才能睡安稳些。

    可这厮却和父皇提起了过去的那些儿时旧事，惹得父皇都不愿意杀他了。

    将他关在了宗人府，可赵泽一天不死，赵轩总觉得自己的心头像是被什么挖掉一块儿，悬得很。

    他现在刚做了太子没几天，陡然对曾经的哥哥动手，怕会被言官们狠狠参一本，那些文人墨客也能骂死了他。

    况且现在还有陆家的实力摆在那里，他也不能放手去做。

    只等有朝一日自己坐稳了位子，杀一个赵泽简直是太简单了。

    没想到在这个节骨眼儿上，他竟是逃了。

    而且逃走的居然还有陆明哲。

    他最一开始准备直接灭了陆家满族的，但是陆擎苍还在边疆的军镇里担任节度使，手中握着实权。

    这些年陆家靠着宁安太妃起家，虽然比不上永宁侯府慕家那样的大家族，但是在大周也是挂得上号儿的。

    如今牵一发而动全身，故而暂时也没灭族陆家，而是将陆明哲扣在宗人府做了人质。

    不想这两个最重要的人居然逃了，一旦让赵泽逃出去，必然是他最大的隐患。

    也是他这些日子大意了，他因为被立了太子，掌控监国大权。

    各种事情都需要赵轩亲自出面定夺，故而他倒是放松了对赵泽和陆明哲的控制，却让这两个人逃了出去。

    此时赵轩有点点的慌，抬起头看着慕修寒道：“慕修寒，你带领五城兵马司的人去将所有城门口封起来。”

    “没有本殿的命令，任何人都不得放出去。”

    慕修寒脸上掠过一丝踯躅冲赵泽躬身行礼道：“殿下，此间事情恐怕臣也难为。”

    赵轩一听脸上顿时掠过一丝想要杀人的表情，没想到到了这个节骨眼儿上慕修寒居然还和他耍心眼子，这在从前绝对没有的事情。

    “慕修寒！”赵轩咬了咬牙。

    慕修寒身子更是躬了下去，脸上的表情却始终淡定从容。

    他看着赵轩道：“殿下，不是臣不听命，而是……”

    他顿了顿话头，脸上掠过一丝为难。

    “殿下大概是忘记了，之前殿下因为臣执掌五城兵马司以来没有什么建树，殿下已经换了别的统领了。”

    “臣……现在不是五城兵马司的统领，故而也没有什么权力能用得动五城兵马司的那些人。”

    赵轩顿时愣了一下，心头更是沉到了底。

    他一着急倒是将这件事情给忘记了，之前为了削弱慕修寒的实力，他确实找了个借口将慕修寒很重要的五城兵马司统领这个官职给贬了。

    现在慕修寒这是要挟他吗？确实五城兵马司这个机构不是很好管理，可现在也只有这个人能掌控全局。

    赵轩看着慕修寒刚要恢复他的官职，可此时瞧着他玩世不恭的浪荡子样子，赵轩顿时细思极恐了起来。

    毕竟武城兵马司很重要，为何刚将慕修寒从五城兵马司里赶出去，现在居然在宗人府里弄出来这么大的乱子。

    那可是宗人府，比刑部和大理寺，甚至比刚成立的按察司都要严格得多，毕竟是在宫城里。

    现在就是在这样严密的宗人府居然跑了两个如此重要的犯人，不得不想想谁能从中得利的事情了。

    赵轩抬起头看向了面前吊儿郎当站没个站相，坐没个坐相的慕修寒，一颗心沉到了底。

    慕修寒却在赵轩冷冽审视的视线中，没有丝毫的动摇。

    赵轩吸了口气看着慕修寒道：“是本殿疏忽了，没想到五城兵马司的统领已经换了人。”

    “让世子爷见笑了！”

    “殿下言重了。”慕修寒忙躬身行礼。

    赵轩当下吩咐新的五城兵马司的统领前来领命，四周的那些贵族女子们，还有其他不相干的人缓缓退出了琼华殿。

    一时间刚才还热闹的琼华殿，此番带着几分紧张和纷乱。

    赵轩将身边的几个心腹请到了东宫商讨事情，毕竟逃走的可是三皇子，还有陆家长公子。

    形势凶险至极，稍稍一个不小心就是万劫不复。

    可这些心腹参加的密谈却再没有慕修寒的份儿，此番太子殿下商议紧急事情，在那个核心的小圈子里再也没有了慕修寒存在的位置。

    慕修寒倒乐得清闲，独自一人走出了东司马门外。

    百川驾着马车停在了刚走出东司马门外的慕修寒面前，慕修寒掀开了帘子坐了进去。

    马车里却早已经在黑暗中静静坐着两个人。

    慕修寒定了定神坐在了那两个人的对面，为了不太张扬，马车里只点了一盏昏黄的油灯。

    昏暗的灯光映照在慕修寒对面坐着的那两个人的脸上，看起来分外模糊。

    正对着慕修寒的是大周朝的三皇子赵泽，他穿着一件不太合身打着补丁的棉布袍子，袍子上面满是油腻，像是小摊贩穿着的衣服。

    之前他是恨毒了慕修寒的，现在在宗人府被关了几天，倒是变得呆滞了一些，眼神也有些流离，状态不是很好。

    慕修寒将视线移到了另一侧，陆家长公子陆明哲的身上。

