    第八百六十章 围魏救赵   

    毕竟现如今这一切确实是就像他所说的一样。

    

    在这周围不知道有多少人等着他们在这里分崩离析。

    

    在萨拉丁的心里也清楚。

    

    小舅子喀斯特虽然很年轻，但已经是自己非常欣赏的中流砥柱了，而且在这个过程中给自己的帮助属实是不少。

    

    若是自己只能在这种时候将对方作为舍弃的人，那就有点太荒唐了。

    

    无论怎么说自己这一关交代不过去，就连老婆这一关也一样交代不过去。

    

    于是在他思考了一阵子之后，最终还是艰难的做出了选择。

    

    尽管这个选择对自己来说确实是十分的重大，可是自己却没有别的办法。

    

    所以现在萨拉丁在考虑了很久之后，最终还是决定了要出兵支援。

    

    毕竟这一切对自己来说本身就是一个特别简单的事情。

    

    战斗进行到这个地步，自己已经没有什么退路了。

    

    整个波斯帝国本来是一直都进行的非常顺利的，可是却在这种情况之下陷入了一种前所未有的风波之中。

    

    这样的一幕确实是让人感觉到特别的疯狂。

    

    现在的秦江对于整个波斯帝国的发展来说，绝对是一个里程碑式的人物。

    

    他整个人所展现出来的那种霸气也足以震慑人心。

    

    在这种情况之下，秦江当然不会再浪费时间。

    

    他自己也清楚自己现在做的到底是什么。

    

    就在这个时候萨拉丁手下的江陵卡拉西斯带着部队来到这里进行围追堵截。

    

    当秦江发现这一幕之后，确实是被震惊了。

    

    秦江确实没想到萨拉丁居然也会搅入这样的局面之中。

    

    而眼前的这一切，倒也真是让人感觉到挺开心的。

    

    “看来这次的情况果真是比我们所想象的还要好得多，能够这么顺利，真不容易。”

    

    蒙恬将军看到这源源不断的援兵之后，内心深处的那种佩服更是难以形容，   

    毕竟这么多年来，他还从来都没有遇到过这样的事情，自然也就会对这一切感觉到特别的郁闷。

    

    “真没想到你这个家伙居然真的能够厉害到这种程度，你这到底是怎么做到的？

    居然每一次都能够提前预判好。”

    

    “这还不简单吗？

    任何事情都一定要往细了想才行。”

    

    在秦江的心中其实也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    所以他在这个树林里按兵不动。

    

    喀斯特在这几天本以为自己会迎接着狂风暴雨，却没想到这些进攻的方式居然停了下来。

    

    这件事情也让喀斯特自己的心中都感觉到郁闷至极。

    

    喀斯特从来都没想过这一切会落到自己的头上，所以当他发现这一点的时候，内心深处也有些绝望。

    

    “这一次秦江可真是一个非常鸡贼的家伙，也不知道他到底是怎么想的，居然还会来到这里偷袭我们。”

    

    “可是他们的进攻却并没有继续下去，这到底是怎么回事？”

    

    “这还不简单吗？

    现在这个秦江就是想要用我来吸引别人的注意，恐怕他真正的目标就是吞噬整个波斯帝国。”

    

    在他的心中早就已经定下了策略。

    

    那就是无论如何也要稳固住自己的基本盘。

    

    这么多年来，他自己可是从来都没有像今天这么狼狈过。

    

    作为整个波斯帝国的那颗天降紫薇星，在这之前他也曾经帮助波斯帝国征战。

    

    在这个过程之中。

    

    他所展现出来的那种杀伐果断远比其他人想象的要厉害得多。

    

    也就是因为他自己拥有着这份果决，所以才会被委以重任。

    

    秦江的这种韬略确实是非常惊人，可是他自己也是少年天才，自然早就已经判断出了秦江的想法。

    

    可即使是在这样的情况之下，他也依然决定不参与到这场战斗之中。

    

    其他人简直是都懵了。

    

    大家本以为他一定会火急火燎的参与到这些事情之中，却没想到他居然真的准备不管了。

    

    这件事情完全超出了大家的想象。

    

    谁都不知道他的葫芦里卖的究竟是什么药。

    

    “现在这波斯的大军已经来了，如果说真的被他们给吃下去的话，那我波斯不是就彻底完蛋了吗？”

    

    “瞎说什么呢，现在就算是真要完蛋，也绝对轮不到我们这件事情，你可以不用着急。”

    

    在他的心里其实当然也很清楚，这一切到底是怎么回事。

    

    尤其是在这种情况之下，他自己内心深处的那种杀气正在这个地方不断的蔓延。

    

    可以说。

    

    他从来都是一个非常强悍的男人，而且一旦做出了选择，就会坚定不移的执行下去。

    

    整个波斯帝国现在所遇到的问题，简直是已经到了无解的地步。

    

    就算自己在这里又能怎样，根本就没有办法轻易的解决。

    

    “秦江的算盘打的是挺好的，可是咱们现在必须要用卡拉西斯的大军作为诱饵才行。”

    

    他身边的这些将军听到了这个神奇的操作之后，简直是震惊了。

    

    毕竟这样的一幕和他们之前所想象的完全不同。

    

    秦江在这个地方所展现出来的就是一种前所未有的野心。

    

    他好像比谁都清楚自己接下来到底该怎么做。

    

    像他这种内心深处无比坚定的人，越是在这种事情上面就会越是显得霸气。

    

    “我们都跟秦江交过手，我想你们也应该清楚这个秦江的实力究竟有多么的可怕吧，可以说这绝对是我有生以来所见过的最厉害的男人，所以现在如果再去跟他正面对决，那本身就是一种非常不理智的行为。”

    

    他能够把卖队友说的这么理直气壮，那也确实是超出了所有人的想象。

    

    而如今的这种情况，也确实是超出了他们这些人的理解之外。

    

    秦江就是一个非常聪明的人，所以他知道自己应该利用自己的一切来崛起。

    

    眼看着城门之上甚至都没有打开，秦江就知道这到底是怎么回事呢。

    

    事情能够变成这样，确实是一件非常离谱的事。

    

    秦江就这样笑着对他说的，这么多年来我还没有遇到过这么傻的人，看来他是准备要在这里暗算我们了。”

    

    “暗算我们？”

    

    

