    第126章一个月内，三房的人必须死

    最后张丰去宣告的是荒山，待走到荒山上时，他发现大家身上的精气神都不一样了。

    荒山上的人，和其他几批流犯，就像是完全不同的人一样。

    好像，他们才是真正的在生活的。

    其他流犯，不过是行尸走肉罢了。

    之前的死气沉沉消失了一些，取而代之的是带着希望的明亮眼神。

    当张丰宣告过后，流犯们激动地看着裴姝儿，之后朝着她走过去，像是要将她给举起来。

    裴姝儿下意识地往后退了一步。

    好意她心领了，但是她不想被举高高啊。

    那些人还朝着她靠近，她被唐瓒拉住了手，拉到了自己身后。

    唐瓒皱眉道：“不可，我娘子不喜粗鲁。”

    于是这些流犯便将唐瓒给举起来了。

    唐瓒一愣，声音带着些冷，耳根却红了。

    “你们举我作甚？”

    一个妇人笑嘻嘻的回头：“感谢世子爷，娶了个贤内助啊，让我们这些人都跟着沾了光。”

    唐瓒嘴角一勾，这么一说，似乎确实是。

    燕珩胤看着裴姝儿，越看越觉得她美得不可方物。

    他不得不承认，经过这段时间，他没有那么轻视裴姝儿了。

    甚至于，还觉得她是那么的迷人可爱。

    即便不想承认，可还是不得不说，他被她吸引了。

    他的手放到了自己缠满了纱布的脸上，他脸上的伤疤也不知怎样了。

    他现在，是不是应当告诉她自己的身份？

    可是之前，他几次暗示，裴姝儿都是一副懵懂的样子，也不知道是真的在装傻，还是已经忘了他们的曾经。

    不，她一定是有难言之隐。

    他的视线落在了被大家抛在空中的唐瓒身上，唐瓒这个人当年在京城也是有许多女子喜欢的。

    裴姝儿现在会不会想跟唐瓒踏踏实实的过日子？

    想到这，他的心中有些烦闷。

    现在他需要她，他就不会容许这个女人有任何的反叛之心。

    对，她不过是他手中的一枚棋子而已。

    他拥有对她绝对的掌控权。

    燕珩胤走到裴姝儿面前，用的是三皇子的声音。

    “裴姝儿。”

    裴姝儿一偏头，她觉得这声音有点耳熟，可一时想不起来是谁。

    可她转头却发现是陆远。

    “怎么了，陆先锋。”

    裴姝儿眼中的疑惑是那种真实，燕珩胤皱了皱眉头。

    不可能的，裴姝儿那样一个头脑简单，一心只有他的人，怎么可能会有这样的演技。

    难不成，她竟然连他的声音都给忘了？

    他只感觉心中一窒。

    不，不可能的。

    她忘了任何人，都不可能忘了他的声音。

    可是他都试探了那么多次，裴姝儿一直没有什么反应，是不是就说明了，她真的没有认出他的声音。

    燕珩胤见唐瓒已经往这边看来，他也不想被唐瓒盯上，这个狼一样的男人给他的感觉太过危险。

    他道：“待会，你跟我过来一趟。”

    裴姝儿皱起眉头，燕珩胤补充道：“有三皇子的消息。”

    同时，他心中又堵的厉害，曾几何时，他一个背影，裴姝儿就不由自主地跟过来了。

    何必像现在这般，即使一直用自己的声音，她都没有认出来。

    裴姝儿道：“行。”

    燕珩胤听到这回答，心情才好过了一些，看来，裴姝儿还是在乎自己的。

    半个时辰后，裴姝儿到后山去找了燕珩胤，燕珩胤转过身来，看向裴姝儿。

    “裴姝儿，我是三皇子......”

    裴姝儿一愣，之后满是不可置信。

    什么，三皇子？她随手一救，就救了个这么关键的人物吗？

    燕珩胤又木着脸，缓缓补充了一句。

    “身边的人。”

    裴姝儿的神色这才好看了一些。

    她就说嘛，她哪有那么衰。要是救了三皇子，那她会恨不得将自己的手跺了的。

    她没说话，等着看这个陆远要说什么。

    燕珩胤见裴姝儿松了口气的模样，不由的皱起了眉头，将话给说了出来。

    “你应当知道，你之前答应了三皇子什么，怎么现在都这么长时间了，你竟是还没有做成。”

    裴姝儿脑子迷迷糊糊的，原主竟是和三皇子还有谋划吗？

    为了防止露馅，只能编了个理由，还露出了一脸迷惑与苦恼的神色。

    “我之前在流放的过程中，被撞到了脑袋，这些事，我都我已经不记得了。”

    燕珩胤发现裴姝儿不似在说谎，不由的一愣。

    “你都忘了些什么？”

    裴姝儿摇了摇头，像是有些失落。

    “我忘了很多东西，就连三皇子，我也只记得个模糊的轮廓了。”

    燕珩胤表情这才好看了一些，原来之前裴姝儿忘记他的声音，都是有缘由的。

    不是她移情别恋了。

    但是想到那么爱自己的一个人，将他给忘了，他心中有堵着一口郁气。

    燕珩胤道：“那我现在再跟你说一遍。”

    裴姝儿做出一副洗耳恭听的样子。

    燕珩胤道：“三房的人必须要死，一个月内，三皇子要见到他们的项上人头。”

    裴姝儿一惊，忙拒绝道：“不行，他们是我的家人。”

    这话一出口，燕珩胤就道：“裴姝儿，我不是在和你商量，这是三皇子的命令。”

    他是在提醒她，三皇子是她心尖尖上的人，她不应拒绝这条命令。

    裴姝儿道：“我不记得什么三皇子了，他的命令，与我无关。”

    这话一出口，燕珩胤只觉得胸中郁气乱窜，冲击他的各个穴位，有了内力不稳的迹象。

    他不知道，为什么就只是这句话，就让他这么难受。

    之前裴姝儿是所有人中最听话的，她什么好处都没有，但是她最积极，积极地为他做任何事，怎么现在会这样。

    她怎么会说这么冷漠的话？

    怎么会说，不记得他了？

    他以为，要忘记人，也该是他先忘记裴姝儿才对，而不是裴姝儿忘记他。

    裴姝儿怎么配？

    她合该一辈子记着他的。

    燕珩胤刚想跟裴姝儿说话，紧接着就看到裴姝儿已经下了山。

    她走的是那样快，像是懒得再应付他，跟之前的柔和完全不一样。

    她眼里有了些茫然，原来真相竟是这样的吗？

    三皇子，居然让她杀了三房的人。

    到底有多大的仇怨，才会让三房流放都不够，还要斩草除根的。

    而原身，在这场流放中，又扮演什么样的角色？

    她现在继承了原身的身份，那么她现在，又有多少未知的麻烦？

    会对她的性命有损吗？

    会对现在的格局造成影响吗？

    裴姝儿叹息着拍了拍自己的脸，不管原身做了什么，那都是原身的事情。

    现在她要做自己认为对的事情。

    (本章完)

