

    假玄月昨天是当场休克的。

    权少腾开那一枪，可以说将角度算得极为精准。

    但毕竟是大口径的狙击枪……

    原本也不能报有太大的希望。

    白慕川点了点头，“去吧，告诉医生，尽量医治……”

    话刚说完，他的手机屏幕突然一亮。

    有消息进来。

    开会的时候，他将手机调置了静音，但屏幕上显示的名字，还是让他马上拿了过来。

    同在一个办公室，如果不是很紧要的事情，向晚不会随便这样发消息给他。

    “假玄月苏醒不苏醒并不重要。因为她就算醒了，也不一定会配合警方。我认为目前最关键的是，让那些人知道……她已经苏醒了。”

    白慕川一怔，朝向晚看了一眼。

    她目光晶亮地看着他，微微一笑。

    白慕川继续看手机上的消息。

    “如果假玄月掌握着对方很多的秘密，你想一下，她苏醒过来，又在警方的控制中，对方能不害怕吗？”

    “害怕了，就会有所行动……”

    “……我们可以将计就计，瓮中捉鳖的！”

    几条消息不长，却说得很清楚。

    向晚在成长。

    以很快的速度成长。

    白慕川瞥她一眼，收起手机，看了一眼刚刚出门的唐元初，“唐元初，停一下！”

    唐元初半个身子又闪了回来，“噢？好的，白队。”

    白慕川站起身，朝众人看了一眼，“各位，今天的会议就到这里吧。刘处，辛苦你了……接下来的工作，就按我们商量的办，重案一号会全力配合你们，也希望你们那边抓紧时间……”

    “好的好的，大家打起精神来，让全国人民都过个好年。”

    寒暄一下，散会。

    白慕川准备出门的时候，又突然回头喊住权少腾。

    “老五，你回去休息半天，下午到我办公室来一趟！”

    刚才在会议上，白慕川重点表扬过权少腾，这兄弟现在浑身都是使不完的劲儿，闻言，当即站起来，“为什么要休息半天，有什么任务？你说，我现在就可以！”

    白慕川看他一眼，“我还有别的事情。”

    “……”

    别的事情，他就不能去吗？

    权少腾正想说话，就见白慕川走到向晚的身边，小声说：“走吧！”完了又吩咐唐元初，“去！把我的车开出来！”

    唐元初开心地笑，“好嘞！”

    权少腾摸脑袋，“你们搞什么，神神秘秘的。干嘛不让我去？”

    白慕川回头，目光凉凉地看着他，“让你休息是为你好。因为接下来，你的工作量会很大！”

    “……”

    “回去休息吧！”

    “……”

    权少腾销魂一叹。

    “你也太关心我了吧？怪烦的！”

    ——

    白慕川和向晚走得很快，转瞬就不见了人。权少腾是特别行动队的，主要是执行任务，分析案情这种事，他也就来听个热闹，所以，桌面上干干净净……

    他叹一口气，正准备起身，就看到程正和刚来报道的苗梓晨低头小声说着话，头也不回地出了办公室，只留下梅心一个人，在整理技侦队的那一大堆资料。

    梅心很安静。

    默默地收拾东西，很有条理。

    权少腾瞧着，突然有点好奇，她在解剖台上，是不是也这样对待那些尸体的？翻来覆去地看……还有，程正对新来的小师妹，会不会太好了？直接就把梅心给甩了？太过分了吧！

    还有，梅心突然就成了一个孤家寡人，怎么也不见她着急的？

    不喜欢程正？不能啊！

    隐忍！对，一定是。

    权少腾脑子里的戏太多了，坐在那里就忘了挪位置。

    办公室的人都走光了，他还坐在那里，一直等着梅心把东西都收拾完，这才抱着双臂，笑盈盈地走过去，叫了一声，“小朋友，问你一句话呗！”

    小朋友？

    梅心望着他，一言不发。

    权少腾看她这表情，就纠结得很。

    “喂，我说你能不能给点反应啊？”

    梅心：“那你能不能说句人话？”

    权少腾：“……”

    梅心：“我叫梅心，是你的同事。”

    权少腾：“……”

    太较真！

    太严肃！

    太冷漠！

    怪不得程正选择了热情的苗梓晨，不要她了呢。

    “权队要没什么说的，那我走了。”梅心转身要走。

    “别啊！”权少腾挡住她，脸上浮现出一种奇奇怪怪地笑，“我其实就想问一问你，这程正和别的女人那么暧昧，你天天呆在他身边，你不难受啊？”

    梅心面孔一沉。

    她本就性冷，这表情看着更像无声的冰点。

    “权队，如果不是工作上的事，请你不要影响我。你不用工作，我是需要工作的……”

    梅心说完就走，不再搭理他。

    妈的！权少腾快气死了。

    什么叫他不用工作？

    昨天他那么英勇无畏，勇斗歹徒，她瞧见了吗？

    没瞧见！

    权少腾三两步跟上去，“等一下！”

    又等一下？梅心抱着资料，停下脚步睨他。

    权少腾绕到她的面前，漫不经心地笑了一声，“我是希望你能，收回你那天说的话！”

    梅心扫视他的脸，“那天？哪天？”

    “就那天，你骂我那天。”

    “骂？我说什么了？”

    “你说我是……”

    说了半句，权少腾咳一声，止住了。

    “你居然忘记了？”

    “我应该记得吗？”

    “对我造成那么大伤害的事情，你凭什么忘记？”

    “……”

    梅心觉得这个人简直有大爷病。

    不可理喻。

    人人都该牢记他吗？

    梅心抬了抬下巴，“我的精力有限，工作很多，不需要关心或者特别注意的事情，很快就会忘记。不好意思，权队，如果我说了什么让你不开心的话，我收回。”

    这么容易就收回了？

    权少腾一愣。

    看着她漠然的脸，心情却没有好转。

    她不是诚心收回，也不是真心觉得他并不是那种“游手好闲的警察”……

    她为什么道歉？只是怕麻烦。怕他一直缠着他讲道理。

    权少腾心里很不爽。

    但人家道歉了，他能怎的？

    “好吧！”权少腾摸了摸耳朵，懒洋洋地哼一声，“既然你已经认识到自己的错误，也明白了我是一个什么样的人，那我就饶了你。”

    “……”梅心面无表情，“那权队的话，现在说完了吗？”

    权少腾嗯一声，笑嘻嘻地点头，“说完了啊。轮到你了，你有没有什么……”

    “那我就先走了！”梅心打断他，走得比兔子还快。

    “我靠！你这是给我杠上了啊？”权少腾冲她背影喊了一声，气得直锤桌子。

    梅心没有回答，背影很快消失在走廊上。

    权少腾内心血气翻滚，一肚子的火气找不到地方发泄。

    “第一次见到敢这么跟我说话的女人……牛逼！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢锦fans，ylf菲，阳阳大人打赏的女神皇冠！

    谢谢各位投票、打赏、以及坚持正版订阅的小可爱！

    《慕川向晚》连载到今天，共有状元27名，解元以上近300人（潇湘书院），其他正版订阅的读者因平台不同，无法统计……我为此而骄傲，一次订阅，一次充值，都是你们对正版阅读的支持，为阅读市场的良性循环助力。是你们的支持，让我写到今天。会继续努力写下去，慕川这本书，可能有些情节比较沉重，我看到有很多小亲亲表示，看得很累。

    嗯，下一本，咱们换一个轻松爽利的题材！

    最后国际惯例，初吻献上！

    