    关于一个甜心美人带着一瓶香槟上门这件事，大概一般人就是……懂的都懂。

    不懂？

    没那么傻吧。

    太装了吧。

    好，就算是不懂，可那瓶香槟看到没有？

    香槟这么大一瓶，那么，怎么才能喝的到呢？

    那瓶口的木塞得给弄出来对不对？

    就好像赛车比赛后，冠军就会拿着这么大的瓶子，在那里上上下下的，之后砰的一声，冲出许多白色的液体。

    哦，对了，那是白色的泡泡。

    不就是这么一回事嘛，不要产生过多的联想就好。

    但，岩田武还是把詹妮弗让了进来，只不过，他的第一句话就非常的直接。

    “你看过新闻的，对吧。”

    这很直接吗？

    当然很直接了，而且，这么说还是给对方留下了充足的空间。

    詹妮弗不是个蠢货，她当然听的出来，但这次，她是下定了决心的。

    点点头，“我看了。我知道你结婚，知道。”

    结婚这件事，当然知道了，这家伙干嘛这样问？

    还新闻，确实，新闻之前有报道，可你又没有让大家去日本参加你的婚礼。

    这件事，大家还有意见呢。

    不过，想来大家总体上也没什么钱，从美国飞到日本参加婚礼这件事，没准还得贷款。

    总不能全让岩田武负担费用吧。

    所以，也就没有什么人挑他的毛病，可眼下，竟然提新闻，这不就是在说：

    你看，我的结婚可是有官方报道的，不是假的。

    岩田武果然接着就说道：“你竟然知道我结婚，知道这件事千真万确，那为什么还做这种事情？”

    指了指那个香槟。

    詹妮弗这个气呀，本来她还觉得气氛很不错，可眼下……

    不管了，什么都说了吧。

    “你结婚了又怎么样？我们又有什么不可以的？而且，我只是觉得你这个人很不错，至少比这好莱坞许多的家伙都要强！我觉得，我……”

    詹妮弗已经破防。

    岩田武其实早就明白怎么回事，甚至他也明白詹妮弗的心意。

    可是，有些事情就是不能如何如何的。

    他这次做了一次跟以前截然不同的举动。

    “我很爱我妻子，而至于你，詹妮弗你是一个好姑娘。”

    好姑娘？

    好人卡？！

    我靠！

    第一次发好人卡竟然就这么爽的吗？

    岩田武这内心的状态，他自己都想吐槽。

    但其实，他的脑子很清醒。

    诚然，就日本的风气而言，甚至，明菜自己都说过的，在外面捧场做戏根本就没什么。

    日本嘛，就这样的嘛，基本上，经常会有艺能界的人物出什么花边新闻。

    而监督这个职业更别提了，本身就比演员的地位高不少，日本的明星不光地位不太行，这钱也拿的少。

    内卷都卷到床上去了。

    着实是属于卷明白了。

    可岩田武他知道，他不能这样。

    明菜是不一样的，而且，如果只是为了满足身体方面，那也没什么必要。

    特别是，如果真要说只是为了发泄，聪明人是不会找有名气的，因为那样会很麻烦。

    另外，岩田武确定，至少现在的詹妮弗，她是一个好姑娘。

    确实如此，就好像《老友记》里的瑞秋，这个女人有时候会很气人，有时候傻傻的，但她总是会展现善良的一面。

    所以……

    “那你以后拍电影不会忘了我吧？”

    “啊？”

    岩田武万万没想到，詹妮弗竟然讲了这样的话，这好跳呀。

    实际上，詹妮弗这是在给自己找一个十分古怪的台阶。

    台阶就是台阶，怎么还古怪呢？

    没办法，她现在只能以这种来掩饰了。

    “我实在是很怕，你知道的，好莱坞的女演员很多，像我这样的也很多，大多的女演员就算是有一两部比较不错的电影，可也很容易泯然众人，我真的不想，真的真的不想。”

    “当然，还有《速度与激情》呢。”

    岩田武还能说什么呢。

    詹妮弗不知道自己掩饰好了没有，但至少，她这次不亏吧，至少以后还能拍岩田的电影。

    洛杉矶的夜，砰砰的，不知从哪里传来枪声。

    可那个香槟，没砰出来。

    ……

    东京。

    “明菜姐。”

    “小忍，你来了。”

    “那个……”

    “来来，尝尝我的手艺。”

    “啊这个是……”

    “寿喜锅呀，喜欢不喜欢？”

    “喜欢，但是……”

    “你难道想说上次吃的也是寿喜锅？”

    “难道上次不是吗？”

    “是呀，但这次不一样，我买了新鲜的墨鱼丸！”

    “……”

    小忍脸上的表情，只能说挺好看了。

    自打大叔去了美国，小忍便在明菜姐的召唤之下，经常的来到明菜姐这里。

    一开始，小忍还是非常期待的。

    为啥？

    极品牛肉啊！

    松阪牛啊！

    神户牛啊！

    等等……

    但每过几次，小忍就发现了一个显而易见的问题。

    寿喜锅。

    寿喜锅。

    寿喜锅……

    牛肉确实是极品，可每天都是寿喜锅，这什么意思呀！

    好吧，小忍后来问了静香姐才知道，原来明菜姐最擅长的就是寿喜锅。

    不是不会料理，绝对不是，但做寿喜锅是非常喜欢，好像一顺手，就给做出来了。

    好消息是，寿喜锅的营养搭配还不错。

    坏消息就是，每次都吃这个，实在是让人有些难受啊。

    难道说，大叔就是每天都吃明菜姐的寿喜锅的吗？

    “他呀，他其实很会料理的，我觉得开店都行。”

    “斯国一！”

    小忍很快得到了答案，这让她十分的吃惊。

    有那么厉害吗？

    或者……会不会是因为总吃寿喜锅，实在是受不了了才逼出了强大的料理能力？

    这么一想，小忍就觉得十分合理，莫非这才是真相？

    “你想什么呢你？”

    “没，没想什么。”

    赶紧的，为了掩饰吃两口肉，结果……虽然总是一种菜，可还是很好吃的。

    牛肉确实是极品。

    偶依稀！

    看着小忍的样子，明菜就高兴了。

    她现在处于暂时隐退的状态，身边当然少不了人服侍，可毕竟有些无聊。

    阿武出去忙事业，她怎么能拦着呢。

    所以，找小忍过来聊聊天，岂不美哉。

    只是有时候这个话题……

    “大叔在美国的话，会不会不安全？”

    毕竟，洛杉矶刚刚大暴动过。

    可是，在明菜耳朵里，她就理解成了另外的意思。

    也可能是跟小忍这嘴巴里牛肉太多有关系。

    “我相信他，绝对相信他。”

    明菜说这话的时候，语气十分自然。

    却也自然的包含着对远方丈夫的思念。

    小忍听着楞了半晌，她心里泛起不知道如何形容的心绪……

    “啊，汤要干了。”

    “不好，牛肉要糊了。”

    还好，寿喜锅需要加汤。

    ……

    有人吃着寿喜锅，就很是满足。

    有的人却会做一些奇怪的事情。

    大石文太，他的那道将一张脸，一分为二的刀疤，他一直都觉得很帅气。

    后来不是开店了嘛，卖那种潮流的牛仔裤，以及帆布鞋。

    许多来店里的年轻人，但凡看到他，都会讲一声帅气。

    看，果然如此吧。

    但实际上，这刀疤也确实代表着什么。

    只不过，有时候运用好了的话，这玩意其实很助长气势。

    就好像现在，在东京电视台的大楼里。

    “喂喂，你们这里谁负责？”

    “这位先生，那个……”

    “什么那个这个的？你有没有礼貌啊？”

    “我们是电视台。”

    “我知道！东京电视台，对吧。”

    “对的，只是……”

    “我希望见到那个负责的家伙。”

    “那个，能有什么可以帮到你吗？”

    “你听不懂话吗？”

    “可是……”

    “什么可是呀？难道见到负责人就这么麻烦吗？日本的企业就是这么盛气凌人的吗？”

    “那个……”

    东京电视台，确实是东京五大民放联盟中的一个，只不过，常年的陪在末座。

    其实，真正了解这个电视台的就会知道，他们不光是常年的吊车尾，而且，就整个电视台的规模以及各方面……都是吊车尾。

    简直可以称之为，五大民放之耻了。

    可是，就算是之耻，那也是一家电视台。

    现在怎么回事？

    大石文太这个家伙带着许多的兄弟来，一个个的脖子歪着，面相凶恶，眼神不善的。

    雅库扎？！

    那他们来这里干嘛？

    接待的人，当然是找了个男的啦，女员工早就吓跑了。

    而男的接待，他就跟不知道说什么才好。

    为啥？

    因为对方已经不是第一次来了，所以，之前是有报过警的，但是，完全没有用。

    大石文太他们讲的很是清楚：我们不是来闹事的，我们是来谈生意的，生意懂不懂？

    而且，我们有暴力行为吗？

    完全没有呀。

    难道，东京电视台不能谈生意吗？

    总之，警察也没什么办法，而且，人家确实没有什么违法行为。

    那这个……到底是什么生意呢？

    岛田昌幸，他就是现在的东京电视台的社长取缔役。

    简单而言，算是CEO这个级别，还不是董事长，可也是能说的上话的。

    他必须要处理这件事，如果处理不好，那么，东京电视台的日常工作肯定受影响。

    而至于原因……其实，东京电视台的心里也是很清楚的。

    于是乎，大石文太终于跟岛田见了面。

    见面的第一句就是……

    “当初，就是你们这家电视台，十分无耻的散布山本组长的坏话吧。”

    果然！

    ……

    PS：咳咳，码的有些慢，但请放心，黑车一定全力。

