    十月二十九日下午，陈勖率领十七万叛军抵达小黄县，与项宣所率领的一万叛军汇合。

    此时，在项宣的干扰下，薛敖、赵虞、李蒙三人所率领的六万晋军，尚未在小黄县一带建成营寨。

    双方都处在一个起跑线上，即彼此都没有营寨。

    在此情况下，陈勖经过深思熟虑，与豫章义师渠帅程周、江东义师大将吴懿商议：“为今之计，唯有派出我三军精锐，对薛敖六万晋军施压压力，其余兵卒，立刻抢修营寨，只要我等赶在晋军之前建成营寨，薛敖即便不想退，也不得不退！”

    程周、吴懿二人点头答应，将麾下精锐交给陈勖，陈勖立刻就组建了以项宣、周贡等人为首的十万精锐，亲自率领这股军队前往逼迫晋军。

    而此时，薛敖、赵虞、李蒙三人所率的六万晋军，就驻扎在小黄县的西北角。

    当得知叛军有十万军队大举压境，薛敖、赵虞、李蒙三人都很惊讶。

    “咸平失陷了么？”李蒙吃惊地说道。

    对此，赵虞平静说道：“昨日我六万大军与近十万叛军对峙近一个白昼，最终被迫撤退，恐怕咸平县也得知了这个消息，故而心中绝望，失去了抵挡之心……”

    听到这话，薛敖陷入了良久的沉默，旋即沉声说道：“既然我等想要全歼这股叛军，这就是必须付出的代价……叛军得意不了多久，等他们一脸得意率军直驱梁城城下时，便是他们的死期。”

    赵虞识趣地没有多说什么，毕竟‘示敌以弱、诱敌深入’，就是他向薛敖提出的建议。

    换而言之，咸平县失去抵抗之心从而快速陷落，这与他有一定程度上的关系。

    而李蒙见赵虞不说话，也没有说什么。

    以薛敖为首，赵虞与李蒙立刻召集麾下军队，在小黄县西北角摆开阵型，应对陈勖亲率的十万叛军精锐。

    此时，昨日在咸平县的对峙，再次上演，不同的是，这回是叛军完全占据了主导权。

    因为据薛敖派遣出去的太原骑兵回报，在陈勖率十万叛军与他六万晋军对峙时，对面仍有八万叛军在紧锣密鼓地抢修营寨。

    饶是陈勖，在得知这个消息后亦有些惊讶，暗暗称赞陈勖的机智。

    他轻笑着对薛敖说道：“看来，昨日的对峙让那陈勖尝到了甜头，以至于他今日决定故技重施，逼迫我军后撤至梁城……”

    薛敖点点头，神色微妙地说道：“我以为他会分兵攻打开封，没想到居然直奔小黄县来了……这个陈勖，是个明局势、知进退的人呐。”

    “那怎么办？”李蒙在旁插嘴道。

    “还能怎么办？”薛敖哂笑一声道：“老子都丢一回脸了，也不怕再丢第二回。”

    言下之意，他已经做好了再次被叛军逼退的准备。

    在薛敖、赵虞、李蒙三人的克制与约束下，陈勖的施压战术再次取得了成功。

    次日，待八万叛军士卒在小县的南侧修建起营栅时，薛敖适时地下达了撤退的命令。

    六万晋军，看似灰溜溜地撤回了梁城。

    得知此事，义师上上下下的将领们大为惊愕：晋军这就撤了？

    面对众将的惊愕，大将周贡淡淡说道：“我方八万将士，在一昼日便建起了营栅，建成营寨指日可待，反观晋军，却因为兵少，不说无法分兵牵制，他连自己修成营寨都办不到……在这种情况下，晋军为何不退？”

    众将顿时恍然。

    仔细想想也是，他十八万义师只需三日就可以逐步建成营寨，而那六万晋军，却没办法在三日内建成营寨，而有没有可以遮风挡雪的营寨，这将直接关系到双方对峙的胜败，与其三日后再退，但凡有点脑子，晋军就应该知道立刻收手，撤回梁城。

    当然，话虽如此，但陈勖还是有点难以置信，当即吩咐左右道：“立刻再派斥候去打探，我要清楚得知那支晋军的去向！”

    然而，再次派出的斥候却回来禀告陈勖，那六万晋军，确实是往大梁撤退了。

    在反复确认过这件事后，陈勖这才松了口气。

    十月三十日，连日骤降的天气，终于导致天空降下了当年的第一场雪。

    纷飞的大雪足足下了一个昼日，使整片大地都变幻了颜色，同时，也封死了小黄县与梁城的道路。

    十一月初一，在六万晋军往大梁撤退后的第三日，陈勖派使者前往小黄县劝降。

    小黄县只是一座小县，跟曾经的昆阳差不多，哪里阻挡得了实则十八万、号称三十万的叛军？

    更何况，此前退至小黄县的六万晋军，此刻也已撤往了大梁，变相地放弃了小黄县。

    在叛军的威逼利诱下，小黄县在绝望中选择开城门投降，除了个别的反抗，叛军几乎兵不血刃就拿下了这座城池。

    此时，叛军离梁城就只有四十里距离。

    次日，即十一月初二，陈勖在小黄县城外的军营中再次召开会议。

    在会议中，陈勖等人先探讨了薛敖的这次驰援行为。

    不得不说，薛敖这次的支援行为，在义师上下将领普遍看来，效果是非常糟糕的，直接导致原本还可以坚守几日的咸平县、小黄县，连接因为那六万晋军的撤离而陷入绝望，继而向他义师投诚。

    说得难听点，比不率军来援效果还差。

    但为何薛敖会做出如此不智的决定呢？

    义师上下都无法得出一个结论，最后只能归于，是薛敖贪功冒进所致。

    “堂堂陈门五虎之一，那薛敖竟是一个不晓形式、不知进退的莽夫？”

    豫章义师渠帅程周在惊讶之余，哈哈大笑，对接下来他义师攻打梁城抱持了极大的乐观。

    对此，陈勖、赵寅、项宣、周贡等人都抱持一定的怀疑。

    毕竟按理来说，那位百战百胜的晋国太师陈仲，想想也不可能教出一个莽夫来啊。

    陈勖只能认为，应该是薛敖太轻敌了，太小瞧了他义师。

    他哪里又想得到，薛敖非但不是一个莽夫，甚至于，他的胃口就连赵虞都感到震惊，试图一口气将陈勖等人这支号称三十万的叛军尽数歼灭，因此才会故意露出破绽，以骄叛军将士之心。

    事实证明，尽管赵虞当初向薛敖献诱敌之计是他自己的意图，但不可否认，薛敖在咸平、小黄的两次退缩，极大鼓舞了义师上下的士气，以至于当陈勖提出先‘固守小黄、以待来年’的策略时，豫章义师渠帅程周则提出了‘趁势而为、进逼梁城’的策略。

    程周在这次会议中指出：“这次，那薛敖犯了一个极其严重的疏忽，错估了我义师的信念与实力，这最终导致他盲目出兵，且最终不得不撤回梁城，徒劳一场。……尽管此番晋军并未出现兵力上的折损，但在咸平、小黄接连败退，无疑会大大损害其麾下晋军的士气，若此时我义师挥军逼近梁城，就可以趁着晋军士气衰颓之际，修起营寨，进一步对梁城施加压力；但倘若等待来年再行动，从当月起到来年二月，晋军有近三个月可以恢复士气，介时，我义师需要付出沉重的代价，才能在梁城境内修起营寨。”

    然而，程周的这番话，遭到了陈勖的反对，后者摇头说道：“此事太过于冒险。……在雪天修建营寨，这本来就是一件极其困难的事，更何况梁城有十万晋军，若盲目进兵，恐怕我军会步上薛敖在咸平时的后尘，最终不得不狼狈撤回小黄。……再者，开封怎么办？为防晋军绕后断我义师后路，我等必须率先拿下开封，随后才能对大梁采取攻势……”

    “可以双管齐下。”程周坚持道：“咸平、小黄，包括南边的尉氏，这几个县皆已被我义师攻陷，开封不过是一座孤城，只需派一支军队，或劝降或攻打，又何必为此耽误我近二十万军队的战略？……薛敖勇而无谋，徒然驰援咸平损害了晋军的士气，此乃进逼梁城千载难逢的机会，岂能白白错失？”

    陈勖无可奈何，唯有让众将表决，然而，支持程周的将领却占据大多数，包括江东义师的大将吴懿，甚至包括他这边的项宣、周贡等人——虽然项宣、周贡等人并未公开支持程周、反对陈勖，但从他们的神色可以看出，这几位将领也是支持顺势进逼梁城，对梁城施压的。

    就像程周所说的，攻打梁城可以来年再攻，但趁着薛敖这次出了昏招，先重兵压境到梁城境内造个营寨，对梁城施加压力，这总没什么问题吧？

    见大部分将领都支持程周，陈勖无可奈何，最终只能采取了程周的策略，尽管他本能地感觉此事不太妥。

    十一月初五，陈勖派周贡、朱峁各率一万军队攻打开封，而他，则率领其余十六万左右叛军，趁着大雪消停，踏着厚厚的积雪，逼进梁城，在梁城南侧靠东方向，在距离城池约二十里左右的位置，安营扎寨。

    叛军的异动，很快就传到了梁城，传到了薛敖、赵虞、李蒙等人的耳中。

    薛敖哈哈大笑道：“老子的脸没白丢，这支该死的叛军总算是上钩了……”

    看着薛敖兴致勃勃的模样，赵虞不禁愈发担忧，毕竟作为与薛敖合谋的当事人之一，他很清楚，叛军已经掉入了薛敖设下的陷阱。

    接下来的这个冬季，叛军将面对一个又一个的噩耗：粮道被断，开封、小黄、咸平得而复失，三十万义师深陷梁郡腹地，攻不能攻、退不能退。

    然而这些，都还不算是叛军要面对的最大麻烦。

    1603468516

