    杨君澜就这么站在原地，穿着锦绣长裙，娇躯曲线曼妙，丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，挽起的青丝垂下丝丝缕缕，修长玉颈若隐若现，晶莹雪白，仿佛古代画卷中走出来的绝代佳人般。

    “郑小姐，重新认识一下，我叫杨君澜。”

    杨君澜探出白嫩小手。

    “你好，我叫郑晓萱。”

    郑晓萱轻轻握了下对方的小手，莞尔一笑：“都说杨小姐是金陵天之骄女，不知迷醉了多少豪门公子的爱慕，今日一见，果真风华绝代。”

    “郑小姐说笑了，小女子怎敢和港岛明珠争艳。”

    杨君澜抿嘴一笑。

    说着，她又朝着旁边的郑晓婉探出小手：“这位就是郑家二小姐了吧，郑家还真是盛产美人，要不了多久，港岛就要有两颗明珠了。”

    郑晓婉有些腼腆，礼貌同对方握握手：“你，你好，我叫郑晓婉……”双方打过招呼，寒暄了一会。

    杨君澜柳眉一挑，笑眼迷人的看向前方翻滚涌动的云雾：“唐玄天，还在阵法内？”

    郑晓萱点头道：“嗯，他正独自与一条幻灵缠斗，还不知何时能破幻而出。”

    “可惜了。”

    杨君澜嘴角泛出一抹耐人寻味的笑容：“我都有些巴不得，早些看到唐玄天吃惊的表情。”

    郑晓婉闻言，微微一愣。

    心性单纯的她并没听懂杨君澜这番话，但暗地里，却也觉得有些奇怪。

    “嗯？”

    杨君澜突然柳眉微蹙，抬眸看向阵法内部。

    萧睿荣垂眸：“怎么了？”

    “老谷主，我刚才突然有种奇异的感觉，感觉云雾里面，好像有什么东西与我有联系……”杨君澜抬起玉指，指向前方翻涌不停的云雾。

    “联系？”

    萧睿荣眉头也微皱起来，他探手朝杨君澜头顶一指，摄入一缕气机，苍老眼眸中闪烁精芒，然后抬头看向幻阵。

    “怪事！”

    萧睿荣疑惑道：“幻阵里面确实有什么东西与你气机相互牵连，你以前来过竹林山吗？”

    “没，我也是第一次过来。”

    杨君澜摇头。

    “那就奇怪了。”

    萧睿荣观摩许久，扭头看向杨如松：“杨先生，我主修药道，对于气机观摩不是很在行，你来帮忙看看。”

    “好。”

    杨如松走上前来，捏出一道法诀，周身弥漫出奇特气场，定眼朝前方看去。

    可越看，他的脸色就愈加凝重。

    几分钟后。

    “好浓郁的执念。”

    杨如松眉头微皱，沉吟着开口：“能够存在幻阵内部的执念，必然是幻灵根据入阵之人幻化而成。”

    “换句话说，唐玄天此时陷入幻阵，说明他对你有着深刻的执念，而且，我看这缕执念充满怨煞气息，想来也不是什么好执念。”

    “杨小姐，你与唐玄天有深仇大恨吗？”

    此话一出。

    在场众人纷纷扭头看来。

    杨君澜瞳孔紧缩，但很快嫣然一笑：“自然有仇，之前在金陵城的时候，我所有势力尽数被此人斩灭，而我，也暗中对他身边的亲朋好友下过手。”

    杨如松深深看了她一眼：“幻灵能激发人心最深处的仇恨，不断放大。”

    “这份仇恨必须要深刻到一定地步，才会被幻灵挖掘。”

    “唐玄天此人实力不弱，可毕竟年少，所经历的事情不多，心境不稳才会深陷幻阵。”

    说到这。

    萧睿荣也不由得皱眉看来：“君澜，除了先前所说，你还与他有什么深仇不成？”

    “有，他当初破元婴境的时候，我派了不少人前去暗杀，三井家族也是我派过去的。”

    “包括后面的龙虎山现任天师张平山，也是我从中谋划。”

    杨君澜浅笑道：“老谷主，您还记得上次围攻金陵城吗？”

    “当时有个叫苏雨柔的女明星来金陵，由唐玄天亲自庇护，这两人应该是情侣关系，那日袭杀，差点就破坏了演唱会，而唐玄天也差点被张平山斩杀。”

    “若不是龙虎山大天师出面，估计，现在早就没什么金陵唐大师了。”

    萧睿荣微微颔首。

    他当然知道这件事，因为那天，他便是在城外同南岭各家老祖，一起轰击金陵城。

    “杨小姐，你刚才说，唐玄天和苏雨柔是情侣？”

    郑晓萱突然开口，眉头紧皱：“这不可能吧，苏雨柔现在火便全球，世界顶流豪门和和家族公子哥，都在追求这位国际新星。”

    “而唐玄天，只是华夏内陆一个普通修炼者。”

    “苏雨柔怎么可能看得上她？”

    郑晓萱心里有些不是滋味。

    因为，她的偶像便是苏雨柔，甚至她还以苏雨柔为自己的目标，身为国际珠宝梵克雅宝的首席设计师，过段时间她还要亲自为苏雨柔设计一款项链，并借此来打响知名度。

    在郑晓萱的心目中。

    苏雨柔和自己一样，都是矗立在世界之巅的顶级名流，是人中龙凤，怎么可能看得上唐玄天？

    “郑小姐，这只是我的猜测而已。”

    杨君澜意味深长瞥了眼郑晓萱，笑道：“或许，是因为玄天集团承包了演唱会，为了保护演唱会，唐玄天才会不惜守护。”

    “因为以苏雨柔的影响力，若是演唱会出了状况，玄天集团也会被波及。”

    “或许，他们只是简单的利益合作关系。”

    “呼……”郑晓萱松了口气，听到这个解释，她好受了不少，而这时，杨君澜抬眸，凝声道：“老谷主，杨老先生，待会唐玄天破幻而出，还请您二位尽快将其斩杀！”

    “越果断越好！”

    “此人实力不弱，先前在金陵城内屡次让他逃命，今日我等布下天罗地网，务必，将其斩杀，以绝后患！”

    轰！一抹果决杀机，从杨君澜身上迸裂而出。

    很难让人相信，这股暴戾杀机，竟然会是这样一位千娇百媚的绝美女子身上散发而出。

    “放心，他既然来到城外，又被老夫堵住，此次，十死无生！”

    萧睿荣淡淡点头。

    杨如松犹豫了一会，凝声道：“萧谷主，唐玄天毕竟只是元婴境，不足为虑，我等此行真正的重点，还是要打开竹林山遗藏。”

    “如今，四重阵法皆已破除，只剩最后一道铸魂阵。”

    “竹林山遗藏，不仅有海量资源，还关乎郑裕通的性命，我等准备破阵吧。”

    

