    一边说，一边在她身上施了个清洁咒，把她身上重新弄清爽。

    他还在！他回来了！

    顾惜玖一颗久悬的心噗通一声落回肚里，然后眼圈红了，死死盯着他，薄唇抿的紧紧的，一声不吭。

    帝拂衣倒有些吃惊：“怎么要哭了？”

    他目光在四周一转，落在容伽罗的墓碑上，似乎明白了什么，低低一叹：“惜玖，你是为容伽罗伤心？他其实……”

    他话没说完就被顾惜玖扯住了衣袖，她扯了他就走：“你跟我来！”

    帝拂衣自然就跟着她走了。

    ……

    二人来到一处凉亭中，这凉亭修建在半山腰中，周围是一片桃花林，其时桃花刚刚盛开，落英缤纷，绯红一片，如霞如雾，倒也美轮美奂。

    因为是下着小雨，此地又是在深山之中，倒是鲜少人来，是个约会的好地方。

    外面细雨如丝，落红满地，有飞舞的桃花花瓣飘进小亭中，沾衣欲湿。

    小亭中原本青石桌青石凳，帝拂衣嫌粗糙嫌凉，将它们都丢到凉亭外去了。

    从储物空间里拎出一条软榻来，让顾惜玖坐下。

    顾惜玖一直没怎么说话，此刻眼睛也望着外面的桃林出神，也不知道在想些什么。

    帝拂衣看了看她的脸色，因为睡眠过，她的脸色比前日好多了，不过眼底还是隐带血丝，很显然，这两天她其实并没有休息好。

    他抬手先摸了摸她的脉门，想再为她诊一下脉，顾惜玖忽然反手握着他，帝拂衣抬头，见她一双大眼睛瞧着他，问出一句话来：“帝拂衣，你什么时候娶我过门？”

    帝拂衣一怔，稍一迟疑的功夫，顾惜玖又道：“你还是不想娶我是吧？！”

    帝拂衣微微皱眉：“惜玖，我……”

    “我知道你想说什么。”顾惜玖打断他：“你想说你还有三个月的寿限，所以不想耽搁我，不想我三个月以后成为小寡妇，不想毁了我长长的一生……是吧？！这是你想说的吧？！所以你明知道我已经知道了全部真相，还是想要逃避……美其名曰是为我好！”

    帝拂衣：“……”

    原本两个人一个在榻上坐着一个在锦墩上坐着，顾惜玖越说越有火，干脆一扯，将帝拂衣扯到了榻上，她身形欺近，眼睛逼视着帝拂衣的眼睛：“你说我说的对不对？！”

    两个人此刻离的极近，她柔软的身子几乎是贴进了他的怀里，彼此之间喘息相闻。

    帝拂衣心神一荡！强压住想要扑倒她的渴望。

    他叹气：“惜玖……”

    他正要解释什么，身子忽然被顾惜玖猛然一推，他没防备，直接躺在了软塌上，而她就趴在了他的身上！

    帝拂衣倒吓了一跳，虽然软玉温香抱满怀是他一直渴望的，但是她似乎不太对劲——

    她半压着他，俏脸嫣红一片，一双明眸映着外面的灼灼桃花，仿佛是燃着了火。

    帝拂衣也没多想，抬手又握住她一条手腕，探测她的脉搏：“惜玖，你最近心火太旺，这是强行凝仙体的后遗症，我——”

    他话没说完就听到嗤啦一声响，他的衣襟被她一把扯开！

    ……

    以为能写到肉肉的，结果只是开了个头……

    明日，明日继续。捂脸遁走。

    彪悍的妹子要霸王硬上弓了……