    第677章打擂台，很好玩吗？

    “瑾浩，瑾雷......，你们也过来。”

    林倾落笑眯眯，又招呼六个弟弟。

    “姐姐，姐姐。”

    六个弟弟犹如欢快的小马驹，嘻嘻哈哈的围拢过来。

    林倾落依次拿起荷包，给了他们一人一个。

    “今儿姐姐高兴,也有奖励给你们，以后好好练武，争取和哥哥们一样，成为镇国公府的顶梁柱，英勇无畏的沙场战将。”

    “嗯嗯，我们记住了。”

    六个弟弟乐呵呵的接过荷包，大眼睛闪亮。

    **

    一众少年郎十二分开心的在落雪居用了午膳,各自散去。

    林倾落午间休息了一会儿,抖擞精神,前往雅亭，学习下午的课业。

    镇国公府嫡小姐击败蛮族武士的英雄事迹，整个京都城都传遍了，三位将门虎女自然也听到了风声。

    故而，在她走进雅亭的时候，三双火辣辣的眼睛，瞬间汇聚而来。

    随之而来的，一声满含着幽怨，高八度的大嗓门，刺激的她一个激灵，差点倒退出去。

    “倾落，你不仗义,打擂台这么好玩的事,也不叫着我们！”

    林倾落一头黑线，看着两手掐腰，一脸幽怨的慧敏郡主很是无语。

    打擂台很好玩吗？

    只有没经历过血腥厮杀的娇小姐，才会这么认为吧？

    “咳咳。”

    季流云随后而来,清浅的咳嗦了两声。

    “流云公子来了。”

    “快坐下。”

    何碧秋，李沐琳两个小姑娘听到咳嗽声，瞬间变了脸色，腰背挺得笔直，像模像样的拿起了书本。

    慧敏郡主也蔫了，红着耳根坐下，一脸的幽怨了无踪迹。

    一物降一物。

    三位傲娇的将门虎女，也只有在风雅无双的第一公子面前，才会难得矜持，露出些小女儿的娇态。

    林倾落戏谑的笑笑，走进雅亭，来到自己的座位坐下。

    策论一如既往的枯燥，听的人昏昏欲睡。

    坚持了没有半个时辰，三个小姑娘都拖着香腮，吹着春日和熏的微风，开始打瞌睡。

    季流云淡淡然瞟了眼四位学生，见只有林倾落正经危坐，听的很是认真,稍显无奈的揉了揉眉心。

    他的存在感越来越弱了吗？

    四个学生，竟然有三个在睡觉。

    “季师兄，离县考还有半个月，你再坚持半个月，就不用天天来这里受罪，看着她们睡觉，折磨自己的神经了。”

    林倾落心思玲珑剔透，看出了他的郁闷，笑着宽解。

    “幸好，还有一个没睡觉。”

    季流云欣慰的笑了笑，复又打起精神，继续讲课。

    ****

    凤栖国西北边陲，与一望无际的草原接壤，游牧民族善骑射，常年在恶劣的环境下与狼群，猛兽搏斗，战斗力格外强悍。

    草原的霸主，乞颜部落，最初仅是一个数千人的小部落。

    儋搭单于强势崛起，带领族人逐步向外扩张，历时十年，完成了对各部落的武力征服，统一了整个草原。

    草原气候多变，环境恶劣，边缘地带常年被沙漠侵蚀，水草肥美的草场逐年减少。

    儋搭能征善战，打仗得心应手。治理国度却是捉襟见肘，无法服众。

    (本章完)

