
一个手持狰狞铁锤的模糊人影，站立在仿佛没有尽头的漆黑通道里，压抑、阴森，他堵住了唯一的出口，好像是绝望的化身。

马颖已经没有多少力气了，她脚步放慢，眼眸失去了色彩，无助的看着通道尽头。

相比较前方那个手持凶器的家伙，明显是后面那些在地上弹动的怪人更好欺负一点。

她不敢往前，双腿发软，越是害怕，身体就越用不上力。

“怎么办？”马颖在征求刘娴的意见，现在能让她依靠的只有刘娴娴。

“地下运尸通道错通复杂，和西校区各个实验楼连通，咱们现在要不就往回跑，运气好的话可能会跑出去，但更大的概率是被困死在地下通道里。”刘娴娴咬着嘴唇，做出了第二个决定：“还有一种选择是咱们往前冲，如果那个男人对你动手，你就把我扔下，我会拼尽一切缠住他，然后你赶紧跑，出去后找老师和保安过来。”

“不行。”

“我脚崴了，根本跑不了，要不咱们两个都要死在这里！”刘娴娴脑海里闪过各种花季少女落入坏人手中的新闻报道，眼泪不争气的流了出来。

“死在这……”马颖想起了她在柜子里看到的那几幅画，那画中的场景让她感到害怕和莫名的恐惧。

轻轻点头，马颖做出了这个艰难的决定：“我会用最快速度冲出去，然后找人来救你。”

“我等你。”

两人商量好后，追在后面的怪物已经离她们很近了。

这时候堵在前面的男人好像也注意到了她们，半米长的凶器轻轻挥动，那人朝着她们走来了。

血腥味在地下通道中蔓延，那人身边隐约还能看到一个红色身影，一前一后，带给了马颖和刘娴娴巨大的压力。

两个女学生按照商量好的计划朝着那人走，可只走出几步远，马颖就迈不动脚步了，她背上的刘娴娴脸上也毫无血色。

那个堵在前面的男人身边似乎有血丝在涌动，可能是因为太害怕的原因，马颖和刘娴娴甚至出现了幻听，她们耳边响起了血液滴落的声音。

计划赶不上变化，身体本能的驱使着马颖放慢速度，她的大脑释放出了远离对方的信号。

刘娴娴心里也有些后悔，真正要面对死亡的时候，她才知道自己是如此的胆怯。

眼泪顺着脸颊滑落，刘娴娴双手抓着马颖的肩膀：“要不我们还是往地下尸库深处走吧，万一能找到其他出口呢？”

马颖来不及说出自己的决定，堵在前面的男人速度陡然加快，她尖叫一声，甚至大脑都没有思考，双腿已经开始朝和那男人相反的方向跑去。

太吓人了！

又跑回拐角那边，通道里有几个宛如活鱼般的人形怪物，它们原本看到马颖和刘娴娴主动过来还挺开心，但紧接着它们就笑不出来了。

通道当中的血腥味盖过了福尔马林的气味，细密的血丝不断在蔓延。

那是什么东西？

脚步声在走廊末端响起，红衣追随在身后，陈歌手持碎颅锤狂奔而来。

“不要怕！我是来救你们的！”

没有人因为他这句话停下脚步，包括那几个人形怪物在内，所有“人”都玩着命朝通道更深处跑去。

看着马颖和刘娴娴跟在那群人形怪物后面，一起往通道里面跑，陈歌嘴角轻轻抽搐：“她们什么意思？”

前面的通道更加复杂了，陈歌担心马颖和刘娴娴跑丢，再次提速：“站住！”

马颖背着刘娴娴，她本身又是个女生，跑出一段距离后体力就彻底透支了。

眼看着身后那人越来越近，她人生中第一次体验到了绝望，就像是那幅画中描绘的一样。

腐烂的手伸向灰色的天空，但是却永远都触摸不到。

“娴娴，我跑不动了。”马颖不知道自己是用一种怎样的语气在述说，她看着还在哭泣的刘娴娴，握紧了拳头想要和身后那人拼一把，可是当她的目光触及到对方的时候，她才发现自己所谓的勇气在那人面前根本不堪一击。

她好像认命了一样，停下脚步。

血腥味越来越重，刷着白漆的墙壁上好像有血丝在蔓延，那个让人绝望的身影距离她们越来越近了。

马颖闭上了眼，她不想看到自己软弱的样子。

脚步声不断逼近，只用了短短几秒钟就来到她们身前，预想当中的痛苦和攻击虽然没有出现，但是当她们察觉到脚步靠近的时候，还是忍不住尖叫出声。

叫喊了半天，疼痛依旧没有出现，就在她俩以为这会是一个猫捉老鼠的残忍游戏时，一睁开眼却发现那个男人已经走远。

他挥舞着手中那不知名的凶器，直接跑进了走廊深处。

眼泪还没干，刘娴娴和马颖看着远去的陈歌，有种劫后余生的感觉。

“赶紧走！”两人还没有完全丧失理智，相互搀扶，跌跌撞撞朝相反的方向跑去。

陈歌在前面正追的起劲，回头一看，两个女孩好像要逃走，他稍作权衡，放弃了追赶那些怪物。

“再继续追下去，说不定会强制触发法医学院地下尸库的试炼任务，现在张雅没有苏醒，我还是低调一点比较好。”

陈歌停下脚步，他之所以会做出这个决定还有一个原因，地下通道错综复杂，对他来说实在不利。

“出去以后就要开始着手准备了，至少也要先弄到地下尸库的地图才行。”

陈歌放下碎颅锤，开始往回走，那两个女孩看到他过来，吓的浑身发抖，想走又不敢走。

让许音先回到磁带当中，陈歌站在漆黑的通道里，没有让马颖和刘娴娴看清楚自己的脸。

“别怕，我是专门来救你们的。”

他本身属于那种比较阳光的人，但可能是和厉鬼在一起的时间太长，让他身上出现了一种很矛盾的气质。

马颖和刘娴娴都不敢动，尤其是刘娴娴几乎都要直接晕过去了。

“虽然在这种地方杀人抛尸很难被发现，还有充足的时间去处理各种证据和线索，但是你们放心，我不会那么去做的。”陈歌双手握着锤柄：“其实我只是想问你们几个问题而已，希望你们能如实回答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45170962"  chaptername="第383章  我不是坏人（求月票）">加入书签</a>
</div>
