    “精市，你们立海大的双打二组合，运气不太好。”

    佐助抬起头看向球场，现在的第一场是双打二，立海大的两位三年级，对战冰帝的忍足侑士和芥川慈郎。

    对于被安排双打，忍足在之前还抗议过，但后来被迹部虐了几场之后, 只能接受了这个安排。

    至于芥川慈郎...

    迹部只说是让他换个新的比赛方式，然后他就比谁都激动，还特别主动的去找忍足练习配合了。

    “你们冰帝的双打二...是学长们没见过的方式，输了也不奇怪。”

    幸村精市从一开始就看着他们立海大的双打二被虐，现在是第六局，当前比分冰帝5:0立海大。

    只是不管忍足侑士还是芥川慈郎，他们根本就不是双打，而是将球场一分为二，分别守了一边...

    “因为之前一直都在进行各自的训练，到目前为止我们连一对双打组合都没有。”

    佐助看着明明是互不相干，但却又会在球被打向中间时默契合作的两人，对于现在的结果还算是满意。

    没打过双打也没关系，目前是在调试阶段，这一次和立海大的合宿训练，就是让冰帝找出双打组合的机会。

    “比赛结束，冰帝胜出，6：0”

    随着裁判报出分数，第一局的双打二比赛就此落幕。

    在完全没看出双打痕迹的冰帝两人面前，立海大的两个三年级一脸沮丧，输了不要紧，可输给这样的一对临时组合...

    哪怕是幸村和真田什么都没说，他们也觉得难堪。

    “佐助, 迹部，我赢了！你看到了吗？我比忍足多打回去三个球，我赢了C...”

    芥川慈郎高兴的连惯用的语气词都出现了。

    他跑到休息区，对着佐助的方向举手挥了挥，然后去了迹部旁边坐下来。

    可他这么激动的原因，并非是因为打赢立海大，而是因为比忍足多打了几个球。

    跟在慈郎身后走到休息区的忍足，摊了摊手表示无辜，然后跟着过去坐下来，等着看下一场的比赛。

    “你们的部员，还真是有趣呢。”

    幸村精市笑容收敛了一瞬，接下来又笑的更加灿烂了。

    他们立海大的学长，确实是输的太难看了。

    “也算是没浪费这段时间的训练，就是默契度方面，约等于0...”

    佐助看向拿蛋糕给慈郎的向日岳人，看来还是要进行某些原配置的默契训练了。

    “下面进行双打一的比赛，冰帝的泷荻之介, 宍户亮vs立海大的仁王雅治，柳莲二！”

    第二场开始，这一次的比赛双方，都是一年级。

    泷荻之介和宍户亮的组合相对好一点，但他们的对手却很难缠。

    不管是柳莲二的数据网球，还是仁王雅治那不太成型的模仿能力，都能把泷和宍户最近刚磨练出的那点默契给打乱。

    “你们立海大的学长，真悲催。”

    佐助看着双打一的分数一次次刷新，再次同情了一次高年级的选手们。

    虽然知道是这个世界的设定，但迹部和幸村这一届的天才太多，只能让大部分的高年级一次次成为垫脚石。

    “至少我们还留下了三个正选，你们冰帝的学长们才是真的惨。”

    幸村精市看了冰帝的正选们，很奇怪佐助是怎么能说出同情他们立海大学长这种话。

    全场一年级的冰帝，这才是对学长们最大的打击了吧。

    “没办法，我们的一年级比较强嘛。”

    冰帝也都靠着实力打上来的，佐助一点都不觉得这有什么问题。

    “立海大6:1胜出，总比分1:1”

    裁判宣布结果，冰帝只拿下了1分的两人沮丧的下场。

    他們就只是在最开始拿下一局，后来就一直被对方压着打。

    “好好看着接下来的比赛。”

    迹部看着输掉的两人，眼神有些冷，却也没有在这时候说他们的问题出在哪。

    虽然他觉得这两人的配合全是漏洞，可接下来还有比赛要继续。

    “佐助觉得单打三是谁赢。”

    幸村对着赢了比赛的仁王和柳挥挥手，然后就继续跟佐助聊下一场。

    虽然现在的比分是1:1，可幸村对接下来的单打三和单打二都有着非常大的自信。

    只要接下来连续获胜，那就是立海大的胜利。

    “这两人差不多，就看谁的反应和耐力更强一些。”

    佐助看着下场的向日岳人和丸井文太，能猜到接下来的两场单打会是什么情况。

    输赢都有可能，而且绝对会是比分差距不大的拉锯战。

    不只是已经下场的两个红发少年，还有单打二的迹部和真田。

    “佐助，你看那个球好厉害，他是怎么做到的？”

    比赛刚开始没多会儿，芥川慈郎看到了丸井文太的走钢丝，整个人都变得活跃起来。

    在跟迹部打了个招呼后，他跑到了佐助旁边，就差直接问佐助会不会打这种球了。

    “他是丸井文太，技术型选手，慈郎可以等他比赛结束后去找他聊聊。”

    看着眼神闪亮亮的芥川慈郎，佐助没有将丸井文太的球技解释太多。

    毕竟是对手，当人家面把球技分析太多，那真会显得很过分了。

    而且，他记得芥川慈郎和丸井文太会是朋友。

    这种时候给他们创造机会，让两位甜食爱好者一起玩才是最该有的发展。

    “真的可以吗？会不会太冒失了，他刚才那个网球，真的好厉害...”

    芥川慈郎难得的纠结了。

    “或许你可以带点礼物，就是不知道他喜欢什么。”

    为了给慈郎创造机会，佐助这时候看向了幸村，让他给点提示。

    “文太喜欢吃甜点。”

    都这么说了，幸村自然是很配合的说起了丸井文太的一些爱好。

    而且，这也不是什么秘密。

    平时还算是稳重的丸井文太，看到甜点就走不动路这种事，在立海大网球部已经是公开的信息了。

    “我知道了，我去找迹部！”

    发现想认识的人跟自己爱好相同，芥川慈郎激动的跳起来就跑，找了迹部说明情况，没多会儿就有佣人送来了蛋糕。

    “你们冰帝的正选，平时都这样？”

    幸村精市的注意力分成了两份，看比赛的同时也在观察着芥川慈郎。

    很快他发现，当芥川慈郎说想去找文太做朋友的时候，冰帝的正选都跟发生了什么大事一样。

    有出主意的，有给拿外套的，还有给分析文太性格的...

    就连刚才输了比赛正失落的泷和宍户也参与其中，想是完全忘记了刚才的比赛输的有多惨...

