    宁凝觉得林依依这个人的嘴是真的有毒。

    跟她说话没三句，就必然会被气到。

    所以她干脆学聪明了，就只负责点点头，不再随意开口。

    一行人就这么随着林依依翻山越岭，连续跨越了两座山峰。

    她们几人的实力不低，以玄界的标准来说，也是地仙境修为的大能，而以天元秘境的标准，则是上仙四、五境的修士——宁凝已诞生了法相，宴安和另外三位师妹则能够借用天地法则的力量，不过宴安也已经开始凝聚法相，只是尚未彻底成型。

    玲珑阁的整体实力并不算强，不像其他庞然大物宗门那般有陆地神仙坐镇。

    作为宗门内最强的当代掌门人，也不过只是上仙第七境而已，距离陆地神仙还有两步的差距。

    这一点，也是其他实力和地位超然的宗门、皇朝都不怎么将玲珑阁放在眼里的原因，毕竟在天元秘境里，一个宗门是否有陆地神仙以及拥有多少位陆地神仙，才是真正判断一个宗门实力和底蕴的标准。但不放在眼里，却并不代表就会轻视玲珑阁，尤其是玲珑阁如今所走的道路，是天元秘境里其他宗门从未考虑过的一条全新道路。

    当然，九大皇朝对此肯定是嗤之以鼻的。

    在这几个皇朝看来，玲珑阁的做法终究还是要受制于人。

    对于外界的评价，玲珑阁自然也是清楚的，所以这也是她们为什么一听到太一门有天外仙的消息后，就迫不及待的迅速前来的原因。

    如果说此前对于太一门是否有天外仙的消息还半信半疑的话，那么现在看到太一门这等鬼神手段后，她们就坚信不疑了。

    因为这片山峰连绵起来的山脉，她们这些天可没少跑，因此对于这里的土地那是再熟悉不过了，所以此时跟着林依依翻山越岭后，她们也就立即在脑海里形成了一个意识，知晓这两座山峰到底是哪两座。

    只是与她们此前所看到的光秃秃模样不同，现在这里的一切都可以说是“山清水秀”，一股浓郁的生命精华气息更是扑面而来，而且弥漫在空气里的天地灵气，更是让她们感到身体有一种说不出的舒爽，哪怕见识不怎么高的她们也能够意识到，太一门的天地灵气绝对非常充沛。

    很快，几人就随着林依依来到了位于这片山脉最中心的一处山峰的山脚下。

    宁凝等人可以很肯定，她们此前在外面的时候，绝对没有看到这座山峰。

    因为这一座山峰不仅位于整片山脉的正中心位置，而且山峰不论是海拔高度还是面积，都远远超越了周围其他的山峰，若是真有这么一座山峰的话，她们不可能没有丝毫的印象。

    “我想请问一下。”宁凝迟疑了片刻，终究还是决定打破自己不再开口说话的许诺，“你们太一门，是占据了一处洞天吗？”

    天元秘境，一直都有三十六洞天、七十二福地的传闻。

    在传闻里，这一百零八处洞天福地都是灵气非常充沛的地方，绝对是要比天元秘境的外界更加充沛，能够进入其中修炼的话，一天就能够顶得上外界数天乃至一、两个月的苦功，绝对是整个天元秘境所有修士都梦寐以求的地方。

    而在传闻之中，洞天福地就跟秘境一样，是不存在于外界的表面，必须得以特殊方法开启这些地方的入口后，才能够进入其中。而关于洞天福地的传说，也是众说纷纭，但大多数比较统一的说法，那就是福地的灵气远不如洞天，而且也只有洞天才会有比较大的空间，福地一般空间都会很小。

    据说大夏皇朝就拥有一处只能容纳七、八人进入其中的福地。

    “不是。”林依依摇了摇头，她大概明白这几个人在想什么，“我只是布了一个阵法而已。……从你们接近我们太一门开始，实际上就已经陷入了阵法的影响里，它会扭曲你们的感知，所以你们才会看不到我们太一门的真实情况。”

    “世上竟有如此厉害的阵法？”宁凝心中大感震撼。

    林依依虽然依旧面无表情，但她压制不住的上扬嘴角还是出卖了她此刻的心情。

    宁凝眉头一挑，她隐约有些把握住这个林依依的性格了。

    “这个护山大阵，想必就是林小姐布置的吧？”宁凝开口说道，“请恕我之前眼拙，竟然没看出林小姐您是如此大才。”

    “嗨呀，瞎说什么大实话呢。”林依依绷不住了，脸上的喜色都快要满溢而出，“其实也没什么了不起的，这只是我诸多灵感中的一个小爆发而已。……我跟你说啊，我的这个阵法把主峰给藏起来了，所以不管你们找都不可能找到的，因为你的感知被扭曲了，所以自然也就欺骗了你们，甚至就算我站在你们旁边和你们有所接触，你们也只会以为是一阵风或者别的什么，根本就不会想其他的。”

    “那岂不是说……如果有人在阵内对我们动了杀心的话……”

    “是啊，你们会受伤，也会死。”林依依点了点头，“最正确的做法，自然就是尽量避免登山了。不过，我的这个阵法，也就只能在现阶段才能有如此威力，以后可能就没这么厉害了。……不过单纯只是扭曲和蒙蔽你们的感知，让你们找不到主峰，也无法进入我们太一门，还是没什么问题。”

    “哦？”宁凝一脸疑惑的说道，“不知道林小姐为什么这么说？……这阵法布置下去之后，不是一直就是如此吗？又怎么会以后就变弱了呢？”

    “唉，这也是没办法的啊，毕竟我们宗门也要发展壮大嘛。”林依依叹了口气，“也不知道我小师弟怎么想的，按我的想法啊，其实现在的规模也就足够了，正好能够彻底发挥整个阵法的威力。但我小师弟不满意啊，如果继续这么发展下去，到时候随着……”

    “林师姐！”一声呼唤声，打断了林依依的叨絮。

    宁凝和她的几位师妹顿时就难受了。

    随着什么，你倒是把话说完了先啊！

    “是嫣然啊，你今天怎么有空出来走动了？”林依依看到和自己打招呼的人，于是便也笑着招呼一声。

    如今的太一门，给林依依的感觉是有些陌生的。

    她虽然总是一有空就想着离开太一谷，自己出去外面寻找一些“机遇”，但她也不得不承认，每次回到太一谷时她都不会有丝毫的陌生感，就有一种相当温馨的感觉。

    可随着她们来到天元秘境后，虽然宗门内的人是多了起来，但林依依其实并没有那种热闹的感觉，反而是觉得有些陌生。

    因为她发现，很多人都开始有了更多的交流对象。

    例如九师妹宋娜娜，叶晴、苏嫣然和来自万道宫的其他弟子门人，都会跑去找她请教关于道门术法的问题。

    例如七师姐许心慧，虽然林依依承认自己跟七师姐不太对付，偶尔总是会找个借口争吵，但她现在却是发现，七师姐每天都过得非常的充实：有着锻造不完的装备，还有各种新的思路创意可以进行研究，甚至在二师姐的到来之后，七师姐都将全副身心投入到了蛟龙材料的开发和运用上。

    哪怕就算是最与世无争的大师姐。

    她现在也有好几个病人要照顾，例如二师姐，例如泰迪，而且她还收了个新的弟子。

    虽然那个弟子名字很长，而且跟某种她不知道的生物有关，脑子也不太好使，但大师姐还是教得相当用心，以至于她现在每天几乎有超过一半以上的时间都花在那个新弟子的身上。

    林依依有时候就在想，小师弟都是去哪找来的这些弟子啊，一个个的都不用休息的吗？

    她也不是没有想过去招一个徒弟。

    但她很仔细的观察过了，这些人里就没有一个对她的阵法感兴趣——她甚至都不惜违背小师弟的要求了，可却始终没有人找上门来，哪怕她装作不经意的出现在那些门人弟子面前，也依旧于事无补。

    她最近这段时间，听到过最多的话就是——

    “阵法有什么好学的？实战根本没时间给你布阵。”

    “与其去学阵法，还不如去找沈世明那个NPC学战阵呢。”

    “视频看了没？懂王的战阵真的牛逼，直接把全员的战斗力都抬高了。”

    “阵法要是有用的话，也不会是生活副职了。”

    “我看了冷鸟的视频，在这个破游戏里学生活职业，是真尼玛要上课的啊，现在冷鸟天天直播自己上课背诵药方呢，据说很多医学院的老教授都跑来看了，这睿智游戏也太硬核了吧。”

    “一想到去学阵法，还要去背五行生克、天干地支，我就受不了。”

    “我打死也不会去学这些生活职业的，有病才去学啊。”

    “别这么说，炼丹术和锻造术还是有点用的。但阵法……”

    “未来可期。”

    “哈哈哈，跟剑修一样等版本修正吗？”

    林依依就很生气。

    可再生气她也没办法怎么样呀。

    当年在玄界，在她的百阵布阵出现前，玄界也没人正式过她。直到后来她能够在短时间内布下一百个连环阵时，玄界那些修士才开始真正的重视她，甚至称她为“洪水”，意取她的阵法一旦成势便犹如洪水爆发势不可挡，所以从那之后，除非她提前布好阵法，否则的话根本没人会给她布阵的时间。

    缺陷在哪，林依依很清楚，也因此她才会去研究阵盘、阵符、阵旗。

    林依依总觉得，自己在天元秘境就是缺一个证明自己的机会罢了。

    所以她在太一门，也就越发的感到孤寂。

    这个时候，唯一能够称得上安慰的，也就是苏嫣然会经常和她交流。

    这位出身于仙女宫的弟子，除了在术法方面有些天赋外，并不像叶晴那样专精于道门术法，而是在阵法方面也有一定的天赋，因此她每次来请教林依依的时候，林依依都会很开心的和她交流，并且传授她一些关于阵法的知识。

    从某种意义上而言，苏嫣然也可以算是林依依的半个弟子了。

    只是苏嫣然自身也挺忙的。

    虽然忙什么林依依并不知道，但反正太一门里很少能够看到苏嫣然。

    所以今天看到苏嫣然出现，林依依也才会有些惊讶。

    但脸上的喜色却也是真的。

    “嗯，我刚从宋师姐那里出来。”苏嫣然轻笑一声，“林师姐，这几位是？”

    “哦，好像是来拜访我们太一门的，我正打算带她们去找小师弟呢。”林依依随口说道，“这位是宁凝，这位是……这几位是她的师妹。”

    林依依想了一下，好像发现除了宁凝一开始有个自我介绍外，其他几人似乎都没说什么。

    “又是来拜访的吗？”苏嫣然笑了一声，“最近我们太一门还真热闹了，好多人来拜访。”

    “可不是嘛。”林依依嘀咕了一声，“都搞得我没什么时间去研究阵法了。”

    “正好，我有事要去见苏先生，那这几人就由我来带路吧。”苏嫣然笑了一声，“林师姐，你有事的话就先去忙吧。……我一会见完掌门后，再去找你喝茶呀。”

    “真的吗？”林依依不疑有他，便笑着点了点头，“好呀，那我就先走了，你带她们去见小师弟吧。”

    苏嫣然笑着点了点头，然后就目送着林依依离开。

    宁凝一直没有说话，也只是同样面带微笑的看着，一直到林依依消失了之后，她才望着苏嫣然，有些不解的说道：“你好，请问我们认识吗？”

    “不认识。”苏嫣然摇了摇头，“你也不用问我为什么会对你们有敌意，更不用在我面前表现得无辜。……你们这些小伎俩，我都玩腻了，所以在我面前，最好不要戴上那副假笑面具，不然的话……”

    “我，不太明白你在说什么。”宁凝依旧面带微笑，但脸上的神色也同样流露出几分困惑。

    “加油，我还差一点点就信了。”苏嫣然巧笑倩兮，甚至还有闲心打了个呵欠，“真的，就差一点。要是你的嘴角再上扬一毫，然后两边眉毛往眉心再皱一分，头部往右倾个十度，肩部别绷得那么紧，再放松一些，顺便再收腹挺胸，将你胸部的弧度更完美的展现出来，还有眼里的警惕和敌意收敛起来……唉，最后这一步就算了，以你现在的水准还做不到将敌意和警惕心收发自如，我不该强人所难的。”

    随着苏嫣然的话语落下，玲珑阁这几人的面色渐渐变得阴沉起来了。

    然后苏嫣然不再开口。

    她的脸部表情只是微微一变，身上刚才那股如凜冬般的敌意冷漠顺势就彻底改变了，整个人的气质也不由得变得充满了一种如寒风般的花朵一般，让人不由得产生了极其强烈的保护欲。

    “你看，这才是无辜与无助该有的样子，懂了吗？”苏嫣然虽然看起来相当的无辜和可怜，但她的语气却是显得冰冷至极，“所以，别在我面前玩你们那一套，否则别怪我一会当面揭穿你们。”

    看着苏嫣然神态自若的各种自由切换：不止是表情，就连身上的气质也都跟着一同改变，以至于她们每个人的心神也都会不由自主的受到牵引，这让玲珑阁的五人都意识到，眼前这个女人绝不一般！

    在她面前，她们就像是咿呀学语的孩童，说一声班门弄斧也毫不为过。

    这太一门到底是干什么，为什么会有如此可怕的人！

