    见小丫头身边站着的居然是聂凌霜，我心中一紧、忙睁大眼睛仔细去看。

    我确认眼前的聂凌霜绝非假冒。

    除身高长相完全一致外，聂凌霜眉眼间那种高冷的气质是无法模仿的。

    又嗅了嗅鼻子，那种熟悉的体香让我再无疑虑。

    我忍不住脱口而出：“霜儿你怎么会在这里？”

    聂凌霜神色呆滞、美眸清冷，似乎根本不认识我。

    我扭头看向旁边的小丫头。

    那小丫头眉清目秀、稚气未脱，但她眸子里却流露出与年龄完全不相符的成熟稳重、甚至可以说是老辣乖戾。

    我瞬间恍然大悟：这小丫头，才是真正的西陵无恨！

    看来她果然修有返老还童之术！

    再瞧瞧神色呆滞的聂凌霜，我明白霜儿肯定是误服八泪洗灵汤，成了西陵无恨的傀儡！

    一念至此，我冲西陵无恨骂道：“老不死的东西还敢装嫩！赶快让霜儿恢复正常、我可饶你不死！”

    西陵无恨扭头冲聂凌霜扬了扬下巴，示意聂凌霜动手。

    “放肆！”

    聂凌霜右手一扬，一道金灿灿的软索瞬间捆住了我。

    西陵无恨见状，嘴角这才露出一抹微笑。

    西陵沐月等人叫声师父，一个个喜极而泣，并叫嚣着让我赶快放了她们，否则她们的师父绝对饶不了我。

    我先是一惊，却刹那间如释重负：虽然我暂时想不通究竟是怎么回事，但我相信聂凌霜跟我一样，并没真正成为对方的傀儡。

    否则她不会祭出缚龙索。

    因为缚龙索原本是我送给霜儿的，如何解脱我自然清楚！

    如果她用九蚕剑教训我，那才危险。

    于是我故作紧张地一边奋力挣扎，一边急切地叫道：“霜儿快帮我解开！你这样会害死我的！”

    墨卫良和耿忠义大惊失色，迅速冲到我身边护住我，并试图帮我解开缚龙索。

    奈何他们越用力揪扯，缚龙索反而把我捆得越紧。

    西陵无恨冷哼一声：“快叫他们放人，否则老身这就叫牧星仙子把你们统统杀了！”

    墨卫良和耿忠义，以及断山派的四大长老、八大堂主，在护住我的同时全部看向西陵无恨，一个个怒目而视、准备动手。

    西陵无恨再次看了看聂凌霜。

    一声龙吟，聂凌霜拔剑出鞘、冷声喝道：“不怕死尽管过来试试！”

    墨卫良他们自然不敢跟聂凌霜动手，一个个顿时面露为难之色。

    西陵无恨眯下眼睛，胸有成竹地再次让我下令放人。

    西陵沐月她们也有恃无恐地叫嚷着、威胁着我，说我跟她们的师父作对，纯粹是活腻了，今天只有乖乖听命求饶，方能保住小命。

    我又奋力挣扎几下，见确实挣不脱缚龙索的束缚，我仰天长叹一声：“算你狠！我认输！”

    “在我放人之前，你能告诉我，你为什么非要找到血?吗？”

    听我提及这个问题，西陵无恨那双童真清澈的眸子里，居然流露出狰狞之色：“寻那神物，自然要做逆天之事！”

    我紧追不放：“你想做什么逆天之事？”

    西陵无恨没回答我的问题，反而一脸愤恨地说：“天帝无道、逆之何妨？”

    我凛然一动，猛地想起魔灵的那番话：西陵无恨因与天帝不睦、不屑仙籍，故而不居九天之境！

    看来西陵无恨倒是颇有几根傲骨，居然蔑视天庭、不屑仙籍，肯定也因此而受了不少苦，所以至今生活在鹿角山。

    我好奇心大起，忙问她：“为什么说天帝无道呢？”

    西陵无恨不假思索地回答：“天帝自己可以娶妻生子，却将正常的男女之情斥之为尘心俗念，众仙一旦有违就剥夺仙籍、打下凡间，并将清心寡欲作为大道正果的标准。”

    “老身说了几句，他便大发雷霆、夺我神通，这不是无道又是什么？”

    我深感认同，继而试探道：“莫非你之所以不屑仙籍、不愿高居九天，就是因为舍不了男女之情？”

    西陵无恨将眼一瞪：“关你甚事？再敢啰嗦，老身这就叫牧星仙子把你们全都杀了！”

    我笑道：“原本挺佩服你的，可你却心太狠，居然想把我们全都杀了。”

    “现在除非你告诉我，你究竟准备做什么逆天之事，否则我今天非把她们带到石闸崖、发给那些七八十岁的元老们不可！”

    “至于你这个天山童姥似的老怪物，肯定也没人要你，你就孤苦零伶地呆在这儿吧！”

    西陵无恨勃然大怒，再次看向聂凌霜，厉声命令道：“把他们统统杀了，一个不留！”

    聂凌霜答应一声，剑锋一转却刺向西陵无恨。

    我发现此时的聂凌霜，呆滞的神色瞬间消失，取而代之的是美眸清亮、英姿飒爽。

    西陵无恨似乎早有防备且反应极快。

    “该死！”

    西陵无恨怒骂一声，迅速闪身避开的同时掏出一柄紫色的蝴蝶刀迎向聂凌霜。

    可惜仅仅一个照面，西陵无恨的蝴蝶刀就被聂凌霜的九蚕剑给削成了两截。

    与此同时，九蚕神剑的剑尖抵在了西陵无恨的脖子上。

    “胆敢乱动，必死无疑！”

    聂凌霜声音不大，却冰冷决绝，“我知道你擅长用毒，但毒发再快也快不过我手中长剑！你敢动一下，我将与你同归于尽！”

    西陵无恨怔了怔，虽有忌惮却貌似心有不甘。

    我只怕西陵无恨万一铤而走险、与聂凌霜同归于尽，或者用五行遁术逃之夭夭、留下祸患，于是我忙大声提醒道：“你若敢逃，你手下的弟子们必将被戮、无一幸免！”

    西陵无恨虽心狠手辣却对弟子们不错。

    她瞧了瞧西陵沐月等人，明显不忍弃之不顾：“一人做事一人当，要将你们统统杀光的是我，与她们有何干系？”

    趁此机会，我迅速收了缚龙索，并祭出陆吾法笼罩住了西陵无恨。

    “陆吾法笼？”

    西陵无恨认出了陆吾法笼，一脸愤恨地骂道，“可恨天帝夺我神通，否则老身何至于斯！”

    “败则败矣，快用先天真火烧灭老身吧，从此归灭、再无牵挂，亦是幸事！”

    西陵沐月她们慌忙惊叫着、哭泣着，求我千万不要伤害她们的师父。

