    []

    第2136章

    几十号强者组成的队伍，立即上山而去，其中一大半的人数，都穿上黑衣带上面具，根本看不出他们的相貌。

    如果不穿黑衣，不带面具，绝大多数世家，可是不敢得罪全真、武当这两个一流大派的。

    萧战他们，犹如大海捞针一般，在山上找了大半天，也没有找到天心果和火鸟，大家也都累了，便坐在地上吃起了干粮。

    “妈妈，你累不累呀？”盈盈乖乖的，用丝巾给妈妈擦着脸上的汗水。

    穆如雪笑着摇头：“妈妈不累，和爸爸还有两个宝宝在一起，妈妈开心呢，才不会累。”

    “两个宝宝，你们累不累呢？”

    “我们也不累。”两宝宝摇头，盈盈奶声奶气道：“米切尔叔叔背着我，我都没走多少路，才不会累呢，嘻嘻！”

    乐乐道：“我是大力士，就更不会累了，一会儿我背妈妈。”

    “哈哈！”

    武当、全真、崂山的长老和弟子，都被两个宝宝的话给逗的笑声连连。

    “神帅，你这对龙凤胎，可真是讨人喜爱啊，特别是你儿子，天生神力，有没有打算送某个门派去修炼？如果有打算的话，一定要送我们武当派去，我们武当张真人，恐怕会亲自去教他，等你这个岁数的时候，恐怕实力比你现在还要强哦！”武当长老吴玄坤道。

    “神帅，送我们全真派去。”全真派大长老邱玄玉道：“我们全真派掌门，肯定也会亲手教乐乐这个天生神力的天才，绝对不比张真人教出来的差！”

    王天琪也不甘示弱道：“神帅，建议你选我们崂山派，虽然我们崂山派是二流门派，但我们崂山派的气功是天下第一，乐乐天生神力，最适合修炼气功，一旦掌握气功，一口气吹出去，都能把山头蹦碎！”

    三个门派，为了争夺乐乐这个天生神力的弟子，吵的面红耳赤。

    “行了行了。”这时盘在盈盈手腕上的恶龙开口道：“你们三个门派，都不要争乐乐了，你们这三派，都是吃素，不能娶妻生子的道门，乐乐无论去你们三个门派中的某个门派，就相当于出家了，盈盈以后可是要抱她哥哥的宝宝的，乐乐去了你们的门派，盈盈就抱不上她哥哥的宝宝了。”

    “嗯嗯！”盈盈点头道：“以后哥哥有宝宝了，我要带哥哥的宝宝去到处玩耍，因为哥哥要修炼没有时间带宝宝，我不喜欢修炼有时间，可以帮哥哥带，嘻嘻！”

    “哈哈！”

    萧战、米切尔等人，都被盈盈的话逗笑。

    “唉！”

    武当、全真、崂山三派的长老，只能叹息了。

    “神帅神帅，找到了！找到了！”

    这时周铭接了个电话后，激动的对萧战道：“刚刚在山上搜寻的一个警队队长给我打来电话，说他们在一个山洞中，找到红心果和那只火焰鸟了！”

    “真的？”

    []

