    “没事吧？”

    苏越拂开她身边的那些人，替她挡下所有客人敬向的酒杯，问道。

    顾云汐抬头看了一眼，见是苏越，微笑地道：“没事，不用担心，就是喝得有点急了，缓一缓就好。”

    “我们先回去吧！”

    苏越端起酒杯，环顾了满桌客人一眼，随后淡淡地说了一句‘抱歉’，将杯中酒一饮而尽，然后就扶着顾云汐，离开了宴会厅。

    走出酒店，外面的凉风一吹，让人清醒了不少。

    顾云汐轻轻远离了苏越一步，脱离他手臂的搀扶，说道：“小苏，谢谢你，我真没事的，别担心。”

    苏越‘嗯’了一声，紧跟着她的脚步。

    夜色下，朦胧的灯光里，顾云汐的身影，显得有些单薄，但也更加明艳动人。

    修身的晚礼服，将她婀娜身姿映衬得更加诱人，双腿修长，腰肢纤细，发髻高挽，雪颈如玉，脸颊上，有醉酒后的红晕，偏头间，迷蒙的眼神不再那么清明，但也没了那种淡淡的距离感，让人更想亲近。

    走出酒店后，墨小城开车早已等在路边。

    苏越替顾云汐拉开车门，然后自己也坐了上去。

    彼此沉默了一会，待到车已经驶离半岛酒店，苏越才说道：“云汐姐，商场之中，人与人之间的态度，其实也是因人而异的，有些人，根本不必那么客气，商场中，面对那些心里总是装着一些蝇营狗苟之事的人，就算建立起来了人脉关系，到头来也没什么用。”

    “我们‘添越资本’是需要在港城立足，但首先倚靠的是自己的实力。”

    “是咱们公司投资分析和精准把握投资机会的能力，这才是咱们的核心竞争力，才是咱们立足的根本。”

    “这些金融直管部门的众多领导，咱们能搭上话，是好事，但不能搭上，影响也不会有多大，至于那些金融领域的同道竞争者，那就更不用搭理了。”

    “还有几天，我就离开港城了，以后云汐姐你孤身在此，千万要记得保护好自己，不然……我就只能换个人来管理港城分公司了。”

    顾云汐一个女孩，虽有着顾家千金的身份，但在港城这个复杂、混乱的商界中。

    一旦遇到像今晚这样的大场面，还是容易吃亏。

    “小苏，我明白的，你放心，下次我一定注意。”顾云汐见苏越话虽说得严厉，但关怀之情，却是溢于言表，一时间，心里不禁暖洋洋的，连醉酒的难受都淡去了不少，轻声道，“是我太心急了。”

    “欲速则不达，一步步慢慢来吧！”苏越淡淡地说道，“咱们先打好根基，后面的事，自然会水到渠成。”

    顾云汐‘嗯’了一声，听话地点了点头。

    紧接着，俩人说了一会闲话，然后到了丽思卡尔顿酒店，苏越又让酒店服务员给顾云汐熬了点银耳汤，暖了暖胃，这才回房睡觉。

    第二天，港城金融市场继续大幅反弹，杀尽空头最后残余力量。

    苏越休息了半日，下午才同顾云汐一块来到公司在金融街的临时办公场地，召集在港的所有公司员工，开了一个内部全体会议。

    “我愿意留在港城。”

    听完苏越准备筹建港城分公司的计划之后，市场部经理崔先石抢先说道。

    他这一说话，自然他手底下的其他员工，也就不太好拒绝了，更何况苏越提供的异地津贴足足有每月3000元，加上解决吃住问题，除了极个别因为家庭原因，依然想要回宁州公司，其他的绝大多数人，都留了下来。

    市场部的人员自我选择之后，就轮到了交易部门。

    罗云峰望了一眼女友冯丽丽，见冯丽丽向他微微点了点头，也答应留了下来。

    冯丽丽觉得自己这条命，就是苏越通过一千万换回来的，心里早已对苏越感激不尽，于是，眼见此刻港城分公司即将成立，而现下团队又急缺人，自然就自告奋勇地同罗云峰一块留下来，答应担任分公司投资分析部的经理和首席分析师，组建整个分析团队。

    其他交易人员，在俩人的主动留任下，也基本全部留了下来。

    会议中，定下了要留下来的人员之后，苏越和顾云汐即刻开始任命各员工的职务。

    崔先石从原宁州分公司市场部经理，晋升成为了港城分公司的运营副总；罗云峰从原宁州分公司‘添越3号’基金交易组组长，成为了港城分公司基金经理、‘添越4号’对冲基金交易组组长。

    冯丽丽担任投资分析部经理和首席分析师。

    崔先石推荐的市场部核心骨干成员，原市场调研一组的组长殷波，成为了港城分公司市场部的新一届经理，顶替了崔先石的原位置。

    除了投资相关的核心部门组建、核心人员任命以外。

    关于财务组成员。

    苏越和顾云汐同总部两位股东商量后，决定先从总部调人，然后再慢慢培养一批本地人，毕竟沈小雅这一年多以来，在公司也培养了几个亲信，招募了几位信得过的朋友，可以倚为重用。

    除了核心的财务，其它的诸如后勤、行政、网络技术等部门，以及员工。

    俩人都决定等公司框架搭起来之后，就近从港城招募。

    至于公司相关营业执照、运营范围、公司注册等工商琐碎事宜，苏越全交给了崔先石，让他尽快落实。

    关于讨论港城分公司组建的全体会议，如火如荼的展开。

    从下午2点，一直持续讨论到下午5点半才结束。

    在此期间，恒指收复所有失地，创出新高，多头狂欢，空头被斩尽杀绝，同时，在此次围剿空头战役中，制定了整个‘诱空计划’，获利极为丰厚的苏越以及‘添越资本’，名声开始如风一样，席卷整个港城金融界。

    许多外资投资银行，许多外资基金、券商机构。

    案头上，也摆上了关于苏越和‘添越资本’的调查资料，一夜间，原本在港城名不见经传的小人物和小公司，成了名震天下的存在。

    同时……

    关于富达基金杰出经理人詹姆斯·西泽在港城坠楼身亡的新闻，在苏越之名，席卷港城金融界的时候，也正式刊登在各大财经报刊、新闻上。

    对于此事，华尔街资本通过美国相关机构，连夜向港城政府施加了压力。

    随后，港城政府通过警方力量，即时侦查、出具结果，表明詹姆斯·西泽的身亡，完全是米澜多资本集团亚洲区运营经理，同为美国人的鲍里斯造成的，与港城政府和人民无关，这时候嘶吼的华尔街资本，才无奈撤回施压，不再说什么谴责的言论。

    当然，与西泽关系紧密的资本家族和资本集团，特别是损失极为惨重的富达基金。

    还是在无奈之余，怒火万丈，怀恨在心。

    “苏越，添越资本集团？”

    当港城夜晚降临，而大洋彼岸的美国，又开始全新的一天交易之时。

    富达基金、贝来徳基金亚洲投资部、量子基金、亚当基金、道富投资银行、渣打投资银行等众多重量级金融投资机构，相关业务高层，在接到业务员从港城传回来的资料之后，都露出震惊的神色。

    “就是这个人打败了西泽，让西泽没能从港城撤离吗？”

    亚当基金内部，创始人乔治·布鲁斯握紧拳头，看着桌上已经翻阅了一遍的资料：“华人，而且才20多岁，这可能吗？”

    “我不相信我的师弟，华尔街的一代金融天骄，是败在了这个人手里。”

    “资料一定弄错了，让在港的公司调查员继续查证，我要切实的证据，我要西泽为什么在港城失败的真正理由。”

    乔治·布鲁斯身旁的助理眼见老板嘶声大吼，心里压抑着极大的怒气。

    不敢说话，急忙点了点头，退出办公室，继续去核查资料的真实性。

    然而，不等他再度从港城市场调查组那里获取新的资料，量子基金内部，索罗斯最为倚重的一位弟子，乔治·布鲁斯敬重的师兄，量子基金亚洲战略投资的主理人班纳·巴泽尔已经给他打来了电话，告诉了他实情。

    “资料是真实的，不用再查了。”

    巴泽尔简明扼要地说道：“这个华人，以后多注意一下，西泽败在港城，折了近200亿美元，我们也很痛心，但要吸取教训，下次不能犯同样的错误。”

    “这么宏大的诱空计划……”乔治·布鲁斯还是难以置信，“我怎么都没想到，华人对于金融手段的运用，会如此厉害。”

    “不要轻视他们！”

    巴泽尔告诫道：“西泽就是太过轻视对手了，所以才导致了如此悲剧的发生，老师也是因为轻视，所以才在98年功亏一篑。”

    “历史的经验告诉过我们，轻视对手，狂妄自大，总会让自己付出沉重的代价。”

    乔治听见巴泽尔的告诫，沉默了一会，尽管心里还是觉得这事不太真实，还是觉得华人不可能这么厉害，但还是应了一声，将巴泽尔的这些话，记在了心里。

    “老师……他没事吧？”

    继续沉默了一会，乔治才关怀地道：“老师可是很看重西泽的，应该也没想到会发生这种事情。”

    “有我劝着，没事。”巴泽尔回答，“只是……港城，是真的成了老师的伤心地。”

    乔治想起老师和西泽，接连两次栽在这个地方，不禁咬了咬牙，说道：“总有一日，我们会征服这座城市，这个国家的。”

    两次受挫，巨额的财富亏损，外加西泽的死亡。

    港城金融市场，已经成了乔治心里最想征服的地方，办公桌上，资料里备注的那个名字，也成了他最想击败的对手。

    其实不止是他。

    整个华尔街，近乎所有对冲基金内部，各位基金经理在拿到苏越在半岛酒店庆功宴上，意气风发的照片和相关背景资料后。

    都想在金融市场这片战场上，击败这个打败了西泽，并将西泽逼死在港城的对手。

    当然……也有个别另外。

    比如同在纽约华尔街的纽银美隆投资部，一位名叫布鲁斯·周的黄皮肤美国人，坐在椅子上，拿着助理送来的港城资料，见到那名在幕后联合国资，击溃西泽所领导的强大空头之人，居然是苏越，不禁哈哈大笑。

    “没想到啊，致使贝来徳和富达基金，在港城栽这么大一跟斗，最终导致米澜多清盘破产，西泽身亡之人，居然是姓苏的这小子。”

    布鲁斯·李眯着眼睛，仔仔细细地看着苏越那张被偷拍的，极为模糊的照片，感慨道：“真没想到，你这小子，成长速度，比我想象中，还要惊人啊，看来……我的眼光是真没错，也是该真正与你联合，复仇奥兰资本，重返大陆的时候了。”

    说着，他从抽屉里拿出一部很少启用的卫星电话。

    拨通了苏越的号码。

    此时的港城，已处深夜，苏越睡得迷糊，却被一阵连续不断的电话铃吵醒，不禁有些生气，皱了皱眉，胡乱地拿过电话，下意识地滑过接听键，正准备怒斥两句，突然听见话筒里传来一个记忆深处既陌生又熟悉的声音。

    不由瞬间打了一个激灵，彻底清醒了过来。

    他迅速地拿开电话，看了一眼来电显示，见到果然是国外的电话号码，彻底确定了下来，呵呵笑道：“周前辈，别来无恙啊，我可一直在等你的电话。”

    话筒对面的主人，不是别人。

    正是米澜多前亚洲区域投资总经理，国安局红色通缉令名单上的国际逃犯，冯丽丽的前老板周明华，也是上世纪90年代，国内金融界的风云人物之一。

    “呵呵，小苏，你也别来无恙啊。”

    已经改名詹姆斯·周，正是加入了美国国籍，改头换面的周明华微笑地道：“我在美国接到你联合国资机构，成功击溃华尔街空头资本的消息，很是高兴，想亲自恭贺你几句，所以给你打了这个电话。”

    “国资机构们，这一次，很是意外地没有隐瞒你的名字，给了你足够的荣誉，难得啊！”

    “所以从今天开始，你的名字，就将踩在西泽的尸体上，真正的响彻整个港城、国内金融界，为所有金融领域的华人所知，为华尔街众多对冲交易领域的资本所关注，真正的扬名海内外，为华人争光了！”

    苏越听见他的赞扬和恭贺，皱了皱眉，说道：“这听起来，好像不是一件好事，金融市场中，名利如山，看来我又得多请几个保镖了。”

    “哈哈……确实如此！”

    周明华大笑道：“此刻，我正看着你的相关资料，虽说你在多头庆功宴上，无意间，被人偷拍的照片极为模糊，只有一张侧脸，而且非熟悉的人，恐怕很难辨认，但多请几个保镖，还是相当有必要的。”

    “周前辈，国际长途，可不便宜，闲话少说，有什么事，就直言吧！”

    苏越懒得陪他闲聊，打断对话，直入主题。

