    第190章 剽窃   

    朱烨定下心神，也没了心情研磨石墨，只能双手环抱在胸前，等待着试题的发布。

    

    虽然试题没有出来，但是朱烨也不胆怯，他现在唯一担心的是自己那狗爬一般的字体，会不会影响成绩。

    

    要知道他学识没在怕的，但是唯独自己一手毛笔字，实在是拿不出去手，没眼看。

    

    浪费了一上午的时间，皇帝才发言完，随着朱元璋一声令下，科考正式开卷。

    

    众位学子跃跃欲试，都知道开卷之后便是身为主考官的皇上下场检阅了。

    

    就连朱烨都忍不住激动，毕竟自己可以一览天子容颜的机会，近在咫尺。

    

    这朱元璋的声音听上去格外的严厉，也不知道真人会不会也浓眉虎目格外的严肃。

    

    朱烨忍不住想道。

    

    因为怕朱烨认出自己的声音，朱元璋特意加重了声线，声音格外凌厉，倒也没被朱烨听出来。

    

    在考场之中的学子，包括朱烨在内，都不知道朱元璋因为怕朱烨看见自己，称事露了个面，便把刘三吾丢下主持大局。

    

    只私下吩咐了刘三吾好好看着朱烨，朱元璋便带着蒋瓛躲回了宫中。

    

    朱元璋也没想过自己堂堂一国之帝，竟然有一日会如此狼狈。

    

    可是又有什么办法呢，为了自己大孙儿的未来，就算狼狈了些，便狼狈吧。

    

    只希望这臭小子不负自己所望，能够一鸣惊人，崭头露角。

    

    这次春闱考试的试题，是朱元璋临近前一夜临时更换的。

    

    本来科考也不过就是春秋或者八股文那些俗套的问题，可是朱元璋临时心血来潮。

    

    他觉得那些庸俗的东西展现不出来朱烨的才思。

    

    只有刁钻的考题，才能让朱烨借题发挥，震惊朝野。

    

    所以朱元璋特意临时把课题更改成了大明学子对海禁的看法，就是为了帮助朱烨一举成名。

    

    让那些朝中的老东西都看看，朱烨到底有没有能耐。

    

    就在众学子的期盼之中，却听到了众多官员恭送皇上的声音。

    

    闻声的朱烨分外失望，自己还期待能见见朱元璋，没想到竟然连个头发丝都没看着。

    

    也不知道这朱元璋到底长得是扁是圆。

    

    不过也无事，左右还有殿试，只要自己进入前三甲，到时候就能近距离观看动物园里的皇帝了。

    

    啊，应该是皇宫里的猴子了。

    

    也不对，应该是皇宫里的大王才是。

    

    想到这里，朱烨才坐回到桌案前，仔细的思虑起来自己要怎么下笔。

    

    这次科考的试题有些奇怪，试题内容很是出乎他的意料。

    

    朱烨对大明海禁之事还是有些了解的。

    

    当初胡惟庸就是因为联合海上遗党，伺机动摇大明根基，所以才被朱元璋一怒之下砍了脑袋。

    

    也正是因为此时，所以朱元璋封锁了大名周边的海禁，切断了大明和海洋之间的联系。

    

    前朝遗党，反对势力，海盗，倭寇，全部都被朱元璋拒之门外。

    

    大明的政权统治自然也就稳固了下来。

    

    朱元璋在春闱科考上以海禁为题，考验众学子，还真是取题刁钻。

    

    其背后的目的……朱烨细细想了一下。

    

    难道朱元璋有想要开放海禁的想法不成？

    

    仔细琢磨了片刻，朱烨确定，怕是朱元璋心中真的有了开放海禁的想法。

    

    不然不会拿这个试题出来，面对这些莘莘学子。

    

    要知道这些学子说白了就是大明未来的政治主力。

    

    朱元璋出这个试题，目的是为了看看在这些的眼中，海禁之举的利弊到底如何。

    

    不得不说朱元璋确实是一个明智的君王。

    

    在自己拿不定主意不知道如何是好的时候，竟然可以想到用这样的方法来集思广益。

    

    朱烨都不得不为朱元璋拍手叫好。

    

    既然知道朱元璋的目的了，朱烨也就好放开手脚通篇大论了。

    

    有了思绪，所以朱烨撰写起来也不算费劲，很快便下笔如有神助，对答如流。

    

    既然朱元璋有了开放海禁的想法，那么自己不能一味的只说海禁的弊端。

    

    应该多多举例大明开放海禁之后可以带来的好处。

    

    默默的在纸张上根据各个方面描写了一下开放海禁的优点。

    

    写完之后，朱烨吹了吹纸张上未干的墨迹，眼看着自己刻意写出来的毛笔字也不是那般的不堪入目。

    

    这才满意的放下手中的试卷。

    

    对于他来说，身为一个现代人，对海禁的好处和坏处了然于心，所以能长篇大论也不稀奇。

    

    长舒了一口气，朱烨的目光自然注意到了对面奋笔疾书的郑和。

    

    看着郑和笔下如流一般的书写，朱烨心中怀疑更甚。

    

    这人，难道真的是那个历史上闻名中外的航海家郑和吗？

    

    不然的话，对于海禁这个众人闻之色变的话题，郑和怎么会这般坦然自若。

    

    恐怕，对面之人，就是自己心中猜测的那个远下西洋的郑和。

    

    真是人不可貌相。

    

    朱烨心中暗叹一声，随即想到自己暂时也出不了号舍，便打消了自己立马想要结识郑和的念头。

    

    小小的号舍之中什么解闷的东西都没有，朱烨无聊的困头栽脑，终是没有忍住，趴在桌子上睡了起来。

    

    朱烨不知道的是，郑和所写的内容，并不是自己心中策论，而是道听途说来的。

    

    那日也是巧了，郑和在路上听到一个人在驿站好像要给自己爷爷送信。

    

    言谈之间，还与驿站的官吏谈论起了海禁之事。

    

    因为听那人侃侃而谈，似乎心中抱负远大。

    

    郑和习惯性的就多耳听了一番，没想到拿饭言论，竟然在今日派上了大用场。

    

    郑和也不怕那人会来参加科考，跟自己的文章策论相撞。

    

    那人一看便是下人打扮，定然没有资格参加春闱科考。

    

    再加上他加以修整，就算真的被人看出来了，也不存在剽窃的行为。

    

    所以郑和倒是放心照搬照用，根本不担心会出现什么差池。

    

    

    

