    张爽还以为是又出什么爆炸了，结果他一看，不远处划过一道闪电，变天了。

    那雨是说下就下，半点不等人，噼里啪啦的，比陆地上大太多。

    张爽只感觉是有人拿着高压水龙头喷水似的。

    不过么，海上的天气变幻莫测，刚刚还狂风骤雨，一个小时后，天就放晴。

    幽若手里编制一件新的树叶装，对着张爽忧虑道：“这都三四天了，怎么还没有人过来营救，戴小姐不会出什么事吧？”

    “这才哪到哪，你放心，我们可以离开。”

    张爽也在担心戴安澜的安危，不过他都是放在心里，其实他无时无刻不在想着办法离开。

    幽若对张爽有着无比的信任，听他这么说，便放下心来。

    “要是……我们困在这里十年二十年，你打算怎么办？”张爽躺在沙滩上看着幽若。

    “你……”幽若手里动作一滞，其实她也不是没这么想过，心脏不争气的猛然跳起来。

    “我们出不去，我就在这岛上建一座大房子，有客厅、婴儿房、卧室。

    在院子里在挖一个大泳池，再种上几棵树，等我七八个儿子长大……”

    张爽说的很随意，幽若听得却悠然神往。

    等听到后边，一脸娇羞的打了张爽一下。

    “谁……要跟你生孩子，还……生那么多，我的身材会走形的。

    况且生了孩子我的修为可能这辈子无法到达圣者境界了，所以我们蛊族女孩很多会终生不嫁。”

    张爽没想到幽若会这么回答他，其实刚才只是在开玩笑，忍不住开始大笑。

    幽若羞臊的追打张爽，她这下是彻底被张爽把心里话套了出来。

    日子这么过下去，本来也没什么，但张爽心里对戴安澜的安危怎么也放不下。

    更何况，他还有那么多事情等着处理呢。

    按理说，戴安澜回到岸上，第一时间就会跟官方求助，这时候应该大范围展开搜寻才是。

    难道……？

    张爽不敢想象后果，总不能坐以待毙。

    他从第七天，就开始用树木造船，幽若则开始将食物风干，便于携带。

    “爽哥，我们能回去吗？海上风浪这么大，要是一个浪打过来，我们就……”

    “我们会成功的，附近就是一条航道，我们遇到船只的概率很大。”张爽无比确信。

    幽若崇拜的看着眼前的男人，笑道：“我相信你！”

    出发当天，幽若回头看着这个小岛，这里有她和张爽相处的点点滴滴。

    “幽若，走吧，一会风变小，咱们就费劲了。”

    “来了……”

    听到张爽的呼唤，幽若赶紧奔过去，两人一起将木船推进海里。

    一段时间的风餐露宿，两人都憔悴不少，幽若为了方便，将秀发挽起来，这在她西南老家，只有成婚的女孩才会如此。

    张爽则变得胡子拉碴，加上雄壮的身躯，平添不少野性气息。

    他用一只长木杆顶离岸边，然后换上制作的木桨开始奋力划。

    同时还要调整简易的风帆，真要是靠划桨么，不知道要哪辈子去了。

    脱离小岛后，两人根据太阳的方位，向着西方划去。

    一望无际的大海上，张爽一边划，嘴里笑道：“这要是碰到鲨鱼虎鲸什么的，说不定给我们撞坏了。”

    幽若将一只在岛上烧制的陶罐递给张爽，啐道：“净瞎说，怎么会那么倒霉。”

    张爽喝完水，将陶罐递还给幽若，耳边突然想起汽笛声。

    “爽哥，你看有船！”幽若站起来，眺望远方。

    发动机的声音都依稀可闻，船不大，而且挺旧的。

    三艘小船朝着他们就冲了过来，张爽看得直皱眉头，这些船可不像正经渔民。

    正经渔民谁会用这种小破船？

    等三艘船开到近前，船上的七八个汉子穿着十分随意，眼神里都带着几分杀气，张爽暗道坏了。

    等看到他们手里的家伙，他确信遇到海匪！

    幽若心里一惊，这些人全副武装，真要动手，根本毫无胜算。

    海匪头目看到幽若，目露淫邪，他也没想到在海上还能碰见这种顶尖美女。

    “小美人这是要去哪？要不要跟哥哥亲近亲近？顺便送你们一程？”一个瘦若排骨的海匪调笑道。

    所有海匪都笑了起来，凭他们的武力，拿下这两个人还不是手到擒来。

    虽然小美人会先被头领享用，等老大玩腻了，他们也能一亲香泽。

    树叶装下，幽若的美腿和白腻身躯让他们呼吸都急促了起来，这种衣服穿跟不穿其实差不太多，正常男人都受不了。

    头领哈哈笑道：“这次真特么够劲，绑到这么个大美人儿，比抢十艘渔船还强，那帮穷鬼什么都没有，哈哈……”

    面对围过来的海匪，两人全神贯注，以他们的身手，自然不可能坐以待毙。

    “哪里人啊？”海匪头目还有心审问。

    “华国人，你们这样就不怕被华国海警围捕吗？”张爽严肃道。

    这些海匪仿佛听到什么惊人的笑话，一个个笑的前俯后仰。

    海匪头目狂笑道：“老子在这片海域混了几十年，真没怕过谁。”

    张爽冷静道：“你要多少钱？随便开价，看你们也是华人吧，何必把事情做绝。”

    海匪头目不屑道：“你个穷鬼，充什么大头蒜，甭想忽悠老子。”

    “他没有我有，你要多少？”幽若将手躲在背后，随时准备动手。

    “小美人儿，什么钱不钱的，哥哥要的是你的人，嘿嘿……”

    海匪头目看了眼幽若俏脸，这么顶级的美人，他这辈子也没遇到过。

    海匪们听着话头不对，头领想独吞不成？

    不过想着头领的残酷手段，纷纷按下想争抢的心思。

    反正等首领玩够了，怎么也会赏给兄弟们的，对吧？

    “这孙子看着獐头鼠目的，大哥，让我把他料理了吧。”

    这小子不知道跟小美人逍遥多久，海匪们越看张爽心里的火越大，既然不能染指小美人，就打算拿张爽泄愤。

    六七把AK瞄准了张爽，眼看就要发生惨剧，幽若站了出来。

    她十分自信，就算被他们抓去，也能凭借蛊术脱身。

    “我跟你们走就是了，我只有一个条件，就是放了他。”

    张爽看向幽若，虽然知道这小妮子一身蛊术，不大可能会吃亏，但还是被她的话感动。

    “嘿嘿，你人现在都是我的了，凭什么跟我谈条件，老子看这小子不顺眼，就想毙了他又怎么样。”

    张爽虽然现在形象不佳，但底子还在，海匪头目心生嫉妒。

    “宰了他！宰了他！”海匪们叫嚣着。

    “不过嘛，看他身板凑活，卖到马国那边给富婆们当XN也不错，也不是一笔小钱！”

    海匪头目为自己的天才想法感到自豪，这帮棒槌就知道打打杀杀。

    海匪头目顺着船舷就要往张爽木船上跳，在他眼里张爽已经是个货物。

    张爽双拳紧握，按捺下心里的喜悦，这简直就是天赐良机！

