    凌逸辰不知道真相如何，等琼领悟到了这项禁技，应该能知道一些吧？

    不过这也让凌逸辰对这兽神山，更加的好奇起来了，到底是哪位强者在此创造了兽神山？

    肯定不是遁空狂徒创造的，不然也该告诉自己这个他眼中的继承人，这里还有一处“遗产”的。

    而且看起来，还是个只适合驯兽师领悟的技能，这让凌逸辰都不禁怀疑，驯兽师这个修炼体系，跟创造兽神山的那位强者，有着很大的关联性。

    凌逸辰可不信兽神山是万兽域的土著创造的，位面等级太低了，这个小位面诞生不了这种级别的强者。

    凌逸辰也盘膝坐下，静静的等待着，再时不时的加固一下禁雷之环的威能。

    凌逸辰也没闲着，并没有修炼，这里的灵气太少了，而是在思考着。

    以这里为中心，兽神山的确是一个圆形，或者说一个小圆的外面还有两层圆环，对比面积的话，风刃关大于地火关大于天雷关。

    或许三绝关的总威能是一样的，只是面积以及作用形式的不同导致了威能的分散。

    至于这十万倍的重力，是如何产生的……

    可能性有很多，不管是物理层面还是阵法层面，都有可能办到。

    物理层面，身为一个多看了亿点书的学霸，凌逸辰怎么可能不知道，比方说通过绕固定轴高速转动提供的离心加速度，是可以模拟重力的，这种方式可以用于太空船克服外太空的失重，只是太过于奢侈了，太空船上的能源有限，基本不会用到这种上面。（能不能达到十万倍就不清楚了，别杠谢谢，咳咳）

    阵法层面，就更不用说了，方式多的很。

    时间还在不断流逝，头顶上的禁雷之环也被“充能”了不知道多少次，绕是以凌逸辰的万源之力之浑厚，也都感觉要被榨干了。

    懒得出去恢复的凌逸辰，选择了吞服丹药来恢复。

    虫巢半位面的丹药储备非常丰富，足够凌逸辰恢复到巅峰很多次了。

    就是需要服用的量太多了，毕竟他的境界摆在这里，中阶灵丹的药效于他而言并不是很高。

    就在这样枯燥的时间里，度过了三天，闲得无聊的凌逸辰，还走到外面去吸收了一下天雷能量，炼体效果不高，就当做是平常的修炼了。

    终于，在凌逸辰的感知中，兽神山内部的能量终于不再往地面流动了。

    而琼，也在下一刻就睁开了双眸，明亮动人。

    “怎么样？”凌逸辰走上前一步。

    “感觉非常棒，境界也直接突破到了蜕凡九阶巅峰，再积蓄一段时间，就能尝试突破化灵境界了。”琼很激动。

    在万兽域，能够在她这个年纪突破到蜕凡九阶巅峰的，基本不存在！

    凌逸辰倒是并不意外，这么多的能量，境界突破的自然是快。

    “说说看，你有没有领悟到那项禁技？”凌逸辰已经好奇很久了。

    “也不算是禁技吧……准确点来讲，这是一种能力，可以让我与冰霜女神蝶融合，一天只能用一回，而且使用过后，持续时间有限，会极速消耗我的战气，并且我们都会陷入极度虚弱的状态，没有了再战之力。”琼简单的讲述了一遍。

    凌逸辰一听居然是这个效果，就不由得眉头微蹙。

    类似的能力他听说过，听起来跟琼说的很是相似，那是来自于兽神位面兽人族的不传秘技：【兽神附体】。

    兽人族不仅肉身非常强悍，而且部分天赋异禀的，还能够与跟自己相匹配的生物融合，也就是修炼【兽神附体】，大幅度提升战斗力，副作用也是变得虚弱，一天只能用一次。

    凌逸辰遇到过一个兽人，就会【兽神附体】，不过对方并不是普通的兽人，而是神灵境界的兽人！

    凌逸辰与之交手过，知道对方极有可能并不是在使用技能，而是源自于身体的天赋能力。

    也就是说，这极有可能是通过改造自身身体甚至是基因，从而获得的这种能力！

    除了他之外，凌逸辰还真没见过其他的兽人掌握了这项不传秘技。

    “你这能力有没有名字？”

    “有，刚才我结束修炼的时候，一个声音突然冒了出来。”

    “说了什么？”

    “兽神附体。”

    凌逸辰陷入了沉默，创造兽神山的，该不会是来自兽神位面的强者吧？

    “别抵抗，我来看看。”

    凌逸辰将手放在了琼的肩膀上，万源之力和精神力同时探出，开始检查琼的身体变化。

    与另一个生命体融合，这已经不单单是技能的效果了，很有可能是基因序列产生了变化。

    希望不会是什么太坏的结果吧。

    里里外外仔仔细细的检查了一番，没发现多出什么奇怪的器官，本身的器官表面看起来也没有变化，仿佛一切如故。

    毫无结果之下，凌逸辰只好用万源之力凝聚成针，扎了一下琼的肩膀，取了一滴血。

    先交由基因博物馆解析吧，对比一番以前解析过的数据，看看有哪里不同。

    凌逸辰严肃道：“听好的，以后不要乱用这项能力，说不定还会有什么不为人知的副作用。”

    他突然有些后悔了，没想到这兽神山，居然可能跟兽神位面的兽人族有关。

    兽神位面的兽人族，比之其他位面的兽人族要可怕的多，那里的民风太过于彪悍了，只要能提升自身的实力，绝大部分甚至愿意不择手段的改造自己的身体！

    在兽神位面，存在着很多稀奇古怪的兽人族，都是改造自己后的下场，影响到了遗传基因，直接创造了一个又一个的分支族群。

    如果琼因此变成一个怪物的话……

    那她会崩溃的吧？

    她可不是兽神位面的兽人族……

    凌逸辰的眼神都冷了下来，等他获取万兽域的位面核心，就把这兽神山收到虫巢半位面里去还好研究研究，跟改造基因有关的能量，想来基因博物馆应该能出出力的吧？

    “你这是怎么了？是我的身体出问题了吗？”

    琼好久没看到凌逸辰露出这种眼神了，不由得有些害怕起来。

