    一行人很快到了关口，守关将领率全体士兵下城楼相迎。

    杜若宁在众人面前停了马，所有人都眼含热泪，呼啦啦跪了一地。

    “末将石原率鹰崖关全体恭迎圣驾，吾皇万岁万万岁！”守城将领哽咽大喊。

    “吾皇万岁万万岁！”士兵也跟着他齐声大喊。

    杜若宁坐在马上，受了众人的跪拜，笑着对那将领道：“石将军守关辛苦，快来扶朕一把。”

    石原愣了一下，忙快步上前去扶她。

    他的手刚碰到杜若宁，杜若宁便一头从马上栽了下来。

    “陛下，陛下！”石原吓得声音都变了，这时候已经顾不上失礼，双手接住杜若宁的身子将她抱下马背。

    “陛下！”一旁的蔡青也慌了，忙要下马来瞧，却扑通一声摔在地上，摔得尘土飞扬。

    骑马骑得太久，他们的下肢已经被颠簸得失去了知觉，全靠一股劲儿在撑着。

    杜若宁被石原扶着稳住了身子，双脚踩在地面上，如同踩在云端。

    “朕无事，就是脚麻了。”她笑着安抚大家，又回头对飞虎军的人吩咐道，“先别急，缓一缓再下来。”

    蔡青坐在地上揉搓自己麻木的双腿，感觉好些了，才爬起来从石原手里接过杜若宁：“我来扶着陛下，石将军带路吧！”

    石原从惊吓中回过神，小心翼翼地将杜若宁转交到蔡青手里，同时也小心翼翼地看了杜若宁一眼。

    这一眼，让他差点哭出来。

    他是南边的将领，在此之前没有见过陛下，只是在杜二公子来了鹰崖关之后，偶尔从他口中听说陛下的风采。

    然而，今日终于得见圣颜，陛下却和他想象中的完全不同。

    陛下的红衣远远看着是红的，到了眼前才发现上面覆着一层厚厚的尘土，乌黑的头发也被灰尘包裹，看上去像一个六旬老妪，脸上同样脏兮兮的，已经看不出原来的肤色，唯有一双眼睛，尽管熬得通红，却透着与生俱来的威严和睥睨天下的气度。

    石原悄悄抹了一把眼泪，这个画面从此烙印在他的脑海，多年以后每每想起，仍然清晰，鲜活，如在眼前。

    进关后，轻骑营被安排到营地整顿休息，杜若宁随石原去了主帐，向他询问南疆近几日的军情。

    “陛下要不要先洗漱更衣？”石原看着她满身的灰尘提议道。

    “不用了。”杜若宁摆手沉声道，“时间紧迫，你不用管我，只管说军情。”

    “是。”石原应了一声，又道，“不如末将让人送些吃食来，陛下边用膳边听。”

    杜若宁一心记挂着前线战事，其实没什么胃口，本想说不用了，看他一脸的担忧，又改口道，“那就送些来吧，要简单的。”

    “是是是……”石原一连声地答应着，跑到门口去吩咐了几句，这才走回来，撩袍跪在地上，向杜若宁禀报军情。

    “坐下说。”杜若宁抬手制止了他，“行军在外，没有这么多规矩，你只当我是军中同袍，不必拘束。”

    “是。”石原只得依言在她对面坐下，把南疆近日的军情一一向她回禀。

    平西侯仍然镇守东路的梅关，攻打他们的是南越军和尼雅族的军队，因梅关地形险要，易守难攻，因此他那边的情况相对较好。

    武威将军镇守中路的广远城，目前已经被南越和摩罗国的军队围城月余，好在广远是南边最富饶的一个城池，城里有几个大粮仓，粮草暂时不用发愁。

    本来富裕的广远城才是敌军重点攻打的对象，因有武威将军镇守，敌军久攻不下，且伤亡惨重，才改变战略，只围不攻，集中兵力去攻打相对薄弱的南华城，想从那里打开北上的通道。

    南华城由薛总督镇守，地理位置和城防经济都不占优势，又有凶悍的乌兰族藤甲军与南越联手，情况最为紧急。

    据目前接到的战报，城中不仅粮草断绝，守城将士也是死伤惨重，还能继续作战的不超过五千人，估计已经坚持不了几日。

    石原讲述的时候，亲随端了些吃食进来，石原停下来，因不知该如何服侍皇上用膳，颇有些为难，正在犹豫间，杜若宁已经用手抓着吃食大口大口吃起来。

    石原看得目瞪口呆，有心想提醒她慢点吃，又怕僭越，只好装没看见，接着往下讲。

    等他把情况讲完，杜若宁也吃完了，连口气都没歇，直接命他将碗碟收走，拿舆图过来。

    这时，蔡青也已经收拾利索，和轻骑营的将领萧远一起来了主帐。

    四人围着舆图研究了一番，一致认为，想要以三千人的兵力解南华之围，只能采取迂回之策，利用南越军全力攻打城池时，从后方偷袭他们的大营，烧掉他们的粮草，从后面打他们一个措手不及。

    确实了大方向后，大家又群策群力，制定出详细的作战计划，随后派出斥候军兵分几路去探测行军路线和南越军的详细情况。

    斥候军走后，石原向杜若宁提议：“陛下这一路赶得太急，将士们和战马的体能都已达到极限，不如趁斥候军回来之前，让大家先睡上一觉，陛下也洗漱一下，休息几个时辰养养精神，末将让人把马也挑一挑，若有体力不支的，就用关里的好马换上。”

    杜若宁内心是恨不得立刻飞去南华城的，但她同时也明白石原说的有道理，如果将士和马匹得不到充分休息，即便拖着疲惫的身体到了地方，也等同于去送死。

    于是，她只能压下焦灼的心情，对蔡青和萧远下达命令，让他们去通知全营将士放下一切事务，统统去睡觉。

    蔡青和萧远出去传达命令，杜若宁也简单洗漱一番，在帐中和衣躺下。

    她心里装着太多事，根本睡不着，辗转了一会儿才昏昏沉沉睡去。

    不知睡了多久，一阵阵隐约的马蹄声将她从梦中惊醒。

    杜若宁激灵一下，抓起压在枕头下的剑坐了起来。

    正要叫人进来问问情况，外面响起了石原的声音：“陛下，永州卫和岳州卫的援军到了，共有一万人。”

    原来是援军来了。

    杜若宁紧绷的神经放松下来，起身走出军帐：“来得正好，你去迎他们入关，把领军的带来见我。”

    “是。”

    石原领命而去，杜若宁站在帐外舒展了一下睡僵的身体，先前日夜兼程顾不上别的，如今放松下来，方觉得浑身又酸又痛，没有一处是好的。

    此时已经是午后，日头正在西移，她转身面朝西方站立，视线投向远处连绵起伏的群山。

    她知道，在那群山之中，有一座山叫龙凤山，那里有她最爱的人，她却不能去找他。

