    大鱼，绝对的大鱼，自己竟然歪打误撞的抓住了这个实际真正的灭亡大明者，为剃发易服杀了上千万大汗子民的刽子手。

    其实，被边缘化的多尔衮没有参加杜度和岳托的军议，他早早的就起来喝闷酒，当他察觉不好的时候，也已经晚了，看着蹲满一地的八旗将士的时候，他知道，自己彻底的完了。

    不说自己本来就和皇太极不和，就是一个彻底的没了兵权，在这个弱肉强食的强盗集团里，就已经完了。

    当杜度和岳托冲进来，想要带他走的时候，他痛苦的摇头拒绝了：“你们带着幸存的兄弟们走吧，我是不走啦。与其回去受老八的羞辱，还不如就在这里体面的了断，这也算是战死沙场吧。”

    然后，将一把匕首，毫不犹豫的插进了自己的心脏。

    赵兴进来的时候，多尔衮的尸体已经冷透了，对于多尔衮的死，赵兴有一种患得患失的感觉。

    抓一个活的回去，献给当今的皇上，自己会被连升三级或者4级。当然，拿一个活的回去，却留有后患，你不知道那些东林君子们，会怎么样的莫名其妙。将这个枭雄全须全尾的送回去，也不是干不出来。这倒好，死了就闹得干净。送个人头回去，只是功劳小一些罢了。再说了，过了今年，自己才刚刚22岁，这个年龄，突然间登上一品大员的位置，是会遭人记恨的。

    贺人龙进来，对正在割取多尔衮人头的赵兴询问：“那四五千建奴该怎么处理？”

    赵兴一面不紧不慢的锯着人头，一面对贺人龙道：“女真人有一个规定，自己的上司死了，他们做属下的必须杀敌报仇，或者陪葬。看现在的情况，他们报仇是没有机会了，那就让他们陪葬吧。”

    一向做事疯狂的贺人龙，听到赵兴云淡风轻的决定着四五千条人命，即便是杀人如麻的自己，也不由得心软，求情道：“是不是太狠了点？”

    提着手中的人头欣赏着，赵兴平淡的对贺人龙道：“你在平定州的时候，杀了两千手无寸铁的汉人百姓可曾心软吗？”

    贺人龙闻听，当时吓得一哆嗦，赶紧跪下请罪：“大人，当时是——”

    赵兴挥了挥手：“算了算了，只要你记住对真正的敌人要宰尽杀绝，对真心投降的流寇杆子，心怀仁慈就可以了。”

    然后一指帐篷外面：“那些建奴，在辽东和辽西，不知道杀了我们多少汉人百姓，他们就是一个个刽子手。同时，我们还要躲避皇太极的下一次追剿，咱们没有粮食养活他们，带着他们也走不动。留着他呢，一旦敌人追击上了，他们在给咱们来个内乱，那就是灾难了。”然后意味深长的看着贺人龙：“杀人，是要有正当理由的，必须是迫不得已，否则滥杀，是要遭到天谴的。比如，我刚刚的理由多么的高大上，多么的迫不得已。我很欣慰啊。”

    一脸冷汗的贺人龙磕了一个头站起来：“末将谨遵大人的教诲，下次不再滥杀了。”

    “这就好，你下去执行吧。”

    等贺人龙走了出去，赵兴就着多尔衮帐篷里的纸笔，简单的汇报了这场大捷的斩首人数，然后用正白旗的旗帜，将多尔衮的脑袋裹上，递给毛守义：“派一个小旗，将这面旗子和多尔衮的人头送回京去，一定要沿途大张旗鼓的宣传，用来振奋人心军心。”

    毛守义接过去，还是询问：“大人不亲自送过去吗？这可是天大的功劳。”

    赵兴一笑：“这里离不开我，再说了，我这样大张旗鼓的沿途宣传，也是在让那些想伸手的家伙们，都把手给我缩回去，这个功劳，我是给我自己，和锦衣卫的兄弟们留着的。”

    收缴了四千匹战马，是一件大喜的事情，但也是一件让人头疼的事情。

    这四千匹战马虽然好，但也是四千张嘴，即便草原马吃苦耐劳，但也需要有人照料。几次大战，自己剩下的将士不足四千，而战马却已经有了一万五，照这么下去，自己都快变成牧马人了，这可不行。

    再加上带出来的干粮已经耗光，那些还掌握在大明手中的州县，坚决拒绝赵兴的停留，怕把皇太极招过来引火烧身，更坚决拒绝赵兴的粮草供给。于是最终赵兴决定，回到遵化去，一面休整，一面躲避皇太极必然的疯狂报复。

    带着这样的想法，赵兴准备整军回去。

    但就在这个时候，有缇骑来报，在通州地区有一支明军，正在被建奴围攻，请示赵兴是不是去救援。

    赵兴一皱眉，这个时候，怎么还有明军在野外和建奴野战？找死吗？

    看一看身边疲惫的将士，赵兴最终决定，还是不救了。

    而就在拒绝之后，他顺口问了一句：“那支战斗的明军打的是什么旗号？”

    缇骑回禀：“是一个卢字。”

    赵兴当时大惊，然后果断道：“快，全军整队，救援卢象升。”

    卢象升是真正的忠臣，这时候他是大名知府，就在皇太极入寇京师的时候，他破家招募勤王乡勇一万人进京勤王。结果走到了通州，准备进入通州和镇守通州的保定巡抚解经传、御史方大任、总兵杨国栋合兵一处，然后进攻南苑皇太极。

    结果解经传、方大任、杨国栋闻听，当时坚决拒绝了卢象升的进入，将卢象升挡在了通州外面。

    皇太极闻听一支明军竟然在野外要攻打自己，当时派出正红旗阿拜督导五个牛录，合计蒙古附军两营六千，围攻卢象升。

    一万乡勇，面对一千五百女真八旗再加上六千蒙古大军，就在通州城外，凭借小葛庄死战杀敌。

    战况惨烈无比，到处都有在残垣断壁中拼死厮杀的义勇，他们用最淳朴的思想，最滚烫的鲜血，诠释着一个民族对外敌的不屈。但近在咫尺的通州友军，竟然只做壁上观，连卢象升请求放伤兵入城都不许。

    面对绝情怕死的同僚，卢象升手提大铁枪只能看着身边无数的伤兵歉意的道：“实在对不住了兄弟们，都是本官无能让诸位深陷死地了。”

    一个伤兵义勇慨然一笑：“大人何出此言？当初大人散家招募义勇，我们就怀着报国杀奴的决心来的，战死沙场死得其所，还请大人不要顾惜我们，为国惜身突围吧。”

    一群只凭借血勇的百姓，面对穷凶极恶的正规军，死伤自然惨重无比，之所以能支持到现在，全是凭借卢象升的一条大铁枪四处救火。

    卢象升天生手臂长有双骨，神力无敌，一条八十斤重的大铁枪，就成了战场无敌的存在，不管战场哪里吃紧，只要大铁枪到，敌人纷纷奔走闪避。

    但敌人太多，自己一方战斗力太弱，双拳难敌四手，最终小葛庄被建奴和蒙古附军攻破，现在正在展开激烈的巷战。但整个村子也所剩不大了，败局已定。

    “我不会走的，本官将你们带出来，要么一起救亡图存，要么便与诸位义士一同赴死。然后再提铁枪高呼杀奴，冲向了又一处战团。

    就在卢象升几近灭亡的时候，庄外炮火连天，赵兴的大队人马赶到了。

