    第一更

    杀掉这两只巨龟之后。

    任锋三人继续前进。

    “如果我没猜错的话，这巨龟并不是深渊之中最强的存在。”

    任锋对着身边的两女说道。

    两人闻言，心中顿时一凛。

    “怪不得先辈们会在这里丧生。”

    “如果真的让这些怪物，出现在地表的话。”

    “别说苏氏一族会遭到灭顶之灾，恐怕整个妖界都会生灵涂炭。”

    苏浅芸心有余悸的说道。

    “若冰，裂空爪给你吧。”

    正在这时。

    任锋将手中的裂空爪脱下来，交给敖若冰，“对于我来说，这裂空爪作用不大。”

    敖若冰赶忙接过，将裂空爪带在手中。

    她自然也知道。

    以任锋的实力，就算不用裂空爪，也能轻易杀死这些龟型怪物。

    倒不如将裂空爪给自己，这样也能发挥出团队的最强战斗力。

    正在这时。

    远处，又传来几道强横的气息。

    “你们小心，前面又有怪物来了。”

    “从气息感应来看，应该是那没眼睛的龟。”

    任锋轻声提醒两女。

    通过神识判断，这些气息和之前两只巨龟很类似。

    不大一会。

    “轰隆隆~”

    前方，传来沉闷的响声。

    “咔嚓！”

    敖若冰手中，裂空爪顿时亮起火花。

    果然。

    通过金芒的照耀，众人看清楚。

    这次来的怪物，也是没有眼睛的巨龟。

    只不过和之前不同的是。

    这次足足有十只！

    “嗷~”

    巨龟还未冲到进前。

    锋锐的镰刀形爪子，当空劈下。

    嗡！

    一道诡异的黑色风刃，以极快的速度向着众人袭来。

    “有意思！”

    “这些家伙，还会远程攻击？”

    任锋感受到黑色风刃之中，充满腐蚀的气息，不由倍感好奇。

    这风刃本身，虽然不是很强。

    就算是一般天仙级别的高手，也能轻易化解。

    但是任锋却注意到。

    这风刃也只不过是障眼法罢了。

    真正恐怖的，是风刃之中蕴含着的腐蚀气息！

    一旦被缠上。

    这腐蚀气息就会向着脑海中蔓延。

    一旦灵魂被腐蚀，重则当场毙命，轻则就会像那狐族先辈一样，含笑半步癫。

    不过转瞬之后任锋就看出应对之法。

    这风刃虽然诡异。

    但是用远程攻击，就可以轻易化解。

    只要不接触到风刃之中蕴含的腐蚀气息，就不会有什么事情。

    “不要硬接这风刃！”

    “用远程攻击化解。”

    任锋发现这腐蚀风刃的弱点之后，赶忙出声提醒道。

    “一式，空影！”

    任锋身后，敖若冰的冷喝声传来。

    旋即。

    一道金芒以极快的速度，迎上了那腐蚀风刃。

    只是瞬间。

    风刃就被金芒绞杀成了虚无。

    在击溃风刃之后。

    敖若冰整个人瞬间化作一道流光，向着巨龟冲了过去。

    “二式，风吟！”

    转瞬之间，敖若冰已经冲到了巨龟的面前。

    手中的裂空爪光芒大盛，带着即为锐利的气息，直接抓向了巨龟的头。

    然而。

    面对近在咫尺的金芒。

    那巨龟似乎根本没有半点畏惧的样子，不退反进，直接向着敖若冰来了一记鬼头冲撞。

    “呛！”

    令人牙酸的金鸣声响起。

    敖若冰觉得，自己像是抓到了什么坚不可摧的东西一般。

    裂空爪和鬼头的撞击，直接形成了一道肉眼可见的能量波，向着四周荡漾开去。

    在能量波的冲击下，四周刮起道道劲风，地面也被震的开裂！

    敖若冰顿时被震的飞退了几步，本能的甩了甩发麻的手臂。

    反观那巨龟。

    只是脑袋上多了几道细微的抓痕，看起来屁事儿没有。

    “嘶……好硬的鬼头！”

    “就算是裂空爪，也只能蹭破点皮么？”

    敖若冰揉了揉发麻的手掌，惊呼道。

    这巨龟单单论防御，就算是在太乙金仙之中，也算是顶尖！

    	然而。

    正当任锋准备出手的时候。

    “嘭！”

    沉闷的响声，骤然从巨龟身后传来。

    紧接着。

    滔天尸气，向着四周蔓延。

    “嗷~~~”

    巨龟骤然痛苦的哀嚎起来，像是遭遇了什么难以想象的痛苦一般。

    然而就在它张嘴的同时，嘴中顷刻之间血雾喷涌。

    一个黑色身影，突然从巨龟口中探出，手掌之中赫然抓着一颗脸盆大小的心脏。

    “嘎嘣！”

    黑影一用力，手中巨型心脏顷刻间爆裂，鲜血四溅。

    在心脏爆裂的同时。

    那巨龟突然抽搐，痉挛了起来。

    不一会儿，昂然挺立的龟首就耸拉在了地上，气绝身亡。

    整个过程如同行云流水一般流畅之际。

    看起来这黑影应该已经杀过不少巨龟，有了非常深的经验。

    而在此时。

    裂空爪的金芒亮起。

    通过裂空爪的金芒，三人能看得出。

    这黑影，是个黑衣男子。

    只不过和普通人不同的是，在他周身蔓延着极重的尸气。

    黑色的尸气凝如实质一般，在黑衣男子的周身盘旋。

    这男子虽然身穿黑衣。

    但是一头白发却如同苍羽一般随风飘扬。

    脸上诡异的战纹忽明忽暗，看起来有种说不出的诡异。

    最为骇人的是。

    他那一双猩红色的眼睛，正散发着淡淡的红光。

    整个人看起来，给人一种狰狞，诡异的感觉。

    在他来临之后。

    剩余的巨龟，突然像是看到了什么恐怖的东西一般，尖叫着如同潮水一般褪去。

    “你们不应该来这里的。”

    黑衣男子沉声说道。

    随后他的目光，缓缓在三人的身上扫过。

    然而就当他看到任锋时候，心中却骤然一动。

    不知为何。

    在看到任锋之后，他的心中骤然产生了一股熟悉而又陌生的感觉。

    而且更让他奇怪的是。

    在看到任锋之后，不知道为何，心中骤然产生了一股莫名的敬意。

    这股敬意，似乎与生俱来。

    如同血脉压制一般。

    黑衣男子心中不由大呼惊异。

    在他打量三人的同时。

    任锋等人，也在打量着他。

    看到来人诡异，两女心中不由泛起一丝警惕。

    她们的杀招都无法破开这巨龟的防御，这男子竟然能够将其一击必杀？

    很显然。

    这名男子绝对拥有非常恐怖的实力。

    想到这里。

    两女不由暗暗鼓动真元，一左一右站在了任锋身后。

    过了良久。

    “你们离开吧。”

    “我奉先祖之命在此镇守，如果你们再往前一步，我定然会出手将你们击杀。”

    黑衣男子突然转过身，“至于那些龟型怪物，他们的头和甲壳虽然防御强悍，但是尾部却异常脆弱，只要掌握了这一点它们就无法奈何你们。”

