    “老爷子，这可是皇室的事情，真要说？”

    每次说到这些敏感的话题，黄雄英都不免要小心一些，毕竟无论是在哪个时代，有些话都是不能乱说的。

    “老皇爷问咱，咱也不知道该怎么回复，所以咱就是想听听你的意见。”

    朱元璋说着，看了眼蒋瓛，尔后对黄雄英道：“放心吧，这里说的话，半句都不会传出去的。”

    “嗯。”

    黄雄英点了点头，也不再顾忌了，道：“你不胡乱回复老皇爷是对的。”

    “哦？”

    朱元璋露出好奇的神色：“这话怎么说？”

    黄雄英回道：“因为皇子犯法，对于老皇爷而言，既是国事，也是家事，断然是不能像处理官员那般处理。”

    朱元璋深以为然的点头。

    自己为什么喜欢询问他这个大孙的意见？就是因为他大孙每次总能一下子就点到要害上。

    这让朱元璋愈发期待他大孙接下来的话。

    只听黄雄英继续道：“皇子乱纪之事，之前就有发生过，譬如秦王，晋王，乃至燕王，他们都曾犯过错，但是那个时候太子尚在，太子宽厚仁慈，数次保全了他的弟弟们，这也让太子在他这些弟弟的心目当中树立起了威信！”

    “只可惜太子英年早逝，太子走后，就没有人再去给老皇爷台阶下！”

    “老皇爷一生最是看重家人，可是一些家人却干了老皇爷最忌讳的事情，那就是为祸百姓，这是把老皇爷架在火上烤啊，杀了吧，虎毒尚且不食子，更何况是看重家人的老皇爷？不杀吧，某些皇子又禀性难移，继续为祸百姓，让老皇爷对天下臣民没一个交代！”

    “所以老皇爷询问您的意见，也是想给自己找一个台阶下！”

    朱元璋听着，眼中已是掩饰不住的震惊。

    他大孙，真就说到他心里去了。

    在他听到是齐王为祸灾区的时候，心中极为的震怒，一度动了杀心。

    朱元璋当夜就把齐王的生母达定妃召来，训斥道：“昔帝王之子不才，以辱父母，教而不驯，故弃慈而杀子者，出于无奈！”

    然而面对达定妃声泪俱下的苦苦哀求，朱元璋的心又软了下来。

    一时之间，他真的没了主意。

    这当中的苦楚，就像他大孙刚刚说的那样。

    齐王这件事情，就像是一根刺一样，横亘在他心中，让他已经好几个夜晚没有睡好了。

    今天他来找他大孙，这件事是主要的原因。

    马皇后和太子都不在了，如今能跟他说这些事情的，就只剩下他大孙了，他当然希望自己的大孙能够像马皇后和太子，给自己拿个主意，或者说……给自己一个台阶下。

    “大孙，这件事情该如何处理？”

    朱元璋看似随口一问，实则心中却是有些紧张，因为他希望他大孙能够给他一个他希望得到的答案。

    黄雄英想了想，回道：“孙儿以为，您可以这样回洪武老皇爷，就说齐王有功，况且这一次并没有对赈灾造成实际性的损害，死罪可免活罪难逃，建议老皇爷将齐王召回京师，严加训斥，让齐王知道错了，知道怕了，然后再稍加处罚，不必过多的追究，也让齐王知错以后能够对老皇爷感恩戴德，日后能够安分守己，谨言慎行！”

    听罢，朱元璋的眸中闪过一抹欣喜，道：“你的意思是，高高举起，尔后轻轻放下？”

    “嗯，孙儿正是此意！”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋看了黄雄英好一会，终是露出了笑容，道：“甚好！咱大孙此法甚好！”

    实际上，黄雄英的法子和他亲爹朱标很像！

    几乎可以说是一模一样。

    当年晋王朱棡就藩太原之后，也是不怎么守法，惹出了不少祸事，让朱元璋很是生气，想治他的罪。

    在太子朱标的劝说下，朱元璋才没有动这个儿子。

    说起来，朱标对自己的这些弟弟拿捏的很好，他很有威仪，朱棡后来在跟随朱标回京一段时间后再回到藩地，完全像是变了一个人，据锦衣卫上报：晋王自是折节，待官属皆有礼，更以恭慎闻。

    朱元璋得到了一个满意的答案。

    黄雄英听了老爷子的赞许，脸上却是不见喜色，道：“其实……其实这只是迎合洪武老皇爷的一个法子！”

    “迎合？”

    朱元璋的眸子猛地一聚。

    他平生最是讨厌别人迎合他了，迎合意味着什么，那就是意味着顺着自己的意思走，说白了，就是对方的心里还有着同的想法。

    仔细想想，还真就是这样，他大孙刚刚说的，不正是他心中一直想要的答案吗？

    难道……

    在大孙的心里，是想要杀了齐王不成？

    想到这里，朱元璋脸上刚刚掠起的喜色不见了，微微的沉了下来，问道：“大孙，如果……我说如果，如果你能决定一切，你会怎么做？”

    又来了！

    这老爷子还真是够大胆，什么话都敢说。

    黄雄英也开始有些习惯了，便不在墨迹，开口道：“孙儿以为，齐王好勇斗狠，居功倨傲，但也并非一无是处。”

    “嗯？”

    朱元璋一怔，黄雄英的第一句话就出乎了他的意料。

    只听黄雄英继续道：“洪武皇帝打天下的时候，曾有人发明了一个词，骄兵悍将，这个词如果放在太平盛世，那就是一个杀人的词，但如果放到战场上，那么它就变成了一种褒奖！”

    “为何，环境不同了！”

    “齐王也一样，他是一员猛将，配合燕王北征，开平围猎，齐王都展现出了不凡的军事能力！”

    “这样一员猛将，留在藩地内祸害百姓，实在是太可惜了！”

    朱元璋听着，眼中早已是精光乍泄。

    他原本以为他大孙要说杀了齐王，最不济也要废了他，却万万没有想到，他大孙是在想办法盘活齐王！

    好大孙，真是好大孙！

    朱元璋目光灼灼，只等着黄雄英继续说下去。

    黄雄英继续道：“在我看来，齐王，其实和蓝玉有些像，都是好勇斗狠，居功倨傲之辈，他们生性凶悍，在战场上是不可多得的猛将，但是，一旦他们离开了战场，就会无所事事，胡作非为，就想着打了那么多年仗，还不得好好享受享受？”

    “他们除了打仗，其他的都不会，而且他们喜欢杀戮，喜欢打仗，所以，像他们这样的人，就应该留在战场上！”

    一番话说下来，朱元璋止不住的点头。

    对于这些骄兵悍将，他的感触太深了，他见过的例子也太多了，光是他自己处理的，一双手都数不过来。

    不过朱元璋并非一味的去听，他也敏锐的觉察到了其中的一些问题。

    他看着侃侃而谈的黄雄英，徐徐道：“大孙，你说得很好，可是你想过没有，如今大明的敌人在西北，为了对付他们，大明已经有诸多塞王，齐王也是其中之一，咱们的敌人北元已经被赶入漠北，难道要齐王独自深入漠北吗？”

    “再说了，国家用兵，犹如医生用药，你开了大堆的药，最终的目的还是要治病，不能没什么病就吃吃药，那可要吃坏的！治国也如此，国家不太平，用兵来勘定祸乱，等天下太平了，只需整修甲兵，操练士卒，备作国防而已。”

    “总不能让老皇爷，为了齐王，还有那些骄兵悍将，发起新的征战吧？你知不知道，一场战争，需要花费多少钱粮？”

    朱元璋谆谆教导。

    他年号洪武，一生征战无数，是从真正从马背上得来的皇帝，一生都以军事和政治作为自己的主业，但他却是一个谨慎用兵的皇帝！

    面对朱元璋提出的问题，黄雄英依旧从容的回道：“爷爷，西北的胡戎由来已久，可以说是累世战争，大明防备他们是对的。”

    “但是，除了西北，咱大明真的就天下太平吗？”

    黄雄英的反问，让朱元璋一怔，露出了若有所思的表情。

    黄雄英继续道：“爷爷，不用孙儿说，您应该知道，大明的东南沿海实际上并不太平啊！”

    “从咱大明朝建立开始，倭寇就对咱大明沿海地区进行侵扰，从辽东，山东再到广东漫长的海岸线上，岛寇倭夷，到处剽掠，沿海居民深受其害！”

    “如果孙儿没有记错，洪武二年，倭寇对山东、苏州、淮安等地大面积侵扰事件，洪武三年，又发生倭寇侵山东沿海，接着转掠浙江明、台、温诸州，又入福建沿海郡县抢掠的严重入侵事件！”

    “近几年，倭寇侵扰更是日渐繁复，北起山东，南到福建广东，到处受到劫掠。”

    朱元璋看了一眼黄雄英，缓缓点了点头。

    好小子，有备而来啊！

    黄雄英继续道：“朝廷虽然筑海上一十六城，籍民为兵，以防倭寇，取得一些成效，但倭寇远没有清除！”

    “倭寇之患，目前看似对大明朝的根基无甚影响，但爷爷您想想，这可是建立在咱大明国力强盛，重视海防建设的基础上，一旦咱大明这只老虎稍微打个盹，那些耗子们就会蹬鼻子上脸，愈发的猖獗，到时候想要赶走这些耗子，可是要费一番大功夫啊！”

    “就像您刚刚说的国家用兵犹如医生用药那般，何不在疾病刚刚开始的时候，就下药治好他？若等到了病入膏肓，花费数倍的药量，也不知道有没有效啊！”

    咕噜！

    蒋瓛下意识的咽了一口口水。

    好家伙，皇大孙教训起老皇爷来了！

    想动，又怕惊扰到这说到兴头上的爷俩，继续坐下去吧，又怕听到什么不该听的话。

    还好，这爷俩，似乎都已经忘记了自己的存在。

    平日间让无数人心惊胆颤的蒋瓛，此刻只感觉自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂躏……

    朱元璋则是震惊的看着黄雄英。

    他大孙竟然用他的话，反过来教训了自己。而且很有道理，让自己无从反驳。

    特别是大孙说到自己若处置不当，将会给后世子孙留下无穷祸患的问题，不得不引起他的深思。

    多少年，他没再有过这种感觉了。

    自从马丫头走了以后，他大孙是让他愿意把话听进去的第二个人，就是他认为最完美的继承人朱标，都不曾做到过。

    看着黄雄英好一会，朱元璋缓缓的点了点头。

    黄雄英继续道：“倭寇之患，给沿海的老百姓带来了巨大的痛苦和灾难，不可不治啊！”

    听了黄雄英的话，朱元璋整张脸都沉了下来，从牙缝中吐出两个字：“该杀！”

    黄雄英道：“所以，与其让齐王祸害自家百姓，何不让齐王去剿寇，相信以齐王的手段，一定能让倭寇知道什么叫做痛苦和灾难，知道咱大明朝的厉害！”

    朱元璋点头。

    齐王朱榑的性子他清楚，在他十五岁的时候，仍旧以砍杀鸽子，活活烧死小麻雀为乐，性格不可谓不暴虐，他也曾把他召回京城来教训。但是成果并不显著。

    让他去对付这些凶残的倭寇，着实是再合适不过了。

    可是……

    朱元璋皱起了眉头，道：“让齐王去对付沿海的倭寇，确实是一个好法子，可是，这又是一笔不小的开支啊！”

    国库有多少银子，朱元璋清楚得很。

    就拿这一次赈灾而言，若是没有他大孙给予的明镜，他都不知道上哪去找这个钱，大明朝看似蒸蒸日上，但国库着实是不充裕啊！

    这也是为什么朱元璋一直想要与周边的国家交好，反对穷兵黩武的原因。

    “不然。”

    黄雄英却是摇了摇头，反问道：“爷爷，您可清楚，齐王的藩地兵锋如何？”

    朱元璋想了想，回道：“老皇爷在处理云南问题时，将当地显赫了数百年的大理段氏家族迁往内地，其首领平章段世和宣慰段名，被迁往青州齐王军中效力。”

    “齐王在山东地面，称得上是兵精将勇，如果咱没有记错，山东都指挥使司并青州左护等卫军士总人数接近七万人，兵锋很盛！”

    听了老爷子的回答，黄雄英笑了，道：“朝廷这一次若是让齐王去剿寇，其实并不需要支出太多经费，一来，齐王在青州犯了错，这是他将功补过的机会，二来，朝廷可以许诺齐王，虽不给军饷，但剿寇获得的财物，俘虏等战利品，可以由齐王处置，让齐王以战养战！”

    “如此一来，以齐王的性子，断然会倾尽全力剿寇，还沿海百姓一个太平的同时，齐王也能够一展所长，立下战功，而洪武老皇爷也能很好的安置齐王。”

    “一举三得，何乐而不为呢？”

    听罢黄雄英的分析，朱元璋的眼珠子瞪得浑圆。

    他大孙的手段，远超他的想象！

    这性子可不随他老爹朱标，而是更像自己……以及燕王朱棣！

    不过经历了几十年风风雨雨的朱元璋，看问题同样深刻，一针见血指出道：“可若是平定了倭寇呢？齐王岂不兵锋更盛，更加的居功倨傲，若老皇爷不在了，可不好压制他啊！”

    说着，朱元璋饱含深意的看了黄雄英一眼。

    黄雄英却是淡定的笑了笑，道：“那就让齐王打出去，打到倭国的老家去，打他娘的！”

    哐当！

    蒋瓛手中的碗应声落地……

