    这道石门的背后，不用说定是那养尸地所在。

    可讽刺的是，凡念当初背叛佛门，更亲手抹杀寺内一百零八名僧人，只为以此为投名状投身鬼道。

    而今，他已沦为养尸人，却将自己一手毁灭的卧禅寺移步到了这养尸地之中，实乃荒谬至极！

    “阿弥陀佛，卧禅寺虽然已经荒芜凋敝，但寺中百年声誉绝不可断送于一魔头之手。”

    看着自己所在山庙的寺名出现在了这养尸地的入口之处，慧难的脸上露出一丝怒色，一道掌印当即应声而出，直朝着门上的那块牌匾击去。这块牌匾当即四分五裂，化作大量石屑飞散当场。

    刺啦啦！

    可随着牌匾碎裂，那盘踞石壁之上如走蛟般粗壮的根根尸藤，却开始不安地蠕动了起来。

    而在那一层层被不断拨开的尸藤中，有一尊观音逐渐浮现在了我们的视线中。

    一眼看去，只见这尊观音足足有三米高，他矗立于层层尸藤中央，双目紧闭，眉心还生着一颗竖立的眼睛。

    这尊观音共有八条臂膀，只见他的两只双手合十于胸前，做禅悟祈祷状，其他的六只手中各持有弓、箭、斧钺、利剑、佛珠、金刚轮六种不同的法器。

    这是一尊八臂观音，六臂各持法器，本寓意着观音菩萨修行圆满，佛智深广，能引领众生摆脱苦海入诸佛之境。

    可这样一尊八臂观音像，却出现在养尸地这种阴晦邪恶之地，怎么看都有些格格不入。

    而且，在这尊观音像的身上，我并不曾察觉到有丝毫佛力的痕迹，相反却是有一股凛冽煞气萦绕佛身内外。

    咔擦！咔擦！

    就在这时，这尊八臂观音的周身发出一阵阵碎裂声，我看到他表面的石屑开始层层剥落，露出了下方腐朽溃烂的肌体。

    不消片刻工夫，包裹于他身上的石屑尽数散落，直到这时我才看清楚这尊所谓八臂观音的庐山真面目。

    只见他的脸上腐朽溃烂，和寻常的死尸并没有什么两样，他的眉心处裂开了一道口子，却是让人生生嵌入了一颗眼珠泡，仿若佛的第三眼。

    而他那高大魁梧的身躯，赫然是由四具死人的胸体拼凑而成的，胸体相连的缝隙间，黑色的尸水伴随着脓疮不断流淌，看起来分外瘆人。

    这并不是所谓的观音菩萨，只是一具由多个死人的尸体拼凑起来的八臂尸佛，而这一尸佛不用说俨然是出自凡念的手笔！

    “慧难，前日你毁我佛心，今日又引狼入室登临我山门，毁我山庙牌匾，是当真要将为师斩草除根了？”

    这时，八臂尸佛张了张口，却是发出一阵如源幽冥的阴森声音。

    这声音的主人正是凡念，可他的这一声音并不是从尸佛口中直接发出来的，而是自四面八方萦绕而起。

    “师尊，您已堕入魔道，身为弟子不能坐视不管，只有你死，才不负师尊多年来对弟子的殷殷教诲。”

    慧难双手合十，却是显得颇为恭敬，可话语中却透露出一股必杀之心。

    “可我已经被废，你就不愿看在往日的师徒之情下，放我一条生路，让我苟延残喘？”

    凡念的声音再度响起，竟是流露出了一丝求饶的意味。

    然而，慧难摇摇头，“就算我愿意，他们也不愿意，死在你手中的寺中僧人，还有村中百姓也不会愿意。”

    “哦……也对，看来我今日是真难逃一死了，真是可笑至极……”

    凡念的声音逐渐消散了，可一种极为躁动的气息却从那八臂尸佛的身上涌动而起。

    伴随着一阵清脆的骨骼响动声，这尊八臂尸佛迈动了步子，从那错结的尸藤之中走了出来。

    可与寻常浮尸不同的是，这尊八臂尸佛的身体并没有尸藤相连。在一个纵身间，他迅速扑到了慧难近前，手持的斧钺与利剑直朝着他当头袭来！

    看到这一幕，慧难当即迅速朝着旁边退去，而他原本所在的地方，却是在尸佛的攻击下绽开一道深长的裂痕，激起土石飞溅。

    “大家一起上！”

    这尊八臂尸佛，俨然是养尸地的守门人，王泉一声高呼，当即高高跃起，一道蕴含着阴阳二气的掌印直朝着尸佛的天灵盖上落了下去。

    咔擦！！

    随着一阵清脆的骨裂声响起，八臂尸佛的头骨当即裂开了一道深长的口子，大量的尸水伴随着红色的黏液从颅腔中喷薄而出。

    可是，他并没有就此倒下，只是身体微微一个踉跄，可紧接着，大量的尸藤却从他开裂的颅腔中飞射探出！

    这一幕显然超乎了王泉的意料，他连忙迅速后退，可一条粗壮的藤蔓还是缠住了他的胳膊。那八臂尸佛也随即朝前走出了一步，手持的金刚轮重重落下，就要将他的手臂齐肩斩断！

    我不曾有丝毫迟疑，随即催动了金行术，苍生杵在我的心力控制下带着阵阵金属震鸣声迅速飞出，直击向了十米外的八臂尸佛。

    噗！

    随着一阵血肉破碎声响起，在王泉的胳膊即将被斩断间，苍生杵却已率先一步抵达，径直洞穿了他持着金刚轮的手臂，引得血肉翻飞。

    “好家伙，居然还有这一招，可差点让我着了你的道！！”

    趁着这一空档，王泉当即脱身逃离，却是一脸心有余悸。

    而这时，戴明轩也一步上前，那把利剑也在剑鸣声中从那八臂尸佛的身上掠过，尸佛的两条腿当即应声而断，随后蓬地一声重重砸在了地上。

    尸佛没了腿，却是以手撑地，犹如匍行的蜘蛛一般，却是朝着一旁的慧德高僧扑了上去。

    从来到石门前到现在，慧德高僧始终不动声色，他一直禅坐于旁边，也不知是在休养伤势，还是在禅悟佛法。

    “阿弥陀佛，本是尸鬼相，何苦佛面人？”

    察觉到八臂尸佛来袭，慧德高僧摇摇头，阵阵梵音当即在他四周萦绕而起，随着他双手一拍，一张金色的佛掌外发而出，直袭于尸佛的胸膛。

    尸佛当即发出一阵痛苦的嘶鸣，佛光侵袭间，他那由多具尸体拼凑而成的身躯当即四分五裂，大量的尸水随之喷薄而出，又在佛光的进化下化为乌有。

    这尊尸佛虽然模样狰狞怪异，但终究不是真正的八臂菩萨，只是一具缝合怪罢了。

    在我们几人的轮流招呼下，他很快就落败当场。

    尸佛的身体开始迅速枯萎，可并不是慧德高僧的佛光在作祟，仿佛有什么东西在吞噬着他的血肉一般，来自他的尸水和阴气不断地朝着他胸膛内部聚集，一股诡魅的幽香也随之从中传荡而出。

    不过眨眼工夫，尸佛的身体彻底干瘪了下来，随着一阵阴风吹过，他的身躯随即层层坍塌化作灰霾飘散当空。

    而在他的尸体余烬中，一颗锥形的种子出现在了我们近前。

    阴风吹动间，这颗种子晃动了一下，随后顺着台阶一路滚下，落入了不远处的尸水水洼中。

    种子一触水，开始以肉眼可见的速度迅速生根发芽，一根根细长的藤蔓从种子内部生出，不过眨眼间竟便蔓延生长，变得有若大树一般粗壮，一朵朵妖艳的尸水随之争相绽开。

