    两个七阶妖魔，互相对视一眼，脸上同时露出决然的神色。

    他们心中很清楚，继续这样下去，是绝对赢不了的，所以他们必须要使用一些超规格的手段。

    两人手按在胸口，用力一拽, 衣服顿时被扯了下去，里面露出了一套暗银色的贴身软甲。

    软甲最开始纹丝不动，后期就像是有生命一般，开始蠕动起来，而两只七阶妖魔，也都露出了痛苦的神色。

    这软甲在吸收他们的生命力，然后短时间提高他们的力量！

    魔银软甲，是魔界皇族侍卫的制式装备，这种装甲造价极高，但在关键时刻，皇族可以选择牺牲侍卫，来为自己换取更大的利益。

    启动了魔银软甲之后，两人身上升起庞大的气息，眼睛变得通红，强大的战意喷涌而出，他们左右手互相对应，一个强大的能量团开始在手中浮现。

    这是一种合击技术，也是皇族侍卫必学的一种技巧。

    妖魔界不知已经存在了多久，他们在妖魔之力的利用上，完全不是人类可以想象的。

    “暗银魔杀术！”

    那暗色光球散发出诡异的力量波动，然后两只妖魔的精神，将黎秩锁定。

    黎秩立刻就意识到，这东西是必然会命中的，想要躲闪开的难度太大，那他就只剩下了一个选择。

    他身上的黄袍瞬间缠住身体，如同绷带一般, 接着雷撼战斧握在手中。

    轰，轰！轰！！

    黎秩连续在地面上，砍了三斧，每一斧头的威力都增大了一倍，到了第三招的时候，地面上直接出现了一道十几米长的裂纹。

    第四斧的威力，将超过黎秩的极限，雷撼战斧的斧面上，都缠满了雷霆，轰鸣之声震耳欲聋。

    “去死吧！”

    暗色能量球，带着巨大的威势轰出，而黎秩也挥动起了斧头。

    斧刃一般的雷霆，和暗色的能量球撞击在一起，强大的冲击波，将地板都吹飞开来。

    咔……

    雷撼战斧飞了出去，黎秩身上的黄袍，渗出血液来。

    而他的对手，那两个爆发出超水准攻击的七阶妖魔, 身上如同花洒一样喷出鲜血，倒在地上气息全无。

    那用秘术制造的暗银软甲, 也彻底崩溃。

    ……

    另一边唐阿大正和上使战斗。

    上使优雅从容地压制了唐阿大, 但每当他要下杀手的时候，唐阿大总能奇迹一般地缓过来。

    而且他能察觉到，在唐阿大的身体里，有一股令他忌惮的东西。

    那东西比妖魔，还要像妖魔。

    但却好像又不是妖魔。

    所以上使投鼠忌器，到现在还没有拿下唐阿大，但当他看见自己的两个手下惨死的时候，他就有些沉不住气了。

    这一次本来，只应该是一次普通的视察。

    如果只有他自己活着回去，视察的目标，和带来的手下全死了，他回去之后，要怎么面对皇族的质询？

    但他观察了一下黎秩的状态，又往角落里扫了一眼之后，就露出了诡谲的笑意，对唐阿大的攻击力道，又增加了几分。

    ……

    在黎秩和那两个七阶妖魔战斗的时候，看似已经废掉的剎浮林，竟然又奇迹般地恢复了。

    但他手上的一个手镯，却破碎而掉落在地上，这个手环可以吸收他的能量，将这些能量积蓄起来。

    平时他所表现的，要比普通的七阶弱一些，全都是因为这个手镯。

    到了现在这样的情况，才有了这个手镯的用武之地，在剎浮林濒死的时候，手镯中的力量会释放出来，重铸他的身体，相当于给了他第二次生命。

    本来剎浮林，是想偷偷复活，然后逃走的。

    但是他没想到，上使带来的两个七阶妖魔，竟然如此给力，逼走了黎秩的武器，还让黎秩受伤了，现在就是最好的动手时刻。

    他手中积蓄能量，一根暗红色的火焰箭矢出现在他的手中，他对着箭矢吹了一口气，这箭矢就无声无息地射出，目标是黎秩的后脑。

    唰！

    黎秩毫无预兆的一偏头，箭矢就从他耳边射过，打在他前方的地面上轰然爆开，燃化了大片金属墙壁。

    “不可能，在这种情况下，他怎么还能闪过我的攻击？”

    黎秩转过头，活动了一下筋骨，传来了噼里啪啦的声响，他对剎浮林狞笑起来：

    “你该不会以为，我只受了这点伤，就让你有可乘之机了吧，好歹也是有名号的妖魔，想法不要这么幼稚。”

    黎秩伸出手，想起刚才，那两只七阶妖魔的招式，手之前就有异样的力量扩散开来。

    这是一个怪异的透明球体，被球体触碰到的非生命体，全都变成了金属，在黎秩手中仿佛有一个金属的世界。

    连带着在黎秩那一侧，大批看戏的妖魔，也被纳入了这个巨大透明球体的范围之中。

    “思维宇宙——金属世界！”

    黎秩手中的球过于巨大，他没办法用这个球进行攻击，但黎秩有办法解决：“小点。”

    球变小了。

    “再小点！小到我说停为止。”

    那金属球不停皱缩，最终变成了篮球大小，飘荡在黎秩手中。

    黎秩松开手，朝着剎浮林猛扑了过去，而那球体就飘在黎秩的身后。

    刚才剎浮林已经是黎秩的手下败将，现在自然更不是黎秩的对手，再加上他心中对黎秩的恐惧，短短几招他就被黎秩按在了地上。

    “等一等，我不明白，我们为什么会是敌人，你应该是我们失落的同胞，那我们应该联手，完整的我们，才是最强大的。”

    黎秩面无表情地看着剎浮林，他的话并没有打动黎秩。

    “你不喜欢合作吗，那我可以臣服于你，我已可以帮你做到许多事，有许多被我隐藏起来的……”

    不等他的话说完，那球体就飘在了黎秩的手中，而黎秩毫不犹豫的对着剎浮林的胸口按了下去。

    “我什么都不想听，我只想杀你。”

    压缩球体，钻入了剎浮林的身体。

    然后黎秩解开了思维宇宙的能力，被高度压缩的空间瞬间恢复原样，而剎浮林也变得到处都是。

    这一次，不管他有多么强的恢复能力，都不可能再复原了。

