    

    正午时分，一支换上了伪军军服的队伍乘着日军汽车就出发了。

    领头的军官十分高大威猛，一米八二的身高，再加上那十分英俊的相貌，就算是伪军军官，那也是一样的英武帅气。

    “出发！”在张天海的一声令下，突防团的官兵们就出发了，坐在张天海旁边的则是“满洲国”军第三团的团长李国民。

    “张长官呀，咱们官兵干归干，可一定要保护我的安全呀。”对于张天海的疯狂，李国民那是相当的害怕，毕竟这万一要是泄露，就全家脑袋落地的结局啊。

    “你放心吧，我张玉麟说得到，自然也就做得到。”张天海一边开着车一边说道。

    此时的“满洲国”军的军制以及简章都是仿照奉军时候的军制自和服装的。

    张天海有幸，由于副团长郑吉昌的身高体型差不多，才穿上了这一身“中校”军装。

    现在张天海的身份就是“满洲国”军第三团副团长郑吉昌。

    这时候会开汽车的人还是比较少的，很不幸，这时代的手动挡技术虽说比较差，但还是大致上还是差不多的。

    所以张天海也比较“幸运”，刚好要开这些没有液压助力的汽车了。

    也幸好是冬天，不然就光搓这方向盘就够张天海的一顿搓了，不说其他的，起码一身热汗。

    对于司机兼副团长这事儿，张天海倒是没觉得什么，最重要的是，要办成“大事儿”。

    相对于张天海的淡定，李国民可谓是冷汗直冒：这个张团长自从从邓军长身边出现以后，貌似就没怀什么好意啊。

    先是把他的部队全部扒了衣服，然后把他直接抓上副驾驶的位置，还特地当着他李国民的面给其属下下令：要是发现私自脱逃者，可直接枪毙。

    这个命令可是把李国民吓坏了，就连去撒个尿都要向张天海请示报告。

    贪生怕死这个求生欲极强的词在他身上可谓是体现得淋漓尽致。

    “李团长，你也不要怕了，我又不是吃人的狼，再说了，我都保证了你的安全了，你还哆嗦个什么？”张天海瞥了一眼坐在旁边的李国民。

    “长官啊，我的家人可都在东北，您就大发慈悲，当我是个屁一样，愉快地放了吧！”李国民浑身战栗着，骗人这种事，他是真的不擅长啊。

    尤其是配合人家骗人这种事，还是骗人打开城门的这种高超难度的事情，若是李国民看过《甄嬛传》，定会大声地喊一句：“臣妾做不到哇……”

    “箭已在弦上，不得不发了。若是不能完成任务，李团长也别怪某心狠手辣了，黄泉底下记得也别骂我就是了。”张天海看似语重心长，但其中的杀意任谁都能清楚。

    李国民是聪明人所以，自然也能听得清，于是只能老老实实的服从了。

    “李团长，你说你是伪‘满洲国’中央陆军训练处毕业的？”反正也无聊，张天海则开始有一句没一句地和李国民唠起嗑来，没准还能套出一两句有用的信息呢。

    “不敢当，不敢当，与张团长这种国之英才比，国民愧不敢当。”李国民陪着笑说道，那笑容几乎都僵硬了。

    “驻扎在芜湖的，可有你们伪军的其他部队？”张天海看似随意地又问了一句。

    李国民急忙应道：“有有有，先前是‘满洲国’军的第四团和第二团再加上日本人的主力部队在守，负责指挥我们的，是……日军的第十八师团的师团长，叫……牛岛贞雄。对，就是牛岛贞雄。”

    “第十八师团啊……”张天海喃喃着说道，这个师团可谓是大名鼎鼎啊，在缅甸打得英军溃不成军，就连远征军也吃了这个师团不少的亏。

    只是现在日军这个时候还没开始南进路线，甚至还想磨刀霍霍向苏联，其主要力量还是集中在中国，连牛岛师团也不例外。

    这时候的路况可不比二十一世纪，那些路可谓坑坑洼洼的，这车辆开得是摇摇晃晃的，要不是车舱里的官兵们实在是太累了，已经睡着了，就这路况，迟早得给他们摇晕。

    幸好油料方面，日军还是备得比较足的，每辆车都直接装了两罐汽油，就连坦克所使用的柴油也备了七八桶，早上的时候，当看到这些柴油时，差点没把战车连连长赵鹄振等人给乐坏了：简直是天助我也啊……不然这些宝贝疙瘩都得丢了，那多可惜。

    只是不知道为什么，这些日军的坦克却没有如期出现在当涂铁路段，这是令人非常匪夷所思的一件事。

    经过休息了一个上午之后，张天海以及突防团的官兵们看起来都精神了许多，再换上伪军的这一身完好的衣服之后，看起来不再是那些被打得只剩下仓惶逃命的溃兵了。

    和八十三军所部任务不同的是，突防团的人则是负责袭城，至于那三千多老百姓，则是由粤军所部派出小股部队负责把这些百姓带出包围圈。

    ……

    再将镜头转向藤田重信的第一二四联队。

    自从凌晨主动率部撤退突围时，藤田重信就遭遇了一件很倒霉的事情——首先是迷路了，然后再继续前进时，却遇上了沼泽地，猝不及防地就给他报废了一个小队了。

    就在这个时候，师团长的命令还来了，让他们赶往当涂铁路段？

    当看到这封电报之后，藤田重信就想骂娘，而且是问候师团长祖宗十八代的那种，要不是因为害怕传到师团长的耳朵里，藤田重信早就开骂了。

    嗯，毕竟精神胜利法也是一种胜利的方法。

    不过话归正传，令藤田重信赶到恼怒的是，师团长你的脑袋里装的是浆糊吗？老子才被这群中国军队打得像条狗一样狼狈，还让他按时地感到那里？难道真要追着这股中国军队打么？这是寿星公上吊——嫌命长了？

    可是那毕竟是命令，是执行也要执行，不执行也还是要执行，所以，藤田重信也只能是硬着头皮上了。

    终于，在下午四点多的时候，藤田联队终于走出了这片丛林，其所部可谓是狼狈不堪。

    ……

    PS：今天正常两更吧。

    感谢起点书友081124130657600的月票一张。        

