    托尼在驾驶车辆遭遇撞击之后，脑子里就变得昏昏沉沉，刚恢复一些意识，就看见一根鞭子向自己抽了过来。

    陆九骁看见许亦凡拦截导弹的动作，就明白了这是对方的一个防御型技能，但是并没有同样使用超能力对付他，因为许亦凡是个很聪明的人，一旦被他看出什么端倪，知道自己也是轮回者，那事情就麻烦了。

    虽然陆九骁使用了能力者狙击卡，但目的只是为了看看，许亦凡是不是适合参加六庭柱选拔的合适人选，而并不是要伤害他或者怎么样，所以两人之间，还远不到兵戎相见的地步，所以现在暴露身份，对于陆九骁而言并不是一个好的选择。

    想到这里，他直接向着许亦凡冲了过去。

    这时候，许亦凡也听到了陆九骁那边传来的破空之声，反手一鞭子抽了回去。

    “嘭！”

    闪电鞭抽在陆九骁身上，留下了一道深深地沟壑，而陆九骁也趁机发射脉冲炮，将许亦凡击退，让他拉开了跟托尼之间的距离。

    “咻咻咻！”

    陆九骁将许亦凡击退之后，为了防止他再去伤害托尼，再度发射了几枚导弹，许亦凡也故伎重施，利用护盾将导弹挡在了半空。

    “嗡！”

    就在许亦凡的注意力被导弹吸引的同时，哈皮已经驱车冲了过来，直接向着许亦凡撞了过去。

    “嘭！”

    许亦凡猝不及防，一下子又被车撞出去了很远，但是因为防护升级的缘故，没有受到什么伤害。

    因为陆九骁被许亦凡吸引了过去，没有了压力的伊凡这时候也爬了起来，开始向陆九骁发起了冲锋：“兰普森，先别管斯塔克，集中火力干掉这个家伙！”

    “明白！”

    许亦凡听见呼喊，也跟着向陆九骁冲了上去。

    伊凡此行的目的，就是为了毁掉斯塔克公司的名声，同时干掉托尼，但是在陆九骁出现之后，他也发现了这个家伙不简单。

    伊凡不知道此刻那个钢铁侠战衣下面的人是谁，但是却知道这肯定也是斯塔克工业研发出来的产品。

    只要他能够毁掉钢铁侠战衣，就可以毁掉斯卡克公司的名声。

    而许亦凡的想法则更为简单，他的任务就是协助伊凡研发武器，并且保护他，所以只要协助伊凡就可以了。

    如此一来，两个人全都向着陆九骁冲了过去，而陆九骁也开始利用战衣可以飞行的优势，不断地利用脉冲炮骚扰两人，许亦凡则利用着护盾，不断地帮伊凡阻挡伤害。

    这时候，哈皮和波兹也全都下车，协助托尼打开了因为撞击而有些变形的车门。

    托尼看着被两个陌生人攻击的陆九骁，二话不说直接拿起了车里的箱子，扔在地上后踩在了脚下。

    随着箱子拓展开来，无数零件仿佛有了生命一样，很快包覆在了托尼的身上，马克三代很快成形，将他也给覆盖了起来。

    “这里很危险，你们马上离开！”

    托尼换上钢铁侠战衣之后，对着哈皮和波兹扔下一句话，随即便向着伊凡冲了过去。

    “小心后面！”

    伊凡这时候也看见了托尼来袭，对着许亦凡大吼了一句。

    话音刚落，托尼已经一拳向着许亦凡轰了上去。

    “嗡！”

    伊凡见状，一鞭子抽在了托尼身上，而托尼身在空中，因为无处借力，被一鞭子抽出去了十几米远，然后才利用喷射装置稳住了身形。

    陆九骁看见托尼被击飞，连忙在通讯系统里说道：“托尼，这两个家伙的攻击距离有限，别跟他们近身搏斗，利用远程攻击拖死他们！”

    “我已经发现了，锁死他们，别让他们逃跑！”

    托尼此刻也看懂了陆九骁的战术，开始悬浮在半空，对着地面上的两个人狂轰滥炸。

    面对两人的攻击，许亦凡此刻也是有苦难言，虽然他可以利用护盾不断地阻挡两个人的攻击，但召唤护盾可是需要精神力的。

    尤其马克三代配备的还都是威力很大的武器，每承受一次攻击，他的精神力就会消耗很大一截。

    他原本以为，两个人的攻击能力有限，但是硬抗了差不多三十秒，却发现两个人仍旧没有休止的迹象，这才反应过来，他们使用的能量，是通过动力核心提供的。

    而马克三代的动力核心，能量要远超过伊凡利用简陋材料做出来的东西。

    如果继续这么僵持下去，一旦等到他的精神力耗尽，他和伊凡两人必将成为活靶子。

    想到这里，许亦凡也利用随身的通讯工具对着几名队友开口道：“你们别隐藏了，快现身帮忙！”

    语罢，人群里很快出现了四个蒙面人，开始利用各种武器对托尼和陆九骁进行攻击，甚至还有人拿出了火箭炮，不过炮弹全都被陆九骁和托尼轻松摧毁了。

    “不行，这两个人的防御力太强了！我们很难对他们造成伤害！”

    一名队员见自己的攻击无效，对着耳麦吼了一句。

    这四个人当中，有一个是四局安排的特工，所以完全在放水，剩下的三个人虽然有超能力，但是也都没有使用。

    其一是因为，这三个人的能力都不如许亦凡，除了一个人是攻击系之外，剩下两个人都是辅助系，超能力没什么攻击性。

    其二也是因为他们在这个世界里也都有各自的任务，在没有完成主线任务之前，并不想过早的暴露自己的身份，他们这个队伍都是闲散轮回者组成的，彼此间的纪律和约束并不强，而且大家心里也都有自己的小九九。

    对于这一点，许亦凡也能想到，而且看见他们是真的没办法对付陆九骁和托尼，目光直接盯住了正在向场外撤退的哈皮和波兹：“看见场地边缘的男女了吗？对他们动手，但是不要击杀，想办法把这两个人的注意力给吸引过去！”

    许亦凡的想法很清晰，此刻他并不知道跟自己对战的两个人，有一个是轮回者，而是把他们都当成了托尼团队的人，之所以让队员对哈皮和波兹动手，就是想让两人去保护他们而自己则趁机带伊凡逃离。

    不过许亦凡万万没想到的是，就是他这个天衣无缝的计划，却给他们带来了又一个麻烦。

