    艾拉迪亚第三纪1656年夏。

    在这一天，北方帝国各区域都出现了同样的景象，在各个城镇聚居地的中心，超过一百名木匠、工人正热火朝天的在半露天场地上干着活，这倒没什么好新奇的，毕竟黑翼帝国正处于前所未有的和平繁荣时期，工商业正在以难以揣度的速度飞快发展，各城镇内隔三差五都有新店开张。

    但新奇的是，这批工匠竟然有施法者进行协助，他们搭建建筑的速度比正常快上十倍，甚至更多，人们很快意识到这非同寻常，是国家意志推动着新建筑的出现，而且看样子似乎还蛮急切的，仅仅在建设之初，帝国银行便吸引到了足够目光。

    在短短半个月，这尊加急建造的产物便已初步竣工，占地面积极广的帝国银行墙体由打磨完成的大理石铺就，整体呈清亮的灰白色，气势恢宏、严丝合缝，醒目的黑翼印记在它顶端熠熠生辉。

    透过玻璃门朝内里看去，银行里面的布置同样考究，地面由厚实的橡木地板铺成，墙体四周贴着干净的白瓷，中央柜台整整齐齐的摆放着各种桌椅，帝国境内所有银行的建设都出于同一张设计图纸——也就是说，各城镇银行除了工作人员不同，看上去应该是一模一样的。

    像往常一样吃过午饭，丹彼尔将手头的文案收拾完毕，然后伸了个懒腰，准备出去散散步。

    机会在你未曾想到的地方悄然来临，王庭上的一番问答，给了丹彼尔突如其来的机会，他受到皇帝陛下的赏识，外派至卡珊城被任命为该区域帝国银行的监察员。

    帝国没有规定不允许官方人员购买黑翼债券，所以丹彼尔对此也留了一份心，前两天帝国银行刚刚开业他忙到焦头烂额没有空闲，今天好不容易有时间，他决定也给自己买一份黑翼债券。

    由于是内部人员，所以丹彼尔知道，由于皇帝陛下的批示，黑翼债券的发布得到了商业部与宣传部的全力配合，经过长达半月的前期工作，他相信北地人已经全部知道了它的存在，对于银行大厅办事窗口可能存在的排队场面，丹彼尔已经有了心理准备。

    但当他迈入帝国银行时，所见到的景象却出乎他的预料——银行大厅一如刚刚竣工时那般空旷，除了在座位上打着哈欠的工作人员，半个民众的人影都没有瞧见。

    “下午好啊，丹彼尔，你今天不是休息吗？”作为一起共事的同伴，门口的黑衫已经与他相熟，看到他进来之后马上打了个招呼。

    “下午好，我来给自己买一份黑翼债券。”他简短的回答。

    “乐意之至，让罗珊帮你登记吧，我们的第二十一位顾客。”

    “第二十一位？”丹彼尔反问了一句：“到现在为止，卡珊城帝国银行的黑翼债券只有二十一位购买者？”

    “没错，而且有一半是我们自己买的。”

    “好吧。”丹彼尔吸了口气，拿着手杖与钱袋前往柜台登记，黑翼债券除了有像挽歌牌那样的防伪标识外，还有独特的认证编码，需要登记才能购买。

    他买了二十金的黑翼券，登记完毕之后时间充裕，丹彼尔没有立即离开，选择在大厅的角落坐下来观察一会。

    接近一个小时的时间，除他之外前来购买黑翼债的人就一个，看样子是卡珊本地的居民，只买了五十银币。

    这些迹象似乎表明，黑翼债券，滞销了……

    “为什么？”

    丹彼尔不解，说实话他很敬佩他们的皇帝，作为一位真龙，恺撒陛下却对人性揣摩把握的足够精准到位，把一切该想到的都想到了，黑翼债券的吸引力在陛下手中被放大数倍。而在这一系列前提下，这种情况本不该出现——民众为什么没有蜂拥而至前来购买？

    他们不知道这回事？不可能，帝国银行的建造本就吸引了足够的目光，官方的宣传绝对没有问题，除非足不出户窝在家里的居民，否则大家都应该知道了这件事才对。

    丹彼尔百思不得其解，不过他很快兴奋起来，因为他突然意识到卡珊城的现象估计不是个例，如果不出意外的话，帝国各地黑翼债券的销售情况应该都不理想，如果他能第一个找出原因乃至处理方案的话，就能帮助黑龙皇帝解决一个大问题，他也能顺势向上攀升不止一个台阶。

    想到这一点后，丹彼尔立即动身离开帝国银行，他今天不用工作所以没穿黑衫，可以扮演一位普通居民，一路边走边问边打听。

    跟他猜测中的情况没有多少出入，绝大多数人听过黑翼债券，而且从各个消息获取渠道对此有了一定的了解，但绝大多数人都会以一种劝告的语气好心提醒：“年轻人，趁周围没有黑衫偷偷跟你说，你年纪小阅历少不懂，那个东西不要去沾，是骗人的知道么？”

    “为什么？”

    “哪有为什么，全艾拉迪亚你见过哪有这样的事情，将金币交给领主代为保管，不就是给领主送钱么？”

    “我明白了。”

    丹彼尔是真的明白了，为什么黑翼债券明明宣传足够到位却还是无人问津，原因就在这些人的话里。

    一来，艾拉迪亚从来没有这样的先例，人们对从未接触过的东西，自然会感到恐惧和抗拒。

    二来，民众们根本就不信任他们的领主，在黑龙皇帝主宰北地之前，北方诸国的统治者吃相太难看，导致他们在领民里没有任何信誉可言，这种不信任也间接延伸到了新的统治者身上，帝国至少需要经历一代新老交替才能重新建立信任体系。

    丹彼尔得出了结论，他想了想，如果不是成了黑衫，与帝国捆绑在一起，他自己面对黑翼债券的时候应该也会抗拒，不敢贸然下手。

    ……

    “很正常。”

    恺撒随手将手下黑衫的报告丢在一边，对面露担忧之色的璐娜说：“我本来也没想要所有人蜂拥过来购买啊，如果真是那样反而不好，这是个长远计划，等到时间推移口碑扩散之后，购买黑翼债券的人才会慢慢变多。”

    “还好我们是长生种。”璐娜想了想，随后自我安慰似的拍了拍胸脯。