    秦凌云有些诧异的看着阙傲雪，没想到，万魔之体竟然这么恐怖，可以说是天生的魔尊。

    其实，在下界的时候，阙傲雪就已经非常强了，否则，也不可能年纪轻轻就成为女帝。

    只不过，无上神体太过逆天，将万魔之体的光芒给掩盖住罢了。

    毕竟，只是注入了一丝丝，就让阙傲雪成神了。

    就这样，当三人回到战魔殿，阙傲雪向王昊索要了战魔功法后，便直接去闭关了。

    “小男宠，等我出来后，让你看看谁当家做主！”

    此时，在前往天域传送阵路上的秦凌云，想到阙傲雪临闭关之前的话，不由打了个寒颤。

    都多少年的老夫老妻了，怎么还必须分个高下呢……？

    “天域，无恨谷。”

    来到传送阵后，交上灵石，他低声喃着，眼中闪过一丝杀机。

    这次的目的，非常明确！

    随后，将黑色斗篷帽子盖上，遮住自己的身形和面孔，缓缓消失在传送阵当中。

    “嗡——”

    画面一转，秦凌云便出现在九霄云阁中。

    再次踏临这里，他心中也有些惆怅，最初的颠沛流离之路，便是从这里开始的。

    “呼！呼！呼！”

    还没等秦凌云回忆完，只见远处一道身影飞驰而来，身上散发着浓郁的魔气，而这道身影后面，有着数十名身穿紫衣的强者在追逐他。

    看到这些紫衣服饰人，秦凌云的眼睛微微眯起。

    是南宫世家的人！

    “魔障，看你往哪跑！”

    为首的一名南宫世家老者，散发着神尊大圆满的气息，只见他抛出几柄神剑，绽放出冲天剑光，直接划破虚空，瞬间落在这里，形成一方剑光大阵，将这个魔修给困住。

    而因为这个魔修刚刚跑到秦凌云身边，所以，剑光大阵也将他给顺势笼罩起来。

    “闪一边去，去大阵角落里猫着，可有机会不死。”

    此时，南宫世家的人也追了上来，他们看着身穿斗篷的秦凌云，冷漠开口。

    “那你们用剑光大阵的时候，不知道避开我吗？”秦凌云声音也异常冷漠。

    听到他的话，南宫世家几个人一愣，而后一名中年男子寒声道：“你好歹也是一名神王，百里之外便能看见我们，自己还不知道避开？”

    “这九霄云阁是你南宫家造的吗，凭什么看见你们就要避开？”

    “我南宫世家追杀伏魔塔逃出来的魔孽，乃是伸张正义，你却在此阻路，莫非和这魔修是一伙的？”

    “呵，看你身上带着的魔域气息，难道也是从那里逃出来的魔孽？那今日，就不得不将你也给收了。”南宫世家众人言语中杀机无限。

    这魔修和魔孽，虽然带这个“魔”字，本质上却截然不同。

    魔修，只是修炼功法和心法不同而已，像是王昊他们，虽然好战，但心性上并不坏，所以被其他五域所接纳认同。

    可魔孽就不一样了。

    魔孽，乃是修炼魔功时走火入魔，亦或是本身就杀戮成性，品行极为恶劣的一小部分魔修。

    这种人，可以说是一颗老鼠屎搅的满锅腥，败坏魔修名声，在魔域是根本没有容身之处的，宁可错杀，都不肯放过一个。

    所以，为了保命，这些魔孽就只能逃往其他五域，要么隐姓埋名，要么继续做尽坏事。

    此时，南宫世家的人不分青红皂白，直接将魔孽的帽子扣到秦凌云脑袋上，显然可以看出，这些年来他们的行事越来越霸道了。

    “南宫紫宇也太无能了，将好好一个正道之盟变成这样，可悲。”秦凌云摇了摇头。

    “竟敢辱我家主，找死！”

    为首的神尊老者眼神一凛，双手结印，直接发动剑光大阵，刹那间，无穷无尽的金色剑雨像狂风般肆虐整方区域，身旁的那个魔孽连惨叫声都没有发出，就被斩成了无数段。

    “锵！锵！锵！”

    可是，面对这足以斩杀神尊大成的剑雨，秦凌云身上只是萦绕着朦朦玉光，剑气斩在玉光上面，发出金属交戈的声音，随后，便尽数炸裂。

    “怎么可能！？”

    南宫世家的人有些惊愕，这个身穿斗篷的魔孽，明明只是散发着神王的气息，为什么肉身会强悍到这种地步，连绞杀神尊的剑光大阵都奈何不了他！

    “你们这也算剑阵？”

    秦凌云负手而立，不灭剑意冲天而起，刹那间，那些斩向他的剑气全部静止在空中，随后，在众人目瞪口呆下，剑光大阵拔地而起，竟是瞬间将他们笼罩在内！

