    第589章 肖华和多兰紧急赶往克利夫兰

    翠西希尔顿赶紧挡住杨辰的脸，不让大家拍他。

    并且她还抱怨杨辰为什么要露脸？

    这样就把事情搞复杂了，更难解决了。

    杨辰很有担当地回道：“如果我不露脸，他们就会报复这位老人家。我就是要让他们知道是我打的他们，有什么事冲着我来。”

    翠西希尔顿一时间不知道该说什么才好。

    但是，这不正是一个男人该有的担当吗？

    如果杨辰真就蒙着脸溜了，他还是杨辰吗？

    他还是那个让那么多人喜欢，敢作敢当，毫不做作的杨辰吗？

    反正这件事肯定要俱乐部和联盟同时出面跟克城之光的人谈判才能解决，杨辰露脸或者不露脸都无所谓了。

    翠西希尔顿赶紧叫保镖护送杨辰和那个龙国老太太离开现场，等会警察该到了。

    保镖赶紧护送杨辰上车，立刻赶去了酒店。

    正在钮约的多兰接到了翠西希尔顿的汇报，赶紧就给杨辰打来了电话。

    本来杨辰闯了这么大的祸，多兰肯定要责罚他的。

    但是多兰并没有说什么重话，一开始就问杨辰有没有受伤。

    杨辰笑着回道：“几个小流氓而已，我还能应付。”

    多兰哈哈大笑，道：“我就说你总是能给人惊喜，没想到你居然可以一个打十几个。不过，克城之光那帮人还是挺厉害的，为了安全起见，你就在酒店房间里不要出去。我现在跟肖华先生联系一下，跟他商量一下怎么解决。”

    “嗯，我知道了。麻烦了。”杨辰笑着回道。

    多兰哈哈大笑，道：“你跟我说什么谢谢啊。自己人，不言谢。那我就先挂了，一定要带着酒店房间别出去，我会连夜赶过去。”

    杨辰嗯了一生，挂断了电话。

    “法克！”多兰怒吼一声，赶紧给肖华打去了电话。

    生气归生气，摇钱树还是得保护。

    很快电话接通。

    肖华笑着问道：“多兰先生，这么晚给我打电话有什么要事啊？”

    多兰叹息一声，回道：“杨在克利夫兰跟克城之光的人产生了冲突，一个人打了他们十几个人。明后天他还得参加全明星赛，我担心克城之光的人会对他不利。所以，我就给你打个电话，想以俱乐部和联盟的名义跟克城之光的人谈谈。大不了我赔偿他们医药费，只要事情能解决就行。”

    肖华惊讶地回道：“怎么会这样？杨不是在球馆里看球吗？这会儿比赛还没结束，他怎么去跟人打架了？等等，你刚才说他一个人打了对方十几个？”

    多兰哈哈大笑，道：“怎么样？你是不是听着也感觉很震惊？但是他就是一个人打了对方十几个人，还有人动刀子了，但是都被他撂倒在地了。我真是没想到他居然这么厉害，我实在没法不爱他啊。肖华先生，这次要麻烦你了。”

    杨辰给多兰赚钱的同时也在给联盟赚钱，因为俱乐部所有的业务都要给联盟抽成。

    多兰赚大头，联盟赚小头，但是双方都在赚大钱。

    众所周知肖华是个彻头彻尾的商人，他掌控联盟之后的所有措施都是为了更加商业化，赚更多的钱。

    所以，能为联盟带来巨大利益的杨辰有麻烦，他当然不会坐视不管。

    这也是杨辰敢露脸面对克城之光的人的原因。

    一来，杨辰知道俱乐部和联盟一定会想尽办法保护他。

    不为别的，就为了他能为俱乐部和联盟带来巨额利益。

    二来，杨辰有系统在身，情况真要是不妙，他可以购买技能帮助自己解决这次危机。

    肖华赶紧说道：“行了，我知道了。那我们现在就立刻赶去克利夫兰，明早我会托人约克城之光的人出来聊聊。”

    多兰赶紧回道：“行行行，那就这么说定了，我现在就叫司机过来接我，立刻赶去克城。”

    另一边，克城之光的老大菲利普斯詹姆斯接到了手下人的汇报，知道他们的人被两个龙国人给打了，而且受伤很严重。

    这可把他给气坏了，他立刻就下令要立刻找出那两个龙国人，必须让他们付出代价。

    不多时，手下人又传来了消息，说其中一个是杨辰。

    菲利普斯詹姆斯顿时就愣住了，他转头看向旁边的电视上正在播放杨辰的歌曲《My.Love》，一时间不知道该说什么才好。

    “法克！怎么会是我的偶像啊？罗克森他们几个混蛋怎么会跟我的偶像起冲突？他们不知道杨辰是我的偶像，我很喜欢他的歌吗？”菲利普斯詹姆斯生气地说道。

    手下人都没敢吭声。

    这就让菲利普斯詹姆斯感到为难了。

    杨辰是他的偶像，他自然不想报复杨辰。

    可是杨辰当众把他的人给打了，而且下手还很重，他若是一点报复行为都没有，没法跟小弟们交代，更是会被同行嘲笑的呀。

    沉默片刻之后，菲利普斯詹姆斯还是决定给杨辰一点颜色瞧瞧。

    最起码得做个样子，不能什么事都不做。

    天亮。

    多兰和肖华先后到达了杨辰入驻的酒店。

    杨辰正在睡觉，翠西希尔顿进来把他叫醒了。

    “杨先生，肖华先生和多兰先生来了，他们要跟你见一面，聊聊怎么应付克城之光。”翠西希尔顿说道。

    杨辰点点头，赶紧起床穿衣服。

    肖华和多兰看到杨辰走出来，赶紧就笑呵呵地迎了上去。

    毕竟是来帮自己的，杨辰自然要更加主动和客气一些。

    “肖华先生，多兰先生，早上好啊。很抱歉让你们担心了。”杨辰笑着说道。

    肖华笑着回道：“看你这个样子，好像一点都不害怕啊。”

    杨辰哈哈大笑，道：“有老板和总裁在，我怕什么？”

    “哈哈……”三人大笑。

    杨辰赶紧招呼他们坐下聊。

    按照肖华和多兰的意思，他们先约菲利普斯詹姆斯出来聊聊。

    如果能聊的通，当然最好不过。

    实在聊不通，杨辰只能赶紧离开。

    但是，杨辰不同意这么办。

    “聊的通当然好，聊不通，我就废了他们。我可不想以后来这边打比赛，还得担心几个地痞流氓会在背后给我使坏。”杨辰一本正经，非常严肃地说道。

    肖华和多兰都懵逼了。

    什么鬼？

    杨辰说要废了克城之光？

    兄弟，有没有搞错，你是不知道克城之光到底是怎么回事吧？

    要不然怎么会说这种话呢？

    (本章完)

