    癌灵物葬海莲华的本体是一株看起来人畜无害的小白花。

    这株小白花已经被林远里里外外的调教过许多回。

    林远对葬海莲华本体原本的情况可以说是十分的清楚。

    可是在吸收了这些带有虫纹的珊瑚玉后，葬海莲华本体根系附近竟然生出了许多满布虫纹的瑰丽角状珊瑚。

    这些角状珊瑚五彩缤纷，将葬海莲华根部生出的泣海结晶包裹了起来。

    仅从根系的正下方留出了一个林远能够一把扯下泣海结晶的位置。

    这让林远不禁觉得十分的新奇。

    同时也立刻明白会出现眼前这种情况正是由于癌灵物葬海莲华在吸收了带有虫纹珊瑚玉后在发生着变异。

    变异过程中葬海莲华小白花上也长出了许许多多的奇怪的虫纹。

    这些各式各样的虫纹就好像肆意在葬海莲华的花朵上爬动一般。

    现在在葬海莲华小百花上出现的虫纹林远都十分熟悉，这些虫纹均是来自于葬海莲华吸收的珊瑚玉上所凝出的不同虫纹。

    只是一时间这些虫纹的效果林远并不清楚。

    想来需要让癌灵物葬海莲华再吸收一段时间带有虫纹的珊瑚玉才能够完全变异，从而在变异后看出这些虫纹的效果出来。

    到时林远也能通过莫比乌斯的技能真实数据查看到葬海莲华内部的改变。

    林远尝试着用手触摸葬海莲华新生出的那些瑰丽角状珊瑚时，就发现突然葬海莲华本体伸出了一根和葬骨莲花完全不同的七彩珊瑚莲花包住了林远准备伸过去的手指。

    这让林远只觉得自己的指尖受到了一种温润的吮吸感，并且接受到了一条颇为混沌的意念。

    混沌的意念让林远微微一怔，随即林远就知道自己之前的猜测果然是正确的。

    癌灵物葬海莲华在进行着正向变异，癌灵物正向变异的一个标志点就是癌灵物会从原本下意识的本能中生出意念来。

    林远运转灵力通过手指将磅礴的精纯灵气注入到葬海莲华伸出的七彩珊瑚莲花，足足十分钟才在葬海莲华的依依不舍中抽出手指。

    林远之前是打过契约癌灵物葬海莲华的心思的。

    如今有了两枚源性生物妖精之心，林远则可以让本质上身为植物类灵物的葬海莲华也和朵锦莲珠一样蜕变为妖精类源性生物。

    只要癌灵物葬海莲华第一眼看到的是林远自己，那么和林远亲自契约了癌灵物葬海莲华也没有区别。

    这样还能帮林远节省下来一部分精神力。

    让林远可以有机会用本就不多的精神力去契约其他的灵物。

    现在作为植物类灵物的葬海莲华混沌的意念要是再发展一段时间，就快要由意念生出灵智来。

    既然如此林远就不能等到葬海莲华完成正向变异，而是需要即刻就让源性生物妖精之心与葬海莲华融合。

    不然等葬海莲华从混沌的意念中诞生出灵智来，再使用源性生物妖精之心。

    林远很有可能就要同时失去葬海莲华和源性生物妖精之心了。

    聪明这段时间一直勤劳的调配繁茂灵液。

    林远走到聪明身边后并没有立刻打扰聪明。

    而是待聪明将新的一瓶繁茂灵液调配好后才将聪明抱了起来，对着聪明说道。

    “聪明今天之后就不用你再来调配繁茂灵液了。”

    聪明听到林远的话后，“喵呜”一声。

    奶声奶气的说道。

    “那聪明就去调配铂水药剂帮洪深大师的忙，快些让那极为极乐神仙鱼幼鱼阶位提升到铂金阶。”

    聪明的话让林远一暖，不过随即林远就摇了摇头说道。

    “聪明，等我参加完司夜大会后就带着你由你亲自去挑几只百问兽回来。”

    “然后我将这些百问兽进行一番强化，你再通过互联之尾教导他们看他们能不能学会缔造师的本领。”

    聪明闻言很有责任心的说道。

    “聪明会做一个好老师，将那些小喵喵们教导好。”

    “让他们可以帮得上林远的忙。”

    聪明的话让林远忍不住刮了刮聪明的小鼻头。

    就聪明这巴掌大小远比正常百问兽要小的模样，竟然还说其他的百问兽是小喵喵。

    林远用手揉了揉聪明的小脑袋。

    “如果成功了的话，聪明以后就不用这么累了。”

    聪明乖巧的点着头，同时用身后的蓬松大尾巴扫着林远的手臂粘人的很。

    之前一直停在天地灵物栖凤梧桐鸟窝中的音音见聪明终于闲了下来，赶忙落在聪明的脑瓜上。

    小脚丫踩着聪明的脑瓜，就像在说“聪明你是不是忘了音音的直播了？”

    音音虽然成为了金阶幻想种灵物，但依旧也搞不懂星网直播那些繁琐的功能。

    因此这段时间音音也没敢直播，音音还真怕在直播的时候没有聪明的帮忙脸上一直挡着的GIF就掉了下来。

    林远和聪明音音玩闹了一会后，聪明和音音就立刻钻进了栖凤梧桐的树冠里。

    林远则一左一右将癌灵物葬海莲华和金莲锦株母株放在自己身旁。

    随后将源性生物妖精之心分别放在了金莲锦株母株和葬海莲华的花芯上。

    紧接着菱形宝石状闪着粉色光晕的妖精之心直接从内部轻轻裂开。

    粉色的能量像液体一样从菱形宝石内部流入到了葬海莲华和金莲锦株母株中。

    紧接着这些粉色的能量就消失不见了，林远则准备静静的等待着金莲锦株母株和葬海莲华的变化。

    很快林远就见到金莲锦株母株和葬海莲华的花芯处各长出了一根花挺拔来。

    这个花挺大约长到一米的高度后便不再生长，开始在花挺的顶端结出了一个小球。

    随着这个小球慢慢有了形状并且不断增大，林远可以确定金莲锦株母株和葬海莲华花挺上长出的小球是一颗果子。

    金莲锦株和葬海莲华上结出的果子完全不同。

    金莲锦株上结出的果子和金莲锦珠本体的颜色极为相似，都是金色带着粉色的锦。

    癌灵物葬海莲华上结出的果子则是纯白的素色上面布满着游动的各色虫纹。

