    “您刚刚说雨不一般？是因为雨水才这样吗？”木萤好奇的问，她的恢复之泉也没有这么神奇的效果。

    “这是宇宙对你们深蓝星的馈赠，雨短时间内不会停，好好利用这段时间，你会有大收获的，哦，对了，这段时间我可以偶尔去你的种植园看看吗，毕竟机会难得？”

    萧姆仿若有深意的说了一番话，配上他常用的挤眉弄眼的表情，木萤明白，这是有些话不能明说。

    “好啊，您可以随便进，要是能被领地里的其他人看见就好了。”

    木萤嘿嘿一笑，最好是大家都误会，那白雾里面是萧姆爷爷的地盘，这样就算偶尔有人看见她进去，也只会以为她是得到了萧姆爷爷允许。

    “你这丫头，鬼灵精”，萧姆哈哈大笑，从口袋里摸出一物来，扔给她，“我看你时常育苗植树，这个给你玩玩。”

    木萤接过这个别致的迷你草篓，一看居然是个空间装备。

    【育苗草篓】

    【品质：蓝色精良】

    【效果：面积50平的随身苗圃，可用来短时间移栽存放植物，保持植物活性，放于其中时植物的生长状态暂时停滞】

    【简介：传奇德鲁伊萧姆年轻时的好帮手】

    蓝色品质的空间装备，虽然只能用来移栽植物，对木萤来说也是不可多得的好东西，不过传奇德鲁伊？

    也不知道传奇是个什么样的等级，反正看起来很厉害。

    小草篓放大后是里面是一块平整的土地，木萤爱不释手的把小草篓别在了腰间。

    离开橡树杂货后，木萤又回到了种植园，想着萧姆爷爷说的话，想必这雨水是个好东西，便把库存的种子都拿出来播种。

    希望它们都能沾到这场雨的好处。

    种子实在太多，她不得不种的密了些，待长成小苗后移栽一部分到小草篓之中存放，倒也不怕浪费。

    就这样，还有好些种子没种下去。

    菜园里的变异植物她也用回馈之爪收集了种子留存。

    她用自然感受去感知番茄树的自然之力，却发现明明是小灌木的番茄树，内里的自然之力活跃程度堪比以往十年树龄的大树。

    感知抚过，番茄树的每一片树叶都仿佛在跃动，在狂欢。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×3】

    再去感知黄瓜藤、青菜，都是同样的灵动雀跃。

    植物通过自然之力传达过来的情绪也影响了木萤的心情。

    植物是不会骗人的，它们那么快乐，是因为这雨吗？

    木萤忍不住取下斗笠和蓑衣，整个人暴露在雨水中，想象着自己是一棵树，一朵花，任由雨水沁润肌肤。

    这一次，她自然而然的进入了一种奇妙的状态，她没有接触任何一株植物，却比以往任何一次对自然之力的感受更清晰。

    雨水中仿佛也萦绕着淡淡的绿色，那是自然之力的颜色。

    它无处不在，粗壮的树干里，层叠的叶片中，颤动的花朵上，这是生命的颜色。

    好一会儿，木萤这种神奇的感觉戛然而止，一时怅然若失，甚至有些不习惯。

    就好像突然从5.0的视力变成了600度的近视眼似的。

    可惜这种感觉再也找不到了。

    “我刚刚居然看到了自然之力？”木萤有些惊奇，是真正的看到了，她刚刚没有闭上眼睛。

    不是在自然感受状态下看到的那种纯能量的世界，也不是一两株植物的自然之力，而是就在眼前，目力所及的地方。

    她召唤出玩家手册，想着翻看一下冒险记录。

    【你在一次特殊的职业修行中得到自然的垂青，自然感受能力获得大幅度提升，获得职业经验×20，你已达到2级经验上限，溢出3点职业经验】

    【你已达到升级标准，请做好准备，尽快升级】

    “咦？”没想到真的有，“自然感受提升了？”

    木萤连升级的提醒都顾不得，匆匆翻到属性面板那页去看技能介绍。

    【自然感受：德鲁伊可通过感受自然，获得力量。摈弃其余感官时使用，可深入感受自然之力，保留感官时使用可获得自然视野。】

    自然感受技能的说明果然有所变化，现在这个技能有两种使用方法了。

    木萤尝试了一番，第一种和之前差不多，需要接触植物，感知过程中对周围环境一无所知，感知到的是没有物质的纯能量世界，只不过比以前感知的更加清晰了。

    如果说以前最小只能感知到小指粗细的自然之力，现在就能感知到头发丝粗细了。

    而第二种用法和刚刚她那种神奇的状态有些像，似乎是弱化版。

    使用自然感受时，保持对周围世界的感知，同时把注意力集中在某一株植物上，就能看到有形的自然之力。

    这种状态只能从自然之力的颜色和浓郁程度来粗略辨别一株植物的状态，没有深入感受时仔细，但胜在方便快捷，而且很安全。

    木萤像得到了好玩的玩具似的，乐此不疲的用自然视野去观察周围，虽然不比刚刚，现在一次只能看一株植物，也很神奇了。

    自然之力原来并不是那么遥不可及，它真的可以被看到！

    “啊啾~”

    木萤打了大大的喷嚏，揉了揉鼻子。

    雨水虽好，但不能多淋啊，别感冒了。

    想到这她把脱掉的蓑衣又披了回去，但衣服已经湿透，再遮也没什么作用了。

    “滚滚，我们回去吧，可别着凉了！”

    我毛厚着呢，才不会着凉，明明是贪玩又没毛的主人更危险一些，无奈——

    滚滚默默把啃了一半的竹笋小心的放回小背篓里下回再吃，晃了晃身子，把蓑衣上的雨水抖下去，冲木萤抬了太下巴，走吧！

    刚刚还不觉得冷，一回过神来，寒意瞬间侵袭了身体，担心感冒，她快步往家里赶。

    木萤换上一身干爽的衣服，仍觉得有些冷，便沟通自然之力，往自己身上一拍，瞬间感觉舒适了起来。

    她把新学的1环法术忍受元素伤害当空调用了。

    忍受元素伤害可以使人不受周围环境温度的影响，适应炎热或者寒冷的环境。

    用在身上，就会感觉周围的温度不冷不热刚刚好。

