    林萧好奇看了看对方的剑气，才发现对方这剑气，叫做束剑之法。

    “束剑之法？”林萧满脸狐疑道。

    “没错，束剑之法，能困住和我修为相当的人，而且一旦被束缚住，行动缓慢，体内力量也大大减弱。”秋月一一得意的说出了自己剑法可怕之处。

    在一边的矿主等人松了口气。

    尤其矿主还对林萧显摆，“小子，乖乖认命吧。”

    “认命？你觉得可能吗？”林萧看向矿主还笑了起来，而矿主看到林萧这笑意，就鸡皮疙瘩起来，“小子，我告诉你，你，你休想把我怎么样。”

    秋月更是喊林萧，“小子，你在想什么呢？”

    “我在想，怎么可以脱困。”林萧说完，把自己速度提升到最大，然后一下到达秋月面前，而秋月还没反应过来，林萧一剑放在她脖子上一笑。

    其他人吓到了。

    秋月更是瞪大眼，“怎么可能。”

    “我的力量，比你想象还强大！”林萧笑看秋月，而秋月不信道，“你明明比我弱。”

    “那你信不信，我这剑动一下，就可以要你的命。”林萧笑眯眯盯着秋月。

    秋月郁闷的说道，“我告诉你，我，我是不会上当的。”

    “哦？是吗？”林萧盯着秋月反问。

    秋月很肯定的说道，“对，你不敢杀我。”

    林萧手上的剑，稍微抖动了一下，而秋月吓坏了，还惊恐盯着林萧，“你，你小心点。”

    “不想死，就让那位矿主，拿出最强的一招对付我，不然。”林萧笑眯眯道。

    秋月只好咬了咬牙，看向矿主，“按照他说的做。”

    “真的要杀他吗？”矿主郁闷道。

    “让你怎么干，你就怎么干，废话这么多干什么？”秋月一句话，让矿主郁闷急了，只好说道，“好吧。”

    只见矿主拿出斧头。

    只不过刚开始凝聚的力量，不怎么样，因此林萧对他说道，“力量太弱！”

    “我，我知道了。”矿主紧张道。

    这次矿主凝聚更庞大的力量，目的就是想把林萧给弄死，但还没达到林萧要求，因此林萧继续催促，“加大力量。”

    矿主只好加大力量。

    力量一点点叠加。

    一次，两次，三次...

    大概林萧满意后，才对他说道，“行，打过来。”

    矿主一斧头下去，然后一道强大力量，打在林萧身上，让林萧的血量清零，但秋月不甘心，拿出一道灵符，贴在林萧额头上。

    林萧的时间又停止了。

    “我去，这些人，怎么一个个都有封印手段。”林萧心里吐槽起来，而秋月双手交叉，得意起来，“小子，你的事呢，我听说了，所以我不会这么容易让你死的。”

    林萧知道此刻要离开，只能借助一样，而这东西，正是天兵傀儡机器人。

    只见林萧在背包使用它。

    【是否激活？】

    “激活！”

    【激活中...】

    【使用一次，耐久度减少3，持续时间10分钟。】

    也就这时，突然一个机器冒了出来，而这突然的变故，让大家都蒙了，直到秋月喊道，“攻击这铁疙瘩。”

    大家立马攻击这铁疙瘩。

    机器人没理会，反而林萧可以通过自己意念控制它，让它把自己的灵符撕了，而林萧心中暗喜，不过郁闷的事，当那些家伙，攻击机器人时，它的耐久度，一直掉。

    从57到53，也不过几十秒的时间。

    但庆幸的是，林萧终于离开了，而机器人也收了起来。

    只不过回到禁区后，林萧看到机器人的耐久度，只有53了，让他暗叹，“这也消耗太快了吧？”

    “小子，不错啊，竟然弄到了天兵学院的机器人。”古月突然出现，在边上调侃起来，而林萧知道他一定看到了什么后说道，“那又如何？”

    “你这款机器人，可不便宜，看来小乞丐，还真有点能耐。”古月佩服起来。

    林萧则笑看他，“和你没关系。”

    “你这机器，耐久掉太快，如果下次在使用，绝对低于50耐久，然后各方面都会减弱，甚至还可能宕机。”古月威胁林萧。

    “那又如何？”

    “我有办法，维修这类的机器。”

    “维修符吗？”林萧吐槽道，而古月笑了笑，“不，不一定要维修符。”

    “那是什么？”

    “你给我纹石，我就告诉你。”古月突然期待起来，好像挖好坑等着林萧一样，但林萧则看向他，“我看，还是算了。”

    “算了？”古月有些可惜道。

    林萧开口道，“我可以找别人问问。”

    古月却自信满满道，“我可以给你保证，在禁区，除了我知道这办法外，其他人都不知道，所以你最好别白费力气，不然就是自讨没趣。”

    林萧不信，还回到了交易区，找到黄冥，“这机器，除了维修符，还有什么办法修复？”

    黄冥迟疑下说道，“没了。”

    林萧露出怪异神色，而古月笑看林萧，“小子，我都说了，只有我有办法，所以啊，你还是别想了。”

    黄冥有些好奇，“你有办法？”

    “对，除了维修符，我还有一种办法。”古月神秘兮兮道。

    黄冥想了想后，对古月说道，“说说看，也许我们能买卖。”

    古月笑眯眯道，“买卖，是不可能了，毕竟，我只和他做生意。”

    说完，古月看向林萧，“怎么样，考虑清楚了吗？”

    “还没。”林萧可不想就这么浪费自己的纹石，所以打算问问其他人。

    因此林萧去找了还在那的庞飞。

    庞飞看到林萧来后，就问道，“你刚才去哪了？”

    “去逛了一圈。”林萧说道。

    庞飞哦了声道，“你刚才错过好多节目。”

    “节目？”

    “对，他们展示了很多机器，都很厉害。”庞飞羡慕不已，而林萧却问道，“机器除了用维修符，增加耐久度外，还有什么办法？”

    庞飞一脸尴尬，“我对这种冷冰冰的东西，不是很懂，不过你可以问问天兵学院的，他们应该懂不少！”

    林萧看了看庞飞一笑，“你问问。”

    “我？”

