    月融儿此话一出，不仅仅是孟延祖大惊失色，秦素瑶更是惊讶无比。

    “融儿妹妹，你……”

    秦素瑶一脸惊诧。

    然而，秦素瑶的话没有说完，月融儿脸色一沉，打断她道：

    “秦素瑶, 你既然是禹州魔教中人，你我并非同道中人，融儿妹妹，不是你能称呼的！”

    “融儿，你这是要做什么！”

    孟延祖怔了半晌，连忙道：

    “融儿妹妹, 素瑶就算是禹州魔教中人, 也已经是我孟延祖的儿媳妇了，怎么能平白无故将我儿媳妇杀死呢！”

    孟延祖连忙看向对面不远处那模糊身形的尊驾, 心中担忧道，

    “融儿不懂事，一时糊涂，还请尊驾尊驾高抬贵手，不要伤我儿媳妇！孟某感激不尽！”

    孟延祖知道，一旦那绝世剑客出手，别说秦素瑶，就算他自己，也根本不是敌手！所以当即求情！

    孟星河心中也着实不明白。

    不过，他或许能猜测到一二。因为在西芒山脉炎族的时候，他就已经晓得，这融儿妹妹，心里面似乎很是喜欢他。

    可是，就算如此，也不能因为喜欢，而将秦素瑶杀死！

    这融儿，这脑子回路，也太奇特了！

    唉, 女人……

    孟星河心中疑惑，不由感叹。

    然而，正要开口，却听月融儿向孟延祖道：

    “孟叔叔，我知道你待我很好，融儿知道，孟叔叔私下已经安排出很多人去寻找药王谷药王的行踪，为了就是给融儿治这从小就很古怪的病症，这些融儿其实都知道。可是……”

    月融儿目光紧紧盯着秦素瑶，生怕一眨眼，秦素瑶就要逃走一样，

    “可是，难道孟叔叔不知吗，那秦素瑶，是禹州魔教中人，如果今天秦素瑶不死，那么，平西侯与禹州魔教，不仅仅是暗中勾结，而且是光明正大的结交的消息, 将会传遍整个青州……不，或许传遍整个大梁国……

    “大梁国向来视作魔教为异族，结交异族，那是灭顶之灾！孟叔叔对我好，融儿心里感激，可是融儿怎么能亲眼看到孟叔叔，身陷灭顶之灾呢！

    “孟叔叔，星河哥哥一表人才，风度翩翩，又岂会找不到媳妇，堂堂平西侯娶一个儿媳妇，又怎么能是魔教中女子呢！

    “孟叔叔，你想想后果……所以孟叔叔，就算今天那尊驾不愿出手杀死秦素瑶，孟叔叔你也亲自出手，杀死秦素瑶！

    “只有这样，在整个青州城的人们面前，以示与魔教中人不共戴天的决心！之所以迎娶秦素瑶为儿媳妇，只是并不知情而已！如今，已经知情，孟叔叔也只能痛下杀手了！否则，后果不堪设想！孟叔叔，三思啊！”

    月融儿见孟延祖犹豫了，于是沉吟片刻道，

    “就算孟叔叔不为自己着想，也要为元姨着想，也要为星河哥哥着想，难道孟叔叔希望到时候，大梁皇室派出千军万马来讨伐平西侯，到时候不仅仅孟叔叔面临杀戮，可是元姨呢，星河哥哥呢？

    “难道孟叔叔忍心让元姨和星河哥哥，经受灭顶之灾，性命之危吗！”

    月融儿这一番话，说的至情至性，至真在理，不容置疑！

    这些道理，孟延祖何尝不知道！

    而且，秦素瑶的真实身份，其实他早就已经知晓，可是，怎么也没想到，就在今天，星河大婚之日，居然被昭告了青州城！

    必定，不久之后，整个大梁就会传遍开来！

    但是，秦素瑶对于孟星河真情真心，也从来不虚，单单从西芒山脉寻得炎龙真灵一事，就足以证明秦素瑶对于孟星河，是至真至诚！

    孟延祖又怎么能忍心对秦素瑶下杀手！

    “尊驾？！融儿求你了！”

    月融儿向孟星河一跪，眼角已经流下了泪水，

    “尊驾，月融也深知，叔叔断然不会对秦素瑶下杀手，而我也不是秦素瑶的对手，如今这里，只有尊驾可以帮月融了！”

    “你先起来！”

    孟星河一挥手，一道玄境之力将月融儿给拉起来。

    听着这些话，孟星河心中也很感动。

    想不到，月融儿也是处处为了平西侯着想，处处为了他和娘着想！

    孟星河沉吟片刻，心中本有一番大道理要讲，但是他向来懒得讲道理，但是月融儿不是外人，他也不忍心见月融儿如此执迷下去。

    于是淡淡道：“月姑娘，正道又怎么样，刚才那些三清门，紫霞剑宗，天罡道宗等等所谓正道宗门，不也是打着斩妖除魔的旗号，来抢夺平西侯的龙族重宝吗？

    “可见，正道中人，也很虚伪，从一个层面来说，甚至比魔道之人更加凶残，更加虚伪！

    “至于魔教……也许秦姑娘是真的魔教中人，那又怎样，至少到现在为止，她没有做出伤害平西侯的事情，也没有做出伤害青州城平民的事情，哪怕是整个青州疆域来说，秦姑娘又做了什么恶事呢？

    “据我所知，没有。

    “而且，秦姑娘，不远千里，只身前往西芒山脉，历经艰难险阻，冒着死亡的危险，寻得龙族重宝，最后给了平西侯的夫人！

    “月姑娘，这样的秦姑娘就算是魔教中人，我又怎么忍心去杀她呢？”

    月融儿闻言，脸色刷一下就白了，她的眼神中，充满了绝望。

    怔住了良久，月融儿道：“尊驾，如果不杀秦素瑶，从今天起，青州平西侯将永无安宁之日了！”

    “不！”

    孟星河声音不大，但是传遍了整个青州城的每个角落。

    “月姑娘请放心，从今天起，我可以保证，平西侯绝对是安静之日！因为，谁敢动平西侯一根汗毛，谁敢伤害秦姑娘半分，我定将让他灰飞烟灭！”

    “？？？”

    此言一出，整个青州城的人，一片哑然。

    更多的是，各自心中更加疑惑不已。

    就连秦素瑶和孟延祖，都是心中一片茫然！

    这尊驾，究竟是什么人！

    为什么对于平西侯如此看重！？

    月融儿怔住了，虽然她也对那尊驾的身份猜疑，但是结果还是一无所获。

    不过，寻思片刻，月融儿嘴角却有一丝惨淡的笑容。

    这尊驾修为再高又怎样，难不成无时无刻保护在平西侯身边吗！

    整个大梁国而言，强者如云。

    那大梁开国老祖，两百多前，已经是踏入了虚境，如今修为更是高深莫测！

    更何况，明枪易躲，暗箭难防！

    那尊驾能保护平西侯一时，难不成，能保护平西侯一世？！

    半晌，她无奈地摇了摇头，向孟延祖和元琰的方向跪拜而下。

    “孟叔叔，元姨，感谢这一个多月来的照顾，融儿心怀感激和感恩，但是融儿实在不忍心看到平西侯府从今天起遭遇重重劫难。

    “所以，从今天起，融儿将离开平西侯府，融儿只是一个小人物，从今天起，融儿宁愿自生自灭，也不愿意卷入平西侯府即将面临的劫难漩涡之中！”

