    这一带从无人机侦查画面来看并没有现危险，沈聪自己也用望远镜搜索一圈，确定没有太大的进化兽潜伏，这才重新爬向复兴乡前面的星火林场。

    “星火林场北边就是黄栗树水库了……要不要顺便去黄栗树水库边上，看看风景？”沈聪快到树林的时候，稍稍走了一下神。

    黄栗树水库是安徽省十大水库之一。

    之前从无人机画面，也看到了黄栗树水库，只是看不太清楚。

    不觉间，果树林到了。

    到了跟前，沈聪才现，这些树其实是枣树，青色的果子没熟，黄色和红色的都是熟了的。

    “好像周围并没有盘踞进化兽？”

    才这样想着，沈聪就看到了前面的枣树林，似乎有动静了，树叶在沙沙作响。

    但是现在并没有风。

    随即。

    沈聪的头皮麻。

    因为从树叶背面，爬出来无数花花绿绿的肥大虫子，这些虫子的颜色，非常艳丽，红的、黄的、绿的、黑的、紫的、花斑的全都有。每一条身上都有无数的突起，长满了密密麻麻针一样的毛刺。

    “这是……洋辣子？”

    沈聪停下脚步，不觉感觉到阵阵的恶心，这种肥大如拳头的变异大虫子，分明就是它小时候最怕的洋辣子变异的。

    洋辣子是一种飞蛾的幼虫，身上的毛一旦碰到皮肤上，就会火辣辣的刺痛、隆起红。

    小时候比较调皮的沈聪，钻小树林的时候，没少吃过洋辣子的亏。

    眼前这片枣树林。

    须臾时间就变成了一片洋辣子之海，更诡异的是，这些洋辣子身上都有一对黑色的假眼，睁大圆圆的，好像在盯着沈聪。

    被无数双假眼盯着，饶是以沈聪的大神经，也被盯得毛骨悚然。

    不过枣树上的活性果，成功压制住了洋辣子的威慑力，沈聪继续抬步前走，小心翼翼的接近了枣树。

    这时候一只洋辣子，忽然拱起了身子，呈一个希腊字母“Ω”形状。

    沈聪立刻警觉起来，匕握在手中。

    咻！

    洋辣子弓身到了极点，猛然一个弹射，跳向沈聪，度很快。

    沈聪反应更快，直接挥舞匕将洋辣子一劈两半。洋辣子断裂后，汁液溅出来，洒了少许在沈聪的半活化战甲上面，顿时，战甲表面冒起了一阵轻烟，被汁液给腐蚀了一小块，活性大量消弭。

    “嗯？”沈聪顿时皱眉，没想到这种拳头大的洋辣子，竟然有这么强烈的腐蚀活性能力。

    而更让他皱眉的是，才杀了一只洋辣子，树上的众多洋辣子就纷纷拱起了身子，一个接一个呈现Ω形状，准备弹射。

    当时是，沈聪吓得拔腿就跑。

    跑开再回头，便看到无数的洋辣子跟下雨一样飞了起来，纷纷砸向他原本站立的地方。有一只最猛的，竟然直接冲了二十米距离，冲到了沈聪现在的脚边。

    噗嗤。

    沈聪蹲下身子用匕，把这只凶猛的洋辣子给扎中并挑了起来，洋辣子流出绿色的汁液，身体扭动，看上去格外的恶心。

    挑着洋辣子走远了一点，看到树上的洋辣子全都缩了回去，沈聪才开始研究这只凶猛的洋辣子。

    天赋o.o51h、活性量o.o24h、Lvo.471，光看数据，十分的弱小，但是它的汁液，腐蚀性太强，而且身体上的毛刺，一样威力不俗。这种毛刺沈聪感知了一下，全都是类似活性核心的存在。

    毛刺一旦触碰到活化金属上，立刻就会产生类似汁液一样的腐蚀效果。

    沈聪挑下一根长针一样的毛刺，戴着手套碰了碰，顿时连手套上的蛟皮，都被烧灼出一个浅浅的痕迹：“腐蚀效果太强了，连黄金蛟的皮都能腐蚀，这洋辣子厉害得不像话，全身都是能腐蚀活性的毒。”

    看着前方已经缩回去，但身体依然隐隐约约露出来一点、布满整片枣树林的洋辣子，沈聪皱着眉头在思忖。

    “洋辣子虽然活性量低下，依靠腐蚀效果，以及群体数量，战斗力很可怕。”

    “这片枣树的枣子不好摘。”

    “不过洋辣子的腐蚀性汁液和毛刺，绝对是好东西，收集多了，恐怕比灭活灵效果不差多少，二蚁酸都不能比。”

    “枣子是好东西，洋辣子也是好东西，但是我怎么才能获得？”沈聪四周看了看，看了看半山腰处的枣树林，又看了看不远处的山顶，隐约有了一个构想，“从这里往上延伸，是两个山头之间的谷地，黄栗树水库就在这个谷地。”

    片刻。

    沈聪撇了一眼停在马厂镇、依稀可见的大金刚，转身登上了星火林场所在的山顶。

    从山顶往北边看去，原本就显得十分狭长的黄栗树水库，已经被分割成一块一块的小湖泊，似乎是山谷被末日风暴带来的石头填满了很大部分。

    “如果把最靠近星火林场这边的湖泊，炸开一个缺口，把湖水引下来，从这个谷地一直冲下来，刚好经过这一片枣树林，枣树也就两三米多高，以斜坡的高度，湖水冲下来，应该可以将枣树林淹掉。”

    沈聪默默算计：“等水退了，洋辣子要不被冲走，肯定就会被淹死。”

    计划可行。

    用望远镜四周侦查了一番，沈聪跑向黄栗树水库，他的度在山上全力奔跑起来，依然可以保持至少3om/s，所以跑到水库边，用不了几分钟。

    靠进了，看得更清楚。

    原本一个很大的黄栗树水库，整整被末日风暴带来的碎石黄沙，填满了一大半，并把湖泊隔开成了十七个大大小小的小湖泊。

    沈聪走到最南边靠近谷地的这一个湖泊边，经过仔细观察，现只要在谷口位置，挖开三米厚度的山石，挖出一道出水口，就能把湖泊的水放下去。

    “不过还是要炸，用雷.管和炸药，在这里开更大的口子，让整个湖泊的水都能流下来。”

    “这一湖的水，至少够冲刷十分钟的量，十分钟，相信洋辣子再能憋气，也坚持不了十分钟，可能一分钟都坚持不了！”

    思考妥当，沈聪立刻准备折返回去，取来雷.管、手榴弹和秃鹫铁锹，实行水淹枣树林计划。

    才转身，就看到了原本平静的湖面，忽然有东西探出了头。

    沈聪一个跳跃，远离了湖边。

    再仔细瞧去，这分明是一只巨大的怪鱼，头部露出水面，好像现了沈聪。大概一个鱼头就有一米见方的面积，藏在水面下的部分还不知道有多大。现沈聪远离了岸边，怪鱼也就慢慢潜入了水下。

    “什么鱼？好大！”

    “不过不重要了，等我放干了湖泊的水，任你再大的鱼也得干瞪眼！”沈聪不再犹豫，直接按照原路返回大金刚。(未完待续。)