    第666章抢着买单

    “想当年我们上学那会儿，关系别提多好了，可惜毕业后咱们就各奔东西了，唉，一晃竟这么多年过去了！”文苍感慨道。

    今天在这突然撞见墨秦风，虽然场面很狼狈，但文苍心里还是十分高兴的。

    “来来来,今天这顿我请你们吃，看看菜单想吃啥，尽管点！”

    “不用，随便吃吃就行。”顾影看出来这同学过得比较拮据。

    如果不是要应酬陪客户，他平时也不会选择这样高消费的地方吃饭。

    而且，她跟墨秦风也不喜欢平白无故地承别人的情。

    “你们这是瞧不起我啊！别看我刚才被那死胖子训得跟孙子似的，但其实我工资还算可以，也就是压力大点。”

    “我那一单要是签下来,那提成可是不少的。”

    文苍执意要请两位老同学吃饭，实在是盛情难却，顾影跟墨秦风只得答应下来。

    “秦风，你们俩这是来京城旅游度蜜月来了？”文苍笑着调侃道。

    “嗯，来出差，顺便带小影来玩玩。”墨秦风还是一如既往地低调。

    “那敢情好啊，京城这边我熟，等我过几天休假，再带你们俩口子好好逛逛！”

    文苍依旧是非常热情。

    紧接着，三个人又聊了会儿天，等吃得差不多的时候，服务员拿着账单过来：

    “请问你们谁结账？”

    文苍二话不说掏出钱包：“我来！”

    服务员便把账单递给他。

    文苍接过账单一看，脸色骤变。

    十万？！！

    刚才顾影跟墨秦风点的也就是一些比较普通的菜，加起来不过一万多。

    但前面那个胖子何总，可真是完全没有在跟文苍客气，点的全是餐厅里最贵的招牌。

    这全部加起来，都差不多要十万了。

    文苍身上还背着房贷车贷,这个月的单子又还没签下来，剩下的那点钱还得谈恋爱养女朋友,早就没剩多少了。

    但他刚才话都放出去了，一下子有些窘迫。

    “先生，请问您是刷卡还是现金？”服务员亲切问道。

    文苍尬在原地，但也不好食言，只能咬牙拿出钱包里的卡：“刷卡吧。”

    说完便把信用卡递过去。

    服务员正要接过，一只修长有力的手伸了过来，将文苍的银行卡按了回去。

    “我来付吧。”墨秦风淡淡道。

    “这怎么行？说好我来的！”文苍很是不好意思。

    “没事，下次你再还我一顿。”墨秦风笑了笑，便递给服务员一张黑卡。

    “这顿算我请你。”

    服务员一看到黑卡，眼睛都亮了。

    混社会这么多年，文苍自然也是见过那张黑卡，也知道它的价值。

    文苍直接惊呆了。

    一下子，文苍便更加窘迫了，尬笑几声：“墨……墨秦风，看来你确实……混得挺不错的。”

    这下，文苍也不好再抢着结账了。

    “那……就先谢谢了，下次一定要让我来,说好了！”

    墨秦风怎么说也帮他付了十万的巨额餐费，文苍还做不到心安理得承这个情！

    “行。”

    墨秦风也不跟他多推脱，爽快答应。

    付账后,文苍似突然想起什么，有些不好意思地开口：“那个，墨秦风，能不能帮我个忙？”

    墨秦风疑惑地看着他。

    文苍憨憨笑了一声，挠头：“我刚才跟何总谈生意，喝了点酒，开不了车，我下午还要回公司上班，你能不能帮我开车，送我回一下公司啊？”

    (本章完)

