    可是寇煌却没有任何的表情。

    盯着小钢炮一会，寇煌缓缓说道：“我知道，你现在肯定不甘心！”

    “你成年之后，可以直接秒杀我，可是我能够直接决定你能否成年！”

    看着寇煌装比的表情和态度，小钢炮愤怒不已！

    “天霸神威！”

    “旋转钢炮！”

    “杀！”

    小钢炮怒了，他奋力地挣扎，不断施展自己的招式。

    区区一个大帝，就想要困住睚眦兽！

    这可是睚眦界的耻辱！

    只见钢炮黝黑的身躯紧紧地绷着，洪荒异种特有的气势不断冲击着，寇煌的空间法则。

    奋力想要冲破空间封闭！

    “实力很强！”寇煌微微有些意外，除此之外却并没有太大的情绪波动。

    就在刚刚，他感受到了一丝颤动，从来没有任何人能够撼动自己的空间封闭。

    “嘿嘿，真的有用！”

    小钢炮大喜，随后便不断加大力度施展自己的力量！

    黝黑的眼睛不断涌现出浓浓的杀意！

    既然空间封锁出现了松动，那就一鼓作气杀了面前这个老东西！

    让他知道，什么是洪荒异种！

    小钢炮想到这里，不断挣扎，施展招式。

    “砰！”

    几秒钟之后，一声巨响，空间封闭就好像是气球一样，被小钢炮这个钉子扎破！

    瞬间土崩瓦解！

    愤怒的小钢炮就好像是被困住的卧龙，瞬间腾起！

    巨大的身子带起一阵飓风！

    强壮的尾巴瞬间就将街道两旁的树木斩断！

    即使刚刚冲破空间封闭花费自己不少的力气，但是现在这种情况，如果能够压制住寇煌，花费再多的力气都在所不惜！

    寇煌一脸严肃地盯着面前强大的妖兽，眼中妖兽几乎是瞬间腾起，这个速度甚至连他都无法及时跟上！

    他紧紧地盯着这个暴怒的妖兽，预防它瞬间的攻击！

    烟楼周围原本因为寇煌势气跪倒在地上的众人，每个人都努力想要看清面前这个到底是什么东西，之前能够瞬间秒杀寇武的天鹤，现在却能够为了保护方凡和寇煌战斗！

    直到刚刚空间封闭，这个黑色的妖兽锋利的爪子！

    “粗壮的尾巴！”

    “黝黑发亮的鳞片！”

    “骄傲的神态！”

    “恐怖的气势！”

    都让在场的所有人感觉到无比的震撼！

    “旋转小钢炮！”

    小钢炮嘶吼一声，便旋转起自己的身子，朝着寇煌的方向攻了过去！

    此时，寇武看着小钢炮的动作，急忙朝着寇煌喊道：“爹！”

    “快……”

    话还没有说完，寇煌猛然抬眸，双眼爆发出精光，他抬起双手，对着小钢炮飞速旋转的身子大声吼道：“藤冲！”

    只见，两个正常拳头大小一样的藤蔓蜷缩成一个球状，顿时从寇煌的手中出现，带着浓重的藏青色光晕！

    两个藤蔓球自出现开始，就飞快地冲向小钢炮！

    它飞过的地方，顿时出现一道长长的虚空！

    乱流涌动，吹乱了寇煌的头发和衣角，但是，寇煌却并没有因此受到影响。

    反而是淡淡地看着即将和自己藤冲对上的小钢炮！

    “砰！”

    黑色飞速旋转的小钢炮和寇煌两个小小的藤冲撞到了一起！

    巨大的撞击让小钢炮顿时失去前进的方向！

    猛地朝身后飞去！

    “轰！”

    小钢炮砸向了地面，甚至惯性还让它向后拖行了一段距离才堪堪停下！

    一道深深的沟壑出现在众人的眼前，让众人能够清楚的认识到，自己刚刚看到的那恐怖的一击并不是梦！

    强！

    太强了！

    还好刚刚在战斗的时候，就将方凡放到了一边，否则，方凡就算是没有被寇煌拍死，也被小钢炮压死了！

    小钢炮没有想到，自己全力的一击，竟然被寇煌这么轻易的就破了！

    甚至自己还被打飞了！

    两个人之间的差距太大了！

    “玛德！老子拼了！”小钢炮停住之后，迅速从地上爬了起来，后背拱起，眼睛充满愤怒地看向寇煌，再一次向寇煌攻去！

    “砰砰砰！”

    接连四五次的攻击，全都被寇煌打了回去！

    几次攻击下来，小钢炮身上已经不断有血冒了出来。

    果然幼年的妖兽，哪怕是洪荒异种，也不能将帝者打倒！

    但是帝者却可以轻松将小钢炮打到流血！

    钢炮再次颤颤巍巍地站了起来，眼神仍旧凶狠，但是却少了刚开始的那种气势。

    “你很强！但是你还太小，实力低很正常！”

    “你的主人现在已经快要死了！我们八荒山不同！”

    “如果你跟了我，我有数不尽的元晶和兽元！”

    “用不了多久，你就能够成为真正的洪荒异种，拥有至高无上的能力！”

    寇煌看着气喘吁吁的妖兽，诱惑道。

    而小钢炮却好像听不懂他的话一般，满脑子都是在想：这个老东西打我！

    我特么要撕了他！

    看着依旧是战斗准备的妖兽，寇煌放缓了语气，慢慢的说道：“你可是洪荒异种！一个天位的小子，根本配不上你！”

    “你的主人，至少是个帝者，我们八荒山实力雄厚，等你成年，我起码是玉帝境界！”

    “所以，你可以好好想想，你的未来可就把握在你的手上了！”

    寇煌说完，自信的站在原地，他对这个洪荒异种是真心的喜爱。

    如果能够让这个洪荒异种心甘情愿地跟着他，那丢失的十分之一的神魂又算得了什么！

    什么药王谷！

    什么灵仙山！

    统统要以他马首是瞻！

    整个大街上，只能够听得到妖兽的呼吸声。

    所有人都在等这个妖兽的答案。

    在众人看来，也许方凡拥有很强的实力，但是毕竟他现在连活下去的机会都不一定有。

    寇煌是十分明智的选择！

    毕竟寇煌说得对，八荒山是什么地方！

    那里可是拥有着丰厚的底蕴和实力！

    这种地方怎么可能是一个方凡能够比得了的！

    此时，寇煌也安静地盯着小钢炮。

    他眼神中充满了期待的光亮！

    就在所有人都直勾勾地看着小钢炮的时候，小钢炮吼道：“玛德，老子受不了你了！”

    “没有镜子你还没有尿么！”

    “能不能自己看看自己什么德行!”

    “凭你也配和我老大比！”

    小钢炮奶声奶气的声音顿时传到了所有人的耳朵中！

    这个妖兽竟然会说话！

