    第1435章 低幼向是有原因的

    说到盘外招，方既明也很无语，真以为这些盘外招能打败他了？

    虽然伤害不高，但恶心是真的被恶心到了。

    要不是方既明名下的互联网公司言论管控得严，说不定都能带起节奏来。

    顾弘业吃了吃菜，说道：“你是不是树敌过多了？”

    “强者不惧挑战，树敌过多那是迟早的事。”方既明很淡然地说道, “做行业第一，就要接受四面八方射来的冷箭。”这个是实话，毕竟树大招风，枪打出头鸟。方既明名下的互联网企业也好，甚至神州也罢，都是行业里的佼佼者。要是没有别人的诋毁，方既明还觉得不正常。

    顾弘业点点头，说道：“哔哩哔哩现在也是众矢之的。”

    “做第一，就要有这种举世皆敌的觉悟。”方既明认真地说道，“哔哩哔哩的定位，是要做产业链的终端。”

    “终端？”顾弘业一愣，“何谓终端？”

    方既明说道：“如果说网文是产业链的上游，那么动漫就是产业链的终端，在动漫之前，是漫画。”

    顾弘业一下就明白了：“就跟真人版的电视剧一样？”

    “对！”

    方既明说道，“哔哩哔哩不用打造全产业链，因为网文可以从东方中文网拿，也可以去其他网文网站拿。视频这方面，哔哩哔哩自带的视频和飞讯视频，已经够用了。要是想进入电视播放，我也能使使劲。不过呢，也别奢望太多，上电视的动画片是不太容易的。”

    顾弘业点点头，说道：“明白，这动画片不做得低幼点, 都没办法上电视。也就《猫和老鼠》、《叮当猫》这类型的能上。现在我们在做《中华小当家》应该也是没问题的, 但是《七龙珠》就有点难了……”

    方既明也明白，如果上辈子的《七龙珠》是国产动漫，那是决计没办法在电视台播放的。没办法，这是“暴力”啊！

    国内动漫审核机制就是这么扯淡，根本不管三七二十一，也不分青红皂白。

    “没事，等网络传播更广的时候，电视传播已经无足轻重了。”方既明有点心虚地说道。

    其实，这句话是不完全正确的。

    因为动漫分好多种，像《七龙珠》这种适合七岁以上孩子观看的，完全可以不依赖电视传播途径，因为网络传播足矣。但如果是《叮当猫》这种，就脱离不了电视传播了。没办法，没有电视传播，这效果就是差了好多。

    毕竟这些动漫是给小孩子看的，而小孩子没多少会上网的，这是2006年，可不是2016年，能捧着平板看动漫。

    这会电视传播还是主流, 因为移动网络还没兴起。

    方既明却知道, 如果移动网络兴起了，那么传统媒体将会大受打击。像现在动辄5%左右的全国收视率，是没有了。值得一提的是，由于打不过《炫酷男生》，《super 女生》已经主动调整到周日晚了。

    可以说，这是怕了《酷炫男生》。但收视率上，依旧是在节节下滑。

    而《酷炫男生》，却是在节节攀升，现在已经突破了10%的全国平均收视率。

    “不过，如果有关系的话，在省台播出还是没问题的。”顾弘业知道，这都是一些审核部门在搞事情。无非呢，是抓着鸡毛当令箭，要么故意卡你，要么是怕担责……反正不管怎么说，都是动漫公司吃亏。

    这也是为什么很多动漫公司做动画片的时候，往往都是从低幼向做起，甚至不敢稍越雷池。

    没办法，这做动画片的投资可不比一部电影少的，万一没办法播出，这动漫公司分分钟破产。从利益攸关的角度出发，动漫公司都会选择风险最低的路径。这是必然的事情，方既明也很无奈，因为这审核机制的问题，导致了国产动漫如此水平，真的不是国产动漫不行啊！

    好在，后来动漫传播途径更改了之后，在网络上播出的动漫没有那么多限制了，才会有所谓的“国漫崛起”。

    其实，中国动漫一直不算差，只不过给国产动漫的舞台太小了，没办法全力施为而已。

    方既明想了想，说道：“最关键还是要拿到播出许可证。”

    “唉，是啊……”

    顾弘业也是烦恼，这辛辛苦苦做出来的动漫，居然没办法播出，这是最难受的事情。

    好在，《七龙珠》也没动画化，现在都还是在出漫画而已。

    但是，《中华小当家》却是动画化和漫画一起做的，说不得这一次又要去央视看看了。

    “放心，只要质量好，肯定不愁卖的。”方既明安慰起顾弘业来，他其实也就看了一集《中华小当家》，如果从画风看，跟原版已经有了很大的差距。毕竟每一个人的画风是不一样的，而且方既明就说了个创意而已，他对《中华小当家》的剧情都忘得差不多了。不过从质量看，《中华小当家》的水准相当不错，而且宣扬了中国饮食文化和八大菜系，算是动画版的《舌尖上的中国》。

    这样的动画片，央视应该不会拒绝才是。

    当然了，《猫和老鼠》还在继续播出，《叮当猫》也在继续播出，央视还会不会收《中华小当家》，这是个很大的问题。

    毕竟，央视可是要“一碗水端平的”，全都给一家公司，其他公司估计要闹起来了。这也是在中国做事情的难，跟别的难不一样，这个难是聪明人太多，竞争太大。央视少儿频道每年都有一笔不小的资金扶持国内动画片，但是，谁能拿得到？这不完全是凭本事的。

    所以，顾弘业希望和方既明一起出面，毕竟方既明的名气比他大得多。

    方既明想了想，说道：“这个没问题，再说了，也未必央视就厉害了。省台卫视的资源也不错，我们只要避开和自己动画片相撞的时间，收视率也未必会差多少。”是的，自从省台上星之后，央视一家独大的局面就不复存在了。除了资格老牌之外，其实还真的没什么多大优势。

    顾弘业道：“我知道，但总觉得不甘心啊！”是啊，央视少儿频道给的钱，那可是比省台给的钱多得多。没办法，谁叫央视少儿频道财大气粗呢？

    (本章完)

