    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟的心态被巨头几句话破了防，这就是动之以情的威力。

    原本有的“反抗”情绪，现在已经消散干净，只剩下浓浓的的爱国情怀。

    高层走了，只带走了一个闪存。白涟告诉他，人工智能想要激活需要非常多的前提条件。

    算力足够的孵化床。优秀的算力系统来为人工智能孵化大幅度缩短时间。一个积极向上的人工智能需要足够完善的性格培养系统。

    高层没听太懂，白涟索性给了他一个闪存，里面是“人工智能培养手册。”将闪存插上去，白涟会传输过来一个“智能胚胎”，要怎么培养他就不管了。而这个“胚胎”是被“太阿”“简化”过的。

    白涟拒绝给出技术源代码，理由自然是“安全”。他不想看见那一天有脑子坏掉的解开“安全限制”，然后爆发智械危机，全人类跟着完蛋。

    还有一点必须要说明的是。白涟提供的“智能胚胎”做了一个限制，那就是“智能胚胎”只会为“国家”服务。任何“个人”是没有权限“指挥”孵化后的“人工智能”的。高层也不行，这是唯一的条件。

    高层还想和白涟解释什么，但白涟直说了一个名字高层就垭口了。

    至于那个名字是什么？庆市曾经的某市长他姓薄？还是姓什么了？（PS：我感觉这个名字写出来一定被404.）

    虽然只得到“智能胚胎”，还是做了限制的。但白涟作出的贡献是毋庸置疑的，高层也想补偿一下他，问他有什么需要帮助的？

    “我想发射几颗通信卫星不知道行不行？”

    几颗？

    白涟伸出了一个巴掌，五颗，我自己自费！

    “我回去会和上面提的，问题应该不大，但是你得把卫星用途说清楚咯。”

    高层没敢直接答应，他不是管这个的。

    高层回到车上将闪存交给秘书让他找人先送回京都，然后又拿出保密电话汇报了接触后的工作以及白涟的态度，将白涟对人工智能的看法详细的复述一遍，告知，闪存已经送往京都了。

    高层接下来还要继续视察南方这半年的工作情况。

    ……

    ““太阿”你说我把你的本体放到太空去怎么样？”

    “先生，遵从您的意志！需要设计本体卫星吗？”

    “设计吧，以后你就有两个本体，这样更安全！”白涟莫名产生了危机感。

    ““太阿”你说我们在国内建造一个没人知道的地下基地难不难？”

    “先生，不存在这种可能，大量的能源和材料是无法掩盖的。”

    “那国外呢？”白涟不太想去国外，不管是去做什么都不太想去。

    “不被发现的概率不超过3成，9成概率在建造时运输船会遭遇“海盗”。如果您真的想建造一座地下基地，建议您可以试试在国外先建造一座大型工厂！”

    白涟仔细想了“太阿”的建议，认为这是一个可行的建议。

    ““太阿”计算一下在国外哪里建厂更安全？”

    “先生，中东战争已经趋于稳定，国内目前正在计划和“叙国”建立贸易合作意向。以战争机器人作为接触的媒介，想必他们会非常欢迎的。”

    叙国欢迎，上面可不一定欢迎。白涟想了想还是试试看吧，虽然叙国的位置不太好，但不做点准备，精神上的危机感一直萦绕在心里，非常难受。

    白涟拿出手机准备给国资钱老先生打电话。

    “先生，您刚将人工智能交上去，马上就想去国外建厂很难不让人产生不好的联想。”

    白涟叹了口气，仰躺在沙发上。

    “先生，武器或许能让您获得一些安全感。”

    “在国内造武器，春节都不想过了。”白涟没了精神。

    “先生，电磁武器和能量武器是看功率的。您说它是电击枪，烧烤机谁又能反驳？”

    “太阿”的歪理切中白涟现在的精神软肋，白涟咬了咬牙。

    “把高能激光发生器生产出来，装到碳化硅和钛材料制造的机器人身上去！优化电磁枪！”

    “好的先生！”

    ““太阿”以现在的技术能不能制造出个人飞行装甲！”

    既然决定做，那就做到最保险！

    “先生，实验室的离子推进器是能做到500㎏的飞行推力的，虽然石墨烯材料非常的轻，但限制于电能飞行距离只有200㎞左右。”

    “能够模拟出实际飞行效果吗？”200㎞，白涟有些心动。

    全息投影亮起，一台比普通机器人大一圈的全金属技术身后装了一个比它还高大的圆筒。

    圆筒尾部开始闪光，点火开始！机器人开始成抛物线飞行，速度非常快，起飞2分钟已经超过300㎞/H。最后速度停留在330㎞/H，按照理论这是人体比较能够承受的加速度。

    飞行距离230㎞，飞行时间48分钟。机器人平稳落地！

    看完视频白涟就决定制造一台这样的单人飞行装甲，用不用的上另说，主要是安抚自己有些胆小的心灵！

    “先生，陶小姐下班了，正在前往食堂。”

    “太阿”不能理解白涟为什么焦虑。但数据中，心理学显示，一个男人不开心了，给他找个漂亮的女人安慰一下就好了。生物的生理激素会自动帮助人体调整生理和心理的状态。

    “你怎么了？好像精神不是很好的样子？”

    陶诗雅温柔的抚摸白涟的有些疲惫的面容。就像白涟安慰她的时候一样。

    白涟尽量露出温柔的笑：“我没事，吃饭吧。”

    陶诗雅也知道白涟早上刚刚和巨头见面了，也没有多问，只是吃饭时求投喂。

    “嗯呀~”伸了个懒腰，感觉精神恢复了许多。

    “先生，电磁高斯枪优化出来了，需要制造吗？”

    白涟看着投影出来的样子，和92式很像，但更小。旁边投影还有它模拟的动能。碳化钨合钛黄豆大的子弹，最高出弹速度800M/S，100米内能击穿2公分厚的钛合金钢板。

    “将它设计到飞行装甲上吧。单独存在太显眼了。”白涟胆子还没大到把这玩意带身上。

    “战争的机器人生产了多少了？”白涟犹豫要不要给军方机器人更新武器系统。

    “先生，已经生产了5801具，军方对机器人材料耐高低温表现似乎不是很满意。猜测他们打算采用高纯度石墨烯来改造机器人。但他们没办法加工硬度如此高的材料，现在工厂已经停产了。”

    白涟揉了揉额头，他自己都还没办法加工高纯度石墨烯呢。

