    “那里都不能去？”

    左御冷然扫视着眼前的十六名高阶异能者，他随意地踏前一步，立时感到空气中弥漫的那股若有若无的压迫感厚重起来，如同围墙将他去路完全阻隔，使他再难向前迈进一分。

    “哼！”

    本身就心急如焚，左御的性子又向来是沉稳中带着刚毅，这种时候就算是异能主宰在面前，他也敢直接冲上去暴扁，更不要说是一群寰境的异能者。不信邪地再次向前踏进一步，那股压迫感更加凝重的扑面而来，有若山岳般实质的压力不断逼迫挤压着左御向后退却。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    殷虹的鲜血从左御四肢以及衣服下渗透出来，他全身的青筋怒张着，每迈进1cm，从左御的身上就会响起小血管爆裂的声响，这声音虽然细微，可在场的都是高阶异能者，五感何等敏锐，站在台阶下的十六名异能者甚至能够感受到那种血管爆裂、血液流逝的心悸感。

    为的老人终于抬起头，布满皱纹的脸露出复杂的神情，有凝重、有欣慰也有无奈，他叹息道：“左御先生，请不要为难我们，这也是为你好。一旦你离开的雪香山，那么立刻就会遭到两位主宰大人的截杀，何苦……”

    鲜血从眼耳口鼻五官中流淌而出，仅是迈进了1o个厘米的距离，左御已活脱脱成了一个血人，他努力喘息着，尽力平复着鲜血大量流逝带来的那种窒息。

    抬头，左御平静地注视着老人，说道：“我待在这里或者离开雪香山，她最后的结局，会有什么改变么？”

    老人沉默了一会，道：“不会。”

    左御笑了起来，沾满了腥红液体的脸上震慑人心的平淡，他艰难地说道：“那就是了，既然最后的结局不会有什么改变，我待在这里或者离开，又有什么关系呢？”

    平淡到不掺杂任何情感的话语，可落在在场所有人耳边，分明能够感受到那股漠然的意味，那种对于自己、对于一切淡漠到无视的情绪。

    老人心中一颤，他经历了这么的岁月，自然清楚这种情绪代表着什么，他苦笑道：“左御先生，你这样不仅让我们为难。幽罗大人如果知道了，她一定会非常不开心的。你如果有事，幽罗大人她会伤心的，您可是这世上唯一她在意的……”

    “够了！”

    左御厉声喝止了老人的话，他平静的眼神中爆出锐利的锋芒，爆裂而出的鲜血瞬间填满了他的眼眶，左御嘶哑着声音，咆哮着：“你们到底让不让？”

    随着着一声怒吼，左御胸前忽然亮起一团火焰，形如莲花，色若夜空。

    黑色的莲花之焰从左御胸口浮现出来，紧接着散落开来，如一朵幽莲绽放，莲瓣缤纷飞舞，将他全身包裹起来，瞬息间，左御全身因为压力被挤爆的血管飞快的愈合起来，连一身的血液似乎也被黑莲火焰蒸了一般，消失的无影无踪。

    “幽罗大人的黑焰莲华！”

    台阶下，为的老人凝视着包裹左御的黑色火焰，神情激动的不能自已，好一会，待到左御伤势尽复，老人摇头叹息，挥手示意身后众人退开，说道：“左御先生，有幽罗大人在你体内种下的闇之焰，我们确实无法留下您。但是，请您明白，闇之焰并不具备能抵御主宰的能力。您离开雪香山，这是白白浪费了幽罗大人与两位主宰定下的条件。您这样的行为，不是勇敢，而是愚蠢！”

    左御凝视着老人，淡淡地笑道：“愚蠢吗？有些事，有些行为，即使明知道愚蠢，也要去做的。谁叫我是个男人，她是个女人呢？”

    闻言，老人不由一窒，愣愣地望着左御，再也说不出话来。

    正在十六名异能者感到为难的时候，一个动人的声音在众人耳边响起，使得左御的脚步为之一滞。

    “好吧。要去，就让我跟你去好了。至少这样，我还能为你收尸。”

    左御的去路上，淡雅如仙的霜傲雪冷冷地瞪着他，自相识以来，左御还是次见到在自己面前露出这样的神情。

    眉头皱了起来，左御沉声道：“傲雪，你也要拦着我？”

    霜傲雪冷笑：“我有说要拦着你么？你这没脑子的男人，连听觉都出问题了？我说了，就让我远远看着你，等你被人宰了，好帮你收尸，也不枉我们朋友一场。”

    左御沉默了一会，涩声道：“谢谢。”

    说完，左御将所有的念头都抛诸脑后，心中决然准备离开，霜傲雪忽然抛给了他一件东西。

    “这是？”

    左御伸手接过，望着手中的这件事物不由愣。

    这是一把造型古朴的长剑，木质剑鞘，剑柄亮银如雪，左御甚至不知这是何种金属制成。

    “我不会用剑。”左御不由苦笑，他何止是不会剑术这么简单。

    霜傲雪早知道左御底细，她冷笑着反问：“你仅仅是不会用剑那么简单么？其他使用异能战斗的技巧，你会么？什么都不会，冲出去送死的行为，除了你左大爷，还有别的男人能做出来么？你是什么狗屁男人！”

    见左御默然不语，霜傲雪脸色稍霁，放缓声音道：“这把剑是我的武器，可以承载使用者的异能，并挥出增幅两倍的杀伤力。你带着，总比没有好。”

    左御心中一软，叹道：“对不起，傲雪。让你为我费心了。”

    霜傲雪撇头，不去看左御，语气再次转冷，道：“你先熟练一下，别真的遇到危险，连剑都不会拔。”

    左御苦笑，一边拔剑，一边说道：“这点常识我还是有的。”

    “叮”的一声，长剑出鞘，剑如一抹冰雪般清冷，左御还没来得及赞叹这把长剑，忽然感觉剑柄处传来刺骨的寒冷，一道雪白的雾气从冰雪般的剑身中透射出来，还未等他反应过来，左御全身已结上了一层如雪的白霜。

    眨眼之间，一具冰雕出现在众人眼前。

    十六名异能者这才如释重负，老人笑着向霜傲雪致谢：“多谢雪小姐，如果不是你。我们真不知道该怎么处理了。”

    霜傲雪面容冷意尽去，轻声道：“如果不是葬雪姐姐临走前预料到这一点，给我的武器做了手脚，可以无视她自己的闇焰之力，我也没有什么办法的。”

    霜傲雪望着被冻着冰雕的左御愣愣出神，那痴痴的模样看的老人一阵摇头，他真不明白这个男人有什么特别之处，竟然能够得到这样出色两个女人的另眼相看。

    “雪小姐，我们快点将左御先生转移走吧，幽罗大人临走时，已安排好了地方。”

    连续呼唤了两声，霜傲雪这才回过神来，面色绯红默然点头。

    …………

    冻僵的身体逐渐恢复了知觉，温暖的感觉渐渐充盈在全身，左御逐渐恢复了神志，原本僵化的脑袋慢慢灵动起来，场景一幕幕的回放，当镜头定格在自己拔剑被冻僵的那一幕，左御猛然意识到生了什么，顿时睁开眼睛清醒过来。

    睁开眼，头顶的天花板是充满北欧风格的吊顶，左御躺在一张大床上，房间的右侧是一个壁炉，火焰的温暖从那里弥漫到整个房间，使左御的身体开始恢复灵活。

    “你醒了。阿御。”

    壁炉旁，霜傲雪坐在摇椅上怔怔出神，听到细微的声音立刻回过头来，望着左御露出温柔的笑颜。

    左御努力动弹自己的身体，觉身体暂时没法活动自如，只能躺在床上仰望天花板，叹道：“傲雪，你这是何必。”

    霜傲雪站起身来到床边，左御这才觉她穿着一件宽松的睡袍，曼妙的身材在睡袍下若隐若现，左御可以肯定，那里面什么都没有。而霜傲雪却毫不避讳地靠了过来，整个人贴在左御赤裸的身体上，在他耳边吐气如兰：“总比你送死好，对不对？”

    贴着睡袍感受着霜傲雪那柔软的身体，左御这才觉，原来霜傲雪的丰腴也是如此的惊人。只是，此时此刻，左御丝毫提不起半点香艳的心情。

    “傲雪，我知道你的心。”

    左御抬头，凝视着霜傲雪，这人儿何曾不是年少时他梦中的女孩。

    闻言，霜傲雪丝毫不见娇羞，大方地承认，轻笑道：“是的，我喜欢你。左大爷，这样你满意了么？我亲口承认了，亲手服侍你，足够膨胀你男人的自尊心了么？”

    “嗯……，那么，告诉我，群星之锁到底在那里？真的一点办法都没有么？”

    房间里，原本香艳迤逦的气氛顿时凝滞，霜傲雪瞪着左御，美眸中缓缓滑落两行液体，她忽然将头贴着左御的胸膛上，狠狠地咬了下去。

    “左御，你这个坏男人，你这个一无是处的坏男人……”

    （昨日断了一天，抱歉！前日就混混噩噩，这才惊觉近中秋，四年未归。童鞋们中秋快乐！）