
　　枪斗术。

　　可以说，自从《都市传说》，出现了子弹会拐弯的特效之后，立即风靡世界，悄悄被人效仿、致敬。

　　几年下来，这个特效早泛滥了。

　　有些人更是看吐。

　　可是现在，在《超体4》之中，出现了枪斗术的特效。

　　这么一刹那间，全场却沸腾起来。

　　惊呼的声音，此起彼伏。

　　“青柠！”

　　“许青柠！”

　　“……”

　　众人惊叹，怀疑自己是不是看岔了。

　　是。

　　《超体4》中，有许青柠出演，这是大家早知道的事情。

　　近几年，由于许青柠的名气与地位，与日俱增，她几乎到了“无片可拍”的地步。

　　没办法，作为顶流巨星，她总不能一直拍文艺片吧。至于商业片，以她的身价，估计也只有巨头公司，才请得起。

　　问题在于，在青红文化上市之后，巨头公司都视之为大敌，怎么可能给许青柠资源“资敌”呢？

　　所以她现在，比较尴尬。

　　事实上，这也是著名女星，遇到的最普遍的问题。

　　以至于这两三年时间，许青柠在银幕上出现的机会，变得非常稀少，她的粉丝望眼欲穿。

　　听说她参演《超体4》，一帮粉丝早十分期盼。现场的观众，至少有三分之一，就是冲着她过来。

　　万众瞩目，许青柠果然在电影中出现了。

　　而且开场几分钟，她就“登台亮相”，意味着她的角色分量，肯定不会少，绝对不是客串。

　　当然，这也不是重点。

　　关键是……

　　电影中，许青柠出场的造型，太让人意外了。她一身剪裁合适的皮衣，英姿飒爽。

　　大长腿悬挂匕首，双手执枪，目光锐利。

　　这样的造型，这样的形象，分明是……

　　“《都市传说》？”

　　“这是怎么回事？”

　　“串场了吗？”

　　喧哗的声音，在馆场中响起。

　　许多人震惊之余，也充满了困惑。他们搞不明白，怎么在《超体4》的电影中，看到了《都市传说》中的许青柠。

　　如果是别的电影，找特型演员扮演许青柠这样的形象，可以称之为致敬。

　　可是现在，这算什么？

　　自己致敬自己吗？

　　没有这样搞的。

　　更何况……

　　众人的惊诧，也没阻挡电影剧情的发展。

　　在许青柠出场，一枪把两个贩度的黑衣人干掉之后，剩下的黑衣人立刻陷入恐慌中。

　　他们纷纷拔枪、伏倒、分散，然后有人看到了天台上的许青柠，立即大惊失色，叫出了她的名字。

　　“啊？”

　　一下子，观众又懵了。

　　因为电影中，一帮黑衣人叫的，分明是许青柠在《都市传说》中的名字、绰号。

　　这个……

　　这个……

　　许多人费解，觉得脑子变成了浆糊。

　　甚至有人自问，“我看的，究竟是《超体4》，还是《都市传说3》呀？”

　　不怪他这样怀疑。

　　因为接下来的剧情，就是许青柠以干脆利落的身手，把一帮黑衣人解决。

　　其中暴力的场景，以及让人赏心悦目的打斗场面，与《都市传说》一脉相成，让一些粉丝失神。

　　这种，真实与虚幻的交错，让他们搞不清楚状况。

　　所以电影再精彩，也阻止不了哗然声。

　　不过观众中，也有一些聪明人，他们反应很快，脑子灵光一闪之后，就变得十分激动。

　　“……联动，这是电影联动。”

　　“哇，这是要把两部电影，变成一部的节奏！”

　　“《超体》的主角，穿越了时空，回到的过去，那是《都市传说》的世界。”

　　“啊，天才的设想……”M.23sk.com

　　一些人忍不住澎湃的心情，激动地叫嚷起来。

　　什么？

　　还能这样搞？

　　其他人闻声，如拨云见日，顿时醒悟。

　　困惑的心情，马上变得明朗。他们也不得不承认，如果电影设定真是这样，确实是天才的构想，妙不可言。

　　因为自从《都市传说1、2》完结之后，这个系列片的粉丝，一直催促余念、青红文化出品第三部。

　　但无论是余念，还是青红文化，却迟迟没有动静。

　　对此，大家也理解。

　　因为《都市传说》一、二部，最大的卖点，不仅是许青柠，还有周牧。问题在于，在第二部中，周牧饰演的角色，已经挂掉了。总不能，再狗血地让他再复活吧？

　　再加上，电影的导演余念，功成名就，不缺项目。执导的影片，基本是大投资，世界级大片。

　　这种情况下，《都市传说3》，自然遥遥无期。

　　正当大家以为，这个系列片，肯定没有指望，无疾而终之时，却完全没有想到，《都市传说3》，居然以让大家瞠目结舌的姿态现世。

　　好吧。

　　这不是《都市传说3》，而是《超体4》。

　　可是大家又不瞎，怎么分辨不出来，两部电影的世界观，已然完美地融合在一起，完全可以当成一部电影看待。

　　这个设定，不知道是谁的主意，简直绝妙。

　　观众惊喜。

　　影评人拍案叫绝。

　　媒体记者更是恨不能电影立马结束，好让他们把这个惊人的资讯发布、刊登。每个人都清楚，这样的大噱头，绝对可以引爆舆论，获取大众的强烈关注。

　　前排。

　　余念等人的目光，汇聚在周牧身上。

　　他们自然注意到了，现场观众的反应。这在大家的意料之中，让他们流露欣喜、得意之色。

　　几年前，周牧提出这样的构想，他们就已经确定，这绝对是一枚“炸弹”。

　　从电影立项，到拍摄完成，再到正式上映这段时间。

　　他们手握“王炸”，却一直憋着，没有透露半点风声。剧组的演员、员工，更是签订了保密的协议，就是为了等到今天。

　　现在，“真相”揭露。

　　果不其然，在观众群体中，造成了轰动性效果。

　　一些人更是直言不讳感叹。

　　“就凭这个设定，完全值得票价了。”

　　“对，没有想到，在有生之年，还可以看到《都市传说3》。哈哈，没白买票！”

　　“《超体4》这一手，玩得真是野。”

　　“只要后续的剧情不崩，绝对是神作。”

　　“余念、周牧、许青柠这个组合，五年前没让我们失望，现在更给我们一个天大的惊喜……不，应该是惊吓。”

　　“是啊，我真被吓到了，以为走错片场。”

　　“……”

　　观众兴奋交流，喧嚣不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第816章 玩得真是野！免费阅读。https://xs.23sk.com 