一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十一章归去的战士

    彭！

    剪刀炸裂，狮子宫的身形仅仅顿了一下，拳头再次轰来。

    宁超凡“蹭蹭”后退三步，嘴角震出一片血迹，短时间内无法凝聚元魂。心头苦笑，自己拼力一击，仅仅阻碍了一下狮子宫的拳势，差距太巨大。这一刻，他闭上双眼，放弃挣扎。也许死亡，才能结束这场噩梦吧。

    然而他闭眼时，头顶传来空间的撕裂声，一道雄壮的身躯从天而降，体型与金牛宫不相上下，双足震地，踩得地动山摇，轰隆一声爆鸣传开，挡住了狮子宫的拳头！

    接下来宁超凡睁开双眸，他察觉自己没有死，在他的身前陡然出现一个雄壮的大块头，大块头真高，体型与金牛宫不相上下，要命人的气势比狮子宫还要猛。

    并且，身上竟还穿着射手宫的战甲，尽管颜色不太一样，宁超凡却没有看错，外形确实是射手宫的十二翼战衣。

    “什么状况？”宁超凡有点懵，他揉揉眼，难道射手宫叛变了黄道十二宫？特意赶来救自己？

    没等他理清状况，却是震撼看到，前方大块头粗壮如滚木的手臂，灵活得仿佛风中起舞的丝绸，眨眼缠上狮子宫的手臂，芭蕉叶般巨大的手掌压在狮子宫的肩头，往下一拽……

    咔嚓！

    狮子宫整条右臂被撕扯下来，赫然是秦浩的近战绝学，回龙裂骨手。

    “忠诚的灵魂，安息吧！”秦浩发出低沉的声音，俩只大手伸出，在宁超凡惊恐的表情中，抱住狮子宫的躯体，重重砸在地面。

    彭！

    这奋力一摔，狮子宫战甲破裂一地，同时，一条稀薄的白色灵气，从满地黄金装备当中飞出，一瞬间没入秦浩的胸膛里，与十二道灵气融合。

    十二道灵气光华一震，又得到增强！

    “这这这……”宁超凡震撼的无以复加，连话都不会讲了。

    无比强大的狮子宫，挥挥拳头可以轻易击杀元尊强者的恐怖敌人，一度令宁超凡陷入绝望中的存在，如此不堪一击，被“大号”射手宫活生生摔成残渣！

    宁超凡有种晕厥的冲动。

    但是，当秦浩转过身来，面罩下一双猩红的双目注视他时，宁超凡晕厥的冲动陡然消失，脑海只有一个念头……跑！

    面对强大的狮子宫，他尚能克制内心的恐惧！

    然而，眼前突然出现的大块头，宁超凡连“克制＇是什么玩意都不知道了，就在他准备跑的时候。

    “咔嚓！”

    秦浩的面罩打开，露出一张半边脸爬满龙鳞的面孔，低沉开口道：“刚才你什么都没看见，懂吗？”

    “嗯嗯嗯！”宁超凡小鸡啄米般狂点脑袋，舒出一口大气，挥了挥脑门的冷汗。尽管这张脸有鳞片，不过，他还是认出了秦浩的相貌。赞美老天爷，老师原来没有挂！

    接下来，一片耀眼光华陡然闪过，秦浩解除龙化状态，恢复正常体型，并且十二翼战衣消失，融进了他的身体。与白银风豹铠一样，战甲认主之后，除非秦浩死掉，否侧，不可能被人扒走。

    “丫头，我回来了！”秦浩蹲下身子，把雀儿的脑袋揽在臂弯。此刻喉咙有点痛，哽咽的很难受。

    雀儿的额头全是血，脸色苍白，呼吸非常的微弱。

    “姐夫，你成功了！”雀儿虚弱的睁开眼皮道。

    “嗯，快吃下这颗药，姐夫为你疗伤！”秦浩取出一枚七品续命丹，丟进雀儿嘴里。

    雀儿努力吞了吞，始终咽不下去，因为她的颈骨摔断了。

    秦浩眼睛红红的，更加难受，掌心凝聚一团净幽水，灌进雀儿嘴里，强行把药冲进腹内，然后把雀儿平放在地，双掌涌动光华，一点点从她的身体抚过。

    雀儿伤得很重，五脏六腑震裂，经脉虽然没有断，不过，多处破损，应该是被射手宫放出的箭矢震残。在旁人眼中，基本可以准备后事了。

    不过净幽水乃凡界九大元素之一，肉白骨，活死人，只要一息尚存，秦浩有能力把雀儿从死神手中抢回来。

    一旁宁超凡安静待着，没敢打搅秦浩医治雀儿。他警惕四周，为秦浩护法，并且开始观察战局。

    院子内武者们的伤亡还在持续增加，不过，已经不会再被轻而易举的击杀。

    因为指挥十二宫的射手宫被灭，黄金战士明显出现混乱，配合之间不再亲密，加上力量流逝太快，如果一开始他们可以一招击毙某个武者，现在最少得花费五招，甚至十招，才有可能得手。甚至十招无法把武者杀死，顶多重创！

    并且随着时间推移，武者们渐渐有了反攻的力量，宁超凡亲眼看到，一个修为连自己都不如的武者，竟把某个黄金战士给击退了。

    宁超凡以为自己出现幻觉，甚至那武者本人也以为是幻觉。不过有一点众人清晰察觉出来，黄金战士进入了虚弱状态。

    “哈哈哈……你个该死的金牛终于耗光力气了吗？那就悲哀的去死吧！”远处传来震人的虎吼声。

    宁超凡看去，只见鼻青脸肿、大牙掉了一半，脸肿成猪头，八成连自己亲妈都不认识的扛棺人，抱起他那巨大黑棺，狠狠砸在动作迟缓的金牛宫后背。

    轰隆！

    金牛宫庞大的身躯倒地，黄金装备散落开来，一道白色灵气从装备当中，以肉眼难辨的速度，悄然飞走，飞到宁超凡这里来，没进了秦浩的后背，与十二道灵气融合。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道道黄金身影不断栽倒，前一刻还杀气凌厉的他们，此时只剩凄凉与悲哀，岁月消磨了他们的灵识，元晶山的灵气被人抢走，失去源泉补充。

    这些不是人，却比人更加忠诚的守护者们，用光最后一丝力量陪伴自己的玄天女帝，在武者残忍的轰击下，化作可怜的尘埃。

    与此同时，随着每一道黄金身躯倒地，都会有一股稀薄的灵气从散落的黄金装备飞走，在没人看清的情况下，一道道没入秦浩体内。

    “结束了，最后俩个垃圾傀儡，去死吧！”残剑老人爆喝，背负的古剑陡然出鞘，在他头顶一分为二，化作俩股凶悍的剑光。

    噗嗤！

    从白羊宫和天平宫盔甲穿过。

    白羊宫和天平宫的盔甲散开，俩缕灵气迅雷不及眨眼飞走，飞向秦浩，与他体内的十二道灵气汇合。

    当十二宫全部阵亡的这一瞬，院子里似响起十二个战士的呐喊，“吾帝，来世再见！”

    这声音，神圣而庄严，无怨无悔！