    周弘刚眼看着武文虎如此自信，也不再多说什么。

    武文虎作为武协的会长，确实有这个资格自信。

    即便是武文虎无法将叶辰斩杀，只要将其重创，剩下的事情就可以交给他们来处理。

    一位重伤的宗师，对于他们四大家族来说，没有什么威胁。

    “武兄，还是要小心特监部，陆长风和这个家伙应该是一伙的。”

    方天磊沉声道：“小心特监部插手，一旦陆长风插手，你恐怕很难斩杀叶辰。”

    “特监部确实有些麻烦。”

    武文虎闻言，眼中闪过一抹阴沉之色。

    武文虎不怕其他的实力，但是对于特监部，还是有些忌惮的。

    在某种意义上来说，这特监部算是中海权利最大的机构之一，而且特监部内高手如云。

    虽然没有顶尖的宗师强者，但是一群训练有素的将士联手，对他也有一些威胁。

    最重要的是，特监部毕竟代表着官方实力，他虽然是武协会长，但是也不敢对特监部出手。

    一旦特监部插手他和叶辰之间的决斗，想要在特监部的眼皮子底下斩杀叶辰，恐怕是很难的事情。

    “无妨，特监部那边我来处理，其他几家已经在针对特监部了。”

    周弘刚眯了眯眼，神色淡然道：“特监部虽然权势很大，但是特监部可不是陆长风一个人说的算的，他若是在肆意妄为，那么这特监部部长的位置，恐怕是要换一换了。”

    方天磊和武文虎二人闻言，眼中闪过一抹锐利之色。

    周弘刚这番话，却是有些意味深长了。

    就在这个时候，不远处的人群微微有些骚动。

    方天磊抬头，就看到王家和杨家两位家主竟然一同走了过来。

    “王兄，杨兄。”

    方天磊走上前，和王天元以及杨玉山打了一声招呼。

    “天磊老弟，节哀顺变！”

    王天元和杨玉山看着方天磊，叹了一口气。

    “你们去给天逸上柱香。”

    王天元和杨玉山招呼了一声后面的王子羽以及杨轩辕。

    “是。”

    王子羽和杨轩辕点了点头，相继进入灵堂，给方天逸上了三炷香。

    “玉山兄，轩辕侄儿竟然从燕京回来了？”

    周弘刚这时候看向了杨轩辕，眼中闪过一抹奇异之色。

    “中海如今正值多事之秋，狂儿最近闯了祸，被我关在家里，只能让轩辕回来，帮着我管理家族事务。”

    杨玉山轻笑道。

    周弘刚和方天磊闻言，眼中闪过一抹明亮之色。

    “玉山兄，听说贤侄最近遭受了一点小挫折，难不成玉山兄就准备这么算了？”

    周弘刚看向了杨玉山，似笑非笑道：“这可不是玉山兄的风格。”

    “此一时彼一时，狂儿性格顽劣，受到一些挫折，也更容易成长。”

    杨玉山神色淡然道，全然没有一点对叶辰出手的意思。

    “真是个老狐狸。”

    其他几个人闻言，在心里暗骂了一句。

    连儿子亲自下跪这种耻辱之事都能忍，他们还是小看了杨玉山的忍道。

    这是明摆着想要让他方家和武协先行为杨家试探叶辰。

    “诸位来的这么早，看来是我们来晚了。”

    就在这个时候，一声轻笑声响起。

    众人抬头，就看到宁语彤和一位中年男子同行，径直向着众人走了过来。

    “林远也来了。”

    “中海这四家族的家主已经很久没有出现在一起了，没想到竟然齐聚在方家的葬礼上。”

    “今天还真是个大场面，算是没有白来。”

    其他的贵宾看着聚在一起的林远等人，脸上满是感慨之色。

    中海四家族在中海根深蒂固，乃是传承数十年的名门望族。

    这四位若是跺跺脚，整个中海恐怕都要颤上一颤。

    林远和宁语彤来到灵堂前，和方天磊先打了一声招呼，随后去灵堂前上了三炷香。

    人死为大。

    “天磊老弟，节哀顺变。”

    林远看着神色疲倦的方天磊，拍了拍他的肩膀，轻叹道。

    “诸位，中年丧子之痛，你们无法感同身受，我儿子不能白死。”

    方天磊看向了众人，一脸平静道：“诸位今天既然齐聚在此地，方某丑话说在前面，叶辰，必须要为我儿子陪葬。”

    宁语彤和王天元等人闻言，微微皱了皱眉，看着方天磊坚定的神色，想要说什么，但是最终还是叹了一口气。

    “杀子之仇，不共戴天，我林家自然不会牵扯到此事中来。”林远叹了一口气，轻声道。

    方天磊闻言，点了点头，随后看向了王天元。

    “方兄这是怀疑我会出手相助那叶辰？我儿子虽然和叶辰有过几面之缘，但是我王家和他也没什么交情，自然不会牵扯到方兄和他的恩怨中去。”

    王天元摆了摆手，沉声道。

    “多谢诸位老哥。”方天磊抱拳一拜。

    虽然不知道其他人是否真的不会插手此事，但是既然明面上这么说了，方天磊还是信的。

    就在这个时候，殡仪馆的外面。

    一辆辆军用卡车从不远处开到了殡仪馆的门口，只见一位位真枪实弹的特种兵从卡车上跳了下来，直接将整个殡仪馆围了起来。

    “这是什么情况？”

    “这是哪来的兵？这是要围了这殡仪馆？”

    来往的客人看着一排排特种兵将殡仪馆的外面直接围了起来，脸上满是茫然之色。

    今天可是方家在这里举办葬礼，部队竟然直接将这里围起来？

    这是个什么情况？

    这种情况，他们还真是第一次见。

    孙绍元这时候从车上走了下来，看了一眼方家灵堂的方向。

    “让人把这里围起来，不准任何人离开，你们先随我在这等着。”

    孙绍元低喝了一声，一脸肃然道。

    “是！”

    周围的武装连战士低喝了一声，直接站在了门两侧，让不少想要离开殡仪馆的客人都被吓了一跳。

    孙绍元带着人，就这么站在殡仪馆的门口，等待着叶辰。

    与此同时，一位穿着黑衣服的中年男子快步走到了方天磊的身旁。

    “家主，不好了，殡仪馆外面被人包围了。”

    这位中年男子急忙说道。

    “殡仪馆被包围了？你在说什么？这光天化日之下，谁能包围殡仪馆？”

    方天磊楞了一下，眼中满是愕然之色。

    “是真的，好像是驻中海的武装连，最少三四个武装连，真枪实弹。”

    这位中年男子咬了咬牙，沉声道。

    方天磊皱了皱眉，直接被这个消息镇住了。

