    “韩墨雪？emmm，这名字听起来确实很像女孩子。”

    冉木雪听见这个名字后认可地点了点头，倒也没有笑出来。而陌莎莎的反应也相差无几，只是瞅着韩墨点头道

    “嗯，韩墨雪，师傅你叫韩墨，这名字确实很像诶，嘿嘿~”

    本就一字之差，说什么都可以，而且韩墨这货还真就是韩墨雪。所以他翻着白眼点头道

    “是有点像，但还好我不叫这名儿，对一个男人来说这个名字确实太难了。”

    “确实很难。”

    冉木雪和陌莎莎深以为然地点头，唯有齐铭在摇头并解释道

    “这也是没办法的事情，他那一辈的人都逃不过【雪】这个字，只要有这个字在那不管怎么取都有一种女人味。”

    “而且他虽然顶着这样的名字，但做起事儿来那是真的爷们。”

    这话不管怎么听都是在为【韩墨雪】说话，韩墨自己都觉得古怪，冉木雪更是感觉好奇了。

    “齐铭，这是什么意思呀，为什么逃不过【雪】字啊，还有他都做了些什么啊，感觉你很崇拜他的样子。”

    冉木雪好奇的发问，陌莎莎也好奇地听个热闹，唯有韩墨在内心祈祷这货赶紧闭嘴，真的。

    可惜韩墨有很多手段让齐铭闭嘴，但这个情况怎么闭嘴都会让人察觉异常，就只能老老实实地听齐铭掰扯他过去的黑历史。

    “名字这个的话倒是好说，主要是因为宗族问题就排字辈嘛，韩墨雪正好排到了【雪】字辈。”

    “但他做的事情确实让我感到崇拜，用通俗点的话来说的话，那就是这家伙非常天才，天才到了妖孽的程度。”

    “而且做事还特别刚……”

    齐铭巴拉巴拉地说了一大堆韩墨雪的黑料，但他的言论之下却觉得那些都是光辉历史。

    而且为了隐瞒古武这东西，他也直接拿其他成就来代替，反正就狠夸就对了。

    从这个言论角度来看，他确实对于韩墨雪很崇拜，并没有那种被摁在地上摩擦了一顿就怀恨在心的意思。

    话说跟韩墨雪同辈的人基本都被摩擦过，也着实没几个人会怀恨在心。古武家族都不太在意这事儿，打不过就是打不过，又不是输不起。

    反正在实力这档子事儿上，那一辈的人都被韩墨雪给打服了的，这也是齐铭如此崇拜的缘由。

    至于别的事情……嗯，跟正常人没两样，该不对付还是不对付。

    这不冉木雪就提了一嘴“这么优秀的人肯定有很多女孩子喜欢”，然后齐铭就一脸古怪地吐槽道

    “这个你还真的想错了，那家伙在我们那个圈子里没一个女孩子喜欢他，真的。”

    “(⊙o⊙)…为什么啊？”

    冉木雪不明白，齐铭也解释道

    “唔~要说理由的话，倒也还只是我的猜测。一个是那家伙太优秀了，根本看不上身边的人。”

    “还有一个的话……大概就是他下手太狠了吧。”

    昂，甭管是男是女，12岁之前照样揍，这特喵的会有女孩子喜欢才怪。

    被人从小揍到大，还喜欢？喜欢个鬼啊。

    这根本就是从小结下的仇嘛，那些女孩子在韩墨雪12岁之后根本不可能喜欢上他的。

    而在12岁之后韩墨雪又不能碰女孩子，更是连交流的机会都没有，那就更没戏。

    “说起来好像还有一个说法，但我也只是听其他人说的，具体是不是我也不清楚，你们想不想知道？”

    齐铭突然神秘地卖了个关子，然后冉木雪理所当然地表示好奇，陌莎莎同样感兴趣。

    然后齐铭就压低了声音开口道

    “我听说啊，没有女孩子喜欢韩墨雪是因为韩墨雪得了一种怪病，根本不能碰女孩子，一碰就出问题。”

    这在那个圈子属于非公开的秘密，就大家都知道，但不能在韩墨雪面前说。

    此刻齐铭说出来也只是增添一个话题，毕竟韩墨雪不在这里也不能把他怎么样。

    但韩墨已经想把这货摁在地上摩擦了。

    【喵了个咪的，别让我逮到机会，不然让你尝尝我的铁拳啊！】

    而陌莎莎对此倒是想到了什么，偏头看了看韩墨，在看见他那想揍人的眼神时似乎明白了什么，拍手说道

    “还是先吃饭吧，肚子都有点饿了。”

    她搅和着岔开了关于韩墨雪的话题，在之后的聊天中也尽可能地往别的东西上面引，却也在不经意间凑到韩墨耳边小声问道

    “师傅，你该不会就是那个韩墨雪吧？”

    毕竟【碰女孩子就出问题】这事儿陌莎莎是听韩墨说过的，再联系一下也不难得出这个答案。

    当然韩墨可以选择否认，但这本来也没有否认的必要，所以他只是轻轻点了点头。

    “嘿嘿，原来是这样啊~”

    陌莎莎笑着不再多问，继续张罗着话题和齐铭冉木雪聊天，结果话题就不知不觉转到了选专业这事儿上。

    “诶，莎莎，你想好自己要选什么专业了吗？”

    冉木雪想起了这个问题就直接发问，陌莎莎也没多想地回答道

    “还没呢，现在成绩都还没出来，想那么多干啥，难道你想好了？”

    “嘿嘿，本来我是没想好的，但今天我突然就想到要学什么专业了。”

    “嗯？什么专业啊？”

    “心理学，我要学心理学。”

    冉木雪十分自豪地讲了出来，把陌莎莎和齐铭都整懵了。

    “心理学？木雪你学这东西干嘛，有用吗？”

    齐铭不解地询问，明显搞不懂冉木雪是咋想的会去学这东西。虽然冉木雪的家庭情况学什么都无所谓，但也没必要选择冷门的心理学吧。

    陌莎莎也是不理解，但冉木雪已经下定了决心。

    “当然有用啊，学了心理学之后或许我就可以给墨神投稿了，以后说不定还可以进入专家组甚至见到墨神和小莎的真容呢。”

    嗯，冉木雪也是直播间的粉丝，而且也是看了今天的直播内容的人。

    正是因此她才会下定决心去学这个专业，反正对她来说学啥都一样嘛。

    只不过……这姑娘貌似并不知道她对面坐着的人就是墨神和小莎来着。

    ……

    ……

