    “哈哈哈，终于取到了你的血了！”

    飞段看着蝎绯流琥尾尖上的鲜血面若癫狂，有了鲜血，自己可以玩的花样可就多了！

    “忍法-死司凭血！在无尽的痛苦中忏悔吧！”

    飞段整个人变成诡异的黑白之色，这是道德扭曲还是社会的沦丧？

    黑色的大棒又长又粗，狠狠地插在了飞段的肚子里，滚烫的鲜血不要钱一样的流了下来。

    “噗呲！”

    三代雷影艾半跪在地，自认为最坚固的盾的他，他从来没想到居然会被人以这种方式伤到。

    那诡异的图案，是诅咒吗？

    那自己？

    “唰！”

    一道黑色的光芒闪过，飞段整个人被撞出了死司凭血的咒印之内，整个人瞬间退出诅咒状态。

    三代雷影以同样的速度被反弹出去，一脚踏碎地面之后，以更快的速度冲向飞段。

    “让我将你撕成碎片，我看你还能不能复活。”

    “黑秘技-盾！”

    千钧一发之际，蝎将绯流琥的盾牌扔到了飞段的面前，挡住了三代雷影的进攻路线之前。

    “嘭！”

    一声巨响传来，号称绝对防御的盾牌被三代雷影一指洞穿。

    “傀儡-三代风影！”

    蝎见状扔出一个卷轴，三代风影瞬间在木叶的赛场上现身。

    自此，三代火影，三代风影，三代水影，三代雷影，三代土影首次在木叶齐具。

    虽然，除了猿飞日斩这个三代火影之外，其他四影尽皆以不一般的方式。

    “忍法-砂铁界法！”

    “仙人模式-开！”

    “忍法-砂铁傀儡！”

    三代风影被称为最强风影，自然有他的本钱，他可不是猿飞日斩最强火影这个水货。

    “三代风影吗？”

    三代雷影艾看着挡在自己面前的这个傀儡，身上的雷芒再次闪现。

    “忍法-一本贯手！”

    刹那间，所有挡在面前的傀儡人仰马翻，但随着三代雷影的突进，他身上的光芒中越来越黯淡，速度也越来越低。

    “是这砂铁傀儡中的磁力吗？居然能吸收我身上的雷遁查克拉，进而消减我术的威力。这些人绝对不是小孩子，那他们到底是谁？”

    三代雷影思考间，身上的光芒再度开始闪烁，庞大的查克拉量让他无所顾忌，再次开启了冲锋！

    “忍法-砂铁三角锥！”

    “忍法-砂铁四方体！”

    “忍法-砂铁巨傀儡！”

    漫天的磁铁开始拉锯，从四方包围三代雷影，企图降低他的冲击力。

    而周围的砂铁磁场，也在进一步的消减三代雷影的查克拉。

    三代雷影不怕拉锯战，他赤砂之蝎更不怕！

    “组合忍法-极光之线！”

    正在三代雷影与蝎战斗处于焦灼之时，角都已经变成了地怨虞模式，左右风火面具怪，本身雷面具怪，三属性查克拉汇聚成一道光线，瞬间命中三代雷影，直接将其打飞了出去。

    而砂铁巨傀儡见状，开心的伸开了双手，给了三代雷影一个无比热情的拥抱。

    三代雷影猝不及防之下，雷遁查克拉铠甲被打破了一个大洞，身上的查克拉也在不断的被砂铁巨傀儡吸收。

    战斗到现在，纵然是他，也感到了自己的一点虚弱。

    “哈哈哈，你飞段大爷又回来了！”

    缓过神的飞段背后伸开翅膀，直接飞翔在高空之中，血腥七星镰的绳索可长可断，可直可弯，可软可硬，足够他在高空之中给予三代雷影足够的打击！

    “傀儡-三头恶犬！”

    蝎控制着三代风影之余，再次放出一个巨型三头犬傀儡，这可是他这些年的得意之作，以荣俊为原型的完美作品！

    “忍法-尾兽玉之炮！”

    三头巨犬三张大嘴同时张开，红蓝二色查克拉同时汇聚，渐渐变成三个小型可爱的圆球。

    尾兽玉在狗嘴里被极致压缩，最后在一个特殊的机关里变成一道强横无批的雷光，径直冲向三代雷影！

    “嘭！”

    攻击再次命中，三代雷影一本贯手之下，却直接将光芒分成两半，这一击，竟然对他毫无作用。

    “真是强横的肉体，制作做傀儡一定很好用！”

    蝎见状舔了舔自己的嘴唇，这下更不能错过这个素材了。

    “飞段，你若是再偷懒，我就将你变成永远不死的傀儡！”

    “哈哈哈，蝎大哥，这就是你的不对了。你不给我一个落脚的地方，我没办法攻击他啊！你也知道，他的速度那么快，若是趁我图案没画好的时候，将我劈成八瓣，那我不就是白死了吗？”

    飞段在天空中吓了一跳，拍打着翅膀却仍没有忘记耍宝。

    “三头恶犬，去！”

    蝎将大部分的精力都用在了压制三代雷影身上，可没有给蝎抬杠的精力，手指微动之下，三头恶犬背后长出双翼，整条狗冲天而起，稳稳当当的落在了飞段的脚下。

    “哈哈哈，这就对了！让痛苦来的更猛烈些吧！”

    飞段猖狂的笑声回荡在整个会场，这下所有人都明白了一件事：

    这个小孩就他娘的不是的好人！

    血腥的祭坛再现，飞段披上黑白色的外衣，给三代雷影唱起了死亡的挽歌。

    “哈哈哈，这让你伴随这永恒的痛苦永久的长眠吧！”

    “噗嗤！”

    黑棒插入心脏，三代雷影猛然跪在了地上，双手握着胸口，原本坚韧的表情如今变得痛苦万分。

    他不甘心！

    不甘心死在这种肮脏的手段之下！

    不甘心以这种面貌屈辱的死去！

    他是三代雷影艾，是能一人压制尾兽的超级强者！

    如今，竟然被一个跳梁小丑一样的人物，就这么轻而易举的杀死！

    老天啊，你是如何的不公！

    “三代雷影艾，怎么？你很不服气？”

    荣俊踩着死亡的脚步，一步一步走上跪在地上的三代雷影艾，脸上所有的表情都在说明一件事：它很开心。

    “可是，你有什么不服气的呢？你的结局，在你用查克拉大炮袭击我的村子的时候，就已经注定了。”

    “明明我们可以相安无事的，可你偏偏自取灭亡！”

    “可能这就是人生吧，作为你最后的葬礼，我会让你以三代雷影的身份死去的！”

    “你！”

    三代雷影艾怒目圆睁，气绝身亡！

