
　　在距离黄金城一千米外的高层建筑物天台上，白凌正通过狙击枪的瞄准镜观察着黄金城内部的动向。

　　他身旁蹲着岑清，她佩戴着用以观测远处情况的望远护目镜，借用护目镜的视觉以及自身具备的独特知觉，及时提供给白凌准确的观测情报。

　　在白氏特谴队顺利潜入黄金城后，岑清仔细观察了周围的情况，确认行动无恙，没有发现潜逃人员后，她长长的舒了口气，伸手从口袋里取出了红色的镇静剂软糖吞咽入口中。

　　白元医生的离世对她造成了不小的打击，得知这位她由衷敬仰的，并给予她希望的人烟消玉损，不复存在。

　　在悲痛万分之后，岑清依然选择坚强地面对下去。

　　“岑清，你的情绪不要紧吧？这个任务对你来说，可能负担有些重。”白凌将岑清留在身边不仅是为了让她担任观测员，也是避免亲眼目睹医生的遗体对少女脆弱的精神造成创伤。

　　岑清的确不敢用知觉去寻找医生的尸体，每每回想到视频中医生被啮骨谋杀的片刻，她的心脏都随之颤抖不已。

　　然而即便如此，这些天与医生一行人的朝夕相处中，她对死亡的概念已经不同于往日了。

　　“没关系的，我可以稳住情绪，它已经吞噬不了我了。”

　　岑清回望着小姐妹关切的目光，仿佛为了让她安心般，将手掌搭在了铃铃的手背上，少女头一次流露出哀伤却满怀希望的情感。

　　“我知道，白元医生是为了我们，为了这座城市才牺牲的，你看见黄金城周围街角的那些白色蜡烛和花束了吗？丰都的许多人在为他祭奠和哀悼，黄金城下面还有大量人群在示威抗议，我总有种医生还活着的错觉，不然为什么会出现这么多热心的人呢？原来这个世界上还有这么多怀着正义感的人，这个世界并不是冷冰冰的样子，他们并不是人生游戏中的npc，我每天接触的其实都是鲜活的人啊。”

　　岑清的喉咙有一丝哽噎，但她还是用颤抖的声音继续说道。

　　“洛休叔叔说，医生本来有可能活下去，但为了给这场革命造势，为了给这座城市的未来注入力量……他选择了牺牲，他的表情从始至终都很平静……所以哪怕我以后依然脱离不了精神的缺陷，但也绝不会再轻贱自己的性命，医生他让我明白了……我的生命，在我活着的十五年里，已经和许多人产生了缘分与情感，或许我在医生的心中无足轻重，虽然我们认识了才有几天，但现在这些泪水却很烫，还很痛……”滚烫的泪滴从岑清的眼角滑落在地，伴随着心口的阵痛，她用无比坚定的语气说道，“我不会让铃铃，让叔叔，馨馨姐，爸爸妈妈他们为我流泪的，活着，只有活着才会陪伴那些无私亲爱的人，才能见证这些为我们而死的英雄。”

　　岑清边说边摘下了护镜，用手背抹了一把眼泪，她重新换上了自信的笑容。

　　“医生对我的能力可是充满信心的，他一定期待着，我会替他报仇。”

　　白凌看向原本面带哀愁的少女，重新焕发活力的笑脸，不自觉的有一瞬间愣神。

　　他将视线从少女的脸庞稍稍移向了一旁，轻声呢喃道。

　　“你比我想象的还要坚强。”

　　“因为铃铃本质上也是很温柔的人，你一定顾忌着我的安全和情绪，也考虑到我想为医生复仇的心情，才让我当观测员的吧，这样我也能在后方为大家贡献一份力量。”

　　岑清环住双膝坐在地上，她将下巴靠在膝盖上，姿势就像初次见面时的模样，只是那对黑珍珠般的眸子映着金发少女的影子。

　　白凌慌忙地把脸转到了反方向，用金色假发掩盖着略微发烫的脸颊。

　　“你不用担心那么多……其实白元医生就是主人、嗯……主人的眼线，白氏家族成员的体内都会植入专属于家族内部的通讯装置，白元医生一定把你的情况报告给主人了，所以你以后的治疗也不会中断，主人也会像白元医生一样，继续为你诊治，所以到时候欢迎你……来无夜城做客。”白凌用尽全力地咬文嚼字，终于把最想说的那句话顺利地说出来了。

　　岑清认真地点了点头。

　　“谢谢你，铃铃！等丰都的事情平稳了以后，我一定会来拜访你们的。”

　　“那个时候，我就要回中层我的母亲那里了，如果没有主人的特殊命令，是回不到无夜城本家的，”白凌看到岑清的神情立即变得无精打采，马上接着说道，“我那个超厉害的双胞胎弟弟会在无夜城接待你，你不用担心，他知道无夜城很多好玩的地方，再让他带你去殉日族吃好吃的，我让他好好招待你！”

　　岑清依然垂头丧气地扁着嘴。

　　“可是我不想和铃铃分开呀，这么快你就要走了吗？你回到中层以后，岂不是很难再遇到了。”

　　“写邮件！我会给你写邮件！”

　　“对哎，我们可以互相写邮件！回去以后你应该会很忙吧？听说你们家族的很多事情都会保密吧，如果铃铃有什么无关家族的小事情都可以跟我讲呦，我也会定期分享生活中的事给你的！”

　　白凌点了点头，他将自己私人邮箱的地址告诉给了岑清。

　　少女终于再次喜笑颜开，她珍重地记下了小姐妹的邮箱，准备把生活中点点滴滴的心事都讲述给她。

　　这时，阳昕的声音从白凌的通讯器里传了出来。

　　“铃铃在吗？给你一个重要任务，马上把带着啮骨飞行的那种亚人种给我打下来！”

　　“收到！”

　　白凌与岑清互相点头，他们行动的机会终于来了！

　　岑清立即带上了护目镜，她深深呼吸，进入半出神的状态，用知觉在整座丰都内搜寻着目标。

　　白凌则举起了狙击枪瞭望着四周，他提高了义肢运作功率，蓄势待发。

　　“我找到了，那个穿西装的男人一定是啮骨，他身边还有一个黑发女人，他们两个吊在一只大鸟外形的亚人种脚下，正朝丰都的城墙侧门飞行，现在离我们有一千米的距离，他们还在移动，铃铃你最好追赶到和他们保持五百米的差距，再用狙击枪破坏那只亚人种的头部，我这边会通知芳十三姨拦截！”

　　岑清仅仅用了数秒钟，就把详细的观测内容叙述出来，她在情报方面有无可替代的天赋。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十六章 狙击少年免费阅读。https://xs.23sk.com 