    第160章我们放过彼此好不好？

    许靖云不赞同的看了苏小晚一眼，然后冲着林夏摇摇头，安抚她道：“就是很正常的商业竞争，也不算被他抢走，沈氏集团影响力那么强，少有人能竞争得过他。你别生气！”

    “怎么可能不生气？”林夏狠狠握住桌上的摆件，咬牙切齿道,“这个祸害，真是处处都有他！”

    许靖云对于这个评价深表赞同，但当着这两人的面，他只能维持一贯的儒雅形象：“真的不要紧，就是一个项目而已，没了这个项目我还有别的项目，回头再谈项目的时候，我再小心一点,不和沈墨川对上就好。”

    “总这么一直躲着也不是办法啊！”苏小晚也跟着愁起来，“就没有什么办法能治得住他吗？”

    许靖云笑了笑，降下声音：“办法是有的，但实施起来没那么容易。”

    看他不想多说，林夏和苏小晚很有默契的没有追问，又过了片刻，林夏抬头看着许靖云：“有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口，毕竟现在我就在他的地盘里呆着，虽然重要的消息接触不到，但行踪之类的还是能帮你打探打探的，不过我不能保证一定准确。”

    说完，林夏脸上露出一抹苦笑，到头来还是得用这种偷消息的方法，什么时候她能真正的获得自由啊！

    “不用了，你照顾好自己就行，我可不敢让你帮我做这些事,万一被他给发现，首先受苦的就是你,那我就更心疼了。”

    许靖云笑着摇了摇头。

    而苏小晚看着这俩人，无奈的叹了口气。

    林夏要是嫁给许靖云，该多好！

    三个人没待多大会儿，苏小晚刚喝完一杯咖啡就被一个电话给叫回了医院。

    许靖云那边也因为工作被叫回了公司，林夏自己一个人独自坐在咖啡厅呆了一会儿，出门打车去了沈氏集团，找沈墨川。

    沈氏集团。

    陈助理看见她来，很是惊讶，亲自去了大会议室里告知消息，随后又快速回到公司一楼把林夏给带到沈墨川的办公室里。

    得知她来，沈墨川直接结束会议，匆匆回了自己的办公室：“怎么这么突然来找我，是有什么急事吗？”

    林夏看看跟着一块进来的陈助理，对沈墨川说：“找你有点事情，但我想单独说。”

    陈助理识趣的退了出去。

    “说吧，什么事非得单独和我说。”沈墨川走到一边倒了杯温水，端过来递给林夏。

    林夏没有接水，眼神冰冷的看着他：“你是不是因为我而迁怒了学长？”

    确实干过这件事的沈墨川没有立即表态，而是反问她：“别告诉我，你今天来找我，就是为了说这件事？”

    林夏点点头：“我来找你就是想说这件事，我听说学长的公司被沈氏给抢了项目，是不是你安排的？”

    沈墨川收回手，自己喝了一口水，刚才自知晓林夏来找自己后，就一直挂在眼中的笑意也消散得无踪无影：“如果我否认的话，你会相信吗？”

    “当然不会。”林夏咧着嘴角，讽刺的笑了一下，“咱们彼此都清楚对方是什么样的人。”

    “呵呵，哈哈哈，”沈墨川乐不可支的笑了起来，笑起来身体跟着颤动，手里杯子的水也洒掉了快一半，“这么巴巴的上赶着关心你那个学长，你学长领情吗？林夏，没看出来啊，你还有做舔狗的潜力。”

    “不劳你费心。”林夏看着狂笑的他，眼中嫌恶越来越重，忍不住故意拿话刺激他的，“你那么神通广大，应该早就知道学长对我也有意，如果不是你逼我签那个合同的话，现在我可能已经和学长在一起了。”

    “我当然知道这件事，不用你一个劲儿的强调提醒。”沈墨川把水杯扔进旁边的垃圾桶里，上前将林夏推到了窗边，两只手按着她的肩膀，制住她的动作，“可那又如何呢，你现在是我的女人，就算以后你跟了许靖云，我仍然是你心中不可磨灭的存在。”

    他说的话是事实，而正因为是事实，林夏心中的挫败与无力感才更加浓重。

    沈墨川就好像一张密不透风的大网，将她牢牢的困住，无论她用怎样的方式抗击，都逃不出去。

    林夏突然就觉得心很累，觉得人生也不过如此，自己斗来斗去的也没个意思，反正也就这样了。

    和沈墨川有过这样的经历，以后恐怕她也不会再遇到什么年少时幻想过的爱情了。

    当然，少时爱慕的许靖云和自己也没可能了，就算他还愿意接受自己，可林夏也过不了自己心中的那道关。

    现在的她，甚至连面对许靖云的情都不敢。

    沈墨川垂眸盯着林夏的表情，不知怎的他心里生出一丝恐慌，就好像面前的这个人随时就要消散一样。

    不知道哪里出了问题的沈墨川突然松开手，放开对林夏的钳制，看她没有反应，又伸手将人揽入了怀中。

    沈墨川亲昵地对着她耳畔亲了几下，而后喃喃细语道：“宝宝，你为什么就是不能乖一点呢，我们明明可以更好的，以前我们在一起的时候多幸福，你为什么要那么倔呢。”

    林夏听着，眼神麻木地盯着前方。

    以前？

    欺骗自己感情的人也配说幸福？

    林夏看着远处架子上摆放的摆件，不受控制的想起了这几天一直在做的一个梦，梦里的她好像被困在了一处围城中，她想要呼喊，嗓子却被紧紧扼住了，想要逃跑，却怎么也逃不出那处围城。

    “我们之间是孽缘，沈墨川，你生来便是天之骄子，数不清的女子倾慕于你，她们当中还有那么多和你门当户对的，你就不能放过我吗？放过我，也是放过你自己，大家各退一步，以后山高海阔，各自安好不好吗？”

    “绝对不可能！”沈墨川收紧了那个怀抱，声音里带着几分恐惧，“这种话我不喜欢听，以后不要再说了，你乖乖的在我身边做沈太太，我会带你去领略以前从未领略过的世界，还有你的梦想，我能帮你完成你的梦想，只要，你别离开我就行！”

    ?  ?我突然有点心疼沈狗子…

    ?  

    ????  

    (本章完)

