    “，此人“是谁？”

    “他独自前来，更是敢在第九声鼓鸣时出现，莫非是拥有特殊的身份？”

    “此人很是陌生……”

    低沉的议论轻微而起，在被万众瞩目中，王林走过了那数千案几，走过了那一百零八禁、七十二圣、三十六…“

    随着他的脚步，凝聚在他身上的目光越来越多，那引论的声音更是越来越嗡鸣而起。

    “他要坐在什么地方！！”

    “他竟敢走向最前方，那最前方的四个位置，可是为了大天尊与国师准备，还有两个位置，则是为了道古两位至今还存在的老祖预留！！”

    那最前方的案几，一个）在前，三个在后。王林走过那十八王上空之时，立刻这十八位道古王爷，纷纷向他看去，神色凝重中，这十八人竟有七人站起了身，向着王林抱拳一拜。

    这一拜之下，顿时广场这近万人再次嗡鸣起来，引论之声此起彼伏，竟然超过了之前十八王与那九个不灭将。

    王林脚步略有停顿，目光在那向自己一拜的七人身上扫过，微笑点头后，走向那九个被黑气缭绕的九尊道古不灭将之中。

    那九人有八人沉默，但唯独那堪比仙族闯过十四层的跃天尊之人，其隐藏在黑气内的双目一闪，冷哼一声的同时，身子蓦然就要从那座椅上站起，似要阻止王林从他上空飞过。

    但就在他将要起身的瞬间，王井双目冷眼一望，其目中有红芒杀机一闪，立刻一股惊人的威压从王林身上蓦然散开，刹那消失。

    但尽管只是一瞬间的威压散开，却是让那要站起之人，全身一震，身子立刻颤抖起来，身子竟无法站起，眼丰露出恐惧，碰的一声，又坐在了椅子上。

    他此刻心神轰鸣，冷汗瞬间泌出，王林的那一道目光，在他看去，好似置身于一场疯狂的杀戮场内，被王林连续杀死了数百上千次，如入幻境中，不断地死亡一般！

    这种感觉，他这一生从未有过，如那一道目光轰入体内，绞碎他的五脏六腑，生刮了他的骨头血肉，取出灵魂嚼碎一样，此刻心脏忤忤加速跳动，似要崩溃。

    在他重新坐下的刹那，王林身子落下，战在了这广场组成扇子形状的一处处案几的最前方之地，转身看了一眼那天空中的数百平台上无数案几，又看了一眼广场的数干之人，王林大袖一甩，平静的坐了下来。

    他这一坐，立刻在这广场上掀起了一场滔天大浪。

    “，他是谁，竟坐在了道古大天尊的位置上，过……”起……““

    “，刚才此人散出的威压，极为强大，居然让我有好像心脏都为之停顿的错觉，此人古族之力深不可测，绝非等闲之辈！”

    “我听说道古大天尊最近宣布，收了一个弟子，此人莫非就是玄罗大天尊的弟子！！可他竟如此年轻……”

    “，果然是他！！”

    “白发跃天尊！！没想到此人，真的是玄罗大天尊的弟子！！”

    “什么，他是白发跃天尊，那白发跃天尊不是仙族之人么，据说其是大天尊下第一人！！甚至更有传闻，说他是仙罡大陆第十阳！！”

    认出王林的身份的，是如计都皇子一般，来自古族三脉的皇族之人，道古一族的还好一些，有关王林的事情，他们略有知晓，但其余两族，却是神色极为复杂，看向王林的目光，隐隐带着忌惮。

    实际上，他们也并非对王林一无所知，要知道玄罗带着王林去过了始古与极古两族之地，故而这些来到道古一脉之人，除了送来贺礼外，也有借此机会观察道古实力的念头。

    这些看向王林的目光中，有一道目光带着激动与狂热，这目光来自天空漂浮的一处平台，计都皇子的所在。

    计都皇子坐在那里，他望着王林从出现，直至被万众瞩目议论纷纷，看着王林平静的样子，他深深地呼出一口气。

    “，义父之名，古族皆知！义父之威，更是震慑人心，若义父能助我……”计都皇子握紧了拳头。

    王林没有理会凝聚在身上的目光，坐在那里，闭上了双眼，但其内心，却是此刻心肝气躁，如心魔滋生，隐隐竟有了让其控制不住的感觉。

    这种感觉，是从王林来到这皇宫后出现，是从那之前的心悸转化而出，在他坐在这里的刹那，轰然爆发，让王林大吃一惊。

    虽说可以压制，但却影响了王林的情绪，若非如此，方才那不灭将的起身，王林绝不会散开威压，露出其一丝修为波动。

    这种人物，还没有让他如此做的资格，甚至在方才的那一瞬间，王林竟有种要将此人杀戮，将此地所有人都杀死的疯狂念头。

    “，到底是什么原因，为何我来到这道古皇宫，竟会如此……”王林闭着双眼，体内修为运转，慢慢使得心绪平静，但其心神却是更为阴沉下来。

    “，不对劲，这道古皇宫，莫非展开了什么阵法禁制，所以才可以将我影响，但看这四周，却是没有任何禁制的样子……”“王林睁开双眼，沉默的坐在那里。

    “，且这疯狂的感觉，是从那心悸转化而来，于数日前，我就隐隐有了这种感觉，在今天中，越加强烈了。

    这种感觉，似有什么对我来说极为重要的大事发生……”似此事，关乎我的一生教……”即便是我数次面对生死危机，也从未有如此强烈的感觉……”王林眉头微不可查的皱起。

    “此道古皇宫，不能久留……”王林目光一闪，打定主意的瞬间，那回荡的第九声鼓鸣，渐渐消散了。

    随着鼓声的消散，这整个广场内外，包括那天空上的数百平台，骤然安静下来，所有人都不知觉的停止了议论，目光全部凝聚在了那广场正殿！

    “皇尊临！！“一个尖锐刺耳的声音，从那整殿中传出，带着一股惊人的穿透力，回荡四周的同时，那正殿闭合的大门，隆隆推开。

    随着其推开，所有的目光全部都凝聚在了那大殿尽头，坐在一张巨大的龙椅上的一个男子。

    这男子穿着皇袍，带着帝冠，神色不怒自威，充满了一股让人窒息的威严，正是那道古皇尊！！

    “，我等，参见皇尊！”广场上，平台上，包括那十八王在内的所有人，此刻齐齐站起身子，向着那正殿中的道古皇尊，齐齐一拜！

    其中非道古族人可以不跪，但只要是道古族人，全部单膝跪在地上，王林沉默中站起身，向着那道古皇尊一拜，可却没跪！

    他神色看似如常，但其内心如今，那种疯狂杀戮的感觉，却是如潮水一般卷动，轰鸣其心神脑海，他隐隐，似有些无法压制了。

    这种感觉，在这正殿开启，道古皇尊出现之时，极为剧烈！！

    “诸位平身，今日联大喜之日，为我道古举族欢庆，有此夜宴，诸位当与联同醉！”那道古皇尊微微一笑，目光却在王林身上一扫，内心有了不喜与阴沉，但神色却是如常，反倒向着王林含笑点头，一副很在意的样子。

    “，友族之邦能来我道古一族，联很高兴，今日联不多说，先举杯，敬我道古族人与友族一杯！”那道古皇尊右手抬起，立刻身边有一道虚影幻化，送来一个酒杯。

    与此同时，广场上与那平台上的所有人，在起身之后纷纷拿起案几上的酒杯，带着恭敬之意，齐齐举起。

    王林沉默中，暗叹一声，同样拿起酒杯，他打算过了这一杯酒后，就送出师尊的礼物，立刻离开这里，他心中此刻的烦躁，让他的面色隐隐有了苍白。

    道古皇尊微笑，抿了一口后，广场与平台上的万人，齐齐恭贺，举杯喝下，王林没有喝，只是略触就与众人一同放下了酒杯，正要开口之时。

    “于这我道古一族大喜的日子，联还要宣布一件事情，此事或许诸位也有耳闻，玄罗大天尊弟子，仙族白发跃天尊王林，从此之后，为我道古一脉守护者！

    王林，上前听封！”那道古皇尊微笑开口。

    王林默默地走出几步，在那正殿外，抱拳再次一拜。

    “，还不跪？”道古皇尊神色一沉，他没有开口，只是平静的望着王林。

    许久，广场的众人，也纷纷看出了异常，目光凝聚在王林身上。

    那众多目光中，有一道来自计都皇子，他压着心中的激动，他等待的，就是王林逆出道古的一天！

    “，皇尊，王某代师尊，送上贺礼，还有要事，就此离开。”王林已然没有了耐心，他此刻心烦气躁，冷冷的看了那皇尊一眼，他自己也不知为何，今日再次看到此人，却是有了一种说不出来的杀机与反感！

    大袖一甩，将那玄罗给他的锦盒拿出，向前一挥。被道古皇尊身前出现的一道虚影接住，恭敬的递给道古皇尊。

    “王林，联封你为我道古一脉皇子守护者！你既有要事，那便离去好了，明日大典，联希望你能来。“那道古皇尊深深的看了王林一眼，微笑开口，似对之前毫不在意，更是再不去看王林。

    “有请皇后！”道古皇尊悠悠开口。

    王林心中烦躁更多，转身，正要化作长虹离去，耳边突然听到了一阵铃铛的声音，更有一种说不出的感觉，似心中的烦躁，于这一刹那消失无影。

    王林一愣，暮然回首，他看到了一个穿着凤袍的女子，从殿中走来，走向那道古皇尊。

    求推荐票！！！