    第50章 败唐三，戴沐白认出朱竹清

    此前，场面局势紧张，三方势力中史莱克学院无疑是最弱的。

    强烈的压力下，让戴沐白并没有注意到菊斗罗身后那个女孩。

    此时他循着声音，感觉到那个女孩子身上的气息和自己很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。

    在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。

    这就是所谓的武魂融合技。

    此时，戴沐白的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在哪里不动，双眼直勾勾的盯着朱竹清。

    旋即，兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心中倾斜而出，

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！！

    没想到寻找多时，了无音讯的朱竹清竟然会在这里，这可是自己的未婚妻！！

    戴沐白整个人不可遏制的兴奋起来：“这可是神赐奖励！！”

    …………

    这时，唐三脚踩鬼影迷踪，已经冲到了苏牧身前不足半米的位置。

    就在这千钧一发之际，苏牧不屑一笑，对于唐三这些前世的唐门绝技，他自然是有所防备的。

    “天使领域”

    话音一落，苏牧的背后托起一道金色的尾焰，不退反进，真个人宛如流星赶月一般朝着唐三疾飞而去。

    这一刻，唐三感觉到面前的苏牧忽然变得不真实了，他身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着，以至于自己的精神力无法锁定他准确的位置。

    绚丽神圣的光芒，还有他那背后绚丽的金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压力扑面而至。

    看着神情凝重的唐三，苏牧面露微笑，骤然出现的天使领域让唐三没有防备。

    一拳狠狠的打在唐三面门上，身体向后栽去，同时一口鲜血喷出，若是细看，就可以发现在那团鲜血中还有着两颗门牙。

    随着这神圣光芒的覆盖，不仅是唐三感到异样，躲在远处的戴沐白、奥斯卡、孟依然等人面露怪异，同时感觉到自己体内的魂力正在不断消融。

    “这是什么？”他们从未见过如此强大又怪异的能力，几人异口同声道。

    “这怎么可能？”虎背熊腰的赵无极惊呼一声：“这是领域的力量！”

    菊斗罗嫣然一笑：“算你还有点眼力劲，这是苏牧的天使领域。”

    这一说，可让赵无极、盖世龙蛇夫妇心中震惊。

    要知道在一些强者成为封号斗罗后，才能够获得一种特殊能力那就是领域。

    领域是施放在外的一种特殊力量，拥有各种各样的作用，但同时领域极难获得，哪怕是成为封号斗罗能够觉醒领域的也是局指可数。

    龙公难以置信道：“这不可能！领域怎么会出现在一个三十一级的魂师身上？”

    “真是个乡巴佬啊。”菊斗罗不嘲笑道：“对于普通魂师而言，只有达到封号斗罗层次，才有可能获得自己的领域”

    “但还有一种是天赋领域！！苏牧此时的天使领域只是初级形态，当他跨入七十级，有武魂真身，那时候的领域的效果才能真正显现。”

    几人深吸口气，勉强平复着自己内心的激荡，苏牧带给他们的冲击太大了。

    十二翼天使武魂和天赋领域！这是什么概念？唐三、戴沐白、奥斯卡他们，已经是魂师中的天才，天才中的妖孽。

    可他们的天赋和苏牧一比，就显得一般了。

    …………

    苏牧饶有兴致的看着唐三：“还要来吗？”

    唐三单手撑地，缓缓站起，面目狰狞，这个苏牧实在太过分了，竟然一拳打掉了自己的两颗门牙，必须要让苏牧百倍偿还

    他用手擦了擦嘴边的鲜血，双目露出杀意：“刚才是我大意了，再来。”

    只是因为缺少两个门牙的缘故，唐三说话漏风，含糊不清。

    苏牧故意道：“好好说话，你这是什么鸟语，我听不清！！”

    唐三保持与苏牧平视的位置，怒声吼道：“我再回答你一次。战——。”

    苏牧冷笑一声:“好，那我就成全你。让我来告诉你，什么叫绝望！”

    只见唐三身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的激射而出。

    他的双眼此时已经完全变成了紫色，凭借着紫极魔瞳的效果，即使在天使领域下，他也能看清苏牧的每一个动作。

    铛的一声脆响，苏牧并未躲避，身后的十二翼天使武魂，一张翅膀朝苏牧身前一档。

    突发的一招暗器被挡，唐三的心并没有什么波动，反而变得极为冷静。

    玄天功功运全身。

    蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。

    唐三再度发动了第一次魂技。

    天使领域下，苏牧行动自如，能准确的判断出蓝银草发动攻击的方向，闲庭若步的躲避着唐三的攻击。

    “老师，这么下去，小三就败了。”奥斯卡看在眼里，急在心里。

    赵无极怎么能看不出唐三的劣势，相比于唐三的进攻，苏牧进退有据，挥洒自如，好像整个战场都在他的掌控之中。

    不过，这时候他也毫无办法，只能低沉的说道：“让我们相信小三，他总是会创造奇迹。”

    随着缠绕技能不断发动，唐三面露微笑：“第二魂技，寄生。”

    原来在刚才攻击的时候，唐三并没有想去控制苏牧，只是，在蓝银草攻击的时候，散发出无数细微的种子，直接寄生在苏牧身上，达到缠绕的效果，令人防不胜防，可以说是一个极为阴险的控制技能。

    “鬼影迷踪。”

    这一刻，唐三并未大意，小心向苏牧突去，同时利用手臂甩动的惯性发出五枚透骨针。

    正是唐门暗器中，入门级的手法，甩手箭，而透骨针长五寸，前细后粗，穿透力很强。

    那五枚透骨针瞄准的方向，正是苏牧的心脏位置。

    千钧一发之际，苏牧黄色的光环瞬间闪亮。

    “圣光审判。”

    苏牧在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第一魂环的技能。

    一股巨大光束带着恐怖的毁灭力骤然出现，击穿了缠绕在身上的蓝银草，同时向唐三射去。

    (本章完)

