    在圣火焰降临到身前时，宋书航撑起了一系列看上去很吊，但实际上用处不大的防御。

    比如8品级的护体灵气、功德之力幻化为8品级的＠＃％×仙子功德殿、以及宋书航不是很用心施展的防御刀法《逆鳞刀法》。

    刀气如龙，在宋书航身边盘旋着……但很快便被圣火焰击溃。

    圣火焰落在宋书航身上，将他燃烧成个小火人。

    “啊啊～啊啊～”宋书航口中发出令人灵魂都要颤抖的惨叫声。

    他对痛苦的演绎入木三分，普通人哪怕只是听到这阵阵悲哀的惨叫，就会被刺激到泪腺，忍不住落泪——就跟切洋葱的功能一样。

    同时，他身上又再次多了一条‘元神裂痕’——反正他有15＋1条裂痕可以分割，慢慢来，不急。

    而且，宋书航的气息，也开始以肉眼可见的速度，开始降低，变的虚弱起来——他身上有数件可以压制气息强度的法器，只要稍加调节，就能达到以上效果。

    虚空中，长眼睛星球大佬心情愉悦到不行。

    虽然不能杀掉霸宋，但是只要让他惨叫，让他痛苦，长眼睛星球大佬就会愉悦到睡不着觉。

    接受痛苦、了解痛苦、体会痛苦吧，霸宋。今天，我要让你成为世界上最痛苦的人。

    “魔眼?扭曲！”长眼睛星球大佬的巨眼中，施展出一种能将物体残忍扭曲成麻花的痛苦瞳术。

    在它的控制下，这个瞳术不会杀死霸宋，但能将他扭成麻花甚至是馓子！

    恐怖的瞳术威力，趁着宋书航一身‘防御被破’的时候，直接落在宋书航的身体上。

    【又有新的攻击？】宋书航感觉到又有新的攻击降临在他身上，便深呼吸，蓄力一波。

    然后，他再次惨叫：“啊～啊啊啊～”

    惨叫声嘶力竭，凄如杜鹃泣血！

    而且，为了防止长眼睛星球大佬听腻了他的单调惨叫，他每次惨叫时的节奏都在变化，从‘啊啊啊～啊’到‘啊啊～啊啊～’再到‘啊～啊啊啊～’，争取每次都能带给大佬新鲜的体验。

    演员就要有演员的亚子，要敬业——《论演员的自我修养》。

    惨叫完毕后，宋书航的身上又多了一条裂痕，气息也更降落了一截。

    对面……

    长眼睛星球大佬：“？？？”

    我刚才用的，是扭曲魔眼吧？

    按霸宋之前的反馈和身体素质推演，此时的霸宋应该要身体扭曲，拧成麻花才或馓子才对。

    但霸宋这‘身体多了一条裂痕’是什么鬼？

    我这是扭曲魔眼，又不是裂解魔眼。

    长眼睛星球大佬的攻击停顿下来，凭它的运算能力，在瞬间就已经推演出了真相——霸宋，一直在演戏耍它。

    眼前，霸宋的惨叫声依旧那么痛苦，仿佛在经历十八层地狱之苦。

    但此刻，霸宋那有灵魂的惨叫声，在长眼睛星球大佬耳中听来，简直刺耳无比！

    霸宋在将它当球耍！

    【咦？气氛不对？】认真演戏的宋书航，叫着叫着，突然发现气氛有点尴尬。

    他悄悄瞄了眼长眼睛星球大佬——可惜，从对方的眼睛中无法判断出对方心里的想法。

    但直觉告诉宋书航，对方说不定已经看破了他的演技。

    【是哪里露出马脚了吗？】宋书航叫着叫着，也尴尬地停了下来——都被对方识破了，他再叫的话，感觉有种智障感。

    “叫啊，继续叫啊！”从长眼睛星球大佬身上，有一道信息传递过来：“为什么不叫了？”

    宋书航：“……”

    “差一点就真让你蒙混过去了，接下来，不会再让你有演戏的机会。我要赐你最大的痛苦。”长眼睛星球大佬发送信息。

    它的精神力锁定宋书航，巨大的眼睛中凝聚新的瞳术——裂解魔眼，又称碎尸万段魔眼。

    既然霸宋喜欢分裂，那它就满足霸宋。

    “你是怎么发现我在演戏的？”宋书航缓缓问道，他自问演技精湛，惨叫的十分到位，甚至还配合着裂开身体，压抑自身气息，毫无破绽。

    长眼睛星球大佬瞳孔闪亮起来——它不想回答宋书航，也不想废话，只想要将霸宋碎尸。

    在一方根本不想聊天的情况下，自然就聊不下去了。

    【龙络女士，还没好吗？】宋书航焦急道。

    接下来，长眼睛星球大佬要发力了，他再被动挨打的话，就真的要品尝痛苦。

    但龙络女士那边，却没有立即回复宋书航。

    【胖球女士～我要撑不住了。】宋书航连忙换了个称呼，叫道。

    【就是现在。】龙络女士回道：【将金丹二维码祭出来！】

    【已经能加好友了？】宋书航问道，同时，他飞快的将‘金丹二维码’给刷了出来，并将它巨大化，让它映照在长眼睛星球大佬瞳孔中。

    长眼睛星球大佬的目光和精神力一直锁定着宋书航。

    金丹二维码一刷出，它的精神力就下意识地从其上刷过。

    【叮～您已添加霸宋为好友，并被列入到‘黑名单2’列表，昵称：大眼球。祝您生活愉快。】

    长眼睛星球大佬：“？？？”

    这是什么鬼？

    还没等它反应过来，对面的霸宋又有了新骚操作。

    只见霸宋的额头，有一只神眼睁开。

    这只第三神眼之中，有着它家老爷的气息，对它有着强大的克制作用。

    【将我新编织的程序信息发射给它！】龙络女士叮嘱道。

    她刚才，在加急改编‘客户端程序’，将它改编成‘病毒型’的程序。

    ——长眼睛星球大佬的确可以成为‘修真’功能客户端最完美的服务器载体。不过，她和宋书航也并不需要将‘长眼睛星球大佬’给降服，收为宠物啥的。

    她们只需要‘长眼睛星球大佬’一部分内存，作为客户端下载的服务器就行。

    所以，只需要将‘客户端程序’发射到长眼睛星球的体内，并利用‘第三神眼’的权限，将这道程序固化。

    接下来，就可以送长眼睛星球大佬离开了……

    “胖球女士牛逼～”宋书航大力拍马屁，同时第三神眼闪烁，一道光芒打入长眼睛星球大佬瞳孔中。

    而龙络女士配合着宋书航，利用‘好友私聊’功能，将另一部分‘修真聊天程序固化补丁包’直接传输给长眼睛星球！<!--over-->