    有一个成语，叫作城门立木。

    说的是战国时期，商鞅为了推动秦国变法，取信百姓的故事。

    由此可见，老百姓的信任，对于一个政权有多么的重要。

    历朝历代的统治阶级，但凡有抱负的人，无不想争取民心。

    然而，能够成功者，往往少之又少。

    恐怕连王安自己都没想到，他只是画了一些海报，搞了一波宣传，再让永宁县的商贾们撒点小钱，竟在上万的外地人里，收获了一波民心。

    因为不是本地人，这些人，可没听过王安第一纨绔的作风。

    在他们心中，王安此刻，就是个言出必行的明君形象。

    你看，太子殿下在宣传单上写了，只要来参会，都有可能获得礼品。

    结果大家来了，马上就有钱捡。

    可见，殿下是一个多么慷慨，多么讲诚信的人。

    有这样的人将来继承天下，大家才有好日子过啊。

    不光如此，此次的花车巡游，也是前所未有，一样让众人大开眼界。

    仅这两样，已经让无数人开始期待，后续的花魁打榜和抽奖活动。

    只不过，这一切，都得在祭祀那位风流前辈之后。

    因此，队伍此行的目的地，是城南郊外，那位前辈的坟冢。

    往年的这个阶段，即便巡游的队伍再盛大，也不会有多少人跟出城。

    无他，人家青楼女子去拜死人，自己跟去干嘛？

    京城的百姓，只喜欢看最后的表演。

    然而，今年却大相径庭。

    成千上万的人，跟着花车队伍，一路浩浩荡荡往南郊而去。

    太子牵头，上万人，一起去祭祀一座坟冢。

    整个天下，怕是只有皇家的祭祖，才有这个规模。

    那位风流前辈若是泉下有知，恐怕要兴奋得连棺材板都压不住……

    与此同时。

    南城门城楼上，两双视线正眺望着渐渐远去的长龙。

    “没想到，短短三天，太子殿下还真解决了缺钱的问题。”

    “光是这花车游行，就远胜往年的百花会，如此壮观的画面，实在让人叹为观止。”

    贾希言收回目光，捋了把颔下的胡须，对王安赞不绝口。

    “贾相不会是看朕在旁边，才故意这么说的吧？”

    炎帝回头打趣了一句，眉宇间掩饰不住得意。

    他和贾希言、李元海，都是一身便服。

    三人站在城头，方圆百米之内，再看不到一个人影。

    看起来十分冷清，萧索。

    然而真实却是，在三人身边那些看不见的隐蔽角落里，早已布满了各种明哨暗哨，以及顶尖的武道高手。

    只要这边有个风吹草动，立马能杀出几十人来。

    “陛下应该知道，臣一般不轻易评价一个人，但，殿下的各种奇思妙想，确实值得称道。”

    面对炎帝的调侃，贾希言含笑坦然道。

    “呵呵，奇思妙想，贾相你也太看得起他了。”

    炎帝笑呵呵地道：“那小子哪有这么聪明，不过，弄银子的本事倒是真有一手。”

    “凡所学门类，不在于多，在于精，能弄到银子也是一种本事。”

    贾希言赞叹道：“天下间，不知多少人都渴望这种本事呢。”

    “是啊，连朕也不例外，和北莽打仗要钱，赈济南方流民要钱，官员的俸禄，士兵的粮饷，宫里宫外……到处都要钱，朕真恨不得把一个铜板，掰成两半来花。”

    炎帝忽然想到什么，顿了顿，问道：

    “对了，贾相，那天太子在朝会上，口口声声说，能利用这次百花会挣到钱。

    “依你看，他能不能实现自己说过的话？”

    “这……陛下，恕臣一时也看不出来。”

    贾希言望了眼远方，已经细成一条线的队伍，迟疑道：“而且，更令人费解的是，这个花车巡游，反而还会消耗比往年更多的钱。”

    这话的意思：

    赚不赚钱，我不知道。

    但，我知道，他一定花了更多的钱。

    言外之意，成本太高，王安要想赚钱，怕是并不容易。

    “是啊，看来朕还少说了一句，这小子，会挣钱，也更会花钱。”

    炎帝微微颔首，长叹口气：“朕关心这个，倒不是期待太子真能赚到钱。

    “只是你也知道，难得他有所改变，朕真不希望因为这件事，让他被群臣再次看轻。”

    沉默片刻，贾希言开口劝道：“陛下，何必多虑，别说群臣，便是臣与陛下也知道。

    “要把百花会办成，既能赚钱，又能赢得百姓的口碑，此事有多困难，即便失败，也没什么好笑话的。

    “况且，太子殿下为了朝廷，确实做了好几件大实事，难道还堵不住他们的嘴？”

    “此事，也怪朕，之前御史进言弹劾太子，朕一怒之下放话，若是太子做不到，便会依罪论罚……”

    炎帝长叹一声，也正是因为这个原因，他才会丢下手中的工作，和贾希言来这个地方。

    毕竟，君无戏言。

    话已经放出去，没法再改变。

    但，又不放心王安，担心他会做不到，于是偷偷出来看一看。

    似乎只有这样，心里才会踏实一些。

    可怜天下父母心。

    “这……”

    这话让贾希言有些意外，一时也不知道该说什么。

    “罢了，已经走到这一步，只能看他的造化了，我俩还是先静观其变。”

    炎帝摇摇头，负手眺望南方，岁月洗练的眼眸中，闪过某种希冀的光芒。

    队伍出城的消息，很快传到了恵王府。

    顾清河亲自登门报告。

    把王安抵达永宁县衙，一直到出城，中间所有过程，都说了一遍。

    “呵呵，会吐火，会冒烟，声如炸雷的红纸卷，还有第一次听说的花车巡游……我们这位太子殿下，为了聚集人气，倒是挺能别出心裁。”

    王睿斜靠在座椅上，似笑非笑，眼里闪烁着戏谑：

    “可惜，你蹦得再厉害，也只是秋后的蚂蚱，马上，就要完蛋了。”

    顿顿，看着顾清河：“对了，你和孟都尉那边，准备得如何了？”

    “回王爷，都已经准备妥当，只等你一声令下。”

    “很好，蒋策联系的国子监那边，也已经就绪，他王安不是喜欢出风头吗……”

    王睿双眼微眯，流露出戏谑和狡猾：“那，咱们就给他来个双管齐下，烈火烹油！”

