    在知道苑孝政秘密抵达代县之后，李善很快判断出这位青年的来意，无非是为其父苑君璋留一条后路而已。

    但李善在与苑孝政商谈之后，他察觉到了苑君璋的企图……这个，苑孝政实在太嫩了，嘴巴也不太牢靠。

    苑君璋或许是真的有投唐之心，但他想要的不是如曾经占据云州的郭子和一般, 入朝为官，他想要的还是地盘，是能在朔州、云州占据一块地盘。

    这是个典型的首尾两端的人物……在突厥那边，苑君璋地位并不高，如果投唐入朝，不会受到格外的优待, 可能权力还会大幅度削减。

    而放在苑君璋面前的是一个活生生的例子，举朔州投唐，爵封国公的昔日部下高满政。

    高满政投唐后, 立即被任命为朔州总管，麾下将士不仅没有削减，而且还得到唐朝从河东送来的补给，依旧是朔州的主事人。

    所以，苑君璋是打定了类似的主意……李善很快从苑孝政的话中听出了这个意思，而且立即判断出，苑君璋有再起兵南下攻朔州的计划，这也和范十一打探的情报相吻合。

    相关的情报，李善已经写了信给刘世让、李高迁，但这些不是他的主责，他的注意力依旧留在商事上。

    对于苑家来说，想在朔州立足，要么得到突厥的信任，要么得到李渊的赦免，但不管是哪一面，刚刚新败, 势力大损的苑君璋都希望得到支持。

    这种支持是政治上的支持，也是资源上的支持。

    在这种情况下，李善出现在了苑君璋的视线中。

    在发现周二郎派人招揽民众之后，苑君璋很快派人去代县打探，一些公开的信息并不保密，李善爵封馆陶县公，并且救了平阳公主，得圣人青睐……这是公开的事。

    这是个得到李唐皇帝乃至皇室信任的人，与雁门守将李高迁关系密切，而且还是这条商路的创立者和主事人，不管是政治上，还是资源上，苑君璋除了李善之外，其实可选的余地非常狭窄。

    至于那些河东望族，不好意思，朔州、云州、代州这些年都是马刀称雄，世家对这些地方的影响力很微弱……呃，当然了，苑君璋几度随突厥入寇, 几大世家都因此有所损伤。

    所以说, 短时间内，苑家只能选择李善。

    苑君璋让儿子只是来试探一二, 结果完全被李善忽悠瘸了！

    李善在言谈中很快发现，苑孝政这个青年人，不通武事，多读诗书却才疏学浅，最关键的是，他最为尊敬的长辈是其祖父故代州长史苑侃。

    苑侃，朔州马邑人氏，出身豪强，善于谋略，亦能舞槊，但让他扬名河东的却是非凡文采……曾得河东薛氏的薛道衡的赞誉。

    然后……然后，马周就有意无意的在苑孝政面前提起，而且是在李善不在场的情况下提起，提起李善在长安诗才盖压一城俊杰。

    李善完全忘记了自己离开长安时候的打算……此赴代县，绝不再以诗才扬名。

    换句话说，我绝对不再抄袭了！

    在陆陆续续听马周吟诵了那些铭传千古的诗句后，苑孝政对李善佩服的五体投地……嫩不佩服吗？！

    李善在知道苑孝政最为着迷那篇《爱莲说》后，立即设了套……让小蛮将书房收拾的极为简陋。

    然后……然后李善在书房召见苑孝政，那篇《陋室铭》就应运而生了。

    谷褐

    这样的千古名篇在自己面前出现，这样的场景……有可能留于史册，苑孝政化身迷弟，口口声声称李善为“师”。

    李善在几度推辞之后，不得已收下了这个弟子。

    抱歉了，真是教不了你什么……李善准备让这厮多读些诗书，最后让那句“文章本天成，妙手偶得之”问世。

    不是我不教你哦！

    不过，既然为师徒，那就要坦诚相待，李善温和的拉着苑孝政去了后院，笑道：“商队的事，那就拜托孝政了。”

    “李师放心。”苑孝政拍着胸脯信誓旦旦。

    李善觉得脸有点发热，也不知道红了没有，想了想轻声道：“为师以莲君子自居，却组建商队出塞行商，想必孝政心有疑虑。”

    苑孝政虽然有点憨，但也不傻，笑道：“当日见周二郎使人劝民众返故土，又以酒换牛马，弟子便知晓李师组建商队出塞，看似为阿堵物，实另有他图。”

    李善赞许的点点头，“突厥、大唐必有一战，朝中缺良马，关中更缺耕牛，为师得上密许……”

    苑孝政在心里揣测，这个“上”指的是皇帝还是太子？

    据说雁门守将左武卫大将军李高迁和李师相善，而前者是太子心腹。

    正想着呢，苑孝政突然听见李善话题一转，“苑公今年欲攻马邑？”

    “呃……”

    “迫于突厥，无奈之举。”李善不在意摇摇头，“此事无碍，只望孝政护住商队来往。”

    “李师放心。”苑孝政第二次拍着胸脯保证，“绝无差错！”

    李善笑了笑，在心里琢磨，这一战突厥会出兵多少，但理论上现在已经是九月末，即将十月了，突厥就算助苑君璋攻克马邑……雁门应该无碍，自己至少还有大半年的时间。

    这时候，苑孝政小心翼翼的问：“李师，弟子有一事，不知该问不该问……”

    “你我既为师徒，自然坦诚。”李善眼神真挚。

    “云中县那日，阿史那社尔……”

    “哈哈哈。”李善大笑道：“去年社尔攻河北，与为师有一面之缘，于山东名声鹊起，便是拜其所赐。”

    苑孝政听李善提了一嘴，脸现绯红，好像有点兴奋，“李师文武双全，真乃人杰。”

    李善笑吟吟的听着徒弟的吹捧，但翻来覆去就那么几句话，打断道：“对了，此次回云州，你我之事无需瞒苑公，但如若遇见突厥贵人，还是不提的好。”

    苑孝政不明所以，但也点头应下。

    拜托，阿史那社尔要是知道我在代县，倒未必会怎么样，但万一阿史那欲谷设知道了，那厮肯定不管不顾提着刀就要杀到雁门来了！

