    赌石结束后，黄斌送林凡回家，林凡把价值一亿的帝皇绿赠送给他，让他非常感动。

    虽然林凡说不要钱，但他也不能不表示一下，说道：“林凡，过几天我会送你一栋别墅，我物色好会派人送房产证和钥匙给你。”

    “不用这么客气吧？”

    “你把我当朋友，我怎么能不把你当朋友，就这么说好了，别推脱，我会生气的。”

    “好吧……”林凡也不矫情，大方收下，白送的东西不要白不要。

    回到家时已经是晚上，林凡走进房间看到陈若雪正坐在笔记本前视频，视频的对象是高中闺蜜童美琪。

    “林凡，你来得正好，我们在聊你的事呢。”

    陈若雪见林凡回来非常高兴，把他拉到自己身边坐下。

    “在聊我的什么？”

    “美琪明天要去富华集团找黄斌谈合作的事，她说你认识黄斌，想要你陪她一起去，你看看有没有空。”

    “我陪她？”林凡毫不犹豫地拒绝，“没空，明天我还要买菜做饭，哪有这个时间！”

    林凡可不想浪费时间，要是他饭菜没做好又得挨丈母娘骂，做完饭还要扫地拖地。

    “若雪，你帮我劝劝他嘛，我的好闺蜜，我回去能否升职就看这次了。”

    屏幕里的童美琪见林凡不愿意，有些恼怒，她立即拿出撒娇攻势让陈若雪帮忙。

    童美琪在外人面前是个女强人，但唯独在陈若雪面前会展示柔弱的一面，她们之间的感情胜似亲姐妹。

    美女撒娇最为要命，陈若雪虽然也是美女，但她同样抵挡不住童美琪的攻势，说道：

    “林凡，我明天让妈免了你的家务，你就去帮帮美琪吧，很快就能回来，要是你不听话我可生气了。”

    “行行行，一切听老婆大人的安排！”

    林凡谁的话都可以不听，唯独听陈若雪的话不会不听。

    既然老婆都开金口了，他不能再拒绝，惹老婆生气后果很严重！

    “太棒了，若雪你最好了！”

    童美琪见林凡答应，高兴得跳了起来，对着摄像头给陈若雪一个吻。

    林凡看到屏幕上粉嫩的嘴唇，他瞬间感觉唇干舌燥。

    他心想陈若雪也是心大，竟然让他独自陪伴美女，幸好他是个专一男人，否则可控制不住自己！

    第二天，林凡开车前往童美琪下榻的酒店。

    童美琪今天穿了一套白衬衫，下面是一条黑色套装短裙。

    最吸引人的还是那一双穿了黑丝的长腿，双腿修长圆润，林凡忍不住多看几眼，鼻血差点没有喷出来。

    童美琪白了他一眼，说道：“可别乱看，否则我找若雪告状去！”

    林凡无语，明明是拜托他来帮忙，竟然还向他老婆打小报告。

    林凡让童美琪上车，驶向富华集团。

    汽车才刚走了一公里，在一条人少的街道处突然迎面冲过来四辆豪车把他逼停。

    林凡眼疾手快踩下刹车，坐在旁边的童美琪幸好戴了安全带，否则会被甩飞出去。

    如果童美琪不在旁边，以林凡的性格一定不会刹车而是直接撞过去，但为了保护童美琪的安全他不得不停下来。

    林凡和童美琪下了车，想知道对方是什么意思。

    童美琪性格火爆，走过去就是一顿臭骂：“你们知不知道这样驾驶很危险，为什么故意逼停我们！？”

    四辆豪车上面下来十几个牛高马大的壮汉，他们穿着黑色西服，满脸横肉，眼神凶狠，一看就知道不好惹。

    那几人见到童美琪这么漂亮，眼神逐渐变得猥亵。

    童美琪有些害怕，赶紧跑到林凡身后。

    “你就是林凡？跟我们去一趟泰和安保公司，我们老板想要见你。”

    安保队长说道，他穿着紧身的西装，脸上戴了墨镜，专业的制服让他看上去像００７一样。

    “你们老板要见我？叫什么名字？”林凡打听对方身份。

    “少说废话，跟我们去就是了，到了那里你自然知道他是谁。”

    “呵，有点意思，我倒想见识一下他有什么本事敢来打我的主意。”

    林凡让童美琪独自前去富华集团，他要去会一会这个安保公司的老板。

    “林凡，你不会有事吧，要不我打个电话给若雪，让陈家的人过来帮忙？”童美琪担心道。

    “不要打，我不想让她担心。”

    林凡不想让陈若雪知道，而且以陈家对他的态度，就算知道他有难也绝对不会出手帮忙。

    那些人不幸灾乐祸就算好了，出手帮他简直是异想天开。

    况且如果是他解决不了的麻烦，整个江城也没人能够解决，更别说一个小小的陈家。

    林凡走向对方的豪车，正要进去，安保队长却不打算放过童美琪，打算连她也一起带走。

    难得看到如此漂亮的美女，他们又怎么会轻易放过。

    “你们干什么，快放开我！”

    童美琪被人死死抓住手臂，她想挣脱却力气不够，两条黑丝美腿抵在地上奋力反抗，看上去诱人无比。

    “你们老板不是要见我吗，为什么要对她动手？”林凡回过身来，把手放在安保肩膀上。

    “关你什么事，要怪就怪她长得漂亮，抓回去献给老板他一定会好好奖赏我们，哈哈哈哈……”

    “我才不要去见你们的老板，林凡，快救我！”童美琪见四周一个人都没有，只能向林凡求救。

    “他自己都小命难保，还能救你？别痴心妄……啊！”

    抓住童美琪的安保队长话还没有来得及说完，突然发出痛苦的惨叫声。

    众人大惊，定睛一看，原来林凡虎爪用力一握，竟然直接把他的肩膀捏碎！

    “你个混账东西，我要杀了你！”

    安保队长强忍着右手疼痛，不再理会童美琪，从衣服里掏出一把蝴蝶短刀捅向林凡。

    林凡表情从容，伸出两根手指精准地夹住弹蝴蝶刀。

    安保他想要把短刀收回来，但吃奶的劲都使出来了，短刀竟然纹丝不动！

    看上去非常瘦弱的年轻人竟然有这么大的力气，只用两根手指就能抗衡他所有力量！

