
傅家这边解决了事情。李宏义正在火车站接人。他收到电报已经三天了，今天按说是能到的。

白墨宸下了火车以后，就寻找李宏义的身影。他跟着父亲在军区生活的那几年，认得李宏义。

“李叔！”

李宏义看到一个极为出色的小伙子向自己走来，还叫自己李叔，一时没认出来。

“李叔，我是小宸！”白墨宸只好自报家门了。

李宏义十分惊喜，想当年认识小宸的时候，他才十岁，一晃这七八年，孩子长大了！

“小宸？！好小子，都长这么高了，比李叔还高。走大街上我就认不出来了。走，先回家！”白墨宸跟着李宏义回了家。现在不能把买参的事情摆在明面上，只能说这是李宏义战友家儿子，来李宏义家串门的。

因为李宏义跟傅大勇好的能穿一条裤子，战友的孩子到家里去串串门也是应有之义。

次日上午，李宏义就带着白墨宸去了傅大勇家里。可是不巧，傅大勇带着孩子们上山了。

傅大勇想要再做酒桶，只能去山上伐木头，回来阴干了才好用。他本来只想带着小金小木去的，傅焱也要跟着去，傅淼也就一起去了。

傅焱去山上是想挖几棵蓝莓的。蓝莓酒在空间里已经是可以了，傅焱偷偷尝了一下。比葡萄酒还要好喝！肯定是加多了空间水的原因。

于是种蓝莓势在必得啊！

说起来傅淼几个也很好奇，为啥自己家的酒这么短时间就可以了，王淑梅只好归功于现在天热，加上自己的酒曲好，葡萄酒时间短等一番说辞，把兄妹三人糊弄了过去。

所以傅焱现在只能捂着蓝莓酒，等至少三个月后再拿出来喝。

李宏义听闻傅大勇上山了，也跃跃欲试想去，可是看着身边的白墨宸又有点犹豫。小宸不知道想不想去山上。

白墨宸好似看出李宏义的犹豫，主动开口要求去山上看看。

“李叔，方便的话，能不能带我去山上看看？”

“那感情好，我们山上这会东西可多，风景也好！你看看就知道了。”李宏义很高兴，带着他回家拿上工具就走。

这个时候，傅焱她们已经到了上次喝水小憩的溪边。

傅焱想起上次放了井水没引来什么动物，还是不死心，家里的风干鸡风干兔子可都快见底了。

作为肉食动物的傅焱，没有肉简直是一大酷刑。

所以这次傅焱就没放在溪水里，而是趁着喝水偷偷洒在了溪边的草上。

傅焱撒完水，傅大勇催促儿女们快跟上，还是酒桶比较重要。

等李宏义他们出发的时候，傅焱已经开始挖蓝莓了。她和傅淼一人挖一边。俩人挖了几棵就摘起了蓝莓。

蓝莓酒还是要继续酿一些，那样以后拿出来的时候，更有说服力。

不一会傅森就摘了一捧子红色小浆果来。“你俩尝尝，看看这个果子能不能也做成酒呢？”自从傅焱  和傅大勇把酒卖出去之后，傅家人就对果子十分心热。

傅焱和傅淼都拿了几个尝了尝，傅焱早就认出来了。

这是树莓，和蓝莓差不多，酿酒的话汁水不太丰盈。不过，大不了果汁不够井水来凑。

“哥，从哪里摘的，怪好吃的。我们再去摘点。”傅焱一心想扩大酒的品种。

“在咱爹砍树往左走点，我带你们去。”傅森带着俩妹妹，走去摘莓子了。

就在他们摘莓子的时候，李宏义带着自己俩儿子和白墨宸，也到了傅大勇砍树的跟前。

“大勇哥！”

傅大勇和傅鑫抬头看去，李宏义带着一个人来了。

“大勇哥，这是白墨宸。”李宏义给大家介绍了一下。

傅大勇知道，这是来买人参的。

“叔叔，你好，我爸给我发电报，说您有一棵人参要出手。我爷爷正需要这个，还要感谢您愿意出手。您放心，价钱好商量。”白墨宸一见面就摆明了来意。

“没问题，人参还在家里，等咱们下山，你去我们家看看。”傅大勇第一眼对白墨宸的感官非常好。

说完傅大勇就抓紧时间去收拾树枝了，李宏义见状也赶紧去帮忙。

“大勇哥，你砍树干啥，上回院门不是都修好了？”

“你嫂子酿的葡萄酒卖了不少，我做几个桶装酒。”李宏义不是外人，傅大勇就照实说了。

“那感情好，我这假期也没多少了，帮不上你忙了，等小宸拿着人参，我就回部队了。”

“你啥时候走，走之前让你嫂子整治一桌好菜，咱俩喝点。”

“那感情好，那天在你那喝的葡萄酒，我还想着呢。”李宏义很欢喜那酒。

白墨宸在旁边虽然不说话，但是也帮着收拾树枝子什么的。

倒是傅大勇看见了，连忙阻止。“你之前没干过这活，别沾手了。小金，小白转转去。小白，这是我大儿子，你今年多大呢？”

“叔叔。我今年十七了。”

“那小金比你大一岁，小金，带小白去转转。看看你妹她们干啥去了。”

傅鑫整了整手上的木屑，带着白墨宸去找傅森了。

傅焱几个正在摘莓子摘的正欢，白墨宸过来的时候，傅淼几个吃的嘴上和手上都是树莓的果汁。正在互相取笑对方。

傅森的脸上最多，惹得俩妹妹哈哈大笑。

“你们干啥呢？”

回头看见大哥，还有陌生人。真是尴尬的一幕，别人都无所谓。

就是傅焱这个新瓶装旧酒的人，感觉比较丢脸。脚趾头能扣出来一套房子出来。

傅森是个自来熟，没几句话下来，就跟白墨宸称兄道弟起来。

论社交能力，傅森真的很出色，别人都自叹弗如。傅鑫领白墨宸过来，也就说了三句话。

“跟我来”“小心脚下”“就在前边”

白墨宸也不是很活泼的性子，只能点头嗯，知道了，谢谢。

过了会，傅大勇的木头整理好了。弄成了小块，一人拿几块就回家了。

一行人就要马上下山，卖人参才是大事。

傅大勇和傅焱在前边走，傅鑫几个跟在后边。走到小溪附近的时候，傅大勇几乎是下意识的停下了脚步。

傅大勇悄悄探头过去，看到有一头黄羊正在溪边吃草，而且听见人声也不抬头，一个劲的吃草。看形式好像和上回的兔子有异曲同工之妙。

傅大勇下意识的看向自己闺女，傅焱轻轻点了点头。他就确定，这是闺女那空间里的井水招惹来的。

在这个缺肉的年代，看到了就不能放过它！

傅焱倒退几步站在那里，防着后边的几个人大喊起来把它吓跑了。

果然，看傅焱站在那里，傅森就要大声问。傅鑫有上次的经验，踢了傅森一脚，傅森就闭嘴了。

李宏义走上前来，看着傅焱轻声的问：“小火，是啥东西？”

傅焱也够小声：“一只黄羊。”

李宏义眼前一亮，喜的差点没笑出声来！

他轻手轻脚的绕道另一边，准备跟傅大勇来一个包饺子，先抓住那只羊再说。

白墨宸见状也蹑手蹑脚的跟了上去，准备帮忙。

傅大勇突然跳出来用手里的木头给了那羊一下，但是力道稍微有点不够，黄羊受惊之后，撒腿往李宏义那边跑去。

李宏义刚站定，还没反应过来，黄羊直冲面门，险些撞上他。

身后白墨宸一拉李宏义，顺手一木头上去。黄羊就倒在地下起不来了。四肢还不断的抽搐。

李宏义这时候才醒过味来，上去又给了一下子，这才不动了。

傅森急忙跑过来，拍了拍白墨宸的肩膀：“兄弟！你可太帅了！”

傅焱几个正好看见这个情况，心说这人简直是力大无穷啊！

傅大勇和李宏义也交口称赞白墨宸好样的，倒是把他说的脸皮微微发红，似是有点害羞。

傅焱暗暗好笑，看着挺高冷的一个人。这么一害羞倒是有点可爱。

傅大勇和李宏义赶紧动手，给黄羊放血，收拾出来，还是把肉跟木头一样，分割成小块放到筐里，低调为主。

这边忙活着，这边傅鑫几个都围着白墨宸问，他为什么力气那么大。

白墨宸好似有点不好意思，但是还是开口回答：“我小时候在军区长大，而且从小力气就比较大。”

傅森捏了一下白墨宸的肌肉，再看看自己  的。伤感的叹了口气。

惹的傅淼笑了一回。傅焱也觉得二哥实在是太不自量力了！哈哈哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874056"  chaptername="第二十五章  白墨宸">加入书签</a>
</div>
