第五四一章面对同样的问题，两者的强烈反差

何况她还是圣天宗的副宗主之一，不管怎么说都不应该在这里的，这是月寒谷的人在商议大事，她一个圣天宗的人在这里不像话。

可是就在蓝魅儿刚动步离开的时候，月寒谷的宗主招呼蓝魅儿坐下来，示意她不用离开，就在这里听着就好了。

蓝魅儿看着月寒谷宗主现在的示意，略微沉吟了一番之后，还是决定留下来，毕竟临来之时林清尘已经交代了，让她不要有什么负担。

现在既然是月寒谷的宗主亲自允许的，那么也就不在多做推辞，一句话也不说，只是对着月寒谷的宗主点了点头，就留了下来。

月寒谷的宗主看着已经到齐的所有人，开口宣布了接下来要说的事情，想要看看自家强者的反应。

“接下来的时间，我们会和圣天宗一样，暂时和修罗神殿罢手，谁也不招惹谁，本座希望大家可以配合。”

“至于之后的一切，都跟我们无关，不管是青峰山也好，还是修罗神殿也罢，他们怎么打，那都是他们的事情，我们不参与。”

“接下来我们要做的事情，那就是安心的修炼，毕竟只有实力强，才会在将来的乱局中，享有一席安身立命之地。”

月寒谷的宗主说完之后，就看着下面众多月寒谷强者的反应，看看他们到底对这件事情，持有什么态度。

月寒谷的众多强者，听着自家宗主的话之后，看了一眼坐在上首的蓝魅儿，然后开始讨论这件事情的可行性。

月寒谷是一个和睦的宗门势力，他们就算是有什么疑问，也不会首先就开口质问宗主，而是先考虑这么做的后果是什么。

大局观念相当让人折服，这才是为宗门考虑的做法，他们不会因为自己的个人情绪，去做出一些不利于宗门的事情。

因为他们知道，这件事情关乎到整个月寒谷的将来，没有人会在这件事情上有所轻视，都是放在心里的。

“宗主，敢问这么做有把握吗，安全吗？难道修罗神殿真的有把握全灭了悬空山，他们背后的戮生盟和青峰山，可都是同一等级的势力。”

“就算是修罗神殿真的可以覆灭了悬空山，那么他们会遵守承诺，不来攻击我们联盟吗，修罗神殿的口碑可是众人皆知，不值得信任的。”

“该不会这是他们的缓兵之计，想要灭了青峰山之后，然后休养生息一段时间，然后再来对付我们吧。”

月寒谷的一位强者此时开口说话了，他想要确认，是不是真的可以相信修罗神殿的人，毕竟这不是小事，马虎不得。

通过他们短暂的讨论，觉得既然圣天宗的副宗主之一到了，那么肯定圣天宗也是这个意思了，所以才把这个消息转告给他们的。

他们相信圣天宗，可是不相信修罗神殿啊，万一这是修罗神殿的计谋，这只是他们的计策而已，那么可就被骗惨了。

不过修罗神殿敢开出这个条件，那么就说明，他们肯定是有一定把握灭了悬空山的，要不然也不会开出这样的条件来。

他们唯一担心的，就是在跟悬空山开战的时候，会让圣天宗为首的联盟，坐收渔翁之利，所以不得不如此做。

等到他们修罗神殿缓过神来的时候，这个约定还会奏效吗，到时候要是修罗神殿违反约定，还是照样得开战。

要真是那样的话，还不如趁着修罗神殿和悬空山开战的时候，趁机收拾了修罗神殿，免得到时候被人家给算计了。

“这个你们暂时不用担心，修罗神殿的人虽然口碑不好，可是现在做主的是戮生盟的强者，他们才是真正的掌控者。”

“这个约定，是圣天宗的宗主，亲自和戮生盟的灵尊强者达成的，圣天宗的宗主保证了，修罗神殿是绝对不会对我们出手的。”

“甚至于等到悬空山，以及青峰山的强者全都被斩杀殆尽的时候，整个浩渺洲域，由我们这边来掌管。”

林清尘给月寒谷宗主的消息中，虽然也是跟战神殿殿主所说的一般无二，并没有说出圣族的事情，可是也依然是足够了。

虽说消息中的事情，不能对自家的强者说明，可是这并不耽误他们做出自己的判断，月寒谷的宗主相信自家的强者。

只要自己说了，他们肯定会相信的，哪怕是心中实在不愿意跟修罗神殿的人向平相处，也会按照自己的指令行事。

“既然宗主这么确信，那么我们也没有什么要说的了，现在我们需要的也是时间，只要修罗神殿短时间不跟我们开战，那么就这样也好。”

“只要是我们能够执掌浩渺洲域，那么假以时日，就算是修罗神殿的人打着什么歪主意，我们也有实力来应对。”

“圣天宗那边都没有疑问，我们自然也没有什么疑问了，不管以后遇到什么事情，我们一起面对就是了。”

月寒谷的宗主，看着自己强者的态度，现在算是了却了心中的一件事情，虽说之前也有把握自家的强者会同意，可是终究没到最后。

现在好了，已经完全的确定下来了，那么后面的事情，一切就按照计划来进行了，后面只要看好戏就行了。

“既然事情说完了，那么接下来的时间，我们就安心的闭关修炼吧，没有什么其他重要的事情，还是不要出去了。”

“这里有圣天宗宗主，让魅儿副宗主带来的灵石，十亿的极品灵石，暂时先发下去用着吧，后面还会有的。”

“你们只需要记住一点，只要我们有足够的实力，就算到时候跟修罗神殿开战，我们也是有底气的。”

月寒谷的宗主，看了蓝魅儿一眼，然后笑了笑，意思是说，事情就这么简单，没有什么波折。

蓝魅儿现在也算是明白了，林清尘给月寒谷宗主的消息中，还有其他的事情交代，让自己来，也是为了以防万一。

要是月寒谷的一些人，不同意这么做，那么月寒谷的宗主就免不了让蓝魅儿出手了，暂时的镇压那些不同意的人，以免惹出什么事情来。

等到以后开战的时候，再让他们出来，到时候很多事情也就明白了，知道当初的一切都是计策，不过是想要坑对方一把。

月寒谷这边的事情，算是没有什么波折的解决了，可是战神殿那边就不一样了，他们可不是那么好说话的。

“殿主，我不同意，就算是死，我也不愿意和修罗神殿的人和平相处，这些年我们有多少的兄弟死在他们的手中。”

“我们跟他们已经对立了千年了，在这千年的时间里，我们损失了多少的兄弟，如今却是要跟他们言和，我做不到。”

“要是殿主愿意的话，殿主你跟他们言和好了，到时候我去跟他们拼了，就算是死了，也要拉上几个垫背的。”

“要不然殿主就收回刚才的话，要不然就把我们直接杀了，否则我们定会跟修罗神殿不死不休，绝对不可能跟他们言和。”

战神殿的殿主气派，刚说完要跟修罗神殿的人停战，以后井水不犯河水，谁也不许擅自动手。

话才刚说出去，就有人跳出来了，虽说口中称着殿主，可是一点恭敬的意思都没有，完全是一副你怕死是你的事情，我不怕。

有这种想法的人，不仅仅是他一个，随着这名战神殿的人开口，紧接着就有更多的人附和着。

一时间整个战神殿的大殿，吵闹的就跟一个菜市场一样，说什么的都有，平时恭敬的样子不见了，现在全是一副桀骜不驯的嘴脸。

甚至很多人说的话很难听，话中带刺的骂着，就差指着气派的鼻子了，这个景象，让气派心中顿时一沉。

本来就觉得会有很大的反对意见，没想到会有这么大的反应，一点情面都不讲了，也不顾现在是在殿主大殿中了。

事情比他想象的还要棘手，现在战神殿大殿之中，差不多有三分之二的人直接就变了嘴脸。

剩下的三分之一，虽然没有说什么，可是看他们的脸色也知道，现在也是心中不平啊，只不过是暂时没有说出来罢了。

“吵什么吵，这里是什么地方，谁在继续吵闹，直接逐出战神殿，以后就是战神殿的叛徒，但凡战神殿之人以后遇到，立杀无赦。”

“看来还真是高估了你们，或者说低估了你们了，怎么，现在觉得自己翅膀硬了，连最起码的，对于殿主的尊重都没有了。”

“话还没说完呢，你们就在这里吵吵闹闹的，表忠心吗，还是说你们以为这是在试探你们，现在做出一副忠臣死谏的样子，给谁看呢。”

说话的不是别人，却是之前被林清尘重伤的战神念念，她虽然也不同意跟修罗神殿罢手言和，但是更不允许眼前的情况发生。

本就心中有火气的战神念念，现在看着眼前乱哄哄，吵吵闹闹的众人，直接就召唤出自己的神念剑，指着众多叫嚣的战神殿之人。