    嘎~！

    杨凌脸皮抖抖了几下干笑着说：“我是吃了别的东西突破的！”

    “什么东西？”

    “内个……内个……”杨凌犹豫了半天，最后还是咬咬牙说：“一颗即将达到真灵境元蝎的脑髓。”

    看着几个家伙跳起来就准备跑，杨凌赶紧用灵气把他们压住，很是郁闷的说：“你们别去吃，吃下去必死无疑！”

    “为毛？”窦云涛翻个白眼儿。

    “因为你们现在还没有凝聚出灵种，根本就无法吸收灵气，而没有灵气的保护，那个脑核里面的神魂之力瞬间就会把你们的神海穴撑爆，而且脑核富含的灵气及其浓烈，你们的身体也会被灵气烧成灰灰。”杨凌无奈的解释。

    “真的假的？”几个货都直勾勾的盯着杨凌。

    杨凌苦笑着说：“我骗你们干什么，上次我就是在九死一生的情况下迫于无奈才吃下去赌命的，这件事我专门询问过冼老头儿，灵境元蝎的脑核中含有剧毒之物，他当时已经是灵境了都不敢吃，何况你们。”

    好吧，几兄弟这才悻悻的作罢！

    中国人虽然除开桌子板凳飞机大炮之外什么都敢吃，但也还没有**到明知会死还要去尝试一下，这不是境界问题，而是傻逼！

    “走吧，我们继续去下一座金字塔，争取尽快把矿星的任务搞定，你们突破的丹药，我们再慢慢想办法！”

    接下来一群人继续出寻找下一座金字塔。

    矿星很大，虽然杨凌如今的神念几乎可以覆盖整个矿星，但金字塔和巨城被一种特殊的能量掩盖着，寻找起来也不是特别容易，只能通过距离来判断金字塔大概的位置，而要在数百万平方公里的范围内寻找一座方圆不过几百平方公里的看不见的区域，都有点儿大海捞针的感觉。

    一个多小时后，就在杨凌差不多确认了下一个金字塔的位置的时候，光幕上传来四号矿奴的讯息。

    光幕上，四号浑身鲜血流淌，衣衫破烂，看起来非常的狼狈。

    “主人，我们在一座金字塔遭遇到两头神灵境的元蝎，烛阴前辈一个人抵挡不住，我们现在正在逃跑……”

    杨凌顿时感觉有些不妙，他怎么也想不通，一颗矿星之上，怎么会有这么多灵境的元蝎出现。

    而且神灵境的也这么多，当初玉虚子刚从镇魂塔出来的时候，也只遇上了一头神灵境大圆满的蝎子祖宗，这才过去不到一年吧，怎么这些蝎子就像夏天雨后山上的蘑菇似的，突然之间就密密麻麻的冒了出来，不光是数量，境界也在急的提升。

    现在，他越的怀疑这颗矿星之上有一个幕后黑手在控制着这些元蝎。

    不过眼下不是考虑这些的时候，四号矿奴和烛阴一组本来就是最后临时组建的，实力也是最弱的，如果不赶紧救援，说不定两人都会挂掉。

    于是杨凌把所有的矿奴和战仆的通讯全部打开。

    “和烛阴相隔最近的组马上去救援！”

    光幕上很快就弹出来焱狱的影像，“主人，我已经看到了烛阴的位置，我正在向他靠近！”

    “好，你们相遇以后就组成一组不要再分开了！”

    杨凌说完之后还有些不放心，又让所有隔的近的小组互相靠拢，免得突然遇上更多高阶元蝎被包饺子了。

    在杨凌焦急的等待之中，半个小时过后传来消息，两组已经汇合，三个神灵境的巨魔法师加上四号，面对两头神灵境的元蝎和十多头真灵、化灵境的元蝎，就在一处空旷之地展开大战，不过他们的战斗却又波及到几千公里之外的另一座金字塔，守卫的两头神灵境元蝎和八头真灵境化灵境的元蝎被惊动，直接就离开城池从侧面攻击上来。

    由于隔的太近，猝不及防之下，烛阴受伤，合在一起的两个小组只好继续逃窜，于是杨凌只好继续调集附近的小组增援。

    又差不多半个小时候，青鳞和赤桑赶到，三个小组才堪堪挡住两群元蝎的进攻。

    五个神灵境的巨魔法师和四头神灵境的元蝎，而且还有十多头真灵和化灵境的元蝎，这场战斗的动静已经不能用大和小来形容，哪怕隔着数万公里的直线距离，还在另外一个半球的杨凌都感觉到整个矿星都在剧烈的能量爆炸中不停的颤动。

    四号已经无法参与其中，只能远远的躲在几百公里之外做现场直播。

    七八千米高的魔兽和树藤虚影接天连地，三四公里高的白色元蝎，翻滚咆哮的战斗中，一团一团的能量光华不断的炸开，灰蒙蒙的天空云层都被搅动，不时有闪电在其中游走爆闪，而被战斗掀起的滚滚沙尘早已把方圆近千公里都淹没进去，只能听见一声接一声的怒吼和咆哮传出来，时不时的传出来一声轰隆巨响和响彻云霄的惨嚎。

    看着脑海里呈现着的模模糊糊的战斗情形，杨凌越的感觉不妙，这种狂暴的战斗一定会惊动其他金字塔的元蝎群。

    果然不出他所料，不到十分钟，在神识的扫描下，他又看到一群巨型元蝎气势汹汹的从西北方向冲着战场而去。

    你大爷，这是准备提前大战的节奏么？

    杨凌忍不住心脏狂跳几下，看来是自己的分兵策略引起了一个连锁反应，不过迟早要来一场大战，既然不能逐个突破，那就干脆一局定胜负。

    于是杨凌在通讯光幕上出新的指令，通知所有的小队都向战场靠拢。

    “老二，怎么回事，我怎么感觉整颗矿星都在地震？”丁聪看着杨凌不停的对着空气说话，知道可能生了情况。

    而杨凌此时试着进入系统，现已经进不去了，于是说：“你们看看还能不能进入系统？”

    窦云涛他们试了一下纷纷摇头，杨凌苦笑不已，看来系统也默认自己已经进入了战斗模式，估计这一场不打完是回不去了，于是只好把所有人都喊过来吩咐了几句，然后选择四号矿奴点击跟随，身体一晃就消失的无影无踪。(未完待续。)