    保兴和玉竹对视了眼，不知主子有什么计划。

    她走到书桌前，拿起一只瓷瓶，递给玉竹，说道：“明天，你把这个拿去给姜宝林。”

    “娘娘，真的给她？奴婢又觉不甘心。”

    “当然不是真的。”云黛笑容狡黠，“不就是个有臭味的瓶子吗，连欧阳都分不清具体的配方呢，姜宝林岂能知道真假？”

    玉竹听了好奇，就拔开塞子闻了下。

    “唔，好臭。”她慌忙盖上，“这里都放了些什么？”

    “臭鸡蛋烂地瓜汁儿。”云黛笑道，“要别的没有，臭味还不是应有尽有？”

    玉竹也忍不住露出笑容。

    保兴问：“若是不管用，姜宝林岂能善罢甘休？”

    “那就看她怎么想了。”

    ……

    翌日，玉竹悄悄去见姜苒，把瓶子交给她。

    姜苒眼睛发亮，忙接过来，迫不及待的拔开塞子放到鼻子下面。

    “咳咳咳……”她被熏的差点翻过去，连忙把瓶子扔给初晴。

    初晴手忙脚乱把瓶子塞上。

    “这是什么鬼东西？”姜苒捂着口鼻，冲着玉竹叫道。

    玉竹有些无辜：“这就是小主要的瓶子啊。您也知道，瓶子就是臭的，当时娘娘每天闻的时候，饭都吃不下去呢。”

    “怎么这么臭？”

    “御医说，良药苦口。”

    “……”姜苒也是无语了。

    她盯着玉树，威胁道：“你若是敢糊弄我，我就叫你知道厉害。”

    “奴婢绝不敢欺瞒娘娘。”

    “滚出去。”姜苒本就困乏难受，又闻了令人作呕的气味，心情自然恶劣。

    玉竹行了礼，出去了。

    如此几天下来，姜苒的病症，似乎的确得到了控制。

    她昏睡的时间，没有再增加，甚至还有点好转。

    这让姜苒欣喜若狂。

    她立即去找靳瑶，与她商量，怎么一起对付皇后娘娘。

    靳瑶其实不太想搭理她。

    但既然有人愿意替她去对付皇后，何乐而不为？

    靳瑶就给她出了几个主意，叫她从仙姑那里再买别的药使用。

    这次欧阳御医不在京城，若皇后再中毒，还有谁能救她？

    姜苒如今是恨毒了云黛，恨不得置之死地。立即就接受了靳瑶的建议。

    至于靳瑶自己，嘴里说着配合，每天所有的心思，却全都在皇帝身上。

    她能感觉到，皇上对自己越来越好了。

    她绝对不能因为姜苒的破事，而打搅到这件事。

    傍晚，她照例带着自己亲手做的茶点，去御膳房送给皇上。

    赵元璟刚好与几个大臣商量完事情，正准备喝茶，看见她来了，就笑着让她进来。

    靳瑶把茶点一直送到赵元璟身边，亲手拿了一块点心，送到他唇边。

    赵元璟没有要她喂，接过来说道：“贵妃自己也吃吧。”

    靳瑶就拿了一块，咬一口，把脸凑到赵元璟面前，软声说：“皇上，您看看，这点心有没有把妾身的胭脂弄花呀？”

    赵元璟就抬眸看她一眼。

    她红唇润泽，沾了几粒点心的碎屑，看着……还挺诱-惑。

    “皇上，你看呀。”靳瑶的娇柔气息，扑到面上。

