    

    “第三魂技，金枪爆炎击！”

    陆枫使用出目前攻击最集中，爆发力最强的魂技。

    金翅天鹏武魂与魂力幻化出的金色羽毛，开始凝聚，刺眼金光闪耀中，瞬间融成一根造型奇特的金色长枪，枪头一边有如鹏嘴状的勾刃，枪尖上烈炎喷薄，能焚烧一切的精炼极致之火，蕴蓄其中。

    陆枫紧握粗大长枪，俯冲而下，金火光焰暴涨！

    转眼间，他整个人也被金火光焰笼罩，人枪合一，在晦暗的暴风雪中，划出一道明亮炫丽的直线，像是把长空撕裂，一分为二。

    轰！

    陆枫挟带从空中俯冲而下的万钧之力，以及极致之风加上极致之火的武魂力量，顷刻间在冰川上戳出一个大洞。

    冰川下的坚硬厚实的土壤、岩石，也被硬生生钻破。

    与此同时。

    昊天宗主峰。

    人群聚集在昊天宗大石殿外的广场上。

    宾客上千人之多，但奇怪的是，并不显得喧嚣热闹。

    相比于昊天宗弟子脸上洋溢扬眉吐气的喜悦，外来的宾客们大多人表情沉静，极少开口。

    宾客主要分三拨，一拨来自七宝琉璃宗，一拨来自蓝电霸王龙家族。

    两大上宗的人马，占据宾客的大多数，分别由宁风致与玉元震率领。

    剩余一小拨杂散宾客，是来自几个中小宗族，还有就是混在其中，乔装成普通魂师的雪星亲王、皇子雪崩，以及他们的部众护卫。

    雪家作为皇室，拿着商盟提供的巨大利益，表态必需非常谨慎，只有等三宗达成联合契约，灭商盟成为定局，他们才会最后压轴出场表态，在瓜分商盟时也就能分一杯羹，雪夜大帝默许了雪星亲王的这项方略。

    在昊天宗起初的计划中，唐啸并没打算邀请太多人，主要是邀请与宁风致、玉元震，以及雪星亲王碰面协商。

    但计划赶不上变化，屠商大会的消息没有掩盖住，不像昊天宗预期的只在上流贵族中流传，而是被商盟极力宣扬，不到两天时间，天下皆知。

    沸沸扬扬，物价飞涨，怨声载道。

    在万民一片愤慨抨击中，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族等承受极大压力，为确保安全，参加人数一升再升。

    而且，宁风致在天斗帝国太子雪清河坚决要求下，同意雪清河以七宝琉璃宗弟子身份，一同来昊天宗观摩。

    太子前往，当然不可不带随从和护卫。

    但是，包括宁风致在内的所有参会人员，都没料到，武魂殿教皇比比东、胡列娜、鬼斗罗和菊斗罗也乔装打扮，跟着雪清河混进了昊天宗。

    除了带人混进昊天宗之外，比比东还顺势而为，准备提前展开一项惊天大计划——猎魂行动！

    武魂殿上万魂师秘密集结，长老殿全体出动，分别向七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族秘密进发。

    一切都在紧锣密鼓中进行，没有透露一丝风声。

    上万魂师听令行事，对于猎魂行动毫不知情，只有武魂殿长老有资格知悉行动计划。

    但这只是准备，最后是否的真正出击，取决于屠商大会的结果。

    教皇比比东的命令是：

    一旦上三宗签署联合契约，武魂殿立即发动全面攻袭！

    灭蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗后，再合兵一处，攻击天斗城，杀进皇宫，剿灭雪家！

    然后，再回过头，全力对付上三宗剩下的力量。

    老巢被摧毁，天斗城被占领，蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗士气低落，还如何与武魂殿上万魂师，九大封号斗罗长老抗衡。

    千道流是打不过唐晨，但千道流与李寻欢，两个绝世斗罗战你一个唐晨呢？

    如果陆枫知道比比东根据局势的大变，而果决提前猎魂行动，他绝对会竖起大拇指，道一声，亲爱的教皇冕下深谙兵法啊！

    当宁风致、玉元震带走一部分核心力量，前往路途遥远的昊天宗，就导致七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族内部空虚，是绝佳的奇袭时机。

    虽然猎魂行动还有许多地方没准备好，但如果上三宗联合，对武魂殿也威胁极大，比比东必须出手。

    昊天宗联合上三宗，表面上只为屠灭泛大陆商盟，但如果商盟被灭，上三宗和雪家瓜分完商盟财富，势力大涨，回过头很可能就要联合对付武魂殿了。

    以比比东深谋远虑的睿智眼光，自然能透过表象，看到未来可能出现的这一步。

    所以，如果上三宗达成联合，她就要先下手为强。

    她一计划安排，得到武魂殿所有长老一致支持，甚至千道流也难得的表示同意。

    最大原因，是出师有名，是为了武魂殿安全而战，是为最终的全大陆万世和平而战。

    但无人知道，在比比东内心深处，准备提前掀起这场惊天计划，也为一个人而战，一个她素未谋面的人，一个目前来说只能算笔友的人，一个商盟如果被灭她可能永远见不到的人。

    此刻。

    比比东站在昊天宗主峰上，目光扫出，一览众山小，不由得轻声感叹：“昊天宗坐拥天险，号称天下第一易守难攻的绝地，无法从外部攻破，果然名不虚传。”

    “无需攻破，教皇冕下智勇无双，不费一兵一卒，就已登临昊天宗。”菊斗罗小声奉承了一句。

    “禁声。”雪清河一脸不悦，回头瞪了菊斗罗一眼，然后目光斜斜瞥向比比东，傲慢的道，“随从就要有随从的样子，你，清理一下我的披风。”

    “……”菊斗罗。

    “……”鬼斗罗。

    “……”比比东。

    “……”胡列娜一愣之后，赶紧打圆场道：“由我来给太子殿下清理披风吧。”

    堂堂至高无上的教皇，权势滔天，贵不可言，又是你千仞雪的妈妈，怎么能让她真做随从的事。

    在胡列娜、菊斗罗等看来，教皇冕下扮作千仞雪的随从，外面套着七宝琉璃宗弟子的衣服，已经是非常的屈尊，千仞雪提出这个要求，明显是有点是故意刁难的意味。

    清理披风下截时，人要半蹲下来，看起来很卑下。        

