    秦风对这样的人也是有些无语，不知道跟他解释还是不解释，估计就算是解释了，那也是对牛弹琴，他可不管什么修真。

    “兄弟，我可不是欺负他，我是警察，现在送他去警察局，你可要放开吧。”秦风无奈的说道、。

    “警察？”大汉的脸色马上就好了，哈哈大笑道：“我就说你多管闲事，而且什么都敢，原来是警察呀，警察同志，这个老头的确应该好好的教育教育，那我就不耽误你的时间了，赶忙将他带走，让他以后不要在外面嚣张了。”

    秦风见对方相信了他的话，呵呵一笑道：“好，那我先走了。”

    大汉连连点头，秦风带着那老头离开饭店，等他走了之后，大汉还一脸开心的说道：“想不到今天帮警察做了一个好事，今天可要多喝点，来，老板再来一瓶白的。”

    那老板这个时候才赶出来，拿着一瓶白酒来到了大汉的面前，连连摇头道：“你刚刚真是不知道情况呀，我差点没有被你吓死。”

    大汉有些莫名其妙道：“有什么好可怕的，那不是就一个老头吗？对了，你是说那个警察是不是？警察是为我们老百姓服务的，你怕什么、。”

    那伙计也过来了，赶忙说道：“你是不知道，那老头我可不是一般的老头，他在这一带不知道杀了多少人，而且一出手就可以解决上百人，你以为你能打得过他。”

    “你开什么玩笑。”大汉摇摇头。

    伙计还想解释，老板赶忙拦住他说道：“他不知道也好，免得又多了一个成天和我们一样提心吊胆的人，走，你去忙你的。”

    伙计这才放下了，赶忙去厨房忙碌，老板也去做自己的事情。

    就在这个时候，秦风已经带着老头来到了一个地方，周围没人，秦风就对老头说道：“你知道我是谁吗？”

    老头摇摇头，他虽然也是高手的，但是以前也没见过秦风，就说道：“阁下实力强大，应该也是穿越者，不知道怎么称呼？是哪个门派和家族的。”

    秦风笑道：“我说出我的名字，你一定会非常的吃惊。”

    “是吗？那你说说看。”老头不相信的说道。

    “我叫秦风。”当秦风说出自己的名字的时候，那老头顿时脸上表情都变了，果然是大惊失色道：“你就是秦风。“

    “不错，我就是秦风。”

    老头扑通一声跪在了秦风的面前赶求饶道：“秦风大哥你饶了我吧，我可不是要来的，是他们非要我来，我也没办法，我可不想对付你的。”

    秦风笑道：“你放心，我不会要你的命，不过我需要你的配合，只要你回答我的问题，我就会放过你。”

    “好，你说什么事情，我都可以告诉你。”老头连连点头道。

    “我想知道你们来了多少人，到底是一些什么人，实力如何，现在又在什么地方。”秦风一连问道。

    老头赶忙说道：“我们来了有二百名高手，绝大部分都是十大家族的人，实力是一百五十名地尊，五十名仙尊，二十名仙尊中期，十名仙尊后期，全部都在这里不到十里范围的心动山庄。”

    秦风听这个名字好像是一个年轻人住的地方，就问道：“这心动山庄是什么地方？”

    老头赶忙说道：“那是这个地球上最好的地方了，心动山庄他们发现了灵石，而且有很强的灵气，据说这灵石居然是极品灵石，就是我们的世界也是很少有，关键是这极品灵石和我们世界的极品灵石完全不同，物质释放和吸收更强，几乎达到仙品。”

    秦风也是大吃一惊，极品灵石，这么强，而且还快要达到仙品，他有些不相信的说道：“你说的是真的吗？”

    “老大，我还能跟你说假的不成，我的小命都在你的手里了，对了，这极品灵石发现之后，马上就通知了我们世界的人，他们应该很快就会有大批高手前来争夺资源你，搞不好这个地球很快就要被占领，这里的人类都会变成我们的奴隶。”

    听到这个消息，秦风更是担心了，因为他知道，以自己世界的实力，绝对可以统治这个世界的人，这个世界虽然是有热武器，可是在真正的高手面前，他们是不会给这些人有机会反抗的。

    所以他必须要阻止这帮人前来，并且要让他们知道，来到这个世界，是有来无回，这样才能打消他们的念头。

    “好，现在我就要你带我去灵石矿脉，你可不要耍花样，如果耍花样的话，我就要你的命。”

    老头赶忙说道：“老大你这不是要我的命吗？那地方我还能带你去，要是他们知道的话我是死定了。”

    “你不带我去才是真的死定了，现在你还有机会逃命，信不信我现在就杀了你。”秦风威胁道。

    老头也丝毫没有办法，只好点点头道：“好吧，反正都是死，我就冒险一次带你去，对了，去之前我可要跟你说好了，你不能暴露，一旦你暴露了，也不能说是我带来的知道吗？”

    “放心吧，我这个人说话还是算话的，我们走。”秦风说道。

    老头也没办法，只好带上了秦风，两个人去了矿脉，等他们到达矿脉的时候，秦风果然发现这里出现了灵气波动，而且非常的强大，这证明这里的确是有灵脉，老头说的不假。

    可是如果有这样的好地方，为什么地球上的修真者没有发现？秦风有些好奇，因为如果他们知道这样的好地方，那对整个地球上的修真者都是巨大的提升，一颗极品灵石就可以让人达到大宗师，如果大量的修炼吸收的话，足可以突破尊者，这样的话，地球上应该会出现大批尊者的存在，也可以和秦风的世界能抗衡了。

    当他仔细看过去的时候，他意外的发现了原因，因为这矿脉开采的很深很深，足足有千米，这个深度，在地球上的修真者来说已经太深了，他们不是石油勘探，所有的资源都是依靠他们自己的实力来勘探，一般的高手勘探也不过十米，最深不超过二十米，像这样足足千米的矿石，对于他们来说就像是天上的星星，就是发现也无法开采。

