    第19章霸总の精神折磨

    索性现在没有酿成悲剧。

    如果真被人欺负了，到时候洛宵宵着酒蒙子哭都找不到地方！

    傅斯欲忍了，他一向不喜欢在这种无关痛痒的小事儿上辩解，所以没有对这件事情进行任何解释。

    由着女人露出‘大仇已报’的嚣张笑容。

    孔老该说的也说了，他捋了捋胡子，转过身连着洛宵宵一起训斥道：“既然已经成婚，都收收心，你们现在不在是为了自己，而是你们组成的家庭。”

    这里是哪？说好听了是高级娱乐会所，说难听了，和下九流的夜店没什么区别。

    孔老虽然规矩多，但思想却不被束缚，他不是瞧不上这里，不然也不会托人单独打造一间包间，没事儿过来品品茶，只是他一个孤寡老人，自然去哪里都无所谓，但傅斯欲既然已经结了婚还来这种地方...

    多少有些于理不合。

    傅斯欲面色正经的解释道：“您放心，只是和朋友出来浅酌一杯，没有做出格的事情。”

    孔老闻言，给洛宵宵递了个眼色：你自己看着办。

    躲在孔老身边的女人将一切都看在眼里，见到男人想施展霸总手段却又一次被辈分压了一头，她实在没忍住噗笑出了声，然后猛地捂住嘴巴，摇了摇头。

    她可是很诚恳地听师父训话的！

    茶间里惊人的安静，除了袅袅炊烟伴随着水流的声音，便是洛宵宵想忍没忍住的笑。

    就差把你好怂三个字直接当着两人的面说给傅斯欲了！

    她看豪门霸总文的时候，霸道总裁通常都会无视辈分，无论对方是谁，只要他看不爽的，通通佛挡杀佛人挡杀人！万万没想到，当一切虚拟回归真实的时候，饶是一手遮天的暗夜帝王也得乖乖低头。

    别的不说，她家总裁还挺讲礼貌。

    “哎，男人嘛，总是让人捉摸不透的。”洛宵宵仗着有人护着自己，摇身一变装腔作势道：“总是急切地想要拥有个家，然后不回，急切地想要个孩子吧，然后又不管。”

    “你说奇不奇怪，这一天天也不着个家啊，谁能想到我竟然在夜店碰到我老公，哎。”她恶人先告状道。

    傅斯欲不怼孔老不代表他会对洛宵宵客客气气的：“你猜，我在哪遇到的你？”

    洛宵宵无语凝噎：“夜...”夜店。

    光顾着损人了，忘了自己也在这高级会所的泥潭里。

    “不对啊！傅斯欲你忽悠我！我是陪我最尊敬的师父出来品茶，你是出来花天酒地撒钞票的，咱俩性质都不一样！”

    傅斯欲意有所长的哼了一声，反问道：“就算不陪孔老，你会老老实实待在家里？”

    洛宵宵：“.....”不是，现在聊天都喜欢聊这么犀利的吗？

    男人早就看透了对方。

    比起不着家，谁又能比得过她京城交际花，一年三百六十五天有二百四十六天都在外面野，剩下的一百多天是节假日和双休日得睡大觉，保证接下来的撒野质量。

    洛宵宵没好气的哼了一声，算是默认了。

    这个问题不止傅斯欲知道，连孔老爷子都知道自己这个得意门生的贪玩程度，洛宵宵简直是把享乐两个字刻在了自己的基因里。

    这也是让孔老爷子最头痛的地方，孩子哪都好，就是嗜玩如命！

    奈何他既舍不得骂更舍不得打。

    傅斯欲看着女人的嘴脸，沉思片刻，对孔老说：“晚辈也没想到今天能在这里遇到您，既然碰到了，就把工作上的事情说一下。”

    他把茶杯放下，朝孔老的方向微微推了推，舒展着眉道：

    “孔老，您的提案我已经接收到了。”

    “关于把工作转移给洛宵宵这件事情，我没有意见。”

    君子报仇，几分钟不晚。

    孔老闻言，忽然施展开了眉头，愁意顿时消除大半：“嗯，宵宵完全继承了我的衣钵，绝对不会辜负傅氏，更不会辜负你的期望。”

    傅斯欲意味深长的喝了口茶水：“只是不知道，她愿不愿意继承。”

    孔老满意的笑笑：“当然愿意，她从不会拒绝老头子我。”

    二人有一搭没一搭的进行工作上的交流，洛宵宵在旁边光顾着傻乐的听了半天，怎知，听着听着，俩人竟然直接点上自己的名字了。

    不对！不对不对不对！怎么又聊到自己身上了？

    她绞尽脑汁也想不到自己跟傅氏能有什么牵连：“嗯？？什么工作转移？”

    孔老见人懵里懵气的孩子样，率先回答道：“宵宵啊，你天赋好还肯吃苦耐劳，跟着我老头子这么多年，我也是时候把我的位置传给你了。”

    他没有子嗣，所以一直都拿洛宵宵当自己的亲孙女看待，从第一眼见到的时候就喜欢的打紧，恨不得将自己一身本事都传授给她。

    换做其他人，这是想都不敢想的。

    洛宵宵还是懵，她微蹙着眉，问道：“什么位置？”

    孔老直说道：“傅氏集团御用设计师的位置。”

    忽然，轰的一声，窗外雷鸣巨响！

    于此同时，洛宵宵整个人仿佛被雷劈了一般，焦黄僵硬的愣在了原地。

    她，她没听错吧？

    女人颤抖着喝了一口茶，好半顷才用商量的口吻劝阻道：“师父，咱现在可不兴包办工作啊...”

    开什么玩笑！让她去傅氏给人当设计师？？！她不得竖着进去横着出来？！在这个魔鬼底下干活，她不得被活生生虐待死！！她不要，她没有人生追求！她就是条咸鱼啊为什么要被迫这么努力？？！

    傅氏啊，那可是分分钟几千万上下的傅氏啊！万一她搞砸了让她赔钱怎么办？傅斯欲这个周扒皮不得让她打一辈子苦工还钱？？

    她真的一点都不想升职加薪、当上总经理、出任CEO、嫁给高富帅、走上人生巅峰！！！

    傅斯欲听完，不知道是不是有意的，皮笑肉不笑道：

    “现在连婚姻都有包办的，包办工作又算得了什么？”

    三十年河东，三十年河西，刚才洛宵宵笑傅斯欲成家后还敢进夜店，现在傅斯欲就笑她被迫结婚身不由己！

    明明都是这场婚姻的受害者，偏偏还要相互折磨。

    孔老显然很满意自己的这个工位，从发展到利润，都是行业内打着灯笼都找不到的好工作：“宵宵，你玩了这么多年，该收心了。”

    哗啦啦啦——

    窗外毫无预兆地开始下起了猛烈的瓢泼大雨。

    浇的洛宵宵透心凉。

    ?  ?傅总：君子报仇，十年不晚。

    ?      洛宵宵：.....

    ?      你清高，你1080p。

    ?  

    ????  

    (本章完)

