    暮色四合，华灯初上。

    楚王府。

    纪昀舟一双漂亮的桃花眼微微上挑着，手执折扇，一脸看好戏地道：“阿钰，近几日，赵惠兰在调查陆绾绾的行踪。”

    他摇摇头，啧啧称奇：“我看那女人估计是疯了，为了把庄玉瑶捧上皇后的位置，连陆绾绾都敢动。”

    “她就不怕顾宁霜和陆仲齐知道了，一剑劈死她。”

    江寒钰正提笔不知在写些什么。

    听到纪昀舟的感慨，他连眼皮都没有抬一下。

    将信纸上的墨水吹干后，他才负手而立，冷淡地瞥了纪昀舟一眼，“陆家势大，陆绾绾的存在就是个威胁。”

    “想要她死的人多的是，不差赵惠兰一个。”

    窗外纱帘被吹得沙沙作响，雨打芭蕉声响在屋内三人的耳中。

    常说冬风寒秋雨凉，原来夏日里的大雨也能教人寒彻入骨。

    尹修笑了一下，将挂在腰间的玉珏收好。

    那双素来叫人看不透的眸子里，竟然浮现出几分若有所思。

    他道：“那就要看陆家人野心大不大，想不想出一个皇后。”

    “现如今，也就只有沈珩和沈从安还没娶妻，沈珩是个娃娃，至于沈从安，相信只要陆绾绾不瞎，就不会看上他。”

    纪昀舟奇怪地看他一眼，扇子一开，道：“尹修，沈从安招你惹你了？”

    真是稀奇，他鲜少听尹修骂人。

    更别说评价皇子。

    这一回，好容易等到他开口评价沈从安。

    却是将人损得一文不值。

    莫非在他不知道的时候，沈从安将尹修得罪了？

    尹修懒得搭理纪昀舟这个棒槌。

    他若有所思地看了一眼面无表情的江寒钰，揶揄道：“阿钰还真是铁石心肠，你不打算搭救陆绾绾也就罢了，庄婧溪你也不打算管？”

    “好歹人家生母处心积虑地想把女儿嫁给你，这份诚心，我都感动了。”

    这话说得可谓是极为讽刺。

    纪昀舟看热闹不嫌事大，以扇遮面，另一只手推了推江寒钰，唇角轻翘，“精诚所至金石为开，你何不顺水推舟？”

    “要我说，这庄四姑娘可是难得的美人，能把她娶回家，是你赚了。”

    他真是为了自己好友的婚姻大事操碎了心。

    江寒钰眼神凉薄地看了脸皮比城墙还厚的两位好友一眼。

    表示呵呵。

    他赚了？

    他赚什么？

    他娶谁都不会娶庄婧溪。

    她除了一张脸还过得去以外，别的地方，就没有一样是在他审美范围内的。

    他就算是孤家寡人一辈子，他也不会娶庄婧溪。

    纪昀舟全然不知道江寒钰的想法，还在那不怕死地继续乱点鸳鸯谱，“阿钰，你不说话，我可就当你默认了。”

    “这么说，我是不是从现在开始就得准备随礼了？”

    随礼他父亲的兄长！

    江寒钰忍无可忍，手一扬，摆在桌上的糕点直直地往纪昀舟脸上飞去。

    纪昀舟魂飞魄散地用扇子挡下了。

    他嘴角抽搐地看着扇子上粘儿吧唧的糕点粉末，额上青筋条条绽出，“江寒钰！你得赔小爷一把扇子！”

    江寒钰自然是不会理他的。

    他看也不看纪昀舟，声音冷冽，“你下次再这么乱点鸳鸯谱，我就叫秦铮将你家里的扇子都烧了。”

    简直岂有此理！

    纪昀舟气得咬牙。

    尹修在边上漫不经心地喝茶。

    待喝完后，他将茶杯放下，问道：“阿钰，赵惠兰想来会在回朝宴上对陆绾绾和动手，你要作壁上观？”

    江寒钰不为所动，声音冷冽，偏偏夹着几分无端的讽刺，“她没有那个耐心等到回朝宴那天。”

    他唇角一扯，道：“天香楼已是强弩之末，她恐是巴不得将天香楼里的御厨送进宫造势，哪还能分出心神去想别的。”

    纪昀舟也不插科打诨了。

    用扇子扇风的动作微微一顿，他道：“就不知道这一次，陆绾绾能不能逃脱了。”

    “我猜，赵惠兰会想着一箭双雕，把庄婧溪也一并处置了。”

    讲道理，纪昀舟对赵惠兰是十分服气的。

    他从未见过这样懦弱无用的女人。

    被丈夫薄待，不敢怨恨罪魁祸首，反倒将所有的气都撒到女儿头上。

    她女儿又不欠她的。

    庄婧溪也真是倒了八辈子的血霉，摊上了这样一个拎不清又糊涂恶毒的生母。

    江寒钰却是冷笑了一声。

    他瞥了纪昀舟一眼，声音低沉冷冽，“你这双眼睛要是不要，不如将它挖了。”

    “你把陆绾绾当傻子就罢了，庄婧溪可不是赵惠兰能对付的人。”

    “十个赵惠兰，也动不了庄婧溪的一根汗毛。”

    他扯了扯唇角，眼中露出幽深的寒芒，似是笑话纪昀舟的多管闲事，“陆绾绾有庄婧溪为她保驾护航，她的安危，用不着你操心。”

    纪昀舟这下是彻底没话说了。

    看来江寒钰是真打算什么也不管。

    他还以为哪怕是为了看热闹，江寒钰也得出手阻止一下。

    看来，是他高估这位好友了。

    这人真是好薄情。

    那么一个大美人可能会遇到危险，江寒钰竟然也无动于衷。

    就算赵惠兰不是庄婧溪的对手。

    江寒钰起码也得表现一下演一出英雄救美的戏啊！

    难怪江寒钰一直都是孤家寡人，除了他自己眼光高，谁也瞧不上之外，这气死人不偿命的性子，也是他抱得美人归路上的拦路虎。

    比起纪昀舟的无语，尹修就要显得淡定多了。

    他甚至慢悠悠地喝了一口茶。

    尹修极为有涵养地道：“阿钰，我把身家性命都交给你了，这次回朝宴，我不想看见天香楼的厨子做的菜。”

    他笑了笑，补充了一句，“我这人吃东西挑剔得很，我怕吐。”

    江寒钰淡淡地瞥他一眼，没说话。

    反倒是纪昀舟，露出了个十分嫌弃的眼神，“你这么挑剔，能活到现在也算是个奇迹了。”

    “尹修，我有些好奇，尹丞相和尹夫人，是如何教你养到这么大的？”

    尹修懒得理会他，索性转过头，背对着纪昀舟。

    他吃东西确实挑剔，从前还好，年岁越长，反倒是挑剔得愈发令人发指。

    还好京中有个翠微楼，不至于将他饿死。

    江寒钰却是道：“你想要翠微楼的东西出现在回朝宴上，也得看对方愿不愿。”

    尹修却是不以为意地笑了笑，挑眉看向他，“这有何难？你出马，相信翠微楼的东家会答应的。”

