    第3342章琳琅怼记者

    叶琳琅昨晚走的急，到了医院后才向魏院长那边请了假。

    这也幸好她这一天并未看诊，而是到大学里面授课，考虑到叶琳琅的忙碌，华无瑕把小甜心和小星海交给裴雪松照顾，自己到了大学里面替叶琳琅代了一堂课。

    什么是家人？

    家人就是幸福的时候一起分享喜悦。

    困难的时候，一起携手共度艰难。

    叶琳琅又给华无瑕打电话说了一下自己的教案放在何处。

    在打完所有的电话后，叶琳琅出了医院大楼，早就守在医院外面的记者又闻风而动。

    叶琳琅看着面前这一张一张迫切到灼热的脸庞，沉声道：“我知道诸位想知道什么，但我想你们的问题，我们可以在新闻发布会上一一解答。”

    叶琳琅突然想到万一有人利用这个时间搞事呢？

    她比任何人都清楚记者们最喜欢做的事，就是断章取义、掐头去尾。

    她是不会给这些人这样的机会。

    大概是叶琳琅比别人多活一世，叶琳琅也比任何人都清楚必要的时候，一定要采取必要的手段，就好似叶琳琅现在每一台手术和每一位家属以及患者的对话，她都是通过录像完全的记录下来。

    无论何时，她都必须要有自卫的能力。

    “你们要开新闻发布会？”

    其中一位记者听见叶琳琅这么一说，顿时愣住了。

    叶琳琅站在台阶上，看着面前的记者，清冷的眉眼透着一股凛冽的杀意，她反问道：“发生了这样的事件，我们难道不应该给家属一个交待？”

    记者们是完全不知道叶琳琅是一个什么样的人。

    他们傲慢自大，甚至在昨天叶琳琅表明身份后，也没有找自己的同行核实。

    他们只是想要借此机会，打压叶氏集团，最好能够让叶氏集团大出血，跌落神坛。

    毕竟这样的一個大企业，有好些人都眼红的很。

    “叶女士，据小道消息，你们的工人中有人离世。”

    叶琳琅看向这个满眼恶意的男人，森然问道：“你确定你的小道消息来源准确？如果你不确定，你这样的行为算不算是造谣滋事？”

    男人扛着摄像机，沉声道：“我是记者。”

    “你有记者证？你知道作为一名记者最重要的是什么？是以一颗公平公正的心来曝光世间这不公之事！”

    叶琳琅淡淡地扫了一眼其他记者。

    径直开口道：“我不是你们认知里的发言人，我这个人很是较真，我也希望你们作为记者在提问时，对自己的消息来源进行确认，你如果都没有确认自己的消息来源，就提这样的问题，那你们和捕风捉影的八卦狗仔队有什么区别？还不如直接改行当狗仔队？”

    叶琳琅的这话，让那位男性记者变得面红耳赤。

    而其他的记者，也是第一次遇上像叶琳琅这样强势的新闻发言人。

    她仿佛有一种所有的事件尽在掌控之中。

    在面对记者不怀好意的提问时，却依旧从容淡定的表现出游刃有余的笃定状态。

    他暴怒问道：“你这是在隐瞒工人死亡的情况？”

    (本章完)

