    夜色渐深，君临却睡不着。

    诡秘的感觉如空气，萦绕在君临身周，让他有种透不过气的感觉。

    躺在床上，他沉思着。

    看了看另一张床上睡着的叶清弦和岑佩珊，还有自己身边时不时挤他的麦子，君临叹了口气。

    他走下床，推开房门，来到旅店外的院子里。

    院子里有张秋千。

    一个小女孩正在荡秋千。

    天色已晚，她却看起来完全没有要睡的意思。

    她就这么荡啊荡。

    看到君临过来，女孩停下秋千。

    她发出脆生生的声音：“你要用吗？”

    君临摇了摇头：“不。”

    “如果你需要，就跟我说一声。”女孩道，然后她继续荡了起来。

    目光随着秋千转动，君临的心也在一荡一荡。

    然后他取出电话。

    他打给瑞雯：“是我。”

    “什么事？”瑞雯的声音很平静。

    “我想我们需要见一面。”

    “你确定？”

    “是的，别跟我说直觉，我要见你，现在！”君临很决绝。

    瑞雯沉默了一下，终于道：“好。你来罗格山，我们在山顶见。”

    ——————————————

    罗格山就在盐海城郊外。

    山顶上，君临见到了瑞雯。

    君临直接道：“这次你们来了多少人？”

    瑞雯回答：“灭霸派了伊戈领队，除了我和洛基，还有达斯维达和汉考克以及一些黄金阶的士兵。”

    “等等，你说什么？”君临大吃一惊：“汉考克？达斯维达？”

    我操！

    他知道和汉考克一起攻击自己的人是谁了。

    “是的。”瑞雯点头。

    君临乐了：“他是你们的人？”

    瑞雯无奈：“我知道你遭遇了什么。”

    “为什么会这样？”

    “我不知道。”瑞雯摇头：“漫威位面无法直通这里，灭霸努力打开一道裂隙将我们送进来，但是太艰难了，我们一进来就被分散开。到目前为止，我也只遇到了洛基和汉考克，至于伊戈在哪儿，我并不清楚。我更没想到汉考克会出手攻击我……”

    “他们是被洗脑了吗？”

    “不。”瑞雯道：“他记得所有的一切，他知道他是什么人。”

    “那他为什么要对我们出手？”

    瑞雯摇头：“我不知道，他什么都没说，只是攻击过后就走了……你知道以他的实力，如果他想杀我，还是很轻松的。”

    “那么洛基呢？”

    “他到还是老样子，依然自大。我指挥不了他，而且象他这样的人……”瑞雯笑了一下：“丢出去比放在身边好，不是吗？”

    “他没有攻击你？”

    “他没有失忆，只是伊戈不在，没有人能管得了他。但看样子他对你怨气不浅，所以故意现身引你过来。”

    洛基这个诡诈之神，简直就是个明靶，自以为诡计无双，但所做的每一件事几乎都是明摆着的，是最无悬念的。

    君临也乐了：“所以他到是没有攻击你？这世道整个都反过来了？汉考克背叛了，洛基到还算有点理智，伊戈和尼奥则失踪了。”

    “是啊。”瑞雯苦笑：“我们曾以为会遭遇一场苦战，却没想到会是这样的结果。太不可思议了，沃兹到底在搞什么？”

    就在这时，君临忽然心中一动。

    他低声道：“沃兹搞什么我不知道，不过你说的我们碰面之后会有的麻烦，看样子到是要来了。”

    远处山路，几名黑衣人正在走来。

    他们戴着墨镜，西装革履，走起路来步伐沉稳，却杀气腾腾。

    但如果仔细看，就会发现他们每个人都长得一模一样。

    一连十个，都是一模一样的人。

    君临瑞雯骤然色变，同时道：“是沃兹的TX生化改造人！”

    就见那十名黑衣墨镜人已同时抬手，右手臂化作等离子炮，对着两人已轰然开火。

    君临还想抵挡，但那一刻直觉告诉他，不能硬抗。

    他抓起瑞雯向空中跃去，就见等离子炮的粗大光束已划破长空，直接将山头都融化掉。

    君临左手一挥，无数纸牌携带着雷电飞出。

    雷电对这些机器人有克制作用。

    但是这些黑衣墨镜人身体里同时冒出无数触手，竟无比敏捷的抓住了纸牌，雷霆之力盛放，电的触手火花乱颤，那些升生化改造TX终结者竟是全无所觉，另一只手也抬起，却是一挺重机枪对着君临和瑞雯扫射。

    “离开这儿！”君临已发动极光电影向空中升去。

    重机枪的子弹竟然也同时拐弯追击，同时那些终结者背后，竟然是一枚枚小型导弹开始发射。

    不仅如此，就见山下更多的导弹已飞袭而出。

    刹那间有近上百枚导弹追着君临过来。

    “该死！”君临骂了一声，打出一片雷霆电光，同时喝道：“清弦，来帮忙，去罗格山顶！”

    旅店里，叶清弦猛然坐起。

    她快速搜索出罗格山顶的图片，取出空间宝石，借助空间宝石的力量迅速打开空间之门。

    但就在空间之门出现的瞬间，一发导弹竟然直接朝着空间之门处射了过来。

    “操！”叶清弦大骂。

    好在麦子眼疾手快，一道符纸挡住。

    砰！

    空间之门受到震荡影响，已直接破碎。

    叶清弦吐了口血，大叫：“不行，被封堵了，我暂时无法使用，我跑过去接应你们！”

    说着已和麦子跳出窗口，回头看了一眼，就见岑佩珊已经醒来，正看着他们。

    她微微一笑：“你们去吧，我不会成为你们的拖累的。”

    叶清弦点点头，跃出窗口，麦子手一扬，两道符纸飞出，两人直接飞起，却是连变鹰都不用了。

    叶清弦抓住麦子，两人瞬间隐形。

    但就在这时，天空中又是两枚导弹朝着他们袭来。

    叶清弦整个人都惊悚了：“我去，它是怎么发现我们的？”

    麦子扬手两道符纸引爆导弹，他们瞬间折向。

    就看到下方大批的黑衣墨镜终结者正追赶过来。

    他们不会飞，却在这刻同时举枪扫射。

    叶清弦觉得自己的隐身面对这些终结者完全无用，只能发动黑暗护身符。黑暗天幕下，暗影战甲发挥作用，削减伤害，可就算这样，狂野的轰击还是打的她连连飙血。

    “这样下去不行！”叶清弦叫道：“君临，我这边也受到了阻击，他们的火力太强了！真是见鬼，他们用的是什么子弹？”

    麦子一道符纸贴到叶清弦身上，为她疗伤，道：“分开走，在市中心见。”

    “明白！”君临已带着瑞雯向市中心飞去。

