    四人吃完晚饭，坐下好好聊了起来。

    刚才有其他人在，苏恒三人都没跟楚言说到什么，现在，苏恒他们才有机会和楚言好好说话，祝贺的话就不必说。

    苏清瑶请教楚言闯关的一些事情，楚言对她与妖兽打斗的情况，指出她几点不足，苏清瑶眼前一亮，不住地点头。

    “表哥，我明白了，谢谢你！”苏清瑶甜甜一笑。

    等楚言跟两兄妹聊得差不多了，苏恒拿出一袋灵石，递给楚言。

    “表叔，这些我不能收。”楚言婉拒。

    “你以后要花费灵石的地方很多，你就收下吧，这是我的一点心意。”

    苏恒和楚言说了一些道理，楚言推托不过，只得收下。

    他感激地道了声谢，苏恒三人待了一刻钟，就离开了。

    楚言进入空间，去虫室看了一会虫卵。

    五枚虫卵他用青灵玉液泡了许久，不见起色，按照段青封说过，需要浸泡多次，楚言打算先按照他说的，换几次再说。

    他也会留心，寻找其他的方法，万一青灵玉液对虫卵没有作用，他还可以及时更换方法。

    楚言放出雪风雕和金雷龟，喂他们吃一些饲灵果。

    金雷龟吃完饲灵果，爬到楚言面前，发出几句高兴的叫声，讨好楚言。

    雷鹰兽的内丹，楚言暂时不打算给金雷龟服用，一则是它的修为，还不到服用内丹的最佳时机，二则是它修为要是比自己高了，难免生出异心。

    来到灵田，楚言望着这些灵植，这些年份短的灵药，根本拿不出手。

    他灵田里年份最高的，是两株紫灵参，也有点拿不出手。

    其实无论楚言送什么，金丹修士都不会看得上眼，送的东西得让他人看到楚言的诚意，感受到楚言对他师傅的尊重，这才是最重要的事情。

    他只是一个小小炼气弟子，一无家世，二无罕见的灵根，更不是什么难得一见的天才，能拿得出什么好东西？

    要是他能拿的出来，那就不是惊喜而是惊吓了。

    思来想去，楚言打算去碧霞谷找一株四五百年的灵药送给赵文熙。

    楚言施完雨，给空间换了灵石，就退出空间了。

    他在密室里，开始思索自己接下来要做的事情。

    楚言思索了一下，他已经成为门派一百零八英，就有了一枚筑基丹，现在他只需等到筑基的最佳时机，服用筑基丹即可。

    只是，楚言也曾听说，有修士服用一颗筑基丹，无法筑基成功，之后再服用筑基丹筑基，成功的几率也会低许多。

    一枚筑基丹对于他们来说已经是万般难得之物，两枚筑基丹，许多人想一想都觉得是妄想。

    要是楚言失败了，想要再得到一枚筑基丹，他那位师傅就不用指望了，没有利益，他根本就不会搭理楚言。

    更何况，指望他人，本身就是一件特别愚蠢的事情，自己都靠不住，还能指望他人给你靠？

    不论在哪里，楚言都坚信一条规则，自己才是自己最大的靠山！

    楚言细细的分析一下，自己可以做的事情，他曾听说过，筑基丹和某些灵丹妙药一同服用，会提升筑基的成功几率，这些灵丹妙药，楚言倒是可以多加留意。

    至于更多的筑基丹，除了为宗门立下大功，用善功换，那就只有看运气了。

    自己炼制筑基丹这个想法，楚言不是想不到，他曾查找过筑基丹的丹方，需要的基本都是几百年的灵药。

    这些材料要他短时间内凑齐，比他再得到一颗筑基丹还要难上数十倍。

    即便再难，有一丝丝可能，楚言都要抓住每一个机会，他打算先找到筑基几率的灵丹妙药再说。

    想清楚后，楚言开始修炼。

    过了几日，楚言身着窄袖红衣，衣服绣着金边，他用一个雕刻精致的白玉盒，装着四百年赤芯草。

    楚言来到金华峰，一座巨峰，山上种植不少珍贵的灵植，山顶建立一座气势恢宏的金色宫殿，不时有成群的白鹤在云雾中穿梭，起飞落下，宛如仙家之地。

    一靠近金华峰，楚言就引起别人的注意，一道红光飞出，一名高瘦的男子出现在楚言面前。

    男子恭敬的说道：“原来是楚师兄，请跟弟子来吧。”

    男子带着楚言来到宫殿门口，一名面容清丽的青裙少女早就等在门口了。

    “小师弟，我是你十三师姐，叶竹音，师傅已经在里面了，你跟我来。”少女浅笑道。

    “多谢十三师姐。”楚言客气说道。

    心中暗自惊讶了一下，十三师姐，他这个便宜师傅到底收了多少位弟子？

    轰的一声，大门打开，她带着楚言走进去。

    宽敞明亮的大殿中，赵云熙端坐在主位，他的下方站着三位修士，有一位筑基修士，两位炼气修士。

    楚言见到赵云熙，先是给他行了一个大礼：“弟子楚言，拜见师傅！”

    “这是弟子的一点小心意，请师傅笑纳。”楚言拿出白色玉盒，恭敬的双手递上。

    赵云熙眯着眼睛，微微点头，嘴角掀起一丝微笑，对楚言的懂事懂礼貌很满意。

    他看了一眼叶竹音，她收下东西，站在一边。

    “嗯，楚言，你有心了，先起来吧。”

    赵云熙领着楚言，来到一间屋子，里面布置很简单，一张香案，香案上的香炉袅袅升起青烟，正对着的墙壁上挂着一幅画卷。

    画卷有一人之高，画中人面容威严的中年男子，身上披着的青罗道袍，一副仙风道骨的模样。

    赵云熙取下一束香，对着画卷郑重的的拜了三下，面色严肃的说道：“画上所画之人，是为师的师傅，也是你的师祖，翠虚子，凡是拜入我门下的弟子，都要在祖师爷画像前磕头行礼。”

    楚言按照赵云熙说的，虔诚的磕头行礼，恭敬的站在原地。

    赵云熙对楚言的态度温和了些，他给楚言讲了一些师门要求，无非就是尊师重道，同门友爱，勤奋修炼。

    说白了，就是让楚言好好修炼，越努力越好。

    “既然你已经正式拜入我门下，你一共有十四位师兄师姐，他们大都不在宗门，你先去和你四位师兄师姐认识一下。”

    赵云熙和楚言回到大厅，他对着几人介绍：“这位楚师侄是为师新收的徒弟。”

    “小弟楚言，见过各位师兄，师姐。”

    “小师弟，我是你九师兄，池锐。”一位身着蓝色长衫，眉清目秀的青年说道。

    “我是你五师兄，许道逸。”一名面容俊朗的白衣青年笑道。

    “小师弟，我是你十一师兄，黄镇韬。”一名身材修长的黄衣男子说道。

    “楚言，这件金鳞甲，是为师送你的一份见面礼。”

    赵云熙衣袖一挥，一件遍布金灿灿鳞片的护甲，漂浮在半空。

    “徒儿多谢师傅。”楚言双手接下，躬身说道。

    “小师弟，这是师姐给你的贺礼，这瓶丹药可以增进你的法力。”叶竹音递给楚言一瓶丹药。

    她也是炼气弟子，送的东西也是楚言他现在适合的，楚言见赵云熙点头，楚言才接过，对她道谢。

    九师兄送了一枚玉简，记录着自己的筑基心得，还有一颗灵果。

    五师兄也送了筑基心得给楚言，还送了一壶灵酒给楚言。

    十一师兄送给楚言两株灵药。

    楚言在经过赵云熙同意后，连声道谢。

    几人闲聊了一会，赵云熙就回去修炼了，五人也各自离开了。

