    红妆的强悍，在于永远都是不服输的意志力！这一点，商如虹不能明白！“来吧，你之前不是一直都是想要战胜我吗？那么我现在便是给你这个机会好了，但是最后你究竟是能不能彻底的掌握，说真的，这就药看你自己的本事了，商如虹，你这个男人究竟是有着怎么样的本事，我是知道的，你现在还在等什么呢？这就出手吧，在面对我的时候，你也不应该要感到惧怕才是！昔日，你这个男人是多么的狂妄啊，在你的心中，难道还真的是有着恐惧这种情感吗？”

    “不，这是绝对不可能的事情，既然你是不愿意动手的话，那么现在这个事情就让我来作其实也是一样的，只是你一定要明白了，一旦是让我出手之后，那么这个事情，将再也没有任何可以转圜的余地了！对付商如虹这个男人，根本就不需要剑法，仅仅是依靠自己的天凝冰火这就已经足够了！

    “商如虹，你这个男人虽然是十分的厉害，但是你这个男人这么多年以来，其实一直都是有着一个致命的弱点，那就是你一直都是惧怕爹爹的天凝冰火，不过，这也是真的十分的不凑巧了，很多年前，我就已经是掌握了这样的能力了，是的，在我的天凝冰火的面前，你的任何力量，其实都是没有作用的！“

    “还是说，在经过了这么多年之后，你已经是忘记了，这个天凝冰火的恐怖了吗？当然了，你若是真的忘记了，其实这也是没有什么的，我还是可以帮助你回想起来的，爹爹一直都是相信，给人机会这个心跳，但是我和爹爹不一样，你若是作了别的什么事情，那么我自然是可以当作没有发生一样！“

    “反正，你这个男人在我的眼中，其实和垃圾也是没有任何的分别，但是你是真的不能动长安的，这天下的人都是知道，长安这个那人呢就是我唯一的软肋了，你现在既然是选择动他了，那么你就一定是要做好了准备了！因为受到了长安的印象，我也是在不断的修炼不杀之拳，可是我发现，这个不杀之拳对于我来说，那是真的很不适合的！“

    “长安，这还真的是对不起啊，之前，我明明就是答应了你，日后绝对不会使用自己的力量了，但是现在看来，我似乎是真的骗人了，只有眼前的这个男人，我是一定要亲手击杀的！“

    “哈哈哈，百里红妆，这才是你真正的性子，这些年，你一直都是在压制自己的本心，怎么样？这样的感觉也应该是相当的不好受是吧，好啊，那么现在就让我看看，你究竟是有着怎么样的白嫩是好了，人人都是说你天赋卓然，好，今日，我既然是有机会那么我是一定要好好的感受一下了，我知道，最后，你这个男人也是一定不会让我后悔的，不是吗？“商如虹如此说道。

    商如虹对于自己的实力当然是十分的自信的，其实这么多年以来，从来都是没有任何一个人可以知道这个男人的真实身份，当然了，他自己也是绝对不会去说的，可能，就算是他自己的话，那么都是把这个重要的事情都是忘记了！说起来也是真的十分的可笑啊，自己竟然是当年轩辕氏的一道神识而已，至于说这一道神识究竟是怎么出来的，这还真的是不知道了，反正，最后的结果就是这一道神识在经过了这么多年的修炼之后，终于是修炼成人形的模样！

    因为是轩辕氏神识的关系，当年的商如虹，当真是十分的意气风发的，有着部分的轩辕氏的天赋，因此，在修炼一道上那是极为的顺利的，在宗门中更是受到了前所未有的器重！后来，商如虹自立门户，建立了属于自己的宗门，那个时候的商如虹真的是十分的高兴的，在那个时候，。他自己就是想着，原来成为强者竟然是这样的一种感觉吗？

    而且当时，商如虹竟然还是故意释放出惊人的轩辕氏气息，天元大陆人人都是受到了轩辕氏的恩惠和照顾，在知道了商如虹是轩辕氏的传人之后，大家自然都是知道应该要怎么作了，自然是对于这个男人十分的敬重了！

    可是这个举动，轩辕氏本人那是十分的不喜欢的，若是这一道神识自己能好好的修炼，而且十分的低调的话，那么他自然是不会插手后来的事情了，可是这个商如虹最后也是没有这么作，那么既然是这样的话，这就只能是对不起大家了！

    原本这一道神识就是轩辕氏舍弃的，他早年间认为自己的力量过于的强悍和霸道，这对于自己的修炼来说，可不是什么好事情，因此，轩辕氏便是将自己力量中多余的霸道全都舍弃了，这便是商如虹的由来，也因此，商如虹这个那人呢现在自然是十分的霸道了！

    轩辕氏当年建立轩辕丘，其实就是希望这天下人可以好好的生活，这些事情全部都是自己应该作的事情，但是他从来都是没有想过要旁人去报答，平时的，这些事情，他是从来都没有想过的，而现在这个商如虹究竟是在作什么呢？他竟然是将这天下人当成了手中的棋子，真是该死，既然是这样的虎啊，那么这自然也是什么都不用说了，终于，轩辕氏是决定出手了！

    毁掉这个神识，对于自己来说，其实也是没有什么的，“商如虹，你这个男人已经是背离了修炼者的初衷了，你这个男人若是一直留着的话，那么必然就是一个祸患，现在，你自然是知道的，这个事情，我是绝对不会让他发生的，我一手建立了轩辕丘，可不能让你就这么毁了，不然的温和ua，我只怕是真的没有什么脸面去见先人了！

    “哈哈哈，轩辕大人，其实我变成了现在者，我是真的要好好的谢谢你的，说真的，你的气息对于我来说那真的是非常好的东西，我现在能有着这么强悍的实力，也是多亏了你了，说真的，我现在自然是十分的高兴的，怎么？在看到了我变得这么的强悍之后，难道你现在就真的是什么都不想去说了吗？”

    “其实我就是你的一部分，难道现在你竟然是想要毁掉我吗？你知道，你要是真的这么作了之后，那么者究竟会怎么样吗？这些难道你就真的是没有想过吗？难道你就真的是不希望看到，你的传人变成一个真正的强者吗？你现在看看这些人都是怎么看待我的，敬畏，恐惧，我之前从来都是不知道，原来强者的感觉竟然是这样的，我现在就是说实话好了，我是真的很喜欢这样的感觉！“

    “若是能再给我一些机会的话，那么最后我也一定是可以作的更好的，怎么？大人。难道你就真的是不愿意去相信我吗？“

    “是的，我是从来都不会相信你的，因为，你这个男人从来都是不会让人去相信的，我知道，你现在的打算，你现在就是想要给你自己争取更多的时间而已，但你要是真的这么作了，那么最后遭殃的人就只能是你了！你可知道，我现在来到这里，这究竟是为了什么吗？其实也是十分的简单的，我就是要将你毁了！“

    这便是轩辕氏和商如虹之间的战斗，其实说是对等的战斗，这简直就是对轩辕氏的一种轻视，这一场战斗根本就没有任何的悬念，最后的结果就是，商如虹失败了！他这一身的功力都是被废了！这个男人究竟是一个什么性子呢？是的，这个男人是从来都不会认输的，不管是遭遇到了什么，这个男人最后都是可以坚持下来的，一次的失败，难道就真的是想要打败自己吗？不，绝对不可能！“

    “轩辕大人，不管是经历了多少次，我最后都一定是可以成为绝世的强者的，是的，这就是我最为想要做大的事情，你现在是无法阻止的，我的力量虽然是源自你，可是在经过了这么多年之后，我的这一份力量现在已经是形成了我自己的体系了！”

    “我知道，我这一生只怕都是没有机会战胜你了，不过，这也是没有任何的关系的，你中国风安人你是如此的强悍，你既然是如此的看不上我的话，那么你日后就一定是会有着传人的，我最后还真的是想要看看，你这个男人所选择的传人究竟是怎么样的，一旦是让我知道了这个事情的话，你么我是一定不会放过这个那人呢的，你我之间刚才也是交手了，你自然是知道我是一个什么性子了！”

    “商如虹，你这个男人原本就是不应该存在的，你不过就是我当年舍弃的部分力量而已，怎么，你还真得分是觉得自己有着什么了不起吗？这简直就是十分可笑的事情，我今日既然是来了，那么久一定是要在这个事情上做出一个了结的！”

    “现在只要是有我在，那么你久绝对是不能翻身的！我现在依然是不会杀你，你现在全身的经脉都是被我毁了，这一生都是不能修炼了，我想，你一向都是喜欢修炼的，这就是对于你最大的一个惩罚了！至于我最后会选择一个什么样的传人，这些事情，你自然就是不用担心了，日后你也是没有机会看到了，我想，这也应该就是我们最后一次的见面了！”

    是的，此前，商如虹一直都是认为自己是轩辕氏的化身，因此，对于自己的出身那是十分的自豪的，可是现在这算是怎么回事呢？原来自己的存在，竟然都是变得了一个笑话吗？好吧，这还真的是相当的好笑了，想不到自己的出身竟然是这样的，好啊，既然是这样的话，那么自己现在究竟是应该要作什么呢？肯恶搞，这里所有的人都是知道了，那么当它们看向自己的时候，其实心中应该是对自己十分的鄙视是吗？好啊，想不到，事情竟然是这样的！“

    是的，现在商如虹这个男人的所有认知都是被轩辕氏毁了，若是说从前他对自己的出身有多么的喜欢自己的出身，那么他现在就有多么的讨厌这些，是的，现在这个男人已经是彻底的扭曲了，他痛恨这天下所有的人，既然是这样的话，那么现在这里所有的人其实都是应该要完蛋了，可惜，自己现在也是真的没有多余的功力了，不然的话，这些人自己那是一定要亲手击杀的，不过，现在只要能活着，这就已经是很好了，是的，那么这现在，这个商如虹就是有了一个十分大胆的主意，他就先向轩辕氏服软，如此，才能给自己多余的机会，只要是有了足够的时间的话，那么自己的功力就一定是可以彻底的恢复了！

    “轩辕大人，其实我知道，你说的全部都是对的，我现在也是真的知道错了，那么我现在不过就是剩下一道残魂了，那么我现在的力量，就只能是来帮助你了，我现在的这一份力量，其实也是真的没有是吗的，那么我现在究竟是能怎么样才能帮助你呢？“

    “好啊，其实你现在早就应该是这样了，这么作的话，那么这就非常的好了，你的力量在经过了这么多年之后，其实也是真的很不错了！你啊，其实能有着今日的实力，这也已经是相当的不错了放心好了，你现在既然是有了这么好的选择的话，那么我日后就一定是可以帮助你的，你这个男人其实原本就应该是这么作的！“

    该死的轩辕氏，竟然是敢对自己如此的说教吗？好，非常好，千万不要给自己机会，只要是给自己机会的话，那么你日后就一定是会为现在的自己而后悔的，是的，但是现在我是没有那么多的时间，因此，你现在既然是喜欢废话的话，那么我就让你废话好了！“

    商如虹这个男人那是真的擅长隐忍的！为了达到自己的目的，其实这个男人当真是什么都可以忍受的，说真的，这也是真的相当的可以了，轩辕氏还是对人相当的好了，他是真的愿意给人机会，商如虹这个那人呢成为了内天界失去之间的看守者之后，这个男人就一直都是在不断的修炼，在这内天界中，有着极为浑厚的真气，这些真气，自然也都是自己极为需要的东西！

    商如虹这些年，其实暗中击杀了很多的高手，只要是对不起他的人，那么最后都是不会有着好的下场的！从前他就是这么作的，而在经过了这么多年之后，这个事情，只怕是会更加的严重了，但是，这个事情，轩辕氏一定都是知道的，可是为什么这个男人竟然都是没有理会，天知道，这个男人的心中，究竟是在想些什么？不过，轩辕氏这个男人不去理会的话，那么这自然是非常好了，这么一来，自己能完成的事情，就会更多了！

    那么轩辕氏难道就是真的不知道吗？他当然是知道的，只是轩辕氏认为，这事情其实都是在自己的控制中，那么纵然是对方有些疯狂，自己也是可以处理的！就这么过去了整整百年的时间之后，这个男人的实力倒是变得越发的强悍了！这些年，这个男人竟然是吸收了大量的妖兽内丹，他将这些妖兽内丹全部都是整合在了一起，形成了自己独特的力量！

    这个男人是真的相当的不错的，在修炼的体系上，其实就是有着一些超前的想法，当然了，其实对于这样的人，轩辕氏自己那是真的很喜欢的，好啊，其实对于这个那人呢这些日子以来，一直都是没有理会，就是想要看看，这个男人最后究竟是可以做到什么地步的，而在经过了这么多年之后，这个男人的功力倒是变得越发的强悍了！

    终于这个男人现在是要对长安它们动手了，只是长安在修炼了这么多年之后，当真是这么容易就可以对付的吗？这当然是不可能的事情，这个附属结界虽然是十分的强悍，可是这个东西对于长安来说，也是真的不算什么的，“长安，你自己都是休息了这么久了，难道说这个结界你就真的是没有任何的办法了吗？我竟然都是不知道，原来，你是这么的垃圾的吗？当年，你是怎么和我说的，你说，在面对这些招式或者是阵法的时候，你都是可以轻易的化解的，那么你现在难道就真的是在骗人吗？”

    “长安，你现在若是真的休息够了，那么你现在就给我出手吧，我当然知道，这个事情，对于你来说，其实也是不算什么的，只要你愿意的话，那么任何事情，其实你都是可以去完成的，怎么？难道我是真的说错了吗？”

    “轩辕大人，我现在也是真的受到了一些内伤了，说真的，我现在也是真的需要好好的休息，我才刚刚睡着，你怎么就来了呢？这个阵法对于我来说，当然是不算什么，我若是愿意的话，那么自然也是可以化解他的，只是我现在也是真的不想这么作，怎么？难道我就真的是不能休息吗？”

    “谢长安，之前，我就是和你说过了，这一旦开始了修炼之后，那么想要休息，这是绝对不可能的事情了，之前，你也是答应我了，你自然是可以很好的解决这些事情的，怎么？这才过去了多久，你怎么就是把自己说过的话，全部都是忘记了呢？说真的，你这个男人现在还真的是让我十分的失望了？我将天宗交给你，其实就是希望你这个男人能将天宗变得更好，我知道，现在这样的局面其实，对于你来说，那是真的很不容易了，可是我依然是相信，你依然都是可以坚持下去的，因为，你就是一个一直都是坚持不懈的人，这一点，我是知道的！”

    “难道说，在过去了这么多年之后，你是真的想要和我说，我的观点，全部都是错的吗？”轩辕氏很少用这么严厉的话和长安说话，现在这么说，其实这也是没有办法的，这也是很好的，现在长安就是需要一种动力，不然的话，这个男人只怕是真的不能坚持了，他知道，这个附属结界对于长安力量的压制，那是一种绝对的恐怖！

    可能，这么多年以来，这个男人都是没有这种经历的，可是，这样的经历，长安那是一定要有的，“大人，现在你自然是什么都不用说了，其实现在这样的情况，我都是知道的，我知道，现在自己是真的不行了，可是越是到了时候，我就越是要坚持到最后，放心好了这里所有的事情，我都是知道了，这也全部都是在我的计划中！”

    “大人，你也应该是知道的，我是不会让你失望的，现在不会，以后也是绝对不会的，这么多年了，其实我都是这么过来的，难道不是吗？放心好了，大人，这个结界，我现在已经式有了最好的法子了，好了，其实这所有的一切，我都是知道了！”

    “商如虹，你当年一心想要获得强悍的力量，你这些年来，也是暗中收集了很多的力量了，那么你以为，我就真的式部知道，你究竟是想要作什么吗？其实我都是知道的，好了，你自己也是疯狂了这么多年了吗呢么现在，你也应该是要为你过去的那些事情付出一些代价了，这难道不是十分正常的事情吗？还是说，你现在还真的是没有了这个胆子了呢？”

    “哈哈哈，谢长安，你现在就算是这么说的话，那么这也是没有任何的作用的，其实，你这个男人心中究竟是怎么想的，那么我都是知道的，好了，现在这所有的一切，我是真的要好好的让你见识一下我的力量了！”

    “这个结界，可是我花费了很多年才好不容易打磨出来的，说真的，这样的感觉，那也是真的相当的好了，怎么？在过去了这么久之后，你还真的是想要好好的感受一下吗？好吧，既然是这样的话，那么这自然是什么都不用说了！”

    “在这个结界中，马上就是会诞生出一股无比强悍的压力，单单是这样的一份压力的话，那么就足以将你碾压了，谢长安，其实你这个男人也是真的很不错了，不过，你这个男人现在想要超越我的和ua，那么这也是绝对没有可能的事情！”

    “轩辕大人，之前我说过什么呢？我不是说过吗？你的传人，我是绝对不会放过的，看来，现在你也是真的将这个事情都是忘记了，大人，你可知道，这些年，我独自在这个失去之间承受了多少吗？这里失去之间，那么在修炼的过程中，其实我自己也是失去了很多的东西！我的情感现在也是真的没有了！”

    “现在能坚持我走到现在的动力就是战斗，只有战斗，我才能找到自己的价值，这样的感觉，你难道就真的是不知道吗，我要毁掉所有的人，只有这样的话，那么我就是最为强悍的那一个了，其实这些年来，我一直都是这么想的，当然了，最后也一定都是这么作的，现在，这事情，我马上就是要完成了，说真的，现在这样的感觉，那也是真的很不错了！”

    “当然了，若是可以的话，我自然也是希望能和你们多玩一会儿，只是现在看来，这样的事件也是真的不多了，我现在还有着很重要的事情要去作，因此，现在，其实你现在变成了这样，这都是因为你的师父是轩辕氏，若是没有这个男人的话，那么你最后一定是会有着一个相当不错的结局了，但是现在，说这些，其实也是真的没有了任何的作用了，难道不是吗？“

    “怎么？难道现在你还真的是认为，你可以超越我吗？这么多年过去，我竟然都是不知道，原来，你这个男人竟然是这么的有趣吗？好，真的是太好了，哈哈哈，谢长安，你既然是对于自己的实力这么的自信的话，那么我现在还真的是要将你彻底的击杀了，当然了，其实我自己而于是真的不想这么作的，但是现在看来，我就算是不这么作的话，那么这也应该是不可能了！“

    “只是你这个男人当真是有着本事可以破解这个结界吗？我别的本事倒是没有，不过，我对于自己的结界之力那是十分的自信的，其实，这些话，我早就是想要对你说了，说这点呢，你这个男人就是太过骄傲了，你的骄傲已经是让你看不到过去了，这自然是很不好的事情，真是可惜啊，你这个男人原本尹枫哥哥是有这个更好的结局的，但是现在看来，这些，其实也是真的没有了任何的作用了，怎么？难道你的心中就真的是没有一丝的后悔吗？“

    “哈哈哈，后悔？你可知道，我从修炼开始到现在，一共是经历了多少的战斗吗？有很多次，我都是命悬一线，可是最后我在朋友们的帮助下，我是终于撑过来了，这样的感觉，说真的，当然是很不好的，不过，若是时间倒流的和ua，那么我只怕还会选择一样的事情，其实这也是十分的正常的，不是吗？因此，其实我的身上那是聚集了大部分的力量，我是不会输的！“

    “好吧，即便我是真的会输，那么我至少也是不会输给你，我若是真的输给了你，那么这也应该是一个十分丢人的事情了，是吧？“长安的眼神终于是变了，在更多的时候，这个男人其实一直都是十分的冷静的，在这个世界上，除了红妆等少数几样事情可以让长安产生情绪波动，那么想要见到这个男人波动的情绪，其实这是很不容易的！

    海燕昔日的养心道，这些年其实已经是有了很大的作用了，正是因为有了养心道德力量，长安自己才能真正德压制自己心中的愤怒，可是，现在这是什么时候，它来到这个内天界的目的究竟是什么呢？难道不是为了要更好的掌握自己体内的这一份力量吗？既然是这样的话，那么自己还有什么好担心的呢？是的，这些事情，自己若是真的想要作的话，那么自然都是可以作的很好了！“

    “嗯？长安，你竟然是生气了？说真的，这还真的是十分的少见了，我以为你这个男人的情绪一向都是十分的淡漠的，应该是没有那么容易愤怒的，而现在看来，似乎这还真的是不太可能了，不过，其实这样也是很不错了，其实你也应该就是这样的，因为，你只有这样的话，那么我才能爆发出最为强悍的力量了，是的，你现在究竟是有着怎么样的力量，那么我现在还真的是想要了解一下了！”

    “哈哈哈，这还真的是有趣的很了，我之前就是说了其实对付你这样的人，我是根本就不需要出手的，不过，你现在也应该是真的没有放在心上了，好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要让你感受一下，我为了要对付你，这究竟是作了一些什么，你将我困在这个结界中的时候，其实我也是为了你准备了一样相当有趣的东西了，我只是不知道，在面对这个东西的时候，你会不会喜欢而已？”

    “什么？哈哈哈，你可知道，你这个男人现在究竟是在说什么吗？在我的结界中，你这个男人究竟是还能做些什么呢？是的，其实你自己也是真的什么都不能做到了，你现在的生死其实都是在我的手中，现在只要是我愿意的话，那么你这个男人马上就会陨落了，你之前，一直都是说，你想要好好的感受一下陨落究竟是一种什么样的感觉，那么好，现在我便是让你好好的感受一下，只是希望最后，你这个男人是千万不要后悔才是！”

    “你想要对付我，不过，现在看来，你也应该是真的没有什么机会了，你这一身的功力都是在我的掌握中了，事情，现在竟然是会变成了这样，这是我自己都是没有想到的，好吧，你这一身的功力都是没有了，那么你现在也只能是躲在红妆的背后了，其实你这个男人一向都是喜欢如此的！”

    “你的废话真的是太多了，你明明是有着这么多的机会可以将我击杀，但是最后你都是没有这么作，这还真的是十分的可惜了，为什么，你就是没有好好的利用这样的机会呢？不然的话，你也一定是会有着一个不一样的感觉了，不是吗？”

    长安现在直接是化作成了一道流光，出现在了商如虹的身后，它的指尖上有着一道惊人的剑气，“我的这一道剑气其实也是不算什么的，你这个男人不是十分的得意吗？那么你为什么就是没有将这一道剑气彻底的化解呢？难道说，这个剑气，对于你来说，就真的是那么的麻烦的吗？”

    “谢长安，你竟然是能以最快的速度来到我的身后，这才是让我没有想到的事情，好啊，这还真的是没有想到了，不错，其实我就应该是知道的，你这个男人一向就是喜欢出其不意的，但是这么作的话，你的伤害也是很大的，其实你现在已经是没有了多少的力量了，这么强行使用力量，这么作真的好吗？”

    “对于你来说，你的性命难道就真的是那么的不珍贵吗？竟然都是这么这么玩儿的吗？”

    “真是可惜啊，为什么你这么好的一个人，现在竟然是会变成了这样，轩辕氏，看到你的弟子现在变成了这样，难道你就真的是不想说些什么吗？其实你自己也应该是有着一些更好的选择的，不过，现在看来，这些东西，其实也是真的没有什么用了，你这个男人一向都是不会看重弟子的生死的，我想，今日，就算是长安真的陨落在这里了，那么你也是不会伤心的吧？反正，这么多年以来，你的心中，从来都是只有你自己而已，是的，这些事情，我早就已经是知道了！”

    “哈哈哈，你真不愧是继承了我部分记忆的男人，看来，你对于我还真的是十分的了解了，那么这也是真的很好了，你说的对，若是长安今日真的是陨落在这里了，那么我是不会难过的，因为，现在只会是让我看到，这个男人现在也只能是努力到了这个地步，说真的，这还真的是让人难过的事情！”

    “但是对于长安这个男人，你是真的足够的了解吗？你自然是不够了解的，那么现在这样好了，既然你都是不怎么了解的话，那么我现在便是要告诉你了，这就是，不管是在什么时候，长安这个男人都是会一直坚持下去的，是的，其实这就是它最为强悍的地方，是的，这也是我最值得敬重的地方！”

    “不过，关于这一点，你这个男人也应该是不能理解了，毕竟，这么多年国情局，你也是从来都没有认真的恶努力过，你现在这所有的力量，其实都是因为旁人的赠与而已，怎么？难道这些，我还真的是说错了吗？”

    “哈哈哈，你说的全部都是对的，可是那又怎么样呢？，这些人的力量只有到了的手中之后才能爆发出真正的力量，其实这些人也是真的应该要谢谢我了，若是没有我的话，那么它们这些人的力量，只怕是一辈子都是不会有人知道了，这难道就是希望看到的一幕吗？自然不是！”

    “因此，我现在就是要将这些力量彻底的爆发出来，我知道，你现在一定是觉得这么作，那是真的很不好了，不过，这些也是真的没有关系的，反正，今日这里所有的人都是要完蛋了，我等待着一天也是很久很久了，你们自然都是不知道，为了这一天，我自己究竟是努力了多久了，但是现在看来，这些努力，其实全部都是值得的！”

    “轩辕大人，你也是有着相当强悍的实力的，可是你是真的能战胜我吗？你应该都是还记得吧，多年前，你我二人的精神之海中，可是有着一道禁制的，其实这一道禁制就是你一手打造的，想不到，这最后却是害了你自己了！”

    “你现在就算是有着惊人的实力，那么你现在也是无法战胜我了，说真的，我自己也是真的不希望这个事情，是这么发生的，但是现在这也是没有任何的法子了，你现在就只能是这么等着了，长安这个男人今日那是一定要死在这里了，说真的，若是可以的话，那么我也是不想将我所有的力量都是爆发出来了，不过这也是真的没有任何的法子的，这一点，你自己也应该都是十分的了解的，不是吗？”

    “哈哈哈，有趣，有趣的很，我早就知道，你这个男人就是为了等待这一天，因此，我才一直都是放任不管，我现在就是要将这所有的希望都是交给长安，只要是有着长安在的话，那么任何事情，其实都是可以完成的，我这个话，我之前就是说过的，怎么？难道你是真的忘记了吗？”

    “长安这个男人虽然一直都是十分的淡漠，但这是因为有着养心道的缘故，而现在，它也是终于可以不用压制自己的力量了！长安，你现在就应该是要真正的放松自己，真的，你现在其实也是真的不用在恐惧自己的力量，这难道不是你一直都是希望的事情吗？是的，在经过了这么多年之后，这个事情，你现在也是真的完成了！”

    “那么你现在白嫩是利用这样的一份新生的力量来对付眼前的这个商如虹吧，我知道的，你是一定可以完成的！我相信你，一直都是相信的！”轩辕氏说道。

