    直播依旧在继续，摄影师小哥用镜头目送祁绪被带走，大部分人的关注点都在祁绪身上，但也有人注意到了顾漾和封玦的小动作。

    网友观众们只当顾漾在感谢好心小哥哥带路，才把冰糖葫芦送他。

    季景炽和阮楚也这么以为的。

    然而，正在清雅居包间看直播的顾矜，手里的玻璃杯忽然“咔嚓”一下，裂成两半摔在了地上。

    听到玻璃破碎的声音，萧易泽朝顾矜投来疑惑的目光。

    谁惹顾小姐这么生气了？

    顾矜扫了地上的玻璃一眼，跟过来打扫的服务员淡淡说了句，“抱歉。不小心手滑，一会算账上。”

    萧易泽走过来坐她旁边，“算我账上就行了。”

    顾矜和萧易泽在锦央轩看了一早上的《把酒话桑麻》，中午的时候，萧易泽约顾矜来清雅居用餐，顺带在包间里给手机充个电。

    顾矜对清雅居饭菜还算满意，也不想餐餐吃锦央轩的，正好手机也快没电了，就同意了萧易泽的邀请。

    顾矜眉眼清冷地盯着直播间，准确来说，是盯着顾漾递给封玦的冰糖葫芦。

    她眼底有些冷。

    如果封玦有尾巴，估计都要翘上天了！

    就算戴着口罩，她都能看出来他那欠揍的笑容！

    果然，这时候封玦微信给她发来了张冰糖葫芦的图片。

    封玦：【姐姐送给我的冰糖葫芦真甜呢】

    照片拍的很好看，阳光下，冰糖葫芦糖衣晶莹，山楂红艳。

    顾矜：淦！

    旁边的萧易泽看着顾矜越来越冷的脸色，又看了看桌上的甜点，忽然有些拿不准了，“顾小姐对这些饭后甜点不满意吗？”

    他们已经用过午饭了，所以桌上只有饭后甜点。刚好可以一边看综艺一边吃。

    据他了解，顾矜在锦城最常去的就是锦央轩和清雅居。

    他是清雅居的老板，有让员工留意顾矜经常点的菜肴、饮料和甜点。所以现在摆在顾矜面前的，都是她平时喜欢吃的。

    顾矜清冷地点了点头。

    萧易泽挑眉问：“顾小姐想吃什么，我帮你去叫人送来。”

    顾矜抬眸看向他，“冰糖葫芦。”

    萧易泽微愣。不知是不是他的错觉，他感觉顾小姐眼神里有一丢丢委屈？

    宁城。

    顾沛和俱乐部的小伙伴们一块在客厅中看《把酒话桑麻》综艺。

    几个热血电竞少年看到祁绪被抓走，都气愤地帮顾沛骂祁绪。

    “太过分了，这什么祁绪竟敢害我们沛哥的姐姐！”

    “沛哥姐姐有血友病，还是特殊血型，还好没被割伤，否则后果不堪设想啊！”

    顾沛整个人都散发着暴躁的气息，恨不得马上跑去竹镇，打爆祁绪的狗头。

    “敢谋害我姐姐，当我们顾家是死的吗？”顾沛攥着鼠标的手收紧。

    他在家族群里发了消息告诉爸妈，然后去看了下自己悄咪咪存下来，准备买电竞装备的私房钱，深吸一口气，一次性花了十几万去买水军。

    【给我把祁绪往死了黑！往死里骂！问候他全家！！】

