    白云山景区，总经理办公室。

    刚刚从黑龙山景区刺探消息回来的吴凡一脸忐忑地把自己拍完照片的手机递给安权。

    安权伸手接过手机后，目光看向屏幕上的照片。

    手机上的第一张照片，是静态状态下的许愿池。

    “不过如此！”

    安权看完第一张照片，一脸不屑，手指一划去看第二张。

    第二张照片是喷涌泉水状态下的许愿池。

    无数颜色各异的喷泉自池底喷出一人多高，水气弥漫，看上去很是壮观。

    “不过如此！！”

    看完第二张，安权的手有些抖了，手指一划去看第三张。

    第三张的照片是许愿池内那条造型夸张的巨龙。

    虽然没有亲眼看到，但隔着屏幕都能感受到那条巨龙的威严和所带来的震撼。

    “黑龙……黑龙山景区……不过如此！！！”

    安权手指一划，后面是吴凡拍摄的时长大约有半分钟的视频。

    视频中现场观众的惊呼声，赞叹声。

    栩栩如生的黑龙和犹如九天玄女的许愿池少女。

    普普通通一个小视频，没有任何剪辑，也没有特效。

    但给人的感觉，就像电影大片儿一样！

    “这尼玛还怎么玩！！！”

    看完吴凡拍摄的视频，安权突然情绪失控，嘭地一声，将他的手机丢到了办公室的地板上！

    吴凡一脸心疼地看了自己的手机一眼，又看看暴怒状态下的安权，没敢立即去捡。

    一旁站着的黄冬生和柳娅欣也是大气都不敢喘一声。

    两人也是第一次见安权发这么大火。

    “呼~呼~呼……”

    安权躺在老板椅上，闭着眼，大口大口地喘着气。

    自家景区耗时一年多，耗资3000多万打造的景点被隔壁对手花了3天功夫打造出来的景点全方位碾压了。

    安权长这么大都没经历过这么憋屈的事儿！

    白云山景区的许愿池，是模仿希腊的许愿池建造。

    当然，只是模仿，远远算不上抄袭。

    设计师在有很多细节处都做出了改变，加入了很多中国元素。

    比如，龙，和身着古装的女子……

    白云山景区的龙，是两条围绕在许愿池边缘的巨龙，一青一白。

    两条龙的身上骑着一男一女两位身着古装的雕塑。

    如果单独来看的话，白云山景区这个许愿池的造型也挺不错。

    很独特。

    但……万事就怕比较！

    和黑龙山那条将近30米高的巨龙相比，白云山景区这两条龙就像是两条地上爬的小长虫。

    完全没有可比性！

    撞景点不可怕，谁low谁尴尬！

    “绝不能输！”安权豁然睁开眼，目光一下变得凌厉起来。

    白云山景区背靠万隆集团，还是投资几十亿的4A景区。

    黑龙山景区只是一家小小的私人A级小景区。

    两者之间的差距，就像是大象和小老鼠的差距！

    如果这次被比下去了，白云山景区将在本地旅游行业成为一个笑话！

    安权豁然扭头看向一旁站着的黄冬生。

    “老黄，今天许愿池那边儿的揭牌仪式取消！”

    没有对比就没有伤害，我不揭牌儿了总可以了吧！

    只要我装睡，就没人能叫得醒我！

    “取……取消？好的安总，我这就去吩咐下去。”

    黄冬生也是人老成精的主儿，稍微一想，就get到安权的意思。

    黄冬生得到安权的吩咐后，匆匆出门，去到了景区的许愿池旁边。

    此刻，许愿池旁边张灯结彩，红旗招展，揭牌仪式现场早在3天前就布置好了。

    现场除了景区的工作人员外，还围了一大圈等着一睹新景点的游客。

    水向东和安又晴也在其中。

    “老铁们，快了，快了啊，二姓家奴老叛徒过来了，估计是要揭牌儿了！”

    水向东见到黄冬生后，朝直播间里已经有些等不及的观众姥爷们说了一声。

    “噗嗤~你怎么怎么叫人家啊？”安又晴听到水向东煞有其事的管黄冬生叫二姓家奴老叛徒，顿时被他逗笑了。

    “嘿嘿~这说来话就长了，以前，这人是我们黑龙山景区的营销部经理，还是景区老罗总的干儿子。”

    “但是，这干儿子忒特么孙子！”

    “老罗总刚走，小罗总刚上任，这老叛徒仗着自己手里掌握着的资源跟小罗总要景区一半儿的股份。”

    “小罗总肯定不给啊，于是，这老家伙就带着整个团队跳槽到白云山景区这边儿了。”

    “……”

    水向东一脸不忿地将黄冬生的所作所为告知安又晴。

    “那是挺孙子的……”安又晴听完也是大点其头。

    同情小罗总的同时，心里对老叛徒一阵鄙视。

    “唉？怎么工作人员都走了？什么情况啊？还揭不揭牌儿了？”

    “3天前就说今天揭牌儿的啊，干嘛呀这是！”

    “我们等半天了！景区这是什么意思啊！给个解释啊！”

    水向东和安又晴说话的时候，现场一阵骚动。

    黄冬生拿着话筒在临时搭建的铺着红毯的小舞台上朗声说：

    “不好意思啊各位！我们景区的新景点出了一点小小的状况，要重新返工。

    可能还要再过些日子才能和大家见面，还望大家能够谅解。”

    水向东在人群中起哄道：“什么玩意儿就出了状况要返工啊！我看你们是不敢揭牌儿吧！”

    “就是！隔壁黑龙山景区可比你们痛快多了！人家直接就啥仪式都没有，直接就给游客参观！哪儿那么多花里花哨的啊！”

    “一年多了到底造了什么玩意儿出来啊，别藏着掖着了，赶紧叫大家开开眼吧！”

    游客们对黄冬生的说辞并不买账，一个个都是看热闹不嫌事儿大的主，有人带头就跟着起哄。

    黄冬生站在舞台上一脸紧张地解释说：“非常抱歉各位，确实是出了点儿差错。

    相信用不了多久，我们的许愿池就能和大家见面了。

    到时候欢迎各位莅临……”

    黄冬生一句话没说完，突然起风了。

    呼呼呼--！

    呼呼呼--！

    山里和城市不一样，由于地势的原因，经常莫名其妙地起风。

    揭牌儿仪式现场一时间狂风呼啸。

    狂风把临时小舞台上面的铺着的红地毯掀起老高。

    会议桌上面摆放着的矿泉水也都吹落到地上。

    一帮工作人员手忙脚乱地维护现场的摆设。

    盖在许愿池上面的篷布一开始只是猎猎作响。

    然后，被风掀开了！

    强行揭牌儿！

    风来的快，去的也快，来无影，去无踪。

    掀开篷布后，风停了。

    狂风过后，揭牌仪式现场鸦雀无声，安静地出奇。

    众人目光一眨不眨地看着许愿池，也没看出哪儿需要返工。

    “这尼玛算怎么回事儿……”

    黄冬生一脸懊恼地摸了摸自己的光秃秃的脑门儿，心里疯狂吐槽！

    “这就是用了耗时1年多，耗资3000万建的新景点儿？也不过如此嘛！比黑龙山景区的许愿池差远了！”

    水向东的吐槽声打破了现场的安静。

    “隔壁只用了3天就能造出那么牛逼的景点儿，一年多，就造了个这？”

    “我说突然不揭牌儿了呢，是不敢吧！实锤了这回！”

    现场有好些跟着水向东过来看热闹的游客见到白云山景区许愿池的真面目后，纷纷吐槽。

    “老铁们你们自己看啊，谁赢谁输，大伙儿心里自有定论。”

    水向东说完，便把手机摄像头对准许愿池拍摄。

    “确实不是一个档次！主播你赢了，我给你刷火箭！”

    “主播你赢了！”

    直播间里那些和水向东打赌的老铁们愿赌服输，纷纷兑现诺言。

    水向东看着直播间里蹭蹭蹿个不停的火箭，笑得合不拢嘴。

    ……

    与此同时，黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁一脸惬意地坐在老板椅上看着系统页面不断跳出的提示信息，同样是笑得合不拢嘴。

    【安又晴（身份证130104********2465）在许愿池投币成功，神龙感受到周红娟的诚意，奖励宿主99999元现金奖励！】

    【陈娜（身份证130101********8888）在许愿池投币成功，恭喜宿主获得100元现金奖励！】

    【李明（身份证130208********5618）在许愿池投币成功，恭喜宿主获得100元现金奖励！】

    【周红娟（身份证130131********4681）在许愿池投币成功，神龙感受到周红娟的诚意，奖励宿主99999元现金奖励！】

    【……】

    “唉？许愿池也可以暴击？向东他妈很给力啊！”

    罗竸宁看到两条暴击99999的奖励开心的眉毛跳了跳。

    安又晴他不认识，但他认识周红娟。

    周红娟本来还在培训期，由于景区新增景点后人手不足。

    又实在抽调不出去许愿池那边儿的工作人员。

    所以，罗竸宁临时把周红娟安排到了许愿池。

    今天是她第一天正式上班儿。

    第一天上班儿就给自己刷了10万块钱。

    罗竸宁现在都有点儿怀疑到底谁是员工谁老板了。

    按照周红娟目前的薪资待遇，这10万块钱够给她发两年的工资了。

    上个“带资进景区”的好员工是沈雪莉，这次是周红娟。

    这样的员工来多少罗竸宁都不嫌多。

    有了许愿池的加入，工具人刷钱的速度直接翻倍。

    短短一上午的时间，系统账户内可以提现的资金就已经高达61万了。

    按照目前的增速来讲，日收破百万，几乎已经是板上钉钉的事儿了。

    当然，这个收入只是罗竸宁暗地里的收入。

    这个收入不会表现在景区的账目上，全都存入了他自己的小金库。

    明面上，景区还是要靠从黑龙卡那里得到的一成回扣来赚钱。

    有了水生超市做榜样，越来越多的合作商户选择了“日结”的方式。

    日结虽然会直接损失一成的利润，但不用压几十万上百万的货款。

    各家商户也都想的很明白，就当是薄利多销了。

    各家和景区合作的商户的营业状况在损失一成利润的情况下，也比之前有了巨大的提升。

    同样的，黑龙山景区在黑龙卡这个项目上的收入也跟着水涨船高。

    这会儿，景区一天的利润比推行黑龙卡之前翻了三倍都不止！

    目前看来景区推行黑龙卡是一个双赢的局面，一切都在向着好的方向发展。

    【新的任务已刷新，请宿主注意查看！】

    看完工具人的刷钱状况，罗竸宁看到有新的系统任务刷新出来了。

    意念一动打开了系统的个人界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）4许愿池】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：5123659元，其中615567元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度311456/100000000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    “我去……1个亿，要不要说的这么轻描淡写啊！”

    罗竸宁看到最新刷新出来的任务，心里一阵吐槽。

    系统任务的难度真是毫无规律可循。

    上个御净轩的任务还只有60万呢，这次直接上亿了！

    按照目前的刷钱进度来说，达成这个“小目标”至少需要半年往上！

    “算了，慢慢来吧，来日方长，一口吃不成大胖子！”

    罗竸宁吐口气，不再纠结完成这个系统任务所需要的时间。

    这次，他打算采取随缘法。

    爱什么时候完成什么时候完成。

    自己还年轻，今年才24岁，余生还很长。

    没必要把自己搞的那么紧张，那么累。

    生活不止眼前的景区，还有诗和远方……

    两个系统任务，一个难度超高，一个还没刷新。

    罗竸宁这才把注意力放在了相对来说比较容易完成的的特殊任务上。

    完成特殊任务同样可以触发抽奖。

    【未雨绸缪】

    【任务内容：修建一条属于景区的专线景观大道。】

    【注1：景观大道长度不得小于1500m。】

    【注2：景观大道宽度不得小于24m。】

    之前一直忙着御净轩的任务，没能腾出手做“未雨绸缪”的任务。

    这次没得选了，只能先做这个了。

    相比于赚1个亿，还是花个千八百万修路更简单一些。

    “双向四车道，1500米，差不多能从景区门口通到前面的县道上了。”

    “路线的话肯定要避开村庄……”

    罗竸宁起身走墙边，用手指在墙上挂着的景区周边区域地图上划来划去。

    很快就规划出一条路线。

