    这已经不是第一次他提出要她跟着去见家人了，季蕊斟酌了一会，没得出结论，眼皮子倒是越来越沉了。

    她翻了个身，声音因为困倦变得迷糊，“以后再说……先睡吧……”

    见她是真困了，顾明熙也没勉强，体贴地替她拉了拉薄被，在她发上印了一口，温柔地低喃：“晚安，阿蕊……”

    第二天，阳光透过半开的窗帘铺洒进来时，闹钟如约而响。

    季蕊翻身把钟按掉,正打算爬起来，圈在腰上的手紧了紧，箍着她不肯松开，正想挣开，顾明熙的声音软绵绵从她头顶响起：“阿蕊，今天不是周末吗……”

    “是周末,可我今天要加班。”季蕊拍拍他的手，好声地哄着，“早上我有个会要开。快松开，再不起来我就要迟到了。”

    顾明熙没听她的话，反而啪地一下粘紧了她的后背：“再睡一会儿吧，就一会儿……”

    平常他要这样，她至少还要拖上十分钟,可今天实在是晚了，她连晨跑都省了。

    季蕊扭着腰要起来，可他的手却死赖着不放，眼睛闭着，小声地嘟囔道：“亲一口就放你走。”

    她无奈，蜻蜓点水地应付一口后，终于得以解放起身去洗漱。

    季蕊换衣服的时候，顾明熙也不避讳，就这么支着脑袋趴在床头上看着,眼睛幸福地微微眯起。

    被身后这么一双眼睛火辣辣地这么盯着，实在是不太好受,哪怕两个人全套都做完了，季蕊还是觉得很不习惯。

    她没好气地转过身去，嗔怪地瞪他一眼，“看什么呢？快睡觉。”

    忽然有些怀念以前那个容易害羞的顾明熙了，自打他开荤熟练了某项运动之后，整个人似乎变得了许多，让她应付得有些吃力。

    顾明熙笑了一下，干脆起身走到她身后，替她扣上内衣扣子。

    眼里是一片雪色的肌肤，他忍不住低头在她肩上吻了一记，只觉得鼻端里盈满了她身上的淡淡香气，心里微微一动，不满足地又咬了一口她的脖子。

    季蕊低呼了一声，马上侧开脸去检查他刚刚下口的地方，果然，脖子上面多了个新淤痕。

    她郁闷盯着镜子里的自己，之前的痕迹好不容易褪尽了，都还没来及得松一口气，庆幸不用刻意在员工前遮遮掩掩的了，现在又添了新的。

    季蕊觉得，她已经可以预见待会秦蓝会用什么样的目光偷窥自己了。

    顾明熙揉了揉被他咬出痕迹的地方，在她耳边满足地低笑：“这样……别人就知道你是我的了。”

    季蕊呆了呆，之前她还以为他这个举动是无心的、情不自禁的，原来，却是他有意而为之的。

    这像是小动物圈养地盘的行为……实在让她无力吐槽。

    顾明熙双手环着她的腰，头搁在她的肩膀上，声音粘粘软软的，“阿蕊，我去给你热个牛奶吐司好吗？很快的。”

    季蕊将倒数第二粒扣子扣齐后，转过身，习惯性地摸摸他的脑袋，发现他的头发似乎又长了些，因为刚起床，尾梢有些卷曲起来。

    他睡觉的时候安份的，可每天早上起来，头发总会这里卷一撮，那里翘一把的，看着多了几分稚气，又很可爱。

    她笑了笑，柔柔地开口：“不用麻烦了，我出去在路边的早点摊买就好。”

    “那不干净。”他摇了摇头，同时松开了她的腰，“我去弄，很快的。”

    看着他离开的背影，季蕊无奈地摇头，嘴角却挂着甜蜜的笑。

    吃完早餐，季蕊在顾明熙恋恋不舍中出门。

    开完会后，季蕊抱着资料回到办公室，将将坐下，左欣玫的电话就来了，说是下午要去她家里做客。

    季蕊将手机夹在耳朵和肩膀中，双手忙不停地继续在键盘上敲敲打打，同时分神去回应她：“我手头上还有事要忙，不知道什么时候才回去。”

    左欣玫在那边笑了一下，“我是你的大老板，批准你今天不用忙活了。快点下班回家吧。”

    她停顿了下，补充道，“对了，记得交代我堂弟晚饭做得丰盛一点，还有，我今天特别想吃海鲜，买菜时那个大闸蟹什么的让他记得给我捎上。”

    季蕊不禁好奇，“你怎么忽然想到要来我家？……今天是什么特别的日子吗？”

    左欣玫的眼珠子转了转，卖着关子：“到时候你就知道了。”

    季蕊半信半疑的，挂了电话后，她把手头的事简单处理了一下便赶了回去。

    打开门，她刚想叫顾明熙的名字，可一抬头话就卡在了喉咙里——

    因为，客厅的沙发里，不但坐着个左欣玫，还坐着个左尚黎。

    足足有半分钟她没缓过神来，直到左尚黎转过脸，笑容蔼然地跟她打招呼，“回来了。”

    季蕊反应过来，喊了一声，“叔叔。”

    然后就不知道要说什么好了。

    左欣玫懒洋洋地坐在边上，眼睛抬都没抬，只是朝她随意地挥挥手，算是打过了招呼。她是被左尚黎强押着一起过来的，心情算不上太好，原本今天她约了个模特小鲜肉去打高尔夫球的，现在好了，只能陪着左大伯在这里看国粹京剧。

    季蕊在原地站了一会，她就奇怪为什么左欣玫催着她回来，原来，左尚黎也一起过来了。

    左尚黎察觉到她的拘束，神色有些迟疑，“抱歉，忽然来访，我是不是打扰到你了？”

    季蕊连忙答道：“没有的事情。您请先坐，我去给你切水果。”

    左尚黎重新露出笑容，和和地看着她，“以后大家都是一家人，不用这么客气。”

    季蕊维持面上的微笑，心里莫名地有几分尴尬。她听到厨房里传来响声，琢磨着顾明熙应该是在里面忙着，和左尚黎寒暄了几句后便溜了进去。

    听到身后传来的脚步声，顾明熙以为是左欣玫进来了，一开始没作声，直到季蕊喊了他的名字，他才转过头，神情一松，“你回来了……”

    季蕊走到他身边，停了下来，“你爸爸来了，怎么没跟我说一声呢？”

    顾明熙抿住唇，没有说话。

    季蕊看出他神色有些不对，主动问道：“怎么了？”

    顾明熙沉默地摇头，低下头继续择菜。

    季蕊默默地跟他一起择菜，察言观色了一会，她试探性地问道：“明熙，你是不是……不太高兴你爸爸过来？”

    顾明熙静了几秒，低声否定了，“不是……”

    “那你为什么露出这样的表情？”

    他手上的动作停下来，眼底闪过几分挣扎，小声地说道：“阿蕊，他……要搬过来住。”

    季蕊的眼睛顿时瞪大了，惊讶地望着他的侧脸。

    一瞬间，她的脑子乱成了一团，左尚黎要搬过来住？住哪里？住她的客房吗？可是她哪敢委屈这样的大人物住她的客房啊！

    察觉到她似乎误会了什么，顾明熙解释道：“他不是住我们这，他把隔壁那套房买下了……”

    季蕊神色更惊讶了，几乎是立即就联想到了前不久那套制造装修噪音的房子。她暗自叹气，原来，左尚黎就是她所好奇的那个有钱又任性的主……

    完全接受这件事后，季蕊的情绪平静下来了，见到顾明熙还是那副别扭的表情，忽然笑了起来，语气轻松道，“其实仔细想一想，这样也挺好的。以后你们可以一起上班了。”

    “阿蕊，”他忽然唤了她一声，然后看向她，认真地问道：“你会生气吗？”

    季蕊不解，“生气？为什么？”

    “他这样忽然搬过来，你不觉得很奇怪吗？”

    季蕊沉默下来，确实，男朋友的爸爸忽然搬到自己隔壁，说一点感觉都没有是骗人的。但她能理解左尚黎，失散多年的儿子好不容易找回来了，想多亲近一些也是很正常的。

    她将自己心底的这个想法告诉了顾明熙，顾明熙没说话，只是若有所思地望着某处。

    季蕊检查了一论厨台上的东西，林林总总的还不少，不由问：“明熙，你真的要做这么菜吗？”

    顾明熙回过神，轻轻地“嗯”了一声，低下头专注地切菜。

    季蕊暗暗地笑了一下，别看他面上这样，但其实内心里，应该还是很在乎这个父亲吧……

    既然菜这么多，季蕊想着四个人肯定是吃不完的，索性便给袁成显打了个电话，让他晚上到家里来吃饭。

    袁成显在电话里的语气有些支支吾吾，季蕊好奇心起，往常一听到有吃的，他肯定会毫不犹豫地答应下来，这次实在不像是他的风格。

    季蕊想到了袁月，她最近也正住在袁成显那，便顺道让袁成显把女儿一起带过来。

    袁成显在那边踌躇了半会，最后还是同意了。

    到了晚上，袁成显带着袁月出现在季蕊家门口时，一眼就瞅到了客厅里的左欣玫。

    他瞪着沙发上的那个人，感觉整个人都不好了。早知道这个女魔也在，说什么他都不会来这里的！

    左欣玫那厢正和左尚黎下着棋，见到这对父女时也没什么太大的反应，淡淡地瞥了袁成显一眼，很快低下头继续研究棋局。

    袁成显溜进厨房，神色慌张地问道，“季美女，为什么她也在这里？”

    季蕊看了看他，表情无辜，“有什么关系吗？人多吃饭才热闹呀。”

