    玄天大陆上流传着一个传说。

    相传若干年前的一日，蜀山掌门清微真人入梦神游太虚，偶见妖魔作乱、人间炼狱的景象。

    神回躯壳，弟子来报，蜀山山巅飞来一块奇石，字曰“登天”。

    清微真人洞悉天谕，以血盟誓，启动登天石，天空流光飞逝，仙灵氤氲，

    数柄来自仙界的仙器法宝散落至人间，身负机缘之人得到仙器，在百年后的人间浩劫中，扭转乾坤，功德无量。

    一切烟消云散，人间太平，登天石再次启动，天界降下升仙梯，大机缘、大功德造化之人从此成了逍遥仙。

    山中无岁月，登天石再也没有启动过，人间界的修士想要飞升成仙，需经受天道考验，度雷劫而飞升成仙。

    数千年来，那些传说中具有大神力的仙器尘封在历史的年轮中，不知去向何处。

    很多人认为，仙器沉睡在玄天大陆的某些角落，等待有缘人，因此数千年来不知有多少寻宝之士踏遍山河大川，却是无功而返。

    也有人认为，仙器早已沦为像蜀山剑宗这等古老道门的囊中之物。

    但人们确信的是，自那场人间界浩劫之后，即便是天才的炼器炼丹师，毕其一生都无法炼制出仙器仙丹。

    天道法则的严苛使得大多数修士感到大道茫茫，无处依归。唯有天命之人才能得到天道的眷顾，已经成为了数千年来玄天大陆修士最为无奈的共识。

    雀刃虽然只是一件残缺的准仙器，但意义非凡，它的出现打破了数千年来的桎梏。

    缥缈峰上的修士们如何能不欢腾。

    “慢着！”

    人忽然有人激动地大喊了一声，“天雷，是天雷！”

    众人一头雾水，抬头看上虚空，果然论道台上空飘来一小片乌云，其间有电蛇出没。

    “火神的金刚杵莫非也是一件仙器？！”

    “一日连出两件仙器，老天待我等不薄啊，不薄啊！”

    “金刚杵引发的天雷动静可是比雀刃小多了，估摸着火神还是要输给后起之秀了。”

    “那可未必。同样是天雷神罚，动静越大受损也越大，雀刃就是最好的例子，我看金刚杵很有可能成为真正的仙器。”

    ……

    缥缈峰炸了锅，人群欢腾振奋，这场比试的输赢，显得却是没那么重要了。

    “咔嚓！”

    一道雷电划过天空，直奔金刚杵劈来，皇甫十三神色一凝，祭出极品灵宝赤金风雷棍。

    赤焰风雷棍在空中盘旋，一股风雷火旋与雷电相抗，眨眼间，雷电被风雷吞噬。

    第二道天雷神罚降下，两道雷电好似螣蛇交缠，其势摧枯拉朽，不容小觑。

    皇甫十三感受到神罚的破坏力，脸色微变，召出一件护身法宝八卦镜，随后飞身冲向天空，抡起赤焰风雷棍打出赤紫连两道飓风，电闪雷鸣。

    天空绽开一朵绚烂的烟花，流火四溅，皇甫十三身神形下坠，临近论道台这才稳住了神形。

    “噗！”

    皇甫十三喷出一口鲜血，花白的五绺长须染得好似盛开的水仙。

    雷云散去，天空降下一道仙光，灵气充沛。

    皇甫十三不顾伤势，探掌将仙光灵气吸力过来，掐诀打入金刚杵中。

    “皇甫老先生炼器造诣出神入化，小子佩服！”

    叶无量拱手抱拳，由衷的赞许。

    “小友，就不要寒酸老朽了，一件半步准仙器如何能小友的雀刃相比，这场比试老朽认输。”

    皇甫十三平生头一遭炼制出半步准仙器，虽然输了比试，但丝毫不觉得懊丧，反而甚是豁达。

    经此一遭，他的炼器造诣将会更上层楼。

    “先生磊落，痴于炼器之道，不务世俗，实乃吾辈楷模。”

    “常言道，天道无亲，常与善人。假以时日，先生必会炼出仙器，成为玄天大陆千古第一炼器大宗师。”

    叶无量笑着说，心里却腹诽道，言炎和皇甫十三皆是胸怀坦荡之人，却不能逃脱太虚观和云州道盟的摆布。

    万恶的资本主义！

    太虚观和云州道盟但凡有点仁人之心，云州也不该是今日之景。

    “今日棋逢对手，高下立判，小友莫要捧杀老朽了。”

    皇甫十三一脸惭愧地看着叶无量，“老朽有一个不情之请，不知小友可否答应？”

    叶无量斩钉截铁地说：“皇甫先生但说无妨，小子如能办得，莫敢推辞。”

    “小友对炼器一道感悟之深，眼界之高，皇甫十三远远不及。”

    “不知可愿收下老朽这个榆木弟子？”

    皇甫十三满眼希冀，说着黄埔十三便要行跪拜之礼。

    堂堂云州炼器大宗师、道盟供奉，要拜后生为师，台下顿时发出惊呼。

    没有人会质疑一个擅长炼器制药，打败云州赫赫有名的炼丹宗师和炼器大宗师的青年才俊，手否当得起皇甫十三的一拜。

    因为他们知道，从这一刻起，叶无量就已经名动云州，而且要不了多时便会成为九州名门争抢的风云人物。

    只是众人没想到，皇甫十三为了追寻心中的道，竟真的能放下面子，不耻下问，此等致学的精神让人肃然起敬。

    叶无量连忙阻止皇甫十三跪拜，说：“小子是晚辈，理该多登门与先生请教，岂敢手皇甫先生您这一拜。”

    “如此甚好，这金刚杵就留给小友防身吧。”

    叶无量推脱不过，手下金刚杵，将皇甫十三打发走。

    不管那歪鼻子瞪眼睛的宋成杰作何感想，叶无量又取走一件极品灵器，问道：“宋成杰，我已赢下两局，你还要比么？”

    连输两局，宋成杰恨不得找个地洞钻进去，可是如果就此罢手，云州道盟和太虚观势必会成为九州道门里的笑话。

    宋成杰心想，这小杂碎炼丹、炼器的确有几分本事，但论道比剑，就凭他那点修为在我手上走不了三招。

    我正可借此机会一雪前耻，想要杀了他，不比碾死一只蚂蚁还要轻松。

    宋成杰召出法剑，冷声说：“哼，梁武业，你还真是嚣张啊！不就是比剑嘛，本公子还怕了你不成。”

    宋成才站出来说：“堂哥，让我来会会这个不知天高地厚的小子。”

    “不必，此局我必取他狗命。”

    宋成杰摆手狞笑，凶相毕露，眼中浮现出杀意。

    “时辰不早了，不要耽误了道友们论剑。宋成杰、宋成才，你们也别争了，一起上吧。”

    倚在旗杆上，叶无量抽着烟，语气慵懒，丝毫不将宋成杰和宋成才二人放在眼里。

    看客担心叶无量做得太过火，彻底激怒了太虚观和云州道盟，导致一个冉冉升起的新星就此陨落，连连劝阻，但是叶无量却是充耳不闻。

    “宋氏兄弟，仗势欺人，蛮不讲理。”

    “君子有所为，有所不为。梁武业不是君子，但也不是贪生怕死的懦夫。”

    “今日我若是畏惧云州道盟和太虚观的权威，不论对错，就此罢手，还修他娘的哪门子的道。”

    叶无量慷慨激昂的一番话，看客们哑口无言，只能叹息道：“过刚易折，梁武业，你自求多福吧。”

    宋成杰气得牙直痒痒，浑身都在颤抖，“梁武业，你好生狂妄！”

    “一般一般，世界第三。你们若再拿不定主意，可算是服软认怂了，这最后一件灵宝，小爷我就恭敬不如从命，嘿嘿，笑纳了。”

    “梁武业，我要你的命！”

    宋成杰气急，举剑大步流星地直奔叶无量而来，宋成才紧随其后。

    面对宋氏兄弟二人的左右包抄，叶无量不紧不慢的抽完最后一口烟，将烟头弹向宋成才后，他整个人化作一道残影扑向了宋成杰。

    砰砰数声响，宋成杰倒飞数丈远。

    这时，宋成才的剑劈了过来，叶无量嘴角一样，一拳轰了出去。

    宋成才感觉一股强横的力量扑面而来，当啷一声，宋成才连退数步，虎口已经被震得撕裂，渗出了鲜血。

    “宋成才，你就这点本事吗？”

    感受到身后一股冷意袭来，叶无量手掐一道法诀，待宋成杰的剑刺到后背时，他的后背忽然涌出一股磅礴的纯阳真气。

    宋成杰所料不及，被纯阳真气再次震飞出去。

    “梁武业，你体法同修？”

    叶无量耸耸肩，一副你猜的表情，“拿出你们的看家本领吧，让我也见识一下太虚观的通灵真言，究竟有何厉害之处。”

    “既然你一心求死，本公子成全你。”

    梁成杰和梁成才对视一眼，纷纷掐诀念咒。

    “天地有阴阳，万物皆有通灵。奉我太虚令，受命到御前，通灵真言，玄龟现！”

    “天地有阴阳，万物皆有通灵。奉我太虚令，受命到御前，通灵真言，白虎现！”

    “……”

    咒诀念罢，偌大的玄龟和白虎纷纷从天而降。

    “有点意思！”

    叶无量扫了扫身前身后的玄龟与白虎，面色突然一沉，浩瀚的纯阳真气涌出体外。

    远处，宋屿寒与太虚老人、盛墟老人皆是眉头一皱，“这小子施展的莫非是纯阳剑诀？！”

    台上，叶无量掐诀念道，“龙蛇盘圆金戈起，寒水渡萍翻腾急……”

    剑诀还未念罢，叶无量的脑海里出现一道威严的声音，“小子，见好就收，别蹬鼻子上脸，想要与太虚观为敌，你还不够资格。”

    声若炸雷，惊得叶无量神魂一颤。

    与此同时，台上宋氏兄弟召出的玄龟和白虎，忽然消失。

    叶无量放开神识四处扫去，发现了远处的宋屿寒等人，眼中浮现出冷意。

    “有行辈撑腰就是好啊，宋成杰、宋成才，今日小爷饶你等一命。”

    叶无量冷冷地瞪了宋氏兄弟一眼，将台上的极品灵器悉数收走，临下台前，他撂下一句话，“天道好轮回，一切背离大众的强权力量都是纸老虎！”

    ……

    相距缥缈峰数十里开外的，云霄上站着一老一少。

    老者手持龙杖，一身素袍，长眉垂肩，仙风道骨，年少的女子同样是一身素袍，轻纱遮面。

    “静水流深，不卑不亢，云州得人呐。”老者说。

    “此人行事跳脱，亦正亦邪，会是我们要找之人？”

    女子语气平淡，心里有些难以接受，又再次确认道：“他真的是我们要找之人？”

    “圣女，何必着急下结论呢。”

    老者抚须，笑着说：“云州道门割据，唯利是图者比比皆是。且看他能在云州折腾出什么名堂，万一他能给圣女带来惊喜呢？”

    “我总是不喜奸狡之人，他就是再有能耐，我也不会另眼相看的。”女子淡淡地说。

    老者笑而不语。

