    第242章 网络骗子

    “嗯？怎么感觉这风向有点不太对啊？”

    “自信点，把感觉去掉好吗？这根本就是个骗子啊。”

    “不是吧，你们就这么给人定性了？万一是真的呢？”

    “就是，你们别搞啊，别人家小姐姐跟男朋友好好的被你们拆散了，网恋奔现多不容易啊。”

    “呵呵，真不知道你们是讽刺还是说得真心话，妈的，这情况一听明显有问题。”

    “小姐姐，别傻了，你所谓的男朋友就是个骗子，别被骗了。”

    “……”

    看着直播间的弹幕，楚梦瑶脸色变得有些难看：“水友们你们不要乱说好不好，我男朋友并不是骗子，之前跟我借钱他都还了，虽然我根本没要他还，甚至前天我说我可以帮忙，他还让我别管了呢，这样的人怎么可能是骗子啊？”

    “但他确实就是个骗子。”

    唐易冰冷的声音传来：“你男朋友叫曹逸晨对吧，这个人确实开了一家公司，不过那只是一个皮包公司，用来洗钱的而已，而且他不仅仅只有你一个女朋友，就目前来说，除了你，他还有五个女朋友呢。”

    “一开始，他点陪玩确实只是像找个人一起玩游戏放松一下而已，但是因为他点你的时候，是你的第一单，你太开心了，所以什么都跟他说了，让他知道你家境不错，陪玩只是体验生活，于是就打上了你的主意。”

    “从后面等你做完别的订单开始，你就掉进了他给你设下的陷阱了。”

    “他先跟你借钱，都是几百几百的，反正你也不在乎这点小钱，然后他会按时还你，只是在潜意识地给你植入他是一个言而有信的人。”

    “最近故意跟你透露公司项目缺钱的消息，就是他准备收网了，先骗你过去见面，然后你们发生关系后，你就会觉得他这个人以后是你托付终身的对象，对他的防备自然会降到最低，这时候他再跟你提起项目的事情，甚至都不需要跟你说缺钱，你自己就会问他却多少钱，然后主动掏腰包了。”

    说到这里，唐易停了下来。

    反正该说的都说了，楚梦瑶相不相信，那就是她的事情了。

    而网友们也是气愤不已。

    “妈的！这世上就是这种人渣太多了，让老娘都不相信爱情了。”

    “我靠！这哥们会玩啊，既骗钱又骗感情，这特么是放长线钓大鱼啊。”

    “突然有点羡慕这哥们怎么回事？”

    “羡慕你也去操作啊，只要你长得帅，钞票和女人不是大把？”

    “牛哔，水友们这想法真是越来越刑了。”

    “没错，非常可铐！”

    楚梦瑶听完唐易的话，根本没心思去看水友们的发言，整个人都怔住了，目光呆滞，好像魂都没了似的。

    “不可能！这不可能！”

    “大师，你会不会算错了？他明明那么爱我，有时候我睡不着，他都会放下工作陪我打游戏到天亮，要是缺钱他完全可以跟我开口啊，为什么要骗我呢？”

    “工作？”唐易无语道：“陪你就是他的工作啊傻姑娘。”

    “至于你说他为什么骗你，对骗子来说，骗到钱不就是最终目的吗？要是在这个过程中，还能骗到姑娘的身子，何乐而不为呢？”

    “我知道你一时很难接受，这样，我给你几个其他受害者的联系方式你打电话问一下就知道了。”

    说完，唐易后台私信了楚梦瑶。

    “这……这……”

    楚梦瑶猛烈地摇着头，眼泪簌簌落下，不敢相信那日夜陪自己聊天玩游戏的“男朋友”竟然是个骗子。

    但她还是暂时关闭了连线，看样子是去联系其他受害者了。

    “唉……小姐姐你也不要太伤心了，世上好男人多的是，又何必为了一个骗子伤心呢？”

    “就是啊，再说了，今天大师及时帮你拆穿了骗子的真面目，你应该高兴才是，就当这两个多月做了一件非常糟心的工作了呗。”

    “小姐姐，联系我，我非常会疼人！【/狗头】”

    “楼上的做个人吧，小姐姐都这么上心了，你觉得这时候开玩笑合适吗？”

    “……”

    直播间不少水友都在安慰楚梦瑶。

    过了一会，楚梦瑶再次申请连线，唐易很快接通。

    可以看得出，此时她已经擦干了眼泪，对着直播间道：“你们说得对，幸亏我找大师帮我算了一下，不然不仅被骗了钱和感情，还要被骗去身子，给一辈子留下阴影，谢谢大师，也谢谢大家。”

    说完，她对着直播间鞠了一躬，随后又对唐易道：“大师，谢谢你，我决定了，还是回去好好工作吧，我就不占用你的时间了，挂了。”

    紧接着，楚梦瑶就把连线挂断了，随后直播间飘过她的ID送来的礼物，一共一百艘宇宙飞船，可以看得出来，她确实不缺钱。

    “看来小姐姐已经联系过其他受害者了啊，不过这心态貌似还不错？”

    “那不然咋滴？当着镜头哭哭啼啼，说自己真心都喂了狗？”

    “唉，这么好的小姐姐竟然碰上了骗子，估计要花好长一段时间走出阴影了，那个人渣真该死！”

    “只能说，女人本质上还是喜欢渣男啊，妈的，老子28岁，不抽烟不喝酒，名牌大学毕业，工作稳定，为人老实，长得也不丑啊，结果到现在还单着呢，女人们都特么嫌老子不懂风趣，淦！”

    “同感，我只是想谈一场以结婚为目的的恋爱，竟然被周围的女同事嘲笑太天真，我也是服了！”

    “我发誓！要是我找到女朋友，一定对他言听计从，绝不做一件让她伤心的事，但我女朋友啥时候才来啊。”

    “大师，难道这样的骗子不该收到法律的制裁么？想知道这人渣到底什么时候被抓！”

    “同问，请大师爆出这个人渣的地址，老子分分钟提刀杀过去！”

    “哈哈，这种事还是交给警方吧，别到时候过去反而被人家捶了。”

    “……”

    因为楚梦瑶的事，顿时炸出了直播间无数自称“痴情”的“好男人”。

    对此，唐易表示见怪不怪了，不过对于网友们迫切想知道的那个渣男的结局，唐易还是满足了他们。

    开口道：“大家放心吧，这个骗子涉及诈骗金额高达几百万，目前已经被警方盯上了，不出三天，必被抓紧去，至少十年起步了。”

    说完，直播间一片大呼“真爽”。

    只能说，水友们在一定程度上，三观还是很正的。

    唐易则是快速开启了下一个网友的连接。

    (本章完)

