    随着董子杰改变了对蒋志国的称呼，董子杰和蒋小蕊的事就算是解决了。

    解决得很顺利，有点出乎董子杰的预料。

    不过回头一想，这似乎又是顺理成章的事，如果蒋志国没有中毒，只是叶青来给他提亲的话，或许还会有些波折，但现在叶青可是蒋志国的救命恩人，这个面子不能不给。

    更何况，陈智国也来给董子杰站台了，蒋志国就更没有理由反对了。

    事实上，之前蒋家反对董子杰和蒋小蕊好，主要是被那份假的调查报告误导了，现在随着叶青和陈智国都来给董子杰站台，这份假调查报告就不攻自破了，蒋家就没有任何的理由反对了。

    更何况，现在的蒋家在罗系阵营中已经边缘化了，蒋家也需要一个契机进入到罗系阵营的更深层的圈子中，而这个契机自然就是董子杰和蒋小蕊的婚事了，毕竟董子杰的背后站着的是军部部长和筑城之主。

    说真的，这看上去有点现实，但却是蒋志国毫不迟疑就同意两人在一起的重要因素之一。

    这时，陈智国看着蒋志国，用一种开玩笑的口气问道：“那我们什么时候能喝到子杰和小蕊的喜酒啊！”

    “这是他们两个小辈的事情，什么时候喝到喜酒啊，得他们自己来决定。”蒋志国笑着应了一声后，扭头看向蒋心影，说道：“心影，既然我们已经让那份调查报告误导了，现在没有必要再扣着你大哥家的户口簿了，你看？”

    蒋心影立马说道：“爸，我这就将户口簿还给大哥。”

    蒋心影绝对是一个行动派，应了一声后，就转身出了小院，应该是去自己住的地方将藏着的户口簿拿来还给蒋正飞。

    嗯……蒋家虽然是一个大家，但户口则是按照各个小家单列出来了的。

    不一会儿，蒋心影就将户口簿拿了回来，还给了蒋正飞，蒋正飞二话不说，直接就塞给了蒋小蕊。

    蒋正飞的意思也很明显，一切让女儿作主了。

    这时，叶青看着蒋志国问道：“既然蒋老这边同意了，那我们是不是商量一下彩礼之类的事情了？”

    “不用商量！”蒋志国手一摆，说道：“我们蒋家不要任何的彩礼。”

    随即，他又看向董子杰，沉声说道：“我只有一个要求。”

    “您说！”董子杰急忙说道。

    蒋志国沉声说道：“如果小蕊将来嫁给你后，你做了什么对不起小蕊的事情，不管你的背后是谁，不管你的势力有多大，我老头子也会拼了这条命，也要为我孙女讨回公道的。”

    “这绝对不可能！”董子杰还没来得及回话，一旁的蒋小蕊就已经急声说道：“爷爷，我和子杰谈恋爱也有几年了，这几年来，他都将我呵护着，我想结婚后，他也一定不会让受任何委屈的。”

    “呃！”蒋志国不由的翻了翻白眼，然后看向陈智国，摊着双手，说道：“陈部长，你看啊，这还真是女大不中留啊！”

    “蒋老，现在时代变了，年轻人们都有自己的想法，有自己的判断。”陈智国笑着说道。

    “时代再怎么变，有娘家撑腰的话，嫁出去的女儿日子也会好过些啊，这丫头怎么不明白我的用心良苦呢？呵……她倒是先抢着跳出来维护自己男人，我好不容易酝酿起来的情绪就这样垮掉了，唉……”蒋志国叹息着说道。

    “呵呵！”所有人都笑了起来，大家都知道蒋志国是在说笑，当然，说笑中也带有一种提醒。

    叶青笑着说道：“蒋老，您老人家就放心吧，将来他们结婚后，即便子杰是我兄弟，我也会站在小蕊这一边的，如果子杰敢让小蕊受到任何的委屈，不用你拼命，我就先收拾这家伙，呵呵……你放心，说到打架，一千个子杰也不是我的对手。”

    “呵呵！”所有人又笑了起来。

    王洪亮站了起来，拍着董子杰的肩膀，说道：“小董啊，叶小子说出这个话，你以后怕是要在家里夹着尾巴做人咯，我对你深表同情，你就节哀吧！”

    “呃！”董子杰哭笑不得，这王洪亮好歹也是军部的副部长，德高望重，现在跟一个小辈开这样的玩笑，合适吗？

    他突然发现自己似乎是跳进了一个坑了，这罗系阵营的大佬们怎么看都不靠谱啊，自己加入进来，以后大家在一起聚会什么的，自己怕是要成为大佬们调侃的对象啊！

    嗯……面对这些大佬，他可不敢像叶青那样肆无忌惮的回怼啊！

    “呵呵！”就连刚才还在维护董子杰的蒋小蕊也抿嘴一笑，落井下石的说道：“有这么多人维护我，子杰啊，将来在家里，我就是高高在上的女王，你就认命吧！”

    “从我认识你到现在，你本来就是女王，我早就卑微到了尘土里。”董子杰撇着嘴说道。

    “呵呵！”众人又是一乐。

    陈智国摆了摆手，说道：“玩笑归玩笑，有些正事还是要说的。”

    所有人停止了对董子杰的调侃，一个个一脸正色的看向了陈智国。

    陈智国看向蒋志国，说道：“蒋老，我得提前跟你说一声，对您蒋家的事务，我们军部要插手进来了。”

    蒋志国愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    不管是国家层面，还是阵营层面，都很少有插手一个家族内部事务的时候，现在陈智国突然这么一说，蒋志国还真没有反应过来。

    陈智国并没有回答，而是扫了一眼蒋正飞和蒋心影，说道：“蒋老，我直接一点，你觉得如何？”

    “我们都是军人出身，自然应该直接一些。”蒋志国应道。

    “正飞和心影，你信任吗？”陈智国果然是直截了当的问道。

    “我信任。”蒋志国点了点头，说道：“陈部长，不管您有什么机要的事跟我说，也不需要避开他们，在整个蒋家，我这个大儿子和小女儿是我最信任的人，如果您有事交给我去办的话，他们要将是我的助手，他们留下来听一听，也省得我将来再转告他们。”

