    这一次鬼族入侵，对所有活下来的玩家，提升都比较大。

    张奕的魔兽团也获得了不小的提升。

    神级鬼族魔兽灵魂收割者，实力已经不逊于鬼剑士刑天，甚至他的伤害比刑天还要高！

    毕竟是个刺客。

    只见得灵魂收割者骑着一头领主巨龙，从那些火焰蝠身边掠过的同时，手中匕首不断在它们身上划落，带动起一个个高达七八亿的伤害！

    传说级龙族血统龙血骑士，传说级亡灵弩手。

    可都是一等一的超级魔兽！

    他们几个，抵挡住蝙蝠群完全没有问题。

    张奕这边，便借着胖子的无缝隙连控，各种技能抄起来，将火焰蝠统领往死里打！

    期间甚至都不用走位，也不需要任何操作。

    就是站撸！

    不多时。

    那火焰蝠统领就毙命在了张奕猛烈的炮火攻击之下！

    一只185级领主怪，也仅仅只是给张奕提供了1个百分点的经验……

    而在它的尸体旁边，则是掉落着两件装备，外加一些金币。

    除此之外，还有一块白色类似于碎片之类的东西！

    张奕优先将那个白色碎片捡了起来。

    【雪石碎片】：

    描述：曾经，龙族天雪城的宝物雪石落入火山群岛后，受到强烈火焰的冲击，而分裂成了无数碎片，落入一座座火山之中。

    如果能够集齐所有的碎片，就能合成一颗完整的雪石……

    看到这个描述，张奕并未有太多的开心，反而是情不自禁的皱起了眉头。

    因为这样来看的话，想要得到雪石，还得打通不少的火山！

    果然，400万难度系数的任务，是没有这么容易完成的！

    值得庆幸的一点是：起码张奕摸清了搞到雪石的办法！

    于是，结束这边的战斗后，张奕便去协助刑天一骑绝尘他们，迅速将四周的火焰蝠全部击杀！

    恰好此时，火山已经完成蓄力，即将爆发！

    赶在这之前，张奕四人顺着系统开启的出口，离开了火山。

    今晚这一趟，来的还是很值当的。

    否则明天，复生者大军面对这里的火山，都不知道该上哪去找雪石！

    现在，目标已经明确下来了。

    那就是进入火山，击杀火焰蝠，刷新火焰蝠统领，收集雪石碎片，最终合成雪石！

    这时，一骑绝尘环视了下四周，然后又在地图上一阵摸索。

    随而说道：“火山群岛里，大大小小的火山一共有二十多座！需要每一座火山都打通的话，得花费不少的时间。”

    刑天接过一骑绝尘的话，说道：“没事，我们人多，明天可以分头行动。”

    “就算是有三十座火山，复生者一队三十万人，也能每万人进入一座火山。”

    确实，这是一个团队任务，单靠张奕自己，再厉害，也是完成不了的！

    趁着休息的时间，张奕他们来探索火山群岛的秘密，而且已经探索了两个多小时。

    此时此刻，已经是深夜十点，几个人的疲劳度也降低到了个位数。

    他们便离开了火山群岛。

    回到外面，复生者的驻地，然后也各自搭帐篷，准备休息。

    张奕这边，则是联络了一下皇无极跟剑圣他们。

    通过回复得知，他们也已经各就位。

    皇族三十万大军，与复生者二队二十万人，总计50万人抵达机械城。

    剑阁三十万大军，与复生者三队二十万人，总计50万人抵达蛇王岛！

    并且，皇无极与剑圣都各自摸清了他们所到之处的特点。

    机械城内的地下，拥有几十座大型地牢。

    落在机械城里的雪石，也被分割成了碎片，散落在各个地牢之中。

    而每一座地牢都关押着无数远古怪物，需要杀穿每一座地牢，获取其中的雪石碎片，才能合成完整的雪石！

    至于蛇王岛。

    那座岛屿上面有十七条王蛇。

    剑阁的人需要在巨大的海岛上找到十七条王蛇，并且将它们击杀，获取雪石碎片，才能合成雪石！

    三个地图，大致上都是一样，都是需要收集雪石碎片来合成完整的雪石。

    不过显然，机械城跟蛇王岛的任务都没有火山群岛这边的难度高。

    所以接下来的目标，就很明确了。

    明天，三大家族各自在自己归属的领域，搜集雪石碎片！

    到时候，三颗雪石同时集齐，张奕便能完成任务！

    这么短暂的一瞬间，张奕的脑海里，忽然浮现出一个让他有些小兴奋的想法：

    等小巴升到五阶，该给他署名什么称号，比较好呢？

    这个称号必须得牛逼，霸气点！

    毕竟这是要陪伴小巴终生的称号。

    而小巴，作为一只可以无限成长的坐骑，他的品级可不仅仅止步于五阶。

    后期，他可是还要升级为六阶，甚至是七阶顶级龙皇的！

    正当张奕这么想着的时候，另外一道思绪，将张奕拉回现实。

    他赶忙给韩雅柔发了个消息过去：“小雅，你们那边现在是什么情况？天阁有什么动静吗？”

    从昨晚到现在，已经一天时间没有联络龙族了。

    张奕还是有些担心，自己现在不在流光城，上一世未来的天启世界星国区第一强者七月流火，会不会带领着星国第一家族天阁，做出什么对龙族有威胁的事情！

    这一次，韩雅柔秒回了消息：“还是跟昨天一样，他们就是在野外到处挑衅我们的人，不过都只是挑衅，目前为止他们还很少真正杀过我们的人。”

    “而且还对我们放话，说就是要见你，让你回流光城来找他们……”

    听到这个消息，张奕算是吁了口气。

    他们没有真正意义上的敌对龙族，说明：这个七月流火，不一定就是龙族将来的敌人！

    当然，张奕并不是惧怕七月流火或是天阁。

    放在上一世，张奕的确是惧怕，或者说非常憧憬星国区唯一的超级战神，炼狱法王：七月流火。

    但是这一世，他对于这个ID，没有一丝的敬畏之心。

    张奕只是害怕自己不在流光城，七月流火对龙族不利。

    张奕刚准备给韩雅柔回消息。

    恰恰就在这时。

    他忽然收到一条好友申请消息。

    点开那个消息一看，张奕不由得为之一振——

    “叮～玩家【七月流火】通过ID查找申请添加你为好友！”

