    　　在莫伟楠带人前来调查的时候，胡来福都有些不屑，他坚信他们不可能调查清这么秘密的案子。

    唯一的破绽是母亲头上的伤，虽然很轻，但是那里容易产生疑点。

    在给母亲清洗身体的时候，他看到了破损的头皮，于是他便亲自为母亲辫了辫子，而且辫得很紧很密很实，若是不打开发辫，根本就发现不了那点儿破皮。

    他没有想到，终究还是被莫伟楠等人发现了。

    莫伟楠问他母亲头皮伤怎么来的，最初他确实有些慌乱，只得说不小心在粪池壁上碰的。

    不管警方相信与否，反正是这样说的，总不至于磕下脑袋就将人致死吧。

    他知道母亲真正的致死原因是被粪水呛死的，所以，只要找不到相应的证据，警方对他也无可奈何。

    唯一的作案工具就是那把铁锨，在他用铁锨拍过母亲之后，他也没有发现上面有明显的血迹。

    但是为了毁灭证据，他还特意用铁锨铲土来着，将铁锨头蹭得特别干净，将那些可能会有血液细胞的土悉数扔到了粪坑里。他还将那铁锨在粪水里涮了涮。

    他觉得做得天衣无缝。

    昨天白天，他看到莫伟楠在猪圈旁转来转去，一天之内去了好几次，也曾见他多次看那铁锨，但是见那铁锨依旧靠在猪圈旁，便放心了。

    在莫伟楠招呼毕其功回警局时，他的心里是窃喜的，觉得警方没有找到有力的证据，也就是说给他定不了罪。

    可是在上去厕所解手的时候，他发现那把铁锨不见了。

    一把带有粪水的铁锨，没有人轻易拿去用，院子四周他也看过，还是没有。

    他才感觉到了事情不妙，警方并没有解除对他的怀疑！

    到了晚上，身旁有胡来禄寸步不离陪着，还有胡东明安排了四个人陪他守夜，他感到他们的眼睛始终在盯着他。

    他也睡觉休息，终是难以成寐。

    他有过晚上逃走的想法，可他总觉得这是个陷阱，他似乎能够感觉到门外就有埋伏，索性先睡好觉再说。

    今天早上胡东明来了，跟他打过招呼便去忙了。

    他发现胡来禄显得非常困，知道他晚上没有休息好，随着亲朋好友的陆续到来，人一多，胡来禄开始打盹儿。

    他觉得机会来了。

    那蓝色豪爵车他早就注意到了，还特意去看过车钥匙就在上面。

    于是，吃饱饭之后，他便借去厕所解手的机会出逃了。

    骑车出了村儿，他确实是想直奔临县县城的，打算到那里坐上长途汽车远去，就谁也找不到他了。

    临近姚庄，他想起了姚婧，便突然改变了想法。

    看到自己还穿着一身白，索性脱了扔掉。

    见到姚婧，他谎称带她去县城买衣服，还特意将身上带的现金让她看了看。

    这个物质欲很强的女人便答应了。

    不过她还是问了句，他母亲不是死了嘛，怎么有时间逛县城？

    他便回答说已经埋葬了，借此机会出去散散心，于是二人便出了家门。

    没想到警车来了，这让胡来福感到很震惊。

    警方来的太快了！

    他顾不上姚婧了，只想着自己逃跑。

    出乎他意料的是，警车里竟然只有莫伟楠一个人，如果他知道的话，他早就下车与莫伟楠PK了。

    看到莫伟楠持了手枪，他就有了夺枪的想法。

    他对自己的枪法还是很有信心的。银行抢劫案发生的时候，如果他的枪里有子弹，或许他当场就能击毙12名劫匪。

    如果真是那样的话，他或许就立大功了，肯定不是现在的下场。对于自己当初没有按规定领取子  弹，他至今都懊悔不已。

    当然了，事实证明他与莫伟楠的对打失算了。高估了自己武功，低估了对方能力，终究还是落网了。

    审讯完了胡来福，莫伟楠和侯吉岭商议一番，便通知了胡东明，由他抓紧操办丧事，不要等到明天了，今天就安排火化入葬。

    吃了午饭，与火葬场联系，很快便来了灵车。

    莫伟楠带领一组的干警身着便装，押着胡来福跟随着灵车去了火葬厂。

    等待了将近一个小时的时间，火化之后，又与送殡队伍去了墓地。

    邹秋芳终于入土为安。

    家里的一切事宜交给了胡来禄处理，胡来福便被押往警局了。

    这一天下来莫伟楠心潮澎湃，案子破了，凶手也抓到了，但他的心久久不能平静。

    心中甚是感慨，儿子害了亲生母亲，自然令人唏嘘，这个家算是完了。

    当下的主要任务，是抓紧时间整理卷宗，上会移交。

    这个案子的结果，在一个月之后，胡来福被判处死刑，到监狱中探视他的只有胡来禄。

    胡来福也就这么一个比较亲近的人了，除了把手头余下的母亲所遗留的那些现金留给了胡来禄之外，他还将那套旧房子赠予了他。

    后来，胡来绿的儿子长大成家，他便将胡来福的房子翻盖了，让儿子儿媳住在那里。

    这个结果，让莫伟楠有了另一种想法，怀疑胡来禄当初报案是不是另有目的。但不管有没有目的，人家的做法是合法的。

    这是后话，不提。

    在整理胡来福粪池溺母案的卷宗的这一段时间里，虽然也很忙，但是相对办案期间，莫伟楠和砚司墨轻松了许多。最起码少了奔波之苦，两个人在办公室里又开始斗嘴了。

    这一日，莫伟楠路过户籍科的办事窗口，看到了郎占坡。

    郎占波依旧是衣着干净整洁，但同样是愁容满面。

    打过招呼之后，莫伟楠才知道他是来开具证明的。

    可是在这里查不到原始的资料，户籍科给他开不了儿子郎若鹏的生日是6月21日的证明。

    原来，法庭对校园口角案已经审理宣判，郎若鹏是故意杀人罪，判处死刑。

    郎占坡告诉莫伟楠，他曾经找过韩朝辉的父母几次，想赔偿一些钱取得谅解，终是无果。

    对于儿子被判死刑，他心有不甘，于是便四处走动，搜集证据。他已经向法庭提出要上诉，在上诉之前他必须找到有关儿子生日的证据。

    可他跑了多处，到现在还没有眉目。

    遇到这种事，莫伟楠心里也很复杂，更不知道如何劝说，便只好尽快告辞。

    今天的心情很不好，回到家里，吃罢晚饭，按照习惯想看一会儿书，那个知知程序员又光临了。

    系统积分：28分

    实验成功率估算：25%

    助力方式：影像提示

    系统激励计划：有效引导，危险预警或系统帮助

    对于这些，莫伟楠好像不如刚穿越时候的兴趣大了。

    他觉得，作为王阳，对莫伟楠的人生已经认可。

    生活有悲有欢，有苦有乐，有失败，更有成功，有郁闷，也有喜悦，丰富多彩才是人生的本来面目。

    不管他如何感叹，知知提示他，新的任务马上就要来了。

    　　				

