    “陛下，该上朝了。”

    乾清宫的暖阁外，一个小太监跪在门外轻声唤了好几句，才得到门内一声回应。

    “朕今日圣体不适，罢了。”

    小太监硬着头皮说道：“陛下，王公百官都到齐了。”

    “放肆！”

    一声怒喝紧跟着就是房门打开的声音，朱允炆怒不可遏的一脚踹翻小太监, 指着后者的鼻子怒骂道：“现在连你这个奴才都敢和朕作对了吗！”

    小太监跪在地上抖如筛糠不敢言语，走廊的尽头，一队脚步声由远及近。

    领头者，不是现任锦衣卫指挥使穆世群还能是谁。

    “陛下，请上朝吧，太师马上就到了。”

    朱允炆气乐了，指着自己的鼻子说道：“什么意思，你的意思是让朕先去, 等着陈云甫是吗！”

    穆世群没多言语，只是冷冷的望着，而后将自己的右手按到了刀柄处。

    这个举动，吓的朱允炆狠狠打了一个冷颤。

    “请陛下上朝！”

    “容，容朕更衣。”

    颇为艰涩的开口说了一句后，朱允炆便扭身回了暖阁，气坐在屋内的梳洗台前，望着锃亮的铜镜中倒映出来的清晰面容，一时忍不住痛哭起来。

    “父皇、皇爷爷，你们看见了吗，你们给朕留了一个白眼狼啊，你们若是在天有灵的话，就降到雷劈死那陈云甫。”

    痛哭数声之后，门外穆世群的催促声再次响起，朱允炆只好收拾心情, 咬着牙忍着怒穿上天子朝服, 迈步走出暖阁。

    从乾清宫往奉天殿并不远，不过一刻钟的脚程而已，可这一刻钟, 却让朱允炆仿佛走了一個世纪般。

    他能清晰的感受到，随着离奉天殿越近，就仿佛离皇权越远一般。

    这和以往是截然不同的两种感觉。

    以往早已看腻的天子御殿仪也没了，以往觉得充耳聒噪的礼乐声同样没了，朱允炆看到的，只是御阶下两班班列，宛如一尊尊泥胎雕塑般的傀儡大臣。

    不，这些不是泥胎雕塑，在这些宛如行尸走肉的躯壳里，到底是多么躁动不安的心，谁也不清楚。

    没有万岁声，所有人都沉默着，诺大的一个奉天殿落针可闻，直到殿门外一声唱。

    “太师驾跸！”

    朱允炆往外看去，看到的场景深深刺痛了他的眼球。

    只见一个由六十四名锦衣卫抬动的肩辇缓缓抵达奉天殿外停下，随后，陈云甫的身姿挡住了冬日的阳光。

    没有去履, 陈云甫就这么昂首阔步走了进来。

    齐刷刷的，殿内的文武百官绝大一部分几乎同时转身面冲陈云甫作揖下腰。

    “下官等参见太师, 万福金安！”

    没有面礼者, 有十余人，其中便有魏国公徐辉祖。

    和徐辉祖不同，他的弟弟武诚伯徐增寿倒是谦卑的紧。

    陈云甫的步伐很快，但走的却很稳，龙行虎步间便走到了御阶前，在朱允炆不可思议的注视下，陈云甫缓缓踏上御阶，一直走到金案边，俯瞰着朱允炆。

    缓缓拱手。

    “臣，参见吾皇。”

    圣躬金安的祝福呢？

    这算什么意思，赞拜不名、着履上殿吗。

    朕还没赐你这个特权呢！

    朱允炆是多想对这陈云甫破口大骂，但话到嘴边，最终还是变成了。

    “太师来了，快请入班吧。”

    谷銦

    你赶紧走，朕看你恶心。

    朱允炆想把陈云甫赶走，但有人不同意。

    就比如，邵质。

    老丈人此刻也站到了朝堂上。

    “陛下，太师扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒，功德远迈开国定基，若非太师平定靖难，江山破碎、神器蒙尘，这天下已不知几人称帝、几人称王。

    如此大功，陛下连个座都不给太师，恐会寒天下人的心啊。”

    朱允炆此刻六神无主，不知道如何应对，下面的徐辉祖已经站了出来。

    “老匹夫，你是什么人，今日是我大明朝会，你区区白身，有什么资格来上朝！”

    “我让他来的。”

    陈云甫高高在上的站着，冷眼望着徐辉祖：“我不仅让他来了，还给邵阁老复了职，你有什么意见吗？”

    “复职？”徐辉祖直接扭头望向陈云甫，冷声低喝道：“陈云甫，你又有什么资格给他复职！”

    “魏国公，咱俩也算是有一份交情在。”

    “本公和叛臣逆子，猪狗禽兽没有交情！”

    这徐辉祖，倒真是个忠臣。

    陈云甫的脸顿时冷了下来。

    还没等陈云甫说话，武官班列中，蓝玉直接一脚把徐辉祖踹飞老远，而后快步跑过去一脚踹在了徐辉祖的嘴上，登时鲜血迸溅，徐辉祖满嘴的牙这一下起码掉了一多半。

    “伱他娘怎么和太师说话呢！”

    就在蓝玉挽起袖子准备暴揍徐辉祖一顿的时候，陈云甫冷喝一声：“够了！”

    蓝玉马上老实许多，用手指点了徐辉祖几下后，回到自己本来的位置上。

    “传太医，给魏国公治伤。”

    “乱臣贼子，乱臣贼子。”

    徐辉祖的嘴有些漏风，说的话也不甚清晰，但他还是不忿的指着陈云甫，怒目圆睁，血灌瞳仁：“有本事你就杀了我。”

    “大明律里，可没有因为你骂几句就定死罪的道理。”陈云甫摆了摆手：“本辅是制定法律的人，当然更应该遵守法律。”

    说完这句，陈云甫又看向朱允炆：“陛下，魏国公神志昏聩、目无尊上，罢其官爵，斥其归乡颐养天年吧。”

    朱允炆狠狠打了个哆嗦。

    他是多想拒绝，但陈云甫此刻就看着他，看的他不敢不同意。

    “都、都依太师。”

    陈云甫满意点头，一转头，面色复冷。

    “来人，把此狂悖之人扔出去。”

    要不是看在徐达的面子上，陈云甫真不在乎多杀几个来杀鸡儆猴。

    徐辉祖的怒骂声还在继续，只是越来越远，没人再去关心。

    一把古色生香的太师椅搬到了龙椅边，陈云甫抖了抖官袍，大马金刀坐了下来。

    双目微闭。

    “朝会，开始吧！”

    “先把谋逆犯，燕逆朱棣、楚逆朱桢并一众从逆者，带上金殿受审！”

    奉天殿外，被五花大绑的朱棣、朱桢、朱能、张玉等三十余人被押了进来。

    “如何惩罪，交给陛下吧。”

    陈云甫悠悠然闭目养神，可奉天殿里的气氛，却陡然杀气弥漫。

    正戏开锣！

