    尤克涅见状，瞬间脸色铁青。

    “怎么可能！？

    义父！！”

    夜独行冷笑，“这也能叫魔王？”

    “中了老臭脚一记隐刀，魔魂就碎了，也太没用了”，祁文沙摇头。

    叶帆心说你们这帮老小子，进九渊前，还未必及得上伊拉瑞斯，现在倒是吹起来了？

    他看了眼地上的冰块，微微皱眉。

    魔狼芬尼斯表情阴晴不定，忙大声道：“剑神大人！还请放过暴风谷的寒冰恶魔！”

    “大哥！你在说什么？

    现在是管这些的时候？”

    尤克涅手指着霍焦，“他杀了我们的魔王！！”

    “闭嘴！你还认不清局势吗！？”

    芬尼斯训斥。

    尤克涅看了眼在座的人类高层，神魔各强者。

    一个个都是冷眼旁观，丝毫没觉得有什么不妥。

    尤克涅冷笑，“没关系……大哥，你不帮忙，我自己就够了！”

    掏出一把重型长枪，尤克涅瞬间施展冲刺神技！“我杀了你！！”

    一道寒光杀向霍焦，霍焦则是一个疾速后撤，不断倒退闪避！尤克涅连续数次冲刺，速度越来越快，建筑内被贯穿出十几个窟窿。

    一直到了联盟总部外的广场上，霍焦突然站定脚步。

    他一刀子在面前一划，身影骤然消失！尤克涅扑了个空，却感到背后一寒！霍焦神出鬼没，一刀子砍向尤克涅的脖子！“独角兽，没在里面杀你，不过是不想破坏剑神大人的房子。”

    正当这时，一只狼爪突然介入，挡住了霍焦的一刀！霍焦的龙骨刀中，一部分金属元素，似乎不受控制，难以顺利抹下去。

    魔狼芬尼斯一脸凝重，“请手下留情。”

    “大哥！我就知道你会帮我！”

    尤克涅大喜。

    霍焦则笑吟吟看着魔狼芬尼斯，“以为你是个文官，没想还是个不错的武将。”

    尤克涅趁此机会，赶紧一个冲刺后反冲锋！可霍焦将龙骨刀一收，身影瞬间消失。

    尤克涅差点直接撞到芬尼斯，赶紧收住速度，左右张望。

    “出来！一决死战！！”

    “够了！你想害死所有暴风谷的恶魔吗？

    ！”

    芬尼斯一爪子拍过去，狠狠抽了尤克涅一耳光。

    尤克涅如遭雷击，双眼赤红，脸色狰狞抽搐。

    “大哥……你我都是义父收养带大，杀父之仇，岂能不报！？”

    “魔王殿下既然选择了这条路，那就做好了驾崩的准备，它宁可选择死，也不愿意与人类合作。”

    芬尼斯叹道：“我们是暴风谷的战略级魔将，我们的使命，是守护好自己的族人……”“别忘了，你还是独角兽一族的族长，你死了，它们在接下来的战争中，置身何处？

    ！”

    尤克涅一怔，身上的威压骤然减弱……“剑神大人，这头魔狼，倒是可造之材啊”。

    不知何时，叶帆已经走了出来，霍焦则站在旁边，笑眯眯地说道。

    叶帆点了点头，他从第一次跟芬尼斯打交道，就其实挺欣赏这个第三王国的智将。

    “芬尼斯，如果你愿意，我可以让你当魔王，实力虽然不足，但你的能力，毋庸置疑。”

    “万万不可！”

    芬尼斯忙摇头，“魔王可以没能力，但必须有实力，其次是血统！深渊魔女，是最好的选择。”

    “那就这么定了。”

    叶帆本就是半试探，芬尼斯不管是真心还是假意，回答都是满分。

    尤克涅落下两行热泪，直接一扭头，冲刺离开了。

    会议厅内，众人议论纷纷。

    虽然在一些人看来，叶帆这么做，有点太霸道了。

    可叶帆心里很清楚，越是大规模的战争，越是不能有内部的矛盾。

    伊拉瑞斯对种族的偏见，根本都不屑于掩饰，一来就挑战他的容忍度。

    这样的老牌魔王，如果不尽快解决，只会成为巨大隐患。

    “法弗纳”，叶帆又叫了幻龙一声。

    一直在津津有味地看书，梳着公主头的紫色波浪长发母龙，抬起头来。

    “剑神大人，有事吗？”

    法弗纳笑吟吟问。

    “盖瑞德为何不来？”

    叶帆问道。

    “魔王殿下啊，它说派我作为代表，为什么它不来，那我就不清楚了”，法弗纳眼睛笑成了月牙。

    “哼，架子挺大啊，杰洛士老哥都来了，它第五魔王这么横？”

    风笑天不屑道。

    杰洛士笑道：“哈哈，我们是好朋友，好兄弟，交情不一样！”

    叶帆轻笑，其实他很清楚，盖瑞德现在处境很尴尬。

    毕竟他们之间有过节，即便不是私人之间的交恶，但也是刺刀见红过。

    时至今日，盖瑞德只有两条路：服软，亦或回避。

    显然，盖瑞德拉不下脸，所以就避而不见，让法弗纳代劳。

    意思就是：我不来讨好你，但你也别来计较以前的事。

    如果是平时，叶帆倒也无所谓，对方既然都龟缩了，那也就算了。

    可盖瑞德是贪婪之王，还是强势种族魔龙的王。

    这家伙为了满足欲望，任何时候都可能在背后咬你一口。

    所以，叶帆绝对不允许，跟鸿蒙较量前，第五王国游离在外。

    “既然这次它不来，以后也不用出现了。”

    叶帆看向祁文沙，“你去一趟龙窟，把魔龙之王的脑袋提回来。”

    “这活我喜欢”，祁文沙露出一口尖锐龙牙。

    法弗纳一听，霍然起身，“不可！剑神大人，还请给点时间，我去劝劝盖瑞德殿下。”

    叶帆似笑非笑看着它，“你是担心你妹妹，齐格菲吧？”

    法弗纳面色复杂，点了点头。

    事实上，法弗纳姐妹也受够了盖瑞德的贪婪，利用姐妹情，让它们一直为盖瑞德所用。

    可齐格菲实在太弱了，法弗纳虽然实力仅次于盖瑞德，但为了妹妹，也无法摆脱魔爪。

    “我会另外请个高手过去，盖瑞德不会有任何机会，伤害你妹妹”。

    “谈何容易……”法弗纳苦笑摇头，“盖瑞德或许不是最强的魔王，但绝对是最难被杀死的……”“不过皮糙肉厚罢了，但也只是相对的”。

    叶帆回头，问苏轻雪：“老婆，冕去哪里了？”

    

