最先开口回应千歌的不是季忆，而是演员导演满脸惊讶看了看季忆，又看了看千歌，脱口而出了句：“你们认识？”
　　“我们当然认识了……”千歌抢先开了口，精心描绘过妆容的脸上还是刚刚那副友好和善的模样：“……小忆和我以前是高中同学呢！”
　　说着，千歌就又歪头，看向了季忆：“小忆，好久不见了，这些年你过得还好吗？”
　　她们明明之前已经见过两次了，而且每次都是针锋相对的场面……季忆望着千歌堆满了关心的容颜，心底只觉得恶心，可她在众人面前上演姐妹情深的戏码，她却不能不陪她演下去，所以季忆在千歌话音落定的那一刹那，脸上立刻挂了无懈可击的微笑：“是好久没见了，我过的挺好的，你呢？”
　　“也还不错……”千歌看季忆笑，脸上的笑容变得愈发艳丽灿烂，不过她后面的话，倒是没冲着季忆说，而是看向了演员导演：“……小忆也是我们剧组的？”
　　“是，女二号。”演员导演回。
　　“导演，您真有眼光，实不相瞒，小忆演技很好的！”千歌一面看似很真诚的夸着季忆，一面又一次看向了季忆：“小忆，我真高兴和你能在同一个剧组里。”
　　虽然千歌态度很谦柔，可季忆却能清楚地感觉到有无数刀光剑影冲着自己迎面刺来，她扬了扬唇角，和千歌一样，睁着眼说着瞎话：“我也很高兴，原本我还紧张怕戏演不好呢，现在看到你，我一下子安心了很多。”
　　千歌听到季忆的话，仿佛遇到了多么开心的事一般，都笑出了声，不过很快，她就转了话题，和制片人聊了起来。
　　剩下的唯一一个空位是主座，饭局都开始了半个小时，位子的主人还没到。
　　反倒是游刃有余在各色人之间的千歌，途中出去接了电话，回来后，凑到坐在她身边的投资商林总耳边，不知道低语了些什么，然后就举着酒杯，对着一屋子的人说了句抱歉，提前离场了。
　　-
　　千歌一离开包厢，扬着完美笑容的小脸瞬间变得低冷无比，她踩着高跟鞋，气势冲冲的进了电梯，直奔地下停车场。
　　从电梯出来，她看停车场里空无一人，立刻摸出手机，迫不及待的拨了一个电话出去。
　　电话前一秒被接听，下一秒千歌就开了口：“谢思瑶，你是怎么搞的？在接《三千痴》这部戏的时候，难道没有提前查一下女二号是谁吗？”
　　“女二号是谁？是季忆？！你不是不知道，四年前的她到底势头有多猛，我们当初费了那么大的力气，才把她搞下去！还好，我今晚反应快，在得知她出演了女二号后，第一时间就想到了对策，告诉那个老色鬼投资商林总，说季忆是我认识的这些小姐妹里，出了名的为了上位什么都敢做，也什么都敢玩的人！我还跟那个老色鬼说，季忆当初还跟三个男人一起睡过，估计那个老色鬼听到这些，肯定要打她主意，依照季忆的性子，绝对不从，到时候，那个老色鬼恼羞成怒下，铁定会动手把她踢出剧……”
　　千歌嘴里的“组”字还没说出口，她举着手机的手腕，忽然被人狠狠地攥住。
　　
