    

    这间房间和外面的那些房间不同，只看门的构造和材质就不一般，门上有很多干涸的血手印，为这间房间增加了一丝神秘紧张的感觉。

    其他的房间陈飞他们全都探索过，结果并没有发现那只变异女丧尸，它不可能就那么凭空的消失，所以肯定是在这间房间内的！

    李云飞对着陈飞点点头，交换了眼神后重新变成岩石人的形态，在他迈进门口的感应区域后，合金门自动开启。

    走进这间房间后看清里面的一切二人都被眼前的一幕惊呆了，这间房间内密密麻麻的都是一个个金属的手术操作台，地面上布满了狰狞的血迹。

    躺在手术台上的都是一些被肢解的丧尸，它们被金属套环固定住四肢，在陈飞他们进入这间房间后，嗅到活人的气息这些丧尸们表现的异常亢奋，用力挣扎着。

    陈飞粗略的计算了一下，在这间房间内怕是有一百个手术操作台，想来在丧尸病毒扩散到全球还处于潜伏期阶段时，奥创生物制药的人就已经发现了这次病毒的非同寻常，并且提前寻找一些没有被病毒感染的人，在这边做研究。

    他们想要在第一时间制造出这次病毒的疫苗，一旦疫苗成功问世，奥创生物就能够凭借这支疫苗站在全球生物制药圈的顶端，成为顶级的生物制药公司，这也是他们之所以会用重金去打造国内第一的实验室的根本原因所在。

    想象一下数百科研人员一起做实验做病理分析的那个场景，那已经不能用壮观来形容，只能说是狂热和恐怖！

    李云飞看着房间内这一切，一时间根本不知道说些什么，就仿佛是喉咙中卡了什么东西。

    陈飞拍了拍李云飞的肩膀率先开口道：

    “小心点，那只变异丧尸就在这间房间内，它很狡猾的，若是被它跑出去其它人就危险了！”

    “好！那我来守住门口！”

    李云飞说完转身向着门口的方向走去，双臂的岩石在他的控制下又变了一种新的状态足足粗壮了一倍不止，他站在门口处就如同是一道安全门。

    啧啧啧......能力还真是不错啊！

    陈飞在心中啧啧称奇，一提到能力他就想起那让他伤心的宇宙第一血脉！！！

    特么的为啥就不随机个能力呢！

    随机个最流弊的血脉，结果只起到辅助的作用，想到这些陈飞就蛋疼的嘴角抽搐，模样像极了隔壁非常6加7的吴老二。

    最里面的几个手术台上面还有着带血的白布蒙着，陈飞一路走一路用长矛挑起那些白布，表面上看他是在一一排查，实际他的视线早就锁定了正前方和他还隔着三个手术台的那个手术台，按照智能语音系统末末的提示，变异丧尸就在那个位置上。

    陈飞表现的很有耐心并没有着急的冲过去，他在心中惊奇的是，这只变异女丧尸竟然也有这么高的智慧。

    丧尸最致命的弱点就是它们失去了全部的灵智，甚至都不如一些野兽，只知道一味的追逐周围鲜活的生命气息，可现在陈飞发现丧尸的大脑正在一点点重新复苏，不仅仅是变异丧尸就连一些普通的丧尸也恢复了一些思考的能力。

    这些对于幸存的人类来说，算是一个雪上加霜的坏消息，已丧尸的数量和近乎无穷尽的体力，若是再有了一些思考的能力，人类在和它们的战斗中只会越来越吃力。

    现在一些进化者小队的成员，依仗着自身充足的战斗经验能够和七八只丧尸周旋战斗，而就算是战斗技巧逊色的人也能够一个人和四五只丧尸战斗。

    可若是这些丧尸恢复了一些思考能力，丧尸之间就会建立一种联系，并且逐渐的也会形成配合！到那时它们依靠自身体力的优势，可能只需要三只就能够成功牵制住一个进化者小队的成员。

    想到的未来将要面对的形势，陈飞就轻叹的一声，随即他的眼神陡然变的一片冰寒，手中的长矛毫无征兆的直刺躺有变异女丧尸的那个手术台。

    就连李云飞都没有想到陈飞会暴起出手，那根黑色的长矛刺出直接刺穿了那只变异丧尸的一条大腿。

    变异丧尸发出一声低沉的嘶吼，锋利如刀锋的指甲划在长矛的矛杆上，传出了一阵尖锐刺耳的摩擦声。

    然而陈飞手中的长矛除了多了一些划痕外，根本没有任何的损伤。

    “滚！！！”

    陈飞一声大喝用力一甩便是将变异女丧尸整个甩到了里面的的墙壁上，发出一声沉闷的撞击声。

    变异女丧尸似乎是本能对危险有着一种感知，它在脱离了长矛后从地上窜起，如同一只灵敏的猴子向着门口的方向跑去。

    然而早就等候在门口的李云飞，站在那里就如同一座大山一般，变异女丧尸想要从李云飞头顶的缝隙中窜出去，却是被李云的岩石重拳打的倒飞了回去。

    接下来它的战斗是毫无悬念的结果，变异女丧尸不出几个回合就被陈飞用手中长矛轻易的洞穿了头颅，身体软软的倒在地上。

    “我们需要加快些速度了，用了这么久的时间我们才只不过刚刚寻找完地下四层，下面还有六层，时间托的越久在上面的人处境就越危险！”

    李云飞也意识到这一点，点了点头就和陈飞快速离开却其他人回合。

    在地下五层和地下六层中，众人依旧是一无所获，从格局到里面的丧尸，基本上都和其他的楼层相似。

    陈飞粗略的估算了一下，不算那些感染的被当做研究对象的感染者，单单是奥创生物制药的员工怕是就有整整上千人之多！

    这样看似乎是他们一开始就对丧尸病毒的研究有着很大的信心和决心，所以才会投入这么多的人力财力，一旦他们成功了，他们势必会成为世界顶级的生物制药公司，金钱，名利，地位，要什么就有什么！

    陈飞扪心自问，若是换做是他可能他也会有这样的野心，只不过这些人还是太过小瞧了丧尸病毒的危险和可怕。

    不过若是他们当时有一只进化兽，也许还真的能够让他们研究出疫苗和可以抵抗丧尸病毒的血清。

    想到进化兽陈飞的表情变的阴晴不定，从丧尸雷达的显示来看，这地下确实还有着一只进化兽，若是有幸存者活着，那有极大的可能他们已经取得了比较显著的成果！

    很快陈飞的这些思绪不得不被强行的中断，他们在地下七层中遇到了前六层里前所未有的险境。

    地下七层的空间相对上面几层整体的要高出很多，每个房间中都有着一种动物的尸体和标本，老虎，大象，长颈鹿，鳄鱼，狮子......

    就是这些动物聚集就导致陈飞他们此刻的困境，因为他们要面对的丧尸不在是人类，而是全部由动物丧尸组成的动物丧尸群。

    这些动物有的依靠着的庞大的体型，有的依靠着敏捷的速度，更让人头疼的是这里面还有几只体型比较大的鸟类丧尸，它们在空中攻击更是让人防不胜防！

    其中有三名士兵便是被这些丧尸鸟所伤，虽然暂时的影响不大，但是这些士兵们都清楚，他们最终都无法摆脱变成丧尸的命运！

    陈飞适时的安慰给了这三名士兵一根救命稻草，将他猜测这里应该已经研究出抵抗丧尸病毒的疫苗血清的事情告诉了士兵们，确实是起到了些许的安慰效果，不过到底有没有疫苗血清，必须先找到那些最先进的设备！

    经历过地下七层和动物丧尸的战斗后，他们这些人身上的子弹都已经所剩不多，若是要继续的维持这中战斗方式，恐怕只能再坚持两层，等他们抵达第十层估计就唯有用刺刀去搏命了。        

