    夏悠正与门田打着招呼。

    就在这时……

    轰——

    随着一阵惊天动地的爆炸声响起，菲尼克斯办公楼前燃起一束冲天的火光，照亮了半边夜空，紧跟着一个个火球撞击在建筑物上，一连串的攻击把墙体毁坏撞出一个个窟窿，办公室内的桌椅剧烈震动起来，窗玻璃哗哗地响简直就像是要被震碎一般。

    “怎么回事？地震了吗？”

    办公室外面的过道上亮起刺目的红灯，整栋办公楼响彻尖锐的警铃声，急忙跟巡逻队员取得通讯的门田，收到了一条让他惊愕不已的消息。

    “司令官，菲尼克斯周围出现了一大群恶魔，我们遭遇火力袭击，巡逻队伤亡惨重，袭击我们的是亡命众……”

    “亡命众？！”

    也难怪门田会如此吃惊，菲尼克斯是为了歼灭亡命众而开发骑士系统的政府特务机关，要是做个比喻的话，和亡命众之间可以说是猫和老鼠的关系，而今竟然被一群阴沟里的老鼠打上门来了，这种情况就是老职员的门田也是从未遇见过的。

    “可恶的亡命众！”

    门田调出门口监控拍下的影像，果然看到一大群浑身漆黑，亡命众的杂兵恶魔在袭击菲尼克斯的队员。

    而更让门田震惊的是，杂兵恶魔的数量竟然多达一百多头。

    “竟然出动了这么多的Giff Junior，亡命众是倾巢而出了吗？”

    “该死，怎么偏偏在这个时候！”

    门田忍不住在心底暗骂一声，司令官若林优次郎带了一批菲尼克斯的精锐去调查刚刚发现的遗迹还未回来，再加上又是在大部分队员们都在休息的夜里，现在正是菲尼克斯守备力量最为薄弱的时候，亡命众的袭击可以说是打了个措手不及。

    门田甚至忍不住怀疑，是不是菲尼克斯内部出了内鬼。

    要不然，亡命众怎么可能把进攻时机掐得这么准？

    ……

    菲尼克斯门口穿着制服的巡逻队队员已经横七竖八躺倒了一地，数个菲尼克斯的队员被爆炸造成的冲击波击飞出去，大门被彻底轰碎成渣。

    进入到一楼大厅的阿基蕾拉拿出杂兵印章按在了光滑的地板上，红色纹章闪烁着急剧扩散开来，下一刻，无数张牙舞爪的杂兵恶魔从地面涌现出来！

    杂兵恶魔一出现就对菲尼克斯的战斗员展开了疯狂的杀戮，而当这些杂兵恶魔出现在菲尼克斯建筑内部的时候，夏悠也在第一时间取得了自己与小基之间的联系。

    “小基！”

    被夏悠突然叫住，夏悠的意识瞬间控制了小基的身体，正在袭击一个菲尼克斯队员，压在那人身上掐住脖子的小基猛地愣了一下，立刻停止了攻击。

    那个被小基掐住脖子的菲尼克斯队员脸憋得通红，眼里浮现绝望。

    他以为自己马上就要死了。

    然而就在这时，他忽然察觉到身上杂兵恶魔的异常，捏紧自己脖子的手掌松开了，这个幸运的菲尼克斯队员猛地喘了两口气，然后用尽力气推开小基翻身逃了出去……

    夏悠之前也只是下意识想要尝试一下，没想到自己真的能够控制小基。

    他觉得也许是一次性控制太多杂兵，杂兵印章对小基的控制减弱了，自己竟然能够越过杂兵印章直接驱使小基，内心顿时兴奋起来。

    “小基，到我这边来！”

