    “哎，你干嘛？！”温暖落地后，不满的道。

    她刚想将那只小喜雀放回树上的窝里。

    “想吃杮子让人摘，别自己爬树。”

    这杮树老了，树枝早就脆了。

    温暖摊开手心露出一只雏鸟：“我只是想将它放回窝里。”

    刚才大灰狼还想一口吃了它。

    纳兰瑾年一怔，没想到会是这样：“那也不能爬树。”

    他抓起她手中的雏鸟，纵身一跃，便将它放回树上的窝了。

    “哎，顺便摘两只杮子下来吧。”她还真的想吃。

    他送去家里的那篮子柿子又红又甜，可好吃了。

    纳兰瑾年顺手折了一串柿子下来，递给她，冰眸染上一丝笑意，仿佛笑她明明想吃却又拿鸟儿做借口。

    温暖若无其事的接了过来，摘下一只，直接用手掰开两半，橘色的果肉晶莹剔透，汁液流光溢彩，光泽诱人。

    温暖直接一口咬下去，软糯甜蜜，甘香醇厚：“好甜，要吗？”

    温暖抬头看向某人，将手中另一半柿子递向他。

    纳兰瑾年没有动，只是看着她。

    在这繁华落尽，萧瑟的深秋，嶙峋的枝条上挂满一簇簇、一串串，火红如小灯笼般的柿子。

    而杮子树下，一身普蓝色粗布衣裳的女孩满足的眯了眯那双剪水秋眸，然后抬头，长长的睫毛如扇子般一扫，睁开灵动的双眸看着他。

    那双清眸又黑又亮，灵动得仿似星辰大海，把荒芜的山野点亮，深秋的萧瑟也驱散了。

    也不知点亮山野的是枝头上那一簇簇，一团团火红的杮子还是她那双明亮的剪水清眸。

    “不吃吗？”温暖手又伸高了一点，将半只杮子递到他眼前，又问了一句。

    纳兰瑾年看着递到自己眼前红橙橙的半只溢满甜甜的汁液的柿子，一看就很甜腻。

    他一直不爱吃甜食的，但看着眼前的女孩那双清灵的眸子，认真的询问，干净透明。

    没有他见惯的仰慕，没有小心翼翼的讨好，没有羞涩，没有瑟缩，坦坦荡荡，自然而然，单纯美好。

    他鬼使神差般的弯腰低头咬了一口，唇还不小心碰到了她的指尖。

    香甜软糯的柿肉丰盈着味蕾，从舌尖沿着食道一直滑到胃里，一路清甜，一路甘爽，最后甜蜜溢满心间，仿佛将时光都染上一丝甜意。

    感觉到一抹柔软碰到自己的指尖，温暖愣了一下，没想到他居然直接低头就吃！

    她没好气道：“自己拿着吃完它！这么大还要喂吗？又不是没手！”

    “我只有一只手，再说会弄脏手。”

    他其实不爱吃这小东西，只觉太甜腻了，现在也觉得太甜腻了，但还是挺好吃的。

    所以，他虽这样说，还是将咬了一口的半只柿子接了过来，吃完。

    “一只手也是手！脏了不会洗？”温暖咕哝了一句，然后走开，去洗手。

    ……

    另一头袁管家送郭明艳三人离开。

    李兵见郭明艳情绪有点低落便安慰道：“郭姑娘，你不用难过，瑾王的要求一向都很高。但你已经很厉害了！这次要不是你，我们怎么可能做出二十矢连发的弓弩，放眼整个纳兰国，我相信除了你，没有一个人能用几天的时间就研究出来。”

    瑾王太不懂怜香惜玉了，对一个姑娘说话如此不客气！

    郭明艳在武器设计上非常有天赋，而且武艺高强，人又长得美，军营的将士都很喜欢她，李兵也欣赏她。

    袁管家也觉得自家的主子太过严苛了，郭姑娘出身高贵，文武双全，容貌又绝美，简直是巾帼不让须眉，将来是瑾王妃的候选人之一，太后也有此意，便安慰道：“主子做事一向要求完美，郭姑娘这么厉害，我相信过不了几天，就一定能研究出比西戎人更厉害的连弩。”

    郭明艳在意的根本不是这件事，十七爷对她的冷淡她早就习惯了，反正他对谁都一样。

    也不对，她忍不住打探：“袁管家，十七爷身边的姑娘是谁？十七爷对她好特别。”

    “她是山下的一个农女，来这里是帮主子爷治手的。也因此，主子对她自然厚待一些。”

    郭明艳听了直觉不对：“帮十七爷治手？一个农女会医朮？风公子对十七爷的手也没有办法吧！她怎么会？”

    “她说凑巧遇见过这种毒，又懂针灸之术，所以会治。”

    郭明艳却半点不信：“这世上哪有那么多凑巧？十七爷的手中毒的事太蹊跷。一个来路不明的农女能治他的手，十七爷竟也信了，不会觉得不妥吗？袁管家，十七爷治手心切，他信任那姑娘，可以理解，你却不能不防啊！不知道为什么，我见了她，总有一股不好的预感。”

    袁管家心中一惊，有点后怕。

    郭明艳是郭大将军的女儿，她可是上过战场的，听说她的直觉很准，在战场上凭着她的直觉曾救了一队士兵的命。

    而且一个农女懂医术，的确不寻常，这万一要是别国的钉子……

    袁管家不敢想下去。

    若真的是，那那小丫头本事太厉害，也藏得太深了！

    他不自觉警惕起来。

    林庭轩皱眉：“那姑娘不像是那种心机深沉的人。”

    “庭轩你认识她？”

    “一面之缘罢了。”

    郭明艳笑了，摇了摇头：“厉害啊！一面之缘你就这么信他！”

    林庭轩：“……”

    袁管家更是眼皮跳了跳！

    这时身后传来了纳兰瑾年的声音，三人忍不住回头，只见：银灰色的身影施展轻功，跃上半空将一个女孩抓了下来。

    语带责备的说了她一句。

    在三人听来，这责备的语气带着浓浓的担心，是从来没有在纳兰瑾年那里听过的。

    性情向来寡淡的瑾王何曾替谁担心过？

    女孩不知说了什么，他又纵身一跃，摘下了一串红杮给她。

    不仅仅是这样，两人还共享了一只杮子。

    一个长身玉立，锦衣玉袍，一个娇小玲珑，粗布衣裳，但那画面竟诡异的让人觉得和谐美好。

    郭明艳却深深的被刺激到了！那个贱婢居然如此厚颜无耻，主动喂瑾王吃柿子！

    那么亲密的举止，她怎么好意思做？不要脸！

    郭明艳生出一种从没有过的危机感，她的直觉向来很准！

    她看了一眼同样愣住的袁管家，忍不住说了句：“看来十七爷被她媚惑得分不清东南西北了。”

    袁管家：“……”

    袁管家忧心忡忡的将三人送走。

    回到书房，两人已经进密室针灸了，他守在外面，恨不得进去紧紧的盯着。

    只是他不敢打扰，只能焦躁不安的在外面等着。

    