    第126章 渡劫系列——风龙会

    大龙坑中，三星战队的五个人正在拼尽全力的消耗着大龙的血量。

    此时毕竟游戏开始的时间还不算长，大龙也是刚刚刷新出来，三星战队众人的装备也还很简陋，五个人打大龙，还是有些吃力的，身上的血量也被大龙消耗到了半血。

    但是此时电脑屏幕上传来的一声提示，让三星众人悬着的心，重新降到了谷底。

    ——EDG战队已经击杀了小龙。

    安掌门松了一口气，对着队友们说道:“对面的小龙现在拿下了，对面的人现在赶来已经来不及了，看来我们的计划成功了。”

    “对面的那群蠢货哪会想到，我们在这种劣势的情况下会主动选择去偷掉大龙呢？”

    看到自己制定的战术即将生效，皇冠哥一脸自信的说道：

    “偷一条大龙而已，有什么好装逼的?如果不是你们送了这么多的人头，我们根本不会打的这么艰难。”在另一头的ruler一脸不屑的说道。

    “好了，ruler，我们的战术快要成功了，这次我不和你计较，以后你要注意和前辈们说话的态度。”

    安掌门此时心情很好，并不理会ruler的阴阳怪气。

    就在此时，一个真眼插到了大龙坑处。

    三星众人急忙打掉对面的真眼。

    安掌门急忙看向对面敌人的位置，一脸疑惑的说道:

    “对面的AD和辅助在拆下路塔，中单在拆中路塔，打野在拆上路塔，难道对面只有上单一个人来阻止我们打大龙?”

    皇冠哥揉揉自己的眼睛，然后一脸讶异的说道:

    “西八，如果我没猜错的话，对面真的只有那个上单亚索来到这里阻止我们了。”

    在猜到对面只是在虚张声势，其实只有一个人之后，三星众人狂喜。

    ruler疯狂地大笑着，然后说道:

    “对面那个小子昏了头了，真的一个人来阻止我们五个了，他这不是找死吗?”

    安掌门的嘴角也慢慢勾起，胸有成竹的说道:“对面放松大意的时候，就是我们反攻的机会，看来对面这次要给我们机会了，我们可得好好把握，绝对不能放过这次绝佳的翻盘机会。”

    虽然刚才那颗真眼刚被插下去，就被对面给拆掉了，但是苏一峰还是在刚才那惊鸿一瞥中，看到了对面五个人的状态和大龙的血量。

    “糟了，对面已经快要打完大龙了，为什么刚才EDG的其他队友没有过来呢?现在只有SYF选手一个人在大龙坑处，可惜了，EDG要将大龙拱手相让了。“解说台上苏小妍不解的问道。

    王多多摇了摇头，一双眼睛紧紧地盯着大屏幕上龙坑处亚索的身影，眼神带着无比的欣赏，然后开口说道:

    “既然SYF选手已经赶到大龙坑处，就一定猜到对面会偷大龙了，他没有叫队友的原因，只有一个，那就是他想一个人去阻止对面打大龙，他觉得自己能够做到。”

    “什么?你在说什么?我没听错吧! SYF选手想要一个人去打对面五个，这也太不可思议了!”PDD瞪大了眼睛，张大了嘴，惊讶的大叫着。

    王多多自己也为苏一峰这个大胆的决策，震撼到了:

    “如果是别人，我不会觉得有人敢上去打这波一个人的龙团，但如果是SYF选手，我非常确信他一定会上，而且一定会赢，不为什么，因为他叫SYF，S7封神之人。”

    王多多慷慨激昂的话语，打消了本来台下观众们开始质疑的声音。

    观众们想到了苏一峰之前种种不可思议的神奇操作，开始期待苏一峰接下来，将会如何打赢这场不可思议的团战。

    “是啊，别人做不到，可不代表秀男做不到。“

    “之前的那些名场面，哪个不是从绝境之中爆发出来的。”

    “一人一剑，抵的过干军万马!”

    “加油啊，苏神!”

    而此时场上的苏一峰，已经屏蔽了所有的杂音，进入了绝对冷静的竞技状态，他的双眼无悲无喜，不带一丝人类的感情色彩。

    苏一峰的大脑在飞速的运转着，在他看到对面敌方血量那一眼，就开始计算自己最佳的出手时机...

    “3.2.1。”

    苏一峰在心中默默倒数着。

    “是时候了。”

    安掌门看到对面的亚索出现在视野之中，不由得心中一慌，急忙指挥队友们先去集火苏一峰。

    “对面的那个亚索来了，暂停打龙先处理掉他，别给对面抢龙的机会。”

    亚索施展踏前斩，

    向着ruler的霞斩去。

    附带着电刀特效的一记斩钢闪斩出!

    此时亚索身上已经有了电刀、绿叉、无尽这三件神装加持着，两剑斩出，直接打掉了对面霞一半的血量。

    “阿西吧，这狗东西伤害怎么这么高!”

    ruler眼看着对面后续狂风暴雨一般的斩击即将袭来，逼不得已，直接放出了大招漫天飞羽加闪现调整位置，拉开距离，来保住自己的生命。

    苏一峰也不再深追，因为三星战队其他的人已经攻上来了。

    安掌门的酒桶一马当先，喝了一口酒进入醉酒狂暴状态，随即向前猛冲，使出肉蛋葱鸡，想要将亚索撞晕。

    辅助洛也向前使出w技能，想要将亚索击飞。

    苏一峰不慌不忙，操纵着亚索横起长剑施展踏前斩，滑到了皇冠的卢锡安的面前，在毫厘之间，精妙的躲开了对面的两个控制技能。

    卢锡安见到对面那个煞星来到了自己的面前，急忙向后滑步，拉开距离，随后抬起手中的双枪，火力全开，释放大招圣枪洗礼，圣光子弹铺天盖地的射出。

    刚才拉开距离后的霞，也对准了亚索刚才漫天飞羽留下的一地羽毛，在霞的召唤下，一根根的袭向亚索。

    “面对疾风吧!”

    亚索猛然一剑挥出，疾风之力在空中形成了一道风墙，挡住了对面源源不断袭来的圣光子弹和漫天羽刃。

    此时在解说席上，苏小妍对着王多多说道:“你发现了没有，SYF选手的风墙捏的很死，每次都是最关键的时候才放出来，对面很难骗出他的风墙来。”

    “是的，我之前就发现了，SYF这名选手的技能释放很有学问，每次风墙都挡住了对面不止一个人的技能。”王多多也赞道。

    此时的赛场上，安掌门看见苏一峰放出了风墙之后，直接扔出了大招，想要将亚索炸到墙边上。

    就在巨大的酒桶即将砸中亚索的时候，亚索又是一个E穿过风墙，滑到了枯萎的纳尔身上。

    风墙再一次挡住了对面的技能。

    苏一峰的亚索宛若游龙一般，行云流水的在敌军之间穿梭自如，潇洒无比。

    “帅!”

    现场所有人对着个亚索的印象只有这个一个字。

    太潇洒了，一人一剑，纵横在群敌之间。

    此时的亚索已经来到了纳尔的面前。

    一剑!

    两剑!

    看着对面的纳尔的怒气已经快要满了，即将变大的时候。

    亚索再次使出踏前斩。

    在巨型纳尔的怒吼声中，从容躲开纳尔的巨爪，窜到了他真正的目标，对面的打野酒桶的身边。

    此时亚索手中的长剑已经在微微颤动。

    风元素正在剑刃之上雀跃舞蹈。

    苏一峰还在等，等一个完美的时机，也将是这场比赛亚索最高光的时刻。

    解说席上。

    苏小妍疑惑的开口说道:

    “SYF的亚索还捏着风不用吗?吹起来对面的人再接上大招的话，应该可以杀了吧！”

    他可能是在等，现在的角度并不能吹起多个人，他想要放一波完美的大招。”王多多冷静的分析着。

    “但是现在在龙坑这个角度里，不管怎么样也不能全都吹起来吧?“pdd的一张胖脸上，也写满了迷惑。

    就在这时，大龙自己长满了尖刺的尾巴伸入地下，然后狠狠的挑起。

    “就是现在!”

    苏一峰的双眼瞬间亮起，手指仿佛闪电一般点击着键盘。

    一直捏在手里的亚索的旋风列斩出手!

    “哈撒给!”

    一道巨大的龙卷风怒号着吹向对面的敌人。

    敌方三人被这道龙卷风吹飞!

    与此同时，大龙的尾巴从地下深处，将剩下的二人挑飞到空中。

    “汝欲赴死，易如反掌!”

    亚索凌空飞跃而起，长剑出鞘！

    “狂风绝息斩!”

    “什么!亚索大了五个!!!”

    解说席上的苏小妍先是发出了一声惊呼然后直接站了起来。

    “他自己的风吹起来了三个，然后借助了大龙的击飞了两个，对面五个人全都被他的大招给接上了!”

    一向冷静的王多多此时也按耐不住激动的情绪了，站起身来，满含激情的大声说道。

    PDD的一张胖脸因为兴奋而涨的通红，双眼瞪得溜圆，惊声说道:

    “这个也可以纳入渡劫系列里面了吧，这可是一个人大了五个啊!”

    “还没打完呢，先看看SYF选手这波能杀几个!”

    王多多打断了pdd的话，让大伙的注意力重新回到了赛场上。

    此时的大龙坑处，亚索还飞跃在空中。

    长剑如同闪电般的挥出!

    狂风暴雨一般的斩击，无情的劈砍在对面五人的身上。

    最后一记重击斩下，

    在半空中的六个人全部落地。

    亚索横起长剑，向前一刺!

    此时对方身上的踏前斩的效果已经重置。

    亚索剑出如龙。

    在对面众人间行云流水般穿梭着。

    亚索的剑刃所到之处，群敌授首。

    对面的敌人陆续的倒下。

    等到亚索最后一剑挥出，

    对面的最后的幸存者纳尔，也摇摇欲坠。

    最后轰然倒地。

    “pentakill！”

    苏一峰拿下五杀!!!

    (本章完)

