    苏越心拖着鱼怪，先去了之前的浴室。得知这个副本的波ss已经在往回赶了，又被引着去了波ss的办公区域。

    说是办公区域，实际也是个关卡，是门牌号为“13”的房间。一旦玩家打开了这扇门，就会触发波ss战。与其他房间不同的是，别的房间作为通关必经房间时，将会自动取消战斗轮；而这个房间，不管它是不是通关必经房间，只要你进了，打你没商量。

    不过因为今天波ss要去外面办事，所以这个房间被暂时隐藏了，直到这会儿，苏越心才窥见了它的真容

    说句公道话，就是个普通的房间。

    大小和苏越心一开始看到的六号房间差不多，只是布置风格不太一样，房间里灯光很暗，摆着不少两颊酡红的瓷娃娃，这些瓷娃娃的脖颈处似乎还有关节，脑袋一颤一颤的。

    苏越心拖着的鱼怪迷瞪瞪地扑腾了下尾巴，将一个瓷娃娃的脑袋碰到了地上。苏越心低头捡起，准备再给按回去，低头一看缺了脑袋的身体，却见脖颈的横截面上是纹理清晰的血肉与骨头。

    苏越心：“……”啧，她本来看着怪可爱的，还想能不能讨一个回去的，现在看看还是算了吧。

    “诶，心老师，您不用管那个。放着我等等收拾就行。”负责引路的人脸蟾蜍见苏越心驻足，又忙回转过来。苏越心淡淡应了声，将那脑袋给按了回去，跟着人脸蟾蜍走进了一个邻近的小房间中。

    这个房间凭一扇木门与13号房间相连，木门上却没有数字，平时也不会向玩家开放。房间内，就是一间充满社畜气息的凌乱办公室了。

    人脸蟾蜍招待苏越心坐下，吃了点鲜肉月饼又喝了杯茶，中途小甄又来了趟，告知已经找到剔骨刀的下落。苏越心出去拿了趟刀又回来，副本波ss这才匆匆赶到。

    这个波ss名唤杜长志，一个非常扎实的灵体，相貌俊朗，身材高大，穿着长马褂，留一头粗长的辫子，面色青白，面颊上却带着两团高原红，明明肢体完整，动作间却总带着几分僵硬。

    他和苏越心打过招呼，又细细问了今天的情况，面上显出几分懊恼与尴尬。

    “抱歉，是我疏忽了。”他冲着苏越心一抱拳，“多亏有苏大人在，不然不知要闹到什么地步。”

    苏大人……

    苏越心因为这个称呼而麻了一秒，看看对方那一身古朴的装扮，想想还是没说什么，只指了指身后的鱼怪，道：“不用谢，应该的。不过这个，得加钱。”

    “加加加，该加的！”杜长志一口应下，虽然眼神中流露出一丝心痛，但答应得还是十分爽快。

    “行，那我等等列下单子，你记得签个名。”苏越心一边说着，一边从工具箱里拿出几张纸，“另外，这个鱼怪和那只蜘蛛，我都是得带走交差的。如果你有什么想问它们的话，建议最好现在就问。”

    杜长志闻言，认真点了点头。

    那个蜘蛛人已经被打到连奖励都爆出来了，就剩一口气，话也说不了，所以波ss在和苏越心协商过后，拖走了那条昏迷中的鱼怪。而苏越心则留在办公室里，专心致志地填起她的表格。

    她这次过来，一共做了三件事，通地漏、抓蜘蛛、抓鱼怪，这每一条都是需要单独填张表格的，写明事情的原由、经过和解决结果，并附上报价，全部写完后交给波ss签名，就可以脱离副本回去了。在回去之后，再整理一份书面报告，这次的任务就算彻底交差。

    苏越心填表格向来懒得动脑子，能少写就少写，能套模板就套模板，因此三张表格写完也没花多久。她这边刚写完，就见杜长志又拖着鱼怪回来了。

    鱼怪已经清醒了，瞧着却蔫了不少，身上鳞片大片脱落，应当是吃过苦头了。至于杜长志，脸色则更难看了些，咕嘟灌了两大杯茶后，才告诉苏越心自己逼问出来的事

    就像苏越心推测的那样，这个鱼怪，确实是在几天前就已经从寄放的房间偷偷溜出来了。那阵子杜长志正在为副本资金的事情焦头烂额，投喂的频率又固定在几天一次，那鱼怪摸清他喂食的频率，趁着他不注意，就越狱了。

    越狱之后，她一直顶着不同工作人员的身份在副本里游来游去。她的变形天赋很强，又有一定的催眠能力辅助，再加上她的等级天然比除杜长志外的其他在编鬼怪要高许多，是以几天下来根本就没人察觉到不对。

    她光明正大地蹭着食堂下午茶和浴室，可谓浪得飞起。也正是在这个时间段，她摸清了这个副本的运转规律，定下了真正的逃跑计划

    一个能逃离副本的逃跑计划。

    这次的游戏一开始，她就在暗处悄悄盯着了。蒋小依一死，她就游上去，摸走了她的玩家卡，又找上了同行人数最多的绵绵她们，利用催眠技能使她们接纳自己的存在，之后就一直顶着蒋小依的身份，和她们一起行动。

    这个副本的设置中，要求房间内进入一定的玩家才能开放下一个房间，但因为这次有苏越心这个虚假玩家加入，为了配合她，副本规则已经被提前调整过了，实际认的并不是玩家身份，而是玩家卡。另一方面，已死玩家的玩家卡也不会立即失效，而是要等到游戏结束后，统一进行注销。

    那鱼怪正是钻了这两个空子，才能顺利地伪装玩家进行游戏。如果不是苏越心及时将它抓住，它怕是已经从通关出口逃出去了。

    至于蜘蛛人，也是她提前偷偷放掉的。这只野怪没什么脑子，又凶得很，她想放出来给自己当烟雾弹，倒没想到它会那么巧撞到自己的通关之路上。

    听那杜长志说完这么一串，苏越心都有些惊了，一旁的人脸蟾蜍更是惊讶到直吐舌头。

    这能力、这脑子、这演技，还有这心理素质，说出去谁信这是一个新手村的怪啊。

    ……话说回来，如果不是她碰巧被送到新手村寄放的话，估计也掀不起这么大风浪……

    苏越心暗自称奇，杜长志显然也有着相同的想法。

    “卿本佳鱼，奈何为贼！”

    他望着地上的鱼怪，痛心疾首地说道。

    佳鱼半边脸朝上，闻言狠狠地瞪了他一眼，鱼嘴愤怒张合。

    “说话就说话，你特么骂谁是王八？！”

    杜长志：……？

    苏越心：……

    虽然苏越心对鱼怪的能力很认可，但法不容情，鱼还是要带回去的。

    不过这鱼的运气比蜘蛛人好，并没有伤到根本。尽管不知道她能不能听得进去，苏越心还是好心建议她，被抓回去后好好反省、好好改造，努力从良——凭她的脑子和能力，要考上在编肯定不是什么难事。

    前提是她没有被自己一棍子敲傻……坦白讲，苏越心对此还是有些担心的。

    那鱼怪听了苏越心的建议，却是冷笑了起来。

    “考上条子，然后呢？”她问苏越心，“然后我就能出去了吗？”

    “……”苏越心陷入了沉默。

    那鱼怪见状，又是一声冷笑。

    “不能吧？所以考了管屁用？不还是一群被困住的可怜虫……你们这些条子，自己不要自由就算了，还想拖着我们一起，凭什么？！”

    那鱼怪越说越激动，尾巴都啪啪地甩了起来，吓得人脸蟾蜍直接跳到了墙上。

    “你们搞了个愚蠢的游戏，凭什么把我们也拖进来？说得好听，要看管我们，不让我们出去杀人……在游戏里杀人就没事了？你们就不杀人了？你们双标倒是双标得倒是挺坦荡啊！”

    鱼怪说得义愤填膺，鱼尾都快把地板拍烂了。杜长志看不下去，飘起来瞪她一眼，鱼怪想起自己身上脱落的大片鱼鳞，勉强闭了嘴，眼神却依旧充满不忿。

    苏越心却只是冷静地转过目光，回到办公桌前，指引波ss在三张表格上签了名，又仔细将东西都收进工具箱。直到全收完了，她才平静开口道：“纠正你三点。”

    “第一，我们不是什么条子。我们只是勤勤恳恳的副本工作人员。你们不搞事，没人针对你们。”

    “第二，游戏里杀人确实也会导致死亡。但玩家的命，本来就是我们借出去的。赢了就继续借，输了就还回来，这是白纸黑字约定好的事，用不着你来义愤填膺。”

    “第三……”

    苏越心将工具箱提在手里，深深地看了鱼怪一眼：“谁告诉你在编鬼怪不能出去的？”

    鱼怪：“……？？？”

    “正式人员都是有年假的，绩效达标就可以出去。”苏越心平静道，“副本内部还有不定期的团建……”

    “咳，不过这个得看经费。”杜长志咳了一声，补充道，也不知是在对鱼怪说，还是在对闻言面露期待的人脸蟾蜍说。

    另一边，鱼怪在听完苏越心最后一句话后，彻底呆住了。

    苏越心不知道她在想什么，也懒得再问，拉起尼龙线就将她往外拖。副本波ss起身送她出去，路上望着陷入沉默的鱼怪，又是一阵长吁短叹。

    人脸蟾蜍跟在他俩边上，看自家波ss这个模样，不由动容。

    “您看我们波ss，多爱才啊。”他转头对苏越心感叹道，话一说完就被杜长志瞟了一眼。

    “谁爱才了。我是在算这段时间来，她蹭了我们多少口粮。”

    杜长志说完，又是一声长叹，转头看向苏越心：“话说这部分损失能报销吗？”

    苏越心：……

    苏越心：“这个我管不了。你可以试着填下报销单。”

    杜长志叹息着点了点头，眼见已经送到了六号房间门口，便向苏越心告别，转身离开。

    苏越心回头看他，见他背上有一条长长的椭圆形缝隙若隐若现，忙把人叫住。

    “你后面这个，是隐伤吗？”苏越心问道，“我能帮你修。算附赠的，不收钱。”

    “哦，这个啊。没事，不劳您费心，这是我自带的。”杜长志楞了一下，回身冲苏越心抱了下拳，“我本体是一个陶瓷储蓄罐，因沾染诅咒有了灵性，但一些本体的特征总还是在的……无事，就当纪念吧，不必在意。”

    他一番话说得潇洒，苏越心听完却是一怔。

    苏越心：“……不好意思，你刚才说你是什么？”

    杜长志：“……储蓄罐？”

    苏越心：“放钱的那种？”

    杜长志：“……不然呢？”

    苏越心沉默了。

    杜长志看出苏越心的惊讶，爽朗大笑：“看不出来是吗？诶，我确实经常被当做厉鬼……”

    苏越心没有回答，只侧头看了看两边走廊的廉价贴图。

    嗯，确实看不太出来。

