    “向”字虽然比“景”要好拼,但对景欢这种拼图苦手来说,也折腾得够呛,怕太简单,他还把“向”字中间的口做成了爱心。

    反正怎么看怎么好看！

    结果烟花放出来半分钟了，队里的人一点反应都没有。

    景欢挑眉,犹豫地问：“哥哥,你不喜欢啊？”

    这可是你爸爸一整个下午的心血！！

    你要敢应“不喜欢”,我他妈……

    景欢拿起手边的奶茶，猛吸了一口。

    我他妈也不能怎么样。

    我大不了再想别的办法。

    “好看。”向淮之说，“就因为这个，一下午都挂在天坛下？”

    景欢道：“是啊……哥哥你怎么知道我挂在那？”

    向淮之一顿：“看到了。”

    见向淮之在跟小甜景说话,路杭立刻凑上去，抓起向淮之垂在一边的耳机戴上就问：“小景景,你这做得真牛逼！有保存烟花模板吗？给我一份？”

    景欢愣了愣：“啊，没有欸。”

    他都是照着今天下午的烟花截屏,一朵朵加上的。

    “那你能不能给我发个截图，我存着以后用。”路杭笑嘻嘻道。

    景欢：“好呀，我发你微信吧。”

    “ok，好队友！”路杭问,“不过你这么干，秋枫……”知道吗？

    路杭话还没说完，耳机就被人摘了下来。向淮之抽出纸巾擦了擦耳机，才慢悠悠给自己戴上：“再不快点跑完任务，周末别想杀战神了。”

    路杭被他的动作气个半死：“我耳朵每天都洗！干净得要死！你这是嫌弃谁呢？！”

    “你。”

    “……”

    路杭满脸怨气地坐回自己的书桌前,很快，景欢就把烟花的照片发到了他微信里。因为是随便截的，还把他和心向往之的游戏人物一块截了进去。

    给路杭发了照片，景欢拖动鼠标，小狐仙在黑袍男人身边打转。

    向淮之刚要说什么，游戏界面弹出一个对话框。

    【小甜景想拥抱你。同意，拒绝。】

    九侠里有很多种人物动作，其中有单人动作和双人动作，作为一款大型交友网游，游戏中双人动作的数量比单人动作还要多，拥抱便是双人动作中的一项。

    景欢只是闲着无聊，随便点一点，他下午去看了几个烟花帖子，游戏截图里的男女主角都是紧紧贴在一起的，姿势一个比一个亲密。

    几秒后没反应，他便想取消邀请。

    他的鼠标刚覆到“取消”二字，邀请界面突然消失了。

    只见小狐仙站在“向”字中间的爱心上，双手并拢放在胸前，娇羞腻歪地往黑袍男子身上靠去，还十分少女地踮起一边腿，尾巴都高高翘了起来。

    心向往之的手拦在了他的腰上。

    【你轻轻地靠在了心向往之怀里。】

    景欢：“？”

    景欢：“！！！”

    景欢火速截图，并在心里大笑——

    等以后你臣服在爸爸的石榴裙下，我就把这照片裱起来！放框里！寄你家里去！气不死你！

    截完图后，景欢舔舔唇，再次发送邀请。

    【你对心向往之发出了公主抱邀请。】

    十来秒后，心向往之俯下身，把小狐仙抱了起来。

    小狐仙把头埋进了对方的胸膛，尾巴露在外面一晃一晃的。

    【你对心向往之发出了要背背邀请。】

    片刻，心向往之蹲到他腿边，小狐仙笑靥如花，幸福地趴在了他的背上。

    【你对心向往之发出了亲吻邀请。】

    两秒后。

    【心向往之拒绝了你的亲吻邀请。】

    [当前]小甜景：……

    [当前]小甜景：qaq嗷呜呜呜呜！

    路杭此时要是回头，就会发现自己的亲亲舍友已经点亮了九侠中的某种玩法。

    但他没有，他此时正在天坛下的烟花商人这认真研究。

    他曾经也自己组装过烟花，实不相瞒，论坛某个流传多年的烟花图，正是他亲手制作的。因为有经验，景欢花了一下午才弄好的拼图，他二十分钟不到就拼好了。

    他把模板截图下来，随手发到帮派群里，福利大众。

    灯下流萤：收了，谢谢大佬。

    莫问归期：诶，这不是堂主今天发的烟花图吗！我去向堂主要模板，堂主还跟我说没保存！秋枫

    路迢迢：是我对着小景景的截图抠出来的[得意]

    莫问归期：牛逼，不过这爱心图好像有几个花色跟堂主的不太一样？

    路迢迢：是吗？可能小景景自己改了一些？

    莫问归期：什么意思[惊讶]，小甜景难不成也做了个烟花回礼？

    路迢迢：【图片】

    帮派群安静了几秒。

    本命芝芝桃桃：？！我看错了吗？为什么图里是小甜景和心向往之？？

    哥哥大不大：你没看错……

    脉脉不语：咱也不敢说，咱也不敢问。

    莫问归期：小甜景　哈哈哈什么情况。

    景欢正锲而不舍地对心向往之发送邀请，亲吻他不肯，拥吻他不肯，就连亲个脸，心向往之都拒绝了！！

    他啧了声，怎么着，游戏里接个吻还是我占你便宜了！

    他正想着要不撒两句娇，右下方就弹出了微信的艾特提醒。

    小甜景：啊，怎么了？0.0

    莫问归期：你居然和心向往之在帮派里放烟花！

    小甜景：(///v///)嗯？被发现啦，帮派里风景比较好看嘛。

    肉包子嘟嘟：比月宫的风景好看吗[滑稽]

    本命芝芝桃桃：我们还以为你跟堂主要结婚了呢。[闭嘴]

    小甜景：啊，我是很想跟哥哥结婚啦，可是哥哥暂时还不肯接受我>.

