    许不令连夜从柳州西南的飞水岭出发，沿途隐匿行迹，用了五天左右的时间，来到了四百里外的邕州城。

    邕州城是前朝大齐版图西南角最后一座大型城池，再往西南走三百里，就到了交趾郡的海边了。

    深入敌国京都，距离关外的夜莺等人比较远，许不令行事低调了很多，除开衣服换成了南越常见的服饰，还沾了圈儿大胡子，看起来就和刚从山沟沟里跑出来的野人似的。

    身边两个大美人，自然也难以幸免，包着头巾面纱，荆钗布裙怎么低调怎么来，就差挎个鸡蛋篮子了。

    清晨时分，三人在邕州城外停步，在钟离玖玖的带领下，寻到了城墙的偏僻处，直接从城墙上翻了过去，落入了城中的贫民区，三教九流扎堆的地方。

    钟离玖玖江湖经验最为老道，到了自家地盘，自然是负责出去侦查，打听桂姨等人的下落。

    许不令则在楚楚的带领下，去二皇子周炬住处周边看看情况。

    时值深秋，南疆的天气依旧很暖和。

    作为都城，邕州城比南越其他地方繁华太多，甚至超越了襄阳、岳阳等中原城池，和长安比也就规模小了点而已。建筑风格和中原大同小异，街边勾栏酒肆书生士子扎堆，连穿着都和中原相差不大。

    许不令走在楚楚身侧，沿街打量片刻，不禁生出几分感慨：

    “以前的皇帝是真厉害。”

    钟离楚楚幼年被卖到南越，在这里待了一年，对这里也算熟悉。听闻许不令忽然说起这个，疑惑道：

    “厉害什么？”

    许不令眼神示意街边：“你注意到没有？我们从长安出发，先到西北角的肃州，再到东南角的江南，然后东北角的幽州，再到现在西南角的邕州，整个天下基本上都走遍了。所遇到的繁华城池，建筑物、穿着都大同小异，官道宽度整齐划一，写的字一模一样，连说话的都是四海八荒共通的雅言。”

    钟离楚楚眉梢微蹙，仔细回想了下：

    “一直都是这样，有问题吗？”

    “自然没问题。”

    许不令缓步行走，轻声道：“不过要做到这点，很不容易。在春秋的时候，各国的言语、文字区别很大的，南疆、西域、漠北更是未开化的莽荒之地。大

    齐之前的朝廷，给南疆开民智；前朝大齐则重在西南、东北；到了我朝，我许家用了六十年在西域开荒，北齐则在漠北开化民智。

    如今转眼看来，才发现四海八荒都成了一家兄弟，穿一样的衣裳说一样的话，就君主不同罢了。

    如果宋暨不操之过急慢慢来，最多几代人之后，‘千古一帝’就要出在大玥宋氏家里了。南到马来西亚，北到西伯利亚，想想都吓人，”

    钟离楚楚听不懂这些乱七八糟的，稍微琢磨了下：

    “那你把皇帝宰了，岂不是功亏一篑？”

    许不令摆了摆手：“怎么可能功亏一篑，宋氏没了也好，许家没了也罢，天下已经趋于大同，迟早会大一统，只是快慢的区别罢了……”

    钟离楚楚似懂非懂，不了解这方面，自然也没有多插话，只是听着许不令诉说。

    两人在朝凰街上走了一截，逐渐来到一片满是勾栏酒肆的小街，街道两旁莺莺燕燕云集，黑色、棕色、白色、黄色应有尽有。

    长安城四夷馆附近的勾栏酒肆和这里差不多，许不令也见过大场面，对这些五颜六色的美人，自然不怎么惊奇，只是疑惑道：

    “楚楚，你带我来这里作甚？”

    钟离楚楚可能是怕被路人误认为，是街边勾栏里的碧眼大洋马，用纱巾把脸裹得严严实实，闻言轻声道：

    “你不是喜欢美人吗？这里这么多，带你过来看看。”

    许不令摇头轻笑：“这有什么好看的，我在长安城见多了。”

    钟离楚楚眨了眨眼睛，抬手指向一栋比较偏僻的馆子：

    “那里还有个相公馆，你在长安城也见识过？”

    相公馆比较特别，没有在外拉客的兔儿相公，门头上有个随风转转转的招牌。

    许不令瞄了眼后，眼前一亮，转身往过走：

    “是嘛？这我还真没见识过，走去看看。”

    ！！

    钟离楚楚一愣，她可是听夜莺说过关家二公子男女通吃的事儿，难不成许不令……

    这怎么行！

    钟离楚楚连忙把许不令拉住，恼火道：

    “你这人……不行，你怎么能去那种地方？”

    许不令开个玩笑罢了，当即作罢。他见楚楚对这条街如此熟悉，询问道：

    “楚楚，你就是在这里，被你师父抱走的？”

    钟离楚楚见许不令逗她，还有点不满，轻轻“嗯”了声，抬手指向街道旁的一座石桥：

    “当年我花了一年时间，和管事的嬷嬷搞好关系，出来散心找机会逃跑，结果还没找到机会，就被师父抱走了。后面的打手从这里一直追到城外，因为这事儿，邕州的地头蛇到现在都还在找我师父算账。”

    重回故地，楚楚眼中并没有什么怀念，全是对师父把她救出火坑的感激。若没有师父突发奇想把她抱走，她的结局，很可能就和街边花枝招展的窑姐儿一样了。

    许不令点了点头，也没有聊楚楚幼年的凄楚境遇，只是安静跟在身旁。两人走过小街，还来到了楚楚当年被关起来培养的小巷子，不过多年过去，已经荒废了。

    来这里只是顺路，走过青楼遍地的街道后，便来到了富贵之家扎堆的贵妃街，二皇子周炬已经成年，没有住在宫里，在此处有一座专门的府邸。

    到了这里，街道上要干净整洁许多，街边的铺子多是珠宝首饰等雅玩，行人也从歌女酒客变成了士子阶级，早朝会还没散，行人倒是不多。

    钟离楚楚走在街上，回想了下，介绍道：

    “听说以前这条街不叫贵妃街，周贵妃入宫之后，待在宫里无聊，经常在这条街上闲逛，因为和我差不多漂亮，围观的人经常把街道堵住，久而久之就被人叫成了贵妃街。前面还有家酒馆，周贵妃只要出来，都会去那里坐坐，在周贵妃死后，南越皇帝就把名字改成了‘念凝轩’，到现在还开着。”

    许不令对这些故事其实挺感兴趣，稍微纠正了下：

    “陈瑾不是皇帝，是国王。”

    “不都一样。”

    钟离楚楚走在前面带路，很快来到了街道中间的一家酒馆，与周边气派的府邸、酒楼不同，酒馆里里外外的装饰都上了年月，看起来十几年都未曾翻修过，应该是为了纪念故人刻意为之。

    二皇子周炬的府邸，就在酒馆的正对面。

    许不令在外观察了下，酒馆并非只是纪念故人的摆设，里面也有酒客，掌柜年纪很大了，站在柜台后面算账。

    有个店小二坐在酒馆门口，身材高瘦，看起来才四十出头，头发却已经花白，眼神稍显木讷。

    酒馆打眼看去没什么问题，但许不令隐隐觉得门口坐着的店小二有点不对，细看又说不出问题在哪儿，便也只能稍微留意，抬步进入了酒馆。

    店小二不光是看起来木讷，两人进门后，都还在发呆。

    柜台后的老掌柜好像已经习惯了，见客人进门，怒声吼了一句：

    “石头！”

    店小二眼神动了下，转头看向酒馆里，发现客人后，连忙露出憨厚笑容，起身弓着腰小跑过来，客气道：

    “二位请坐，要喝点什么呀？小的这就去给您准备。”

    许不令随意扫了眼，没瞧出什么异样，便挑了张靠窗的酒桌坐下，随意道：

    “在外面经常听说这铺子酒好，还没喝过，这次进京特地过来看看。你给推荐一个。”

    “好嘞客官。”

    店小二含笑点头后，搭着毛巾小跑去了旁边温酒……

    --------

    只码出来两章，第三章肯定赶不出来了，明天吧orz。

