    第196章没有永远的敌人

    没多久，唐三醒了过来，除了还有些头晕，身体没有太大的不适。

    不远处的胡列娜还在昏迷中，唐三赶紧小声开口。

    “好了休休，爸爸没事了，你别担心。”

    听到唐三的声音,唐皮休才收回自己的神力。

    “粑粑，这里很危险，你要小心奥。而且，这周围有休休有点熟悉的气息，虽然很淡，但是很厉害，粑粑一定要小心。休休就不出去帮忙啦，不然那个女的见到休休就知道粑粑的身份。”

    小丫头现在又懂了一些,懂得要伪装自己,为的也是不给唐三添麻烦。

    唐三有些诧异，看来这里并不一般。

    “休休，你放心，我会好好照顾自己的，你先睡一觉。等你睡醒了，我们已经回到了外面。”唐三温和道。

    唐皮休点有，伸了个懒腰。

    “知道啦，粑粑，休休就睡觉觉了哦。”

    “好。”

    父女俩刚说完，胡列娜那边也动了一下，看样子是要醒了。

    没过多久，胡列娜果然醒了过来。

    就在这时候，二人的目光也是落在彼此身上。

    但是胡列娜的状态并不好，她体内的杀气开始紊乱，在她的身体次横冲直撞,四溢分散。

    唐三看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾,整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强。

    而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。

    看得出来，现在的胡列娜并不好过。

    心中突然一动，唐三沉声喝道：“胡列娜，清醒点。”

    如果不清醒，这地狱路显然是无法直接冲出去的，对他们二人极为不利。

    危险还是未知之数，现在还是联合起来重要，谁也不敢保证自己能够在地狱路上全身而退。

    想到这里，唐三立刻起身走到胡列娜的身边蹲下来，他抬起右手，按在了胡列娜头顶。

    一股沛然纯净的生命气息顺着手掌传入胡列娜头顶，这也是唐三的蓝银皇在进化后，他能够感觉到发生的改变。

    蓝银皇有一种独特的生命气息，这是他从未在其他武魂上感受过的。

    “粑粑,为什么要帮她！”

    唐皮休的声音传来，带了一丝不悦，显然是没有睡觉。

    原来，说是要去睡觉，但她心里还是担心唐三在这里的安危。

    却没想到，唐三竟然会帮助胡列娜清醒。

    如果唐三不出手，胡列娜必死无疑。

    “休休，没有永远的敌人，只有永远的利益，地狱路前途未卜，多一个伙伴总比让她疯狂了拉自己一起毁灭要好。”唐三回答。

    他心里对武魂殿有恨意，却只能强压下。

    想要在地狱路平安，还想要得到杀神领域，所以只能暂时放下仇恨，与武魂殿黄金一代的灵魂胡列娜携手一起通过地狱路。

    唐皮休沉默下来，她感觉到了唐三隐藏在平静面容下的恨意。

    或许，是她误会了唐三，唐三根本就不可能会对胡列娜有任何心思的。

    也是啊，武魂殿和唐昊之间，和唐三之间都有仇恨。

    麻麻的离开，也是因为武魂殿！

    唐皮休不再开口，这会儿冷静下来，目光看向了胡列娜。

    在那淡淡的蓝色光芒波动之下，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去。

    没过多久，胡列娜的眼中一片清明，也深呼一口气。

    胡列娜轻声开口，“谢谢。”

    听到这个声音，胡列娜皱眉，唐三也有些意外，只因现在胡列娜的声音十分沙哑。

    之前她说话的时候，声音带着一丝媚意，若有似无，如出谷黄莺。

    现在，却是带了沙哑，听起来有些不太舒服。

    唐三起身，神色晦暗难明。

    “同舟共济。”

    仅仅只是这四个字，却让胡列娜的眼中多了一些不该有的情绪。

    胡列娜作为武魂殿的圣女，比比东的嫡传弟子，自然知道有些情绪是不应该有的，毕竟这样的情绪很容易让人迷失自我，失了本心。

    可是现在，她竟然不愿意去阻止这样的感受。

    当然，却会不好意思。

    胡列娜看向唐三，又收回目光，开始调整自己的身体状况。

    等彻底恢复，她才和唐三一起观察四周围。

    不管是唐三还是胡列娜，他们都是很聪明的人，自然不会冲动行事，要做什么也要将情况给摸熟才行。

    更何况，两个人都拥有了头骨，自然不会做傻事。

    唐三的智慧头骨是之前武魂殿在全大陆高级魂师学院精英大赛中，比比东为胡列娜准备的，结果被史莱克赢得冠军，胡列娜与这块魂骨失之交臂。

    可是，在胡列娜决定来杀戮之都的时候，比比东却又给了她一块头骨。

    对于这个嫡传的弟子，比比东是真的很疼爱了。

    所以现在，来这里的两个人都有头骨。

    或许放在以前，他们也没有想到，有朝一日两个对手会有合作的一天。

    随着两人仔细一观察，都不禁倒吸一口凉气，眼前周围的情形比他们想象中还要险恶的多，这所谓的地狱路果然名不虚传。

    原来，现在他们两个人站着的地方是一块直径大约五米的圆形平台。

    刚才掉落下来后，唐三即便是醒了也没有轻举妄动。

    如今这一观察，才知道周围有多可怕。

    此刻在他们的四周围，出现了一层淡淡的血红色，无时无刻都萦绕在他们的身边。

    除了脚下的这一块直径大约五米的平台外，竟然全部都是万丈深渊！

    如果不小心掉下去，那就是万劫不复。

    还好，在这一块平台之外，还有一条漆黑的细长小路。

    那条小路宽度不到五尺，仅能容纳双脚同时站立在上面，恍恍惚惚看不清通向哪里。

    可两人都很清楚，这条路必然是通往外界的唯一道路。

    也就是说，要从上面走过去，才能回到外界。

    其中的危险如何，已经不需要言喻，周围的万丈深渊已经是最好的解释了，甚至都不需要人来说。

    “粑粑，这里很危险。”唐皮休小声道。

    即便是在如意百宝囊，也阻挡不了唐皮休的感知。

    (本章完)

