    老黑熊和花虎震惊了，它们才坐下来修炼一段时间，就察觉到体内突然多出来一股温和而又神奇的能量，那股能量在不断的释放着，它们能感应到自己体内的杂质正从它们的毛孔里排出，同时它们体内的经脉正在快速的被打通，血液正在沸腾，它们的实力开始有明显的提升。

    老黑熊睁开了眼睛，颤颤抖抖的说道：“大猫，你是这个是不是阵法主人给咱们的赏赐？”

    花虎点了点头，说道：“我想应该是，毕竟我们干掉了袭击他阵法的青蟒，还帮助他守在这里，杜绝了别的妖兽或者人类无意闯进这里。”

    老黑熊却摇了摇头，说道：“大猫，你想错了，我们守在这里，虎熊两个种族却没有发生一点冲突，别的妖兽或者人类见了都会觉得这里有异常，再加上灵气是往阵法里面涌入的，我猜测这很有可能是传说中的聚灵阵法，阵法的主人给我们的赏赐，应该是看我们哥俩顺眼，这才赏赐的。”

    花虎听到老黑熊的分析，十分的佩服，说道：“熊哥，你不愧是从人类王府里放生出来的，对着这些就是看得通透，表面看似憨厚，内心却狡猾如狐狸，青蟒那家伙死得不冤。”

    老黑熊从地上站了起来，抖了一下身体，就往外走说道：“说得好像你不是从人类王府里放生的一样，你的智慧可不比我差，好了，不说了，还是先去找条河流洗一下身体，臭死了。”

    “嗯。”花虎也赶紧从地上起来，紧跟在老黑熊旁边，往外走，在它们的指挥下，虎熊两族也跟着它们一起走了。

    两个小时过后，老黑熊和花虎又带着族群返回了山谷阵法处，它们在这里住下了，刚才不但去河里洗了个澡，还带着族群去狩猎饱餐了一顿才回来。

    之后的一周里，它们每天会花两个小时左右带着族群去外面狩猎，填饱一顿后，就会回来守护在这里，这地方可是个修炼的好时机，自从它俩将青蟒给分食了之后，加上黄天给的甘霖玉露，伐髓洗脉之后，它们在这段时间里实力突飞猛进，现在已经有先天极致的实力了，它们已经感觉到了四九天劫的存在，一个月之后就会降临。

    若是以往，它们俩早就提心吊胆的了，生怕自己会渡不过四九天劫，可是这段时间内，它们的实力突破的同时，还大大的提升了它们的肉身强度，对于渡劫它们不会有太大的畏惧。

    不过为了能在渡劫的时候更安全点，它俩决定在这一个月里极致的压缩它们的妖力，并且把肉身的强度给强化上去，至于渡劫地点就选择在这里，这样即便是在渡劫时，也能保证妖力得到及时回复，帮助它们能顺利渡劫。

    不得不说它俩的选择是正确的，在一个月后顺利度过了四九天劫，双双都提升到了金丹期妖兽，渡劫之后它们的肉身血气晶莹，强度更上一层楼。

    此时因为它们的渡劫也引来了很多妖兽的关注，这一个多月来它们从别的地方不断的寻找灵气汇集的区域，也追查到灵气汇集的区域正在此地，见到如今两只妖兽突然渡劫了，它们心里就猜测到了一种可能，那就是它们的实力就是在山谷里得到快速提升的。

    花虎和老黑熊这一百里区域范围内，很多妖兽都认识的，它们之前的实力不过是先天大成，要不是每次出行都是结伴，而且还有族人妖兽们一块出行，估计老黑熊和花虎早就被其他的妖兽给干掉了。

    此时知道了它们的位置，上万只先天妖兽以及十几只金丹期妖兽来到了山谷外面，把老黑熊和花虎它们给堵住，不让它们出谷，同时逼迫它们让出这次山谷，不然它们就发动攻击，击杀虎熊两族所有妖兽。

    山谷内，刚才还有些意气风发的花虎垂头丧气的看着老黑熊，说道：“熊哥，它们那么多妖兽，万一真的要进攻的话，我们挡不住啊，我们的族群也会因为我们而陷入灭绝。”

    老黑熊缓缓的吐出了一口气，说道：“没事，让我们的族群不要出去，就在这里修炼，我们刚刚渡劫不久，还是先消化一下这次渡劫后的成果，我感觉我再修炼几天就能突破到金丹中期了。”

    花虎点点头颅，说道：“嗯，我也一样，也快要突破了，没想到阵法主人给的赏赐对我们的帮助这么大，才消化了一点点，就让我们实力增长这么快，熊哥，你说要是全部炼化的话，我们的实力又会增长到怎样的一种境界？”

    老黑熊没好气的说道：“你问我，我问谁！我也不知道啊，我们还是抓紧时间修炼吧，将实力快点提升上去，省得被其他妖兽突袭，杀我们个措手不及。”

    花虎也不再多嘴，专心致志的修炼着，山谷入口处，有着虎熊两族的妖兽守着，他们比较放心，毕竟在这里修炼久了，它们的实力也提升很快，虽然没有两位族长增长得那么快，可还是比在外面要快了几倍不值，它们当中实力最弱的也是先天中期，最强的也有先天极致的实力，数百只这样的实力，这也让山谷外面的那群妖兽们有些忌惮，并没有第一时间冲上来厮杀。

    “叫你们两族的族长出来说话，你们到底让不让出这个山谷？你们也看到了我们这么多先天妖兽在这里，要是识相的话，就把山谷让开。”一只翼展达到十米的先天苍鹰飞在空中，他可是先天大成期的妖兽，尖锐的眼神中露出几分轻蔑，说道。

    虎十一乃是花虎率领的这百里区域的虎族中的佼佼者，它本就是先天中期的一头老虎，但是跟随花虎来到这山谷不到一个月，它的实力已经突破到了先天大成，足足的提升了两个小等级，因此被花虎委托重任，让它率领虎族的战士们守住山谷的入口处。

    此刻见到天空上的一只先天大成的苍鹰在喊话，想让它们虎族的族长出来说话，它有些不屑的一章拍打在地上，说道：“你们要是有本事那就来抢吧，也不怕告诉你，我们虎熊两族不过是替山谷的主人镇守在这里，趁着你们还没有惹恼山谷的主人，还是赶快离开这里吧，免得丢了性命。”

    天上的苍鹰一脸不屑的说道：“呵呵，小虎崽子，你别瞎说，我们也是生活在青莲山脉的妖兽，可从来没有听说过有那一族妖兽霸占住这个山谷，这里以前就是一处无名山谷，哪来的主人？”

