    第５２３章武王七重，地榜排名

    袁真儿感觉到，谢峰的真气，无比强大，虽然她已经进入武尊境，但也不能和谢峰相比。

    “嗯，这一段时间小有进境。”

    谢峰微笑点头，打量着袁真儿，“不过，你的修为提升更快，居然进入武尊境了，春秋书剑门果然非同小可。”

    他知道，袁真儿能够这么快就进入武尊境，固然和她的血脉天赋获得提升有关。

    但更多的，肯定还是在成为真传弟子之后，获得了许多修炼资源。

    “是师尊将她珍藏多年的一枚八品丹药给了我，否则我最少要一年之后，才能进入武尊境。”

    袁真儿点了点头，虽然八品丹药很惊人，但她知道八品丹药在谢峰面前，根本不算什么。

    谢峰早已经炼制出七品丹药了，以后早晚能够炼制出八品的丹药。

    她得到谢峰传授炼丹之术，深深知道谢峰在炼丹术上面的造诣。

    “真儿只服用一枚八品丹药，就突破到了武尊境，而我服了两百多枚七品丹药和七枚八品丹药，却只是从武宗门五重，提升到了七重而已，接近突破八重而已。”

    谢峰心中感叹，暗道自己修炼的功法太过败家了。

    这些时间，他已经将七枚通宝玄丹全部炼化了。

    黄泉真魔吞天经，突破到武王境七重，距离进入八重也不远了。

    而大道天歌这门功法，也是达到武王境六重。

    不过，由此也可见，谢峰所修炼的功法，威力之强大。

    袁真儿问道：“师兄，苏汐可有消息了？”

    “苏汐被关在了刑罚院中，不过刑罚院的武圣高手众多，想要强行救人，肯定是没有可能。”

    谢峰说道：“这一次我无心插柳，刑罚院主竟然要收我为真传，我便进入刑罚院去看一看，有没有机会救她出来，或者为她平反，因为本来她本来没有什么罪过。”

    “那师兄你千万要小心了，刑罚院主的地位，比我师尊不知道要高出多少倍，肯定许多人在窥视其真传弟子的位置。”

    袁真儿是毕竟是帝国公主，知道人心险恶，提醒道：“在你没有成为真传之前，肯定会有许多危险，刚才外面那些人，并不是真正的威胁。”

    “哈哈，我的实力，难道你还信不过不成？”

    谢峰笑了起来，眸光微深，“我就看看，他们能拿我怎么样！”

    “真儿，你这两天就留在我府中，我再指点你炼丹之术，还有功法战技方面，我也可以教你。”

    谢峰说道。

    按照时间计算，刑罚院主大约要三天以后才能出关，继续炼丹肯定不可能了。

    “好啊，不过我还没有修炼春秋书剑门的战技，我们一起到传功院去看看吧？”

    袁真儿说道。

    谢峰想了想，虽然血海魔帝的记忆里，有许多强大战技，他对于春秋书剑门的战技，并没有兴趣。

    不过，陪袁真儿去一趟也是无妨。

    当下，两人就是向着传功院赶去。

    传功院，巨大而古老，在传功院的广场上，耸立着三块巨大石碑，是春秋书剑门的天地人榜！

    人榜为内宗弟子排名！

    地榜为核心弟子排名！

    而天榜则为真传弟子排名！

    此时，在地榜前面有不少弟子聚集，议论纷纷，似乎义愤填膺。

    “怎么可能，谢峰竟然进入地榜三十六名了！”

    “长老，谢峰不过八品体质啊，而且刚入门没多久，根本没有什么战绩，怎么可能进入前三十六名！”

    “我们不服气，这肯定是弄错了！”

    这些弟子围着一名传功殿的长老，一个露出不服气的神色。

    原来，刚刚这名长老更新了天地人三榜排名，谢峰的名子，居然出现在了地榜三十六，顿时令前来看榜的弟子炸了锅。

    “谢峰入门不久，就击败了马侯，晋超和洪庆三人，在刑罚院又一剑击败武王境八重的彦林。此外武王境九重的张年，在他面前也毫无还手之力。”

    这名长老淡淡看向众人，说道：“这还不叫战绩，那什么是战绩？更不要说，他还在梦泽古地，击杀七阶二品灵兽金甲沙虎！谢峰的排名，乃是经过我们传功殿众长老商议之后得出的结论，你们有什么不服气，就去向谢峰发出挑战！”

    说完之后，长老便是拂袖而去。

    春秋书剑门对于三榜排名，自有一套计算方法，并非谁击败了排名靠前的人，就能取而代之。

    不过，若是在挑战中落败的话，下一次换榜，肯定会影响排名成绩。

    “怎么挑战啊，那谢峰一直当缩头乌龟，根本不出现。”

    “是啊，我听说还是袁真儿出手，才把他府前的弟子都赶走了，否则他被堵得连门都出不来。”

    “我看传功院肯定是看到刑罚院主要收谢峰为弟子，才大大提升他的排名，这是给刑罚院的面子！”

    “真是可恶，一个废物也配进入地榜，现在宗门的排名，已经没有什么公证性可言了。”

    众多的弟子都觉得受到了不公平的待遇，世界充满了黑暗，大声的叫骂起来。

    “这些人，真是可恶！”

    袁真儿非常的生气，打算过去教训这些弟子。

    “算了，多一事不如少一事。”

    谢峰伸手把她拦了下来，袁真儿在府邸前面已经出过一次手，得罪了不少人。

    所以，谢峰不能让袁真儿再出手了，以免弄得满门皆敌，那可就不美了。

    见谢峰神情坚决，袁真儿很无奈，只能跟在后面向着传功大殿走去。

    “咦，那个人不是袁真儿吗？”

    “还有谢峰！”

    “原来他在这，听到我们叫骂，居然连声都不敢吭一下，真是废物啊！”

    发现了谢峰和袁真儿，众人立马围了过来，指着谢峰的鼻子就骂。

    “嘿嘿，谢峰这个孬种，居然还有女人肯跟着他，如果遇到魔门邪道的强者，想要奸污他的女人，他肯定也是个缩个乌龟一样。”

    一名年轻弟子瞟了袁真儿一眼，阴阴笑道。

    “你！”

    袁真儿心气怒火，正要动手，突然，感觉到身边有劲风掠过。

    下一刻，那年轻弟子已经倒飞了出去，一个巴掌印深深的陷在脸上，在地上抽搐着。

    谢峰一刹间出手，又回到袁真儿身边，背着双手，面无表情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

