
眼前的热闹是她以前从来没有感受过的。

在她人生的前十七年里，几乎每一次过生日都是独自一人，没有朋友也没有家人，所以久而久之，宁末然干脆不喜欢过生日了。

但这一次一切都不一样了。

她有了许多真心以待的好朋友，也有了愿意为自己准备生日宴会的人，这是宁末然之前从来没有想过的事情。

就连她自己都没有发现，在不知不觉中，她的心似乎没有以前那么冷了。

起码，她能被周围热闹欢腾的气氛所感染。

几人吵了半天都没有得出个所以然来，最后还是宁末然主动站出来说。

“等宴会开始在送礼物吧，现在人还没有到。”

听她这么一说，几人纷纷一愣。

是啊，现在人都还没有到齐，他们要是急着送礼物，后面有人的礼物更好怎么办？

四人又连忙将礼物收了回去，警惕的盯着对方，生怕别人准备的礼物比自己好。

看见他们这副模样，宁末然实在是哭笑不得。

“行了行了，咱们别在这里说了，末然妹子，我们先去会客厅吧！”

宁末然本来想继续在这里等玉华的，但迟迟没有接到玉华的消息，再加上陆子墨等人一直吵吵闹闹的，她只好跟着他们一起来到了会客厅。

整个三楼都被他们包了下来，会客厅装潢大气辉煌，风格复古又典雅，而且空间又大，只看一眼便知道要租下这间会客厅所需要的钱肯定很多。

陆子墨带着宁末然围着会客厅好好的欣赏了一圈，又忍不住得意。

“末然妹子，这可是我们哥几个千挑万选选中的地方，怎么样？还配得上你的身份吧！”

听他这话，宁末然一时间沉默了。

但对上陆子墨自豪的模样，她也不好意思不回复，只能点了点头，勉强应了一声。

“嗯，挺不错的。”

得到宁末然的夸奖，陆子墨更加得意了，又忍不住和她洋洋洒洒介绍会客厅是如何被他精心装饰一番，他又做了哪些准备。

宁末然将他的话都听在心中，虽然脸上没有什么反应，但心底还是有些感动的。

难得有人肯为了他的生日做出如此多的准备，宁末然一时动容不已。

这时，一旁的金财似乎是无意间感叹了一句。

“还有不少装饰的注意都是老大出的，只可惜他还没有回来。”

此话一出，气氛顿时就有些尴尬了。

陆子墨可是连忙冲金财使了使眼色，而金财也意识到自己说错了什么，尴尬的笑了笑，想要挽救。

“那个宁小姐，老大他不是不回来，他肯定是有什么事情才没有回来的，你要相信他啊！”

但他越解释就越加尴尬，陆子墨气得不行，直接暗地里给了金财一脚，这才悻悻的朝着宁末然笑了笑。

“末然妹子，你也知道老大平时都很忙，他一定不是故意不回来的，你可别生气啊！”

一提起陆楠辰，在场的几人气势都有些弱了。

毕竟大家都看得出陆楠辰和宁末然之间的情愫，可今天毕竟是宁末然的生日，陆楠辰要是不回来的话，确实有些说不过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555913"  chaptername="第772章  相信他会回来">加入书签</a>
</div>
