    杜少强给父母去了电话，得知借款协议已经签了，目前看来比较顺利。

    中午父母要和谢家的人吃饭，杜少强去了叶子家里。

    卫蓝做了米饭，还有两荤一素三个菜，一个野蘑菇鸡蛋汤。

    坐在餐桌旁吃饭，叶子说道：“少强，你的室友曹向飞带来的野蘑菇味道很好，你分给我的野蘑菇快吃完了。刘秀玲说她家那边的山上也产蘑菇，有松树蘑菇，草圈，黑子李，还有一种很名贵的蘑菇叫香蕈。还有一种瞬间就能变大的菌类叫马皮泡，很好吃。”

    “等明年暑假，带着叶子去河冀省凉城玩，去看看空中草原的风景，骑马，采蘑菇，运气好的话也能遇见几个马皮泡。”

    “好啊，叶子甚至今天就想去，可这都中午了，到了凉城就天黑了，而且今天还要去燕京大学呢。”

    叶子满是向往。

    卫蓝却说叶子说风就是雨，刚提到了空中草原，就想出发。

    “妈，等明年暑假，你去空中草原吗？”

    “我就不去了，到时候让少强带着你去凉城，可以在刘秀玲家里住个三两天。”

    卫蓝骨子里很传统，但她的心里也有诗和远方。

    条件有限，不能去太远的地方，但卫蓝也很想去和燕京市毗邻的凉城走一走。

    可卫蓝能想到，刘秀玲家里就和自己家里一样清贫，如果去太多的人，不好招待。如果去了那边住宾馆，又是一笔开销，也会破坏了孩子们美好的意境。

    “少强，你吃菜啊，想什么呢，嫌卫姨家里的菜不够丰盛？”

    “谁说的？我一直都觉得卫姨做菜的手艺比我妈好，我妈也这么说的。”

    “还是你家里的菜好吃。”卫蓝笑着说道。

    “那是因为我家里食材多，不代表我妈厨艺有多好。卫姨，我悄悄告诉你，有时候我妈做的菜，我都不想吃。”

    “这孩子，当着卫姨的面说自己妈妈坏话，当着你妈面，你敢这么说吗？”

    “敢啊，最多就是被打几下。”

    杜少强扬着眉梢。

    卫蓝非常喜欢大舟和刘晴的儿子，可她依然不知道自己的女儿有没有那个运气，将来有没有可能嫁给杜少强。

    吃过了饭，卫蓝在家里忙，叶子随同杜少强出了门。

    “几点去学校？”

    “办完了正经事才能去学校，也许傍晚，也许黑夜。”

    “如果耽误了查宿舍，白老师又要说你，可能又要让你写检查？”

    “写过了三千字和五千字的检查，以后我不会再写检查了。”

    杜少强和叶子走进院子时，奔驰轿车也是刚停下，杜鸿舟和刘晴刚走下车。

    “爸妈，顺利吗？”

    “还行。”

    从杜鸿舟的表情来看，的确还行。

    走进砖瓦房，在客厅坐下来，刘晴说道：“借款协议签了，下午三点半，盛达集团会将1000万打入大舟公司的账户，可在钱没到账之前，心里还是有点不踏实，因为每分每秒都可能发生变数，便宜可不是那么好赚的。”

    “妈，你的想法不太对。”

    杜少强说道，“几乎不会发生变数，因为谢永晟不想死，而我们也没赚谢家的便宜，我搭救了谢永晟的性命，这才拿到了1000万的无息借款，钱到手以后迟早都会归还。”

    “问题是你小子提到的邱处方能不能治疗谢永晟的病症，还有就是，等谢家的人听到了谢永晟这名字，会是什么反应？人家一定觉得杜家在扯淡，弄不好立马会报警说杜家诈骗。”刘晴说道。

    杜少强嘿嘿笑。

    “少强，看你的坏笑，就好像诈骗正在进行中。叶子问你，你是在诈骗吗？”叶子好奇的看着他。

    “不是诈骗，邱处方真是民间高手。”杜少强非常认真的说着。

    三点半。

    大舟公司账户收到了盛达集团的打款，1000万。

    看起来是集团公司之间的拆借，但本质就是谢家给杜家的无息借款。

    此时。

    砖瓦房里。

    先是杜鸿舟和谢永晟通话，然后接电话的人就变成了杜少强。

    “谢叔，目前只有一个人能拯救你，家在潘家园附近小区的邱处方。”

    “丘处机，这名字起的……”

    也正是因为邱处方这名字太陌生了，在燕京从没有溅起过水花，所以谢永晟才听错了。

    “不是丘处机，这人名字叫邱处方，和射雕一点关系都没有，七十年代曾经当过赤脚医生，活动范围就是朝阳区某个区域，曾经把大出血的孕妇从鬼门关拉回来，曾经救活喝了敌敌畏的人……，总之就是，邱处方擅长治疗各种疑难杂症。”

    杜少强滔滔不绝说了很多。

    电话那头的谢永晟沉默良久，忽而发出了杠铃似的吼声：“杜少强，你耍我？杜少强，你小子找死啊？手机给你爸！”

    “谢永晟，你这吼声太可怕了，就好像是举重选手一不小心把杠铃摔到地上了。如果你觉得邱处方不靠谱，你先去燕京那些大型医院询问一遍，看谁有本事治疗你。我可要提醒你，错过了最佳治疗时间，你必死无疑！”

    “杜少强，你先别吓唬人，谢某是大风大浪里混出来的，不是被吓大的，这一两天，我会和邱处方接触，如果邱处方不行，你们杜家立刻还钱，如果不还钱，我会起诉杜家和大舟公司诈骗。”

    结束了通话。

    杜少强的微笑很惬意。

    杜鸿舟和刘晴却都是黑着脸，刘晴说道：“最好的结果可能就是，在一两天内，大舟公司将1000万归还盛达集团。”

    杜鸿舟似乎没什么反应，也似乎是轻轻点了点头。

    “如果真闹到了这一步，可能明年就可以参加谢永晟的追悼会了。”杜少强说道。

    临近五点，杜少强和叶子乘坐奔驰车去往燕京大学，开车的是杜鸿舟。

    “今晚我想和邱处方见个面，提前探视一下邱处方的医术。”杜鸿舟说道。

    “爸，如果今晚你去找邱处方，肯定会碰见谢家的人。谢永晟变成了热锅上的蚂蚁，不会等到明后天，他今晚就会接触邱处方。”杜少强说道。

    目前也只能先等等看，杜鸿舟也没有更好的办法立马见到结果。

    奔驰轿车停在了燕京大学东门那边，杜少强和叶子下车，走进了校园大门。

    此刻。

    叶子眼里燕京大学有种很新鲜的感觉。

    因为周末经历了社会和江湖上的事，忽然她和杜少强又来燕京大学了，路上走着的都是年龄相仿的男孩和女孩。

    “少强，大学校园和社会很不一样。”

    “那当然，大学生毕业后才算步入社会呢，上学是为了学习，步入社会是为了生活。”

    “叶子听懂啦。”

    叶子心里明白了很深刻的道理，小嘴巴说的却是，“大学校园里的少强即将拥有陆地巡洋舰，社会上的东子开着捷达。”

    叶子很喜感，杜少强会心的笑了。

    回宿舍放好了东西，两人去了北门方向。

    叶子想吃北门的拉面，然后打台球，今晚不准备去图书馆上自习。

    拉面馆里。

    看到是杜少强和叶子，老板吩咐后厨多给拉面里放了几片牛肉。

    杜少强另外点了一盘牛肉，还有几种烤串，要了啤酒。

    “拉面味道不错，凉拌牛肉也很好吃。”

    “叶子多吃牛肉，这家饭馆的牛肉很正宗。”杜少强说道。

    “吃个拉面也这么丰盛？”

    米娜和冯阳走了进来，米娜似笑非笑说道。

    “对啊，这家饭馆的老板看到是少强和叶子，就多给了几片牛肉。”叶子有点自豪。

    “碟子里的凉拌牛肉也是赠送的吗？”米娜看杜少强顺眼，就站这里没话找话。

    “碟子里的牛肉是少强买的，米娜，你走开，不要影响我和少强吃碟子，不对，是吃拉面和牛肉。”

    叶子气呼呼说着。

    周围一阵哄笑声。

    叶子俏脸红扑扑的，夹牛肉吃着。

    “冯阳，你自己吃饭吧，我要和少强叶子一起吃饭。”

    米娜坐了下来，招呼服务员来一小碗拉面。

    冯阳尴尬了，眼看追求叶子没希望，他有了追求米娜的心态。

    对米娜的追求就从请拉面开始，可现在米娜居然要让杜少强请客？

    “好吧。”

    冯阳几乎沮丧，言语更是多了岭南省的乡音。

    冯阳离开了拉面馆，不是想换个饭馆，而是没了吃饭的心情。

    米娜的拉面端了上来，吃拉面，吃凉拌牛肉，米娜胃口很好。

    “叶子，你是不是想说我脸皮厚？这次我给宿舍带了不少好吃的，价值超过了两百元，别说我啦，好吗？”

    “好吧，等你带来的零食吃完了，我再说你。”

    走出了拉面馆，杜少强和叶子要去二楼打台球，米娜一直跟着他们。

