    “没毛病，端的可恶！”

    蒙毅在旁附和夸赞，气的李斯是吹胡子瞪眼。

    好你个老匹夫！

    “老李，你也生气是吧？我懂，他平时肯定没少剥削你们。被这么个针对法，以后日子也不用过了，全都喝粥吃菜羹完事。”

    “呵呵……”

    李斯不否认卓草所言有些道理，但律法就是如此。眼睁睁的看着有漏洞而不去管，那岂不是鼓励天下商贾去效仿？别觉得不可能，这年头的商贾又不是傻子，依葫芦画瓢的本事他们还是有的。

    “照我看，朝堂上的上卿之流全是蠢材。自古素来是臣死谏，将死战。现在只剩死战却无死谏，左丞相权势滔天，放任他肆意妄为更改秦律，终有一日会令天下生变。”

    “……”

    蒙毅笑不出来了，合着他也有错？

    “那依你所见，当如何？”

    秦始皇知道卓草鬼点子多，便试探性的询问。

    “嘘，小心隔墙有耳。”卓草压低声音，“当过丞相吗？”

    “没有。”

    “巧了，我也没有。”

    啪！

    秦始皇抽出竹棍，“来，继续扯。”

    正所谓君子动口不动手，卓草并不是怕，纯粹只是不和这傻老爹一般见识而已。而后正色道：“只能说左丞相着急了些，我要是他我就先在泾阳这搞个试点。”

    “试点？何谓试点？”

    “额，我想想。”卓草挠挠头，“昔日内史腾镇守南郡。这事，你们知道不？”

    “听说过。”

    “当时南郡有诸多楚人不服，入山林化作流匪。治理南郡则是难上加难，内史腾有大才，便颁布推行《为吏之道》。后几年，《为吏之道》慢慢推广至举国上下，为秦吏典范。这南郡，就相当于是试点。”

    李斯顿时恍然大悟，“老夫明白了！便是说先在泾阳做试点，反正你也只是在泾阳一带做买卖。待此法可行后，再慢慢推广至商贾云集之地，乃至举国上下。”

    “聪明！”

    卓草满意点头，看看人老李都比那李斯强不少，一点就透。

    “卓君有此想法，何不早些进谏？”

    “我傻啊？自己限制自己？”

    “……”

    “……”

    李斯三人互相对视了眼，沉默了。

    “卓君，咱们还要去看耕牛。”

    韩信作揖行礼，提醒卓草。

    “那成，先过去瞅瞅。”

    每年春耕时期，都得把耕牛分下去。耕牛的腰围胸围都得量好记录，如果瘦了就得追责笞刑。秦国以农耕为本，对耕牛素来重视。

    前不久卓草还异想天开，想着说要不病死或者让牛摔死，过过吃牛肉的瘾。扶苏啪的一下把秦律摔他面前，别说病死摔死，只要耕牛出点毛病都得追责。

    除开追责外，牛肉牛筋牛皮牛骨全都是战略性物资，悉数都要上缴，和他们半毛钱关系没有。也就是说落不到任何好处，还得挨罚。

    昔日昭王患病，百姓杀牛为祷。昭王病愈后，相干人等一律赀甲。秦国现在日子虽说好过了些，但对耕牛依旧十分重视。这年头杀个老虎野猪什么的，不会受罚还会得到奖赏和夸赞，可谓壮士也。可要敢杀牛，那不好意思……你人没了。

    现在是春耕时节，他自然得抓紧时间去核验。

    ……

    等卓草离去后，秦始皇顿时会心一笑。

    “看看，朕就说他想法多的很。”

    “此子的确总有奇思妙想。”李斯先是开口附和，而后板着脸冷声道：“就是颇为放肆，不懂规矩礼数。私底下非议廷臣勋贵，此乃大罪！”

    秦律有规定，禁制老百姓说官吏的坏，但同样也不能说官吏的好。总之官吏干的如何，老百姓不能评价，只能忍着。

    “哈哈，君侯何必与之置气？”

    蒙毅倒是看的开，被骂了也没往心里去。他被骂两句不算什么，李斯可是被卓草当面狂喷，偏偏不能生气还得在旁附和。

    “卓草还未出生其父便离开泾阳，出生后只有其母管教。不过十岁，其母病逝。家族兴衰重担皆系他一人，又无人管教，自然便不尊礼法。”

    秦始皇淡淡开口，帮卓草说话。

    他本身对诸多礼法就很讨厌，甚至废除诸多周礼。这年头掌管礼法祭祀的，大部分皆是儒生，兴许是如此便惹他们生不喜。齐鲁大儒对他更是颇有微词，封禅之时各种明讥暗讽。

    他就是法，他要建立全新的律法制度！昔日周文武所封子弟同姓甚众，然后属疏远，相攻击如仇雠，诸侯更相诛伐，周天子弗能禁止。所以秦国行郡县，废分封！

    “陛下所言极是。”

    “他所提的确有用，特别是这试点。”蒙毅在旁无奈苦笑道：“只是臣以为此举不妥。他屡屡想到办法，却被吾秦所禁。长此以往，他只怕也会颇有微词。”

    看看，关键时刻还是蒙毅帮忙。

    这些日子也算是没白吃。

    “的确如此。”秦始皇看向李斯，“丞相，后续他若再有何想法便先让其试试，若真的过分便以试点推行禁令。”

    “唯！”

    李斯也是倍感无奈，真以为他这么空闲，天天就想着如何限制卓草更正秦律？他这么做同样也是为了秦国，正所谓法贵时效法无外恩，明知卓草做的不对却不阻止实乃乱道也！

    “说起来，长公子何在？”

    “他这几日皆在工坊，说是在做大事。”

    “大事？”

    李斯带有几分兴趣，不用猜肯定是和卓草有关。现在扶苏和卓草关系那可是相当好，平日里就看到扶苏天天跟在卓草屁股后头。至于原因，李斯大概也都知晓。

    扶苏亲自做多宝粥，治好芈夫人的厌食之症。听说这多宝粥有补血养颜之功效，听说这几日芈夫人的气色都好了许多。至于这多宝粥若不是卓草教扶苏的，李斯能把自己脑袋给卓草当球踢！

    蒙毅捋着胡须，颔首点头。

    “听其好像是要造草纸，据说有大用。”

    “草纸？”

    李斯面露不解，挠着头懵了。

    这是什么玩意儿？

    嘶……

    怎么又觉得好像有些耳熟，似乎听过呢？

