    洗手间里。

    明楼嘴里哼着小曲走到洗漱台前，随手摘下眼镜放在了上面，看上去心情不错。

    然而就在他拧开水龙头准备洗手的时候，一个人影便从身后的隔间里走了出来。

    尽管明楼早就敏锐地注意到有人跟着自己进了洗手间，但当他看清楚来人的时候却还是吓了一跳。

    “阿强？你在这做什么？”

    李强则并没有立刻回话，而是先将水龙头拧到最大，以确保两人的谈话不被外面的人听到。

    做完这些之后，李强才一脸神秘地对他说道：“大哥，事到如今我也不瞒你了，其实我是军统局戴局长派来的。”

    然而明楼却只是一瞬不瞬地看着李强，并没有做出任何反应。

    李强见他不说话，便继续说道：“戴局长让我跟您直接联系。这里不是说话的地方，我的车就在下面，请您现在就跟我走。”

    说着，就要拿起明楼的眼镜。

    “放下！”直到这时，明楼终于说话了，“告诉我，你究竟是在替谁做事？”

    “我替钱做事！”李强笑着回道。

    明楼则二话不说直接从怀里掏出了支票本，“你收了多少？”

    “一辆别克！”

    明楼轻笑了了一声，随即大手一挥，在一张支票上面签下了自己的名字，撕下来往李强胸前的口袋里一塞，“这笔钱足够你买两辆别克了。说！谁派你来的？”

    “嘿嘿，大哥就是大哥，连出手都比别人大方。”一见到那张支票，李强便立刻眉开眼笑地说道。

    “你说不说？不说就把支票还给我！”

    说着明楼伸手就要抢回那张支票，而李强却只顾着后退，全然没有注意到洗漱池里的水早已漫到了地上，顿时脚底打滑，不但没有躲开明楼的手，还扑通一声重重地摔坐在了地上。

    而几乎就在李强摔倒的同时，阿诚也撞开了洗手间的门，一个箭步冲了进来，“您没事吧？大哥。”

    明楼却并没有回应，而是看了一眼正坐在地上哼哼的李强，用教训的口吻对他说道：“现在你应该明白，有些钱不是那么好拿的了吧？”

    “嘁！”李强很不服气地把脸扭向一边。

    这下一旁的阿诚终于看不下去了，怒声呵斥道：“你这是什么态度？”

    然而话音未落，就被明楼抬手打断了，“阿诚！你先出去。我还有话要跟他说。”

    “大哥……”

    “放心，没事的！”

    听到这，阿诚才很不情愿地退了出去。

    “其实你不说我也知道，是汪曼春派你来试探我的，对不对？”明楼一边用毛巾擦手一边问道。

    李强则笑了笑，“我说大哥，你怎么总喜欢用间谍的思维去解决问题呢？对你来说，是谁想要试探你真的就那么重要吗？”

    “不重要吗？”明楼反问。

    “当然不重要！”

    “那你说，什么才是最重要的？”

    “自然是结果咯！”

    李强语出惊人，明楼听了则是一愣，思考了片刻之后才终于想通了其中的关键，“这么说，你能让我获得想要的结果？”

    “只要价格公道！”

    “成交！”说着，明楼便重新签了一张支票，塞进了李强的口袋……

    从洗手间出来，明楼稍微整理了一下衣服，然后才气定神闲地回到座位上，对汪曼春报以歉意的微笑。

    “怎么去了这么久？碰见熟人了？”汪曼春有意无意地旁敲侧击道。

    不想明楼却并没有做任何隐瞒，而是点头说道：“说出来你可能不信，我刚刚在洗手间碰到阿强了！”

    汪曼春顿时心下一紧，“而后呢？”

    “而后啊？”明楼看了看她，“我给了他一个教训。”

    汪曼春听了身子便猛地一颤，“你……该不会把他给……”

    “怎么会？那小子再怎么犯浑，终归也是我的家人。不过既然做错了事，那就要受罚。这，就是我明家的规矩！只是有时候我真是想不明白，你为什么总是把自己保持在工作状态呢？”

    “师哥，我……”

    汪曼春刚要解释，便被明楼抬手打断了，“你要对每一个进入新政府的人员包括我进行身份甄别。我不反对，因为这是你的工作，但是你的做法却让我很是生气。”

    只一句，便将汪曼春说得粉面通红，连忙认错道：“对不起，师哥，我知道错了……”

    然而明楼却轻轻地摇了摇头，“不，你不知道。你犯的错误并不是对我进行身份甄别，而是错在识人不明，用人不当！”

    汪曼春眨了眨那双已经有些微微泛红了的大眼睛，一瞬不瞬地看着明楼，脸上写满了疑惑和不解。

    “我跟阿强虽然相处的时间不长，却也能看出他绝非一般的财迷，金钱至上只不过是他的伪装，保命才是头等大事，这样的人精你却只把他当做进行身份甄别的炮灰，你告诉我，这不是识人不明，用人不当是什么？”

    说到这，明楼稍微顿了顿，深深地吸了口气，然后才继续问道：“知道你最让我生气的是什么吗？”

    汪曼春听了不禁一怔，茫然地摇了摇头。

    “气你心甘情愿地被别人利用，调转矛头来对付我！”明楼语气沉重，言语间满是失望。

    这下汪曼春彻底慌了，连忙主动将身子靠在明楼的肩膀，仿佛要拼命挽回两人之间的关系一般地带着哭腔说道：“对不起，师哥，我向你保证，今后绝对不会再发生类似的事情了！”

    明楼则趁势一把搂住了汪曼春的蜂腰，霸道地说道：“好，我相信你！记住！我明楼心仪的女人，决不允许被其他人利用，即便是天王老子，也不行！”

    “嗯！”尽管被明楼狠狠地说教了一顿，但此刻的汪曼春心里却比吃了蜜还甜。

    而两人看似亲昵的举动，汪芙蕖看在眼里，脸上便不自觉地露出了温馨的笑容，轻咳了一声，走过来问道：“你们在说什么有趣的事情？”

    明楼抬起头，推了推眼镜回道：“曼春在向我认错呢。”

    “呵呵，难得啊！”汪芙蕖感叹道，“曼春呐，一直是我们家的一匹小野马，从小到大也只有你明大少爷能够拉得住缰绳。可惜啊，当年要不是你大姐反对，那你们两个早就……”

    不想话没说完，一个极具穿透力和震撼性的同时，又饱含着怒火的声音便猛然地响了起来，“早就怎样呀？”

