    看着已经将化形丹吞下去的黑炭，杨牧也没有办法。

    虽然说在抽到化形丹的时候就已经知道用途了，但是本来是准备将符咒的力量赐予黑炭之后再把化形丹给她的。

    没想到这个家伙太鸡贼了。

    要知道在斗破苍穹中化形丹可是七品丹药，算是上三品的高级丹药了。

    那种药香对于黑炭的吸引力比猫薄荷还要强上百倍千倍。

    也怪不得黑炭会如此迫不及待的将之吞下肚子。

    “喵！喵！杨牧我要死了吗？”

    只见黑炭把化形丹吃了之后，趴在杨牧身前，开始无力的喵喵叫了起来。

    然后口中竟然发出了人言，还叫出了杨牧的名字。

    只见黑炭浑身开始散发出金色的光芒，然后那一具猫躯开始在光芒中被拉伸。

    接着不断在人形和猫身之间来回转换。

    杨牧知道这是要化形了，但是忽然想到化形之后是没有衣服的。

    然后一瞬间带着黑炭回到自己房间中，将床单盖在她身上。

    化形过程还在继续。

    这个时候正在熟睡中的杨沫和杨沐突然醒了过来，他们对于杨牧这个鼠符咒神力的宿主有着特殊感应。

    “小木头，哥哥回来了！”

    只见杨沫一下翻身下床，看着下铺同样坐起来的杨沐，拉着他的手就走出了自己的房间。

    看到杨牧房间的门紧紧关着。

    “哥哥，你回来了！快开门啊！”

    杨沫攥起小拳头开始敲杨牧房间的门。

    这个时候，房间中的黑炭现在已经化形完成，但是面前的景象却是让杨牧有些傻眼。

    “喵！杨牧，我这是怎么了喵？”

    黑夜中，黑炭感觉到自己的身体似乎发生了什么变化，一脸疑惑的看向杨牧。

    不过却还是改不了喵叫的习惯。

    杨牧这会儿也不知道该怎么说，这和自己想象中的场景对不上啊！

    只见黑炭确实是化形了，但是头上却还顶着一对毛茸茸的耳朵，更加重要的是，黑炭现在看上去就是一个像是十二三岁的小孩样子。

    杨牧听着黑炭那有些清丽的声音，但是却顶着一副小孩样子，一阵违和感。

    听声音黑炭应该是一个青春靓丽的大姐姐，但是现在没想到是这个样子。

    “MD，系统你给的化形丹是不是药效过期了，黑炭为什么化形是不完整的！”

    杨牧对着系统一阵质问。

    按照自己的记忆，这化形丹可是高级丹药，化形应该是没有缺陷的啊！

    【“叮！”宿主，黑炭现在没有力量完整炼化化形丹的药力，所以化形不完整。】

    听到系统这样说，杨牧就感觉真的不应该现在就将化形丹取出来。

    在等些日子，等樵夫之泉的冷却时间到了就可以把其中一套符咒交给黑炭了。

    到时候应该就不会是这样的了。

    “黑炭，你刚刚吃的那颗药丸就是能够把你变成人的东西。”

    杨牧只得先和黑炭解释。

    “可是，我感觉现在很奇怪啊！喵！”

    黑炭说着就要把裹在自己身上的床单掀开。

    杨牧急忙阻止道：“你现在已经是人了，有些习惯要改改。”

    “不对啊！我还有耳朵和尾巴，喵！”

    说着只见黑炭头上的那一对猫耳抖了两下，并且从床单下面还伸出一条黑色的尾巴来。

    “还不是你贪嘴，那颗丹药本来不是给你现在吃的。”

    杨牧没好气的说道。

    然后手却很诚实的没忍住伸过去捏了捏那一对毛茸茸的猫耳朵。

    “杨牧你又来了！”只听黑炭翻着白眼说道。

    看到那熟悉的白眼，杨牧感觉黑炭还是那个黑炭。

    不过杨牧想到，既然黑炭现在已经有了人形，那么再叫黑炭就不合适了。

    以前还是猫猫的时候忽悠忽悠还可以，现在变成人之后再忽悠的话杨牧都感觉有些说不过去了！

    正当杨牧想着入神时，门外的杨沫敲门声越来越大了。

    “你现在能不能变回去。”杨牧对着黑炭说道。

    “怎么变回啊！”黑炭忽然歪着头说道。

    “我又没化形，我怎么知道！那你把衣服穿上。”

    杨牧说着从衣柜中翻出自己的黑色短袖递给黑炭。

    “怎么穿？”黑炭伸出一只小手拿着衣服，又歪着头问道。

    杨牧感觉黑炭现在这副样子简直戳中了自己的萌点。

    这一刻，什么康娜酱、什么血小板统统抛出了脑海，剩下的就只有那歪头抖动着猫耳的黑炭。

    狠狠摇摇头，杨牧将短袖直接从黑炭的头上套下去，将她整个人都包在了黑色的短袖之下。

    一件短袖楞是让黑炭穿成了过膝的长裙。

    黑炭站起身来，转了一个圈然后看着杨牧说道：“尾巴不舒服！”

    “后面再说，先别乱动，我去开门。”杨牧吩咐她一声之后就去开门。

    “哥哥，你好慢啊！你在做......”

    杨沫说着就把房间中的灯打开了，然后就看到了坐在床上的黑炭，后面的话顿时咽了回去。

    “哇！哥哥你拐卖小姐姐！”

    杨沫一手指着黑炭惊讶的说道。

    “瞎说什么！”杨牧屈指在她额头上一弹。

    “那她是什么人嘛！”杨沫嘟着嘴说道。

    “杨沫！”只见这个时候黑炭口中突然叫出了杨沫的名字。

    “咦！你怎么会知道我的名字。”只见杨牧走近黑炭。

    这时候黑炭头上的耳朵不自觉动了动，尾巴也神了出来，杨沫看到之后先是呆住了一下，然后一脸惊容。

    “你......你是黑猫姐姐！”杨沫也不知是从何判断出来的，一下叫破黑炭的身份。

    “黑猫姐姐，你变成人了啊！”杨沫一脸兴奋的问道。

    “你认出我来了！”黑炭都有些惊讶，怎么小杨沫会认定是自己变成人了。

    “杨沫，你怎么知道她是黑炭！”杨牧不禁问道。

    “她头上的耳朵，还有尾巴！”杨沫一脸理所当然的说道。

    对于小孩子的思维，杨牧确实没搞懂，但是有时候单纯的想法就意味着真相。

    “没错，他就是你黑炭姐姐，我刚找到办法让她变成人的！”杨牧这时候也只能是把事情说了。

    “那大黄呢！它在哪里？它有没有变成人？还有那个红红的小狐狸，还有哥哥你真的是神仙啊！”

    杨沫没有看到大黄，然后张开小嘴吧嗒吧嗒的问道。。

    杨牧才想到大黄还在黑影王国中撒欢呢！火狐焰姬同样还在黑影王国之中。

    “唉！先不管了，等下再说吧！”

    接下来，杨牧就把杨沫想知道的都告诉她了，除了她是自己赐予生命而复活的姐姐和杨沐就是杨牧这两件事。

    还随手展示了一下自己的几个小能力。

    顿时，杨沫看着杨牧的眼神就变得满是崇拜，就连杨沐也不例外。

