    “我了个大靠！”

    楚南身子又是一个支撑不住，感觉到自己的腿上酸软的，就像一条面条一般，扑棱一下又一屁股坐到了石头上。

    “呃！”

    这时候楚南，闻到那股血腥的气息，那只独角兽的身子已经溃烂了，他嘴里还叼着一个追杀的人。

    “看来也只能如此。”

    楚南向着后方跳了过去，他现在感觉到脚尖一阵僵化，再想动弹，就感觉自己的手上直发麻。

    然而这时那头独角兽，鼻子哼的一声就转了过来，楚南心里不由得一惊，他用力的扣动扳机打去。

    “啪！”

    楚南眼前现出一阵白色的光芒来，他感觉到自己这一下，几乎眼看就要被这头鬼东西给吃掉了。

    那头独角兽的嘴里面，已经冒出了一股血腥的臭气，那尖尖的舌头舔着楚南，眼看头发就要被刮掉。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己简直就要完蛋了，但是这时幸运的，他的手里面轻轻一抖动，自己手上拿的枪炸了膛。

    “呜！”

    那只恐怖的独角兽，弯弯的尖角终于被炸飞，一霎那间血都往下流了不少，身形也变得虚弱起来。

    “呀！”

    这一下楚南的心里，一瞬间的功夫，可都是满满的求生欲，那一拳头朝着独角兽的脖子砸了过去。

    “轰！”

    只是一瞬间的功夫，楚南感觉到自己身上的气息都要消耗出去，他感觉到血都要往脸上涌着，还好这一下，却也没有让楚南晕过去，他看着那些气息腐肉，一起扑哧一声，破碎坠落在地。

    那样的灰尘带着一股浓重的血气，真的是十分的呛鼻子，不过还好，楚南也勉强忍住了这一切。

    【叮！】

    【任务完成，礼包开启！】

    “还好！”

    “我还能够有命享受这东西，这可真是不错，点开来看看，里面究竟会有什么有意思的东西呢？”

    说着楚南就轻轻的把自己意识海里的那个礼包打开，他看到了一只长长的军绿色工兵铲在他的眼前。

    “我了个靠！”

    “就这！”

    “就这？”

    他现在也实在是非常的震惊，因为要这样的东西，除了自己打仗方便一些，却也并没有太多的作用。

    不过现在系统既然给的就是这样的东西，那么楚南自然也没有更好的办法，也只能来接受这一切。

    他手上拿着那个工兵铲沿着外面走了过去，他看到那里已经没有一个人出现，只有厚重的脚印排成一排。

    “看来我要走到另一边去更好一些，这样的话至少可以短时间内绕开这些前来追杀我的修武者。”

    楚南接着向着后面的山岗上走了过去，他看到那边有一道闪烁的亮光，还有许多牛羊在那里徘徊。

    【叮！】

    【每杀死一只牛羊，获得圣医值10 0。】

    “这可太好了。”

    楚南转悠了一圈，发现那个地方是一个谷地，他现在只要挡在山岩的口子边上，就能够让它们出不去。

    说着楚南手里面拿着那把锋利的锹，他的脚下那泥泞的土壤处用力的挖着，十几分钟挖出一道沟。

    他的心里所想，就是用这壕沟把那些牛羊困住，然后自己趁着这些东西踩踏的时候再跳下去，一拳一个。

    “扑棱！”

    楚南看着外面的一头牛跑了过来，直接就掉到了里面去，后面的那些牛羊也碰撞在一起，叫个不停。

    “正如我所料！”

    楚南手里面挥着那把长长的锹头，一瞬间的功夫就朝着他们扫了过去，这些东西毕竟是草食动物，看上去是大，然而没有多少防御能力，那工兵铲上面的利刃，将这些牛羊都拍碎在地上。

    【叮！】

    【圣医能量增加！】

    楚南在那里反复的打了许久，他只不过是一小会儿的功夫，就感觉到自己身上的圣医能量加了特别的多。

    “呵！”

    那样憋闷的气息一扫而空，楚南感觉到自己现在实在是太舒服了，就大口的呼着气息伸着懒腰。

    对于他来说，现在这样破碎的肉，几乎是吃不完的，不过按照系统的说法，楚南也有一个大胆的想法。

    “如果用这些破碎的肉来做诱饵的话，想必会引来更多的凶兽，这样子对于我来说也可以关门打狗，瓮中捉鳖。”

    想到这里，楚南看着那边的天色还没完全黑，他就不由得笑了，这可真的是一个好办法，不过风险也不小。

    于是楚南就在周围的草丛里找到了几条小路，他在那里把碎肉放着，然后又挖着一个洞盖上草。

    “真不错，只要他们闻到这气味的话，那么自然就会过来的，到时候趁着这些凶兽虚弱的时候，我再下手。”

    想到这里，楚南就胡乱的抓了一把碎末肉，塞到了自己的嘴里，身上满是油腻，却也顾不得擦了。

    “嘭！”

    也不知过了多久，楚南感觉到实在是有些不耐烦了，后面又传来了踏踏的很是沉重的脚步声音。

    他回过头去，感觉到有一双闪亮的绿色眼睛正在瞪着自己，他就拿着那工兵锹，顺着后面拍了过去。

    “嘭！”

    他现在又听着那声音过来，因为那工兵铲直接就砍到了树上，似乎重重的卡在了那道裂口里，拔不出来。

    然而那边又有着奇怪的声音，然而他刚要转过头去那声音就消失了，相反后面有什么东西在拍着自己肩膀。

    “谁！”

    想到这里，楚南不由得感觉到细思极恐，他现在却也不敢回头，因为他也分不清后面的东西，是不是人。

    “呜…”

    楚南感觉到自己的肩膀上，流淌着一阵炙热的唾液一般的东西，感觉到自己的衣服都要被撕破了。

    “看来我也是必须现在动手也没有更好的办法，不过这头倒霉的恶狼，竟然快要咬到我的耳朵了。”

    一瞬间的功夫，楚南就在那里站着，目光也很是呆滞的样子，自己究竟不知道该如何是好。

    然而后面那条狼尖利的带着弯刺的舌头，舔到了楚南的耳朵上，划出了一道道伤痕，肉皮脱落。

    【叮！】

    【消灭白头饿狼，得到功法秘籍一本！】

    “呀！”

    楚南攥着拳头，朝着后方重重的一下咣的一声就砸了过去，那头狼一下就倒在了地上，不住的抽搐着。

    “吼，呜！”

    楚南望着这头狼，身上已经满是鲜血淋漓，又两腿站了起来，两个前爪顶向前，眼睛盯着他不放。

    这东西就好像是一个武者一般，除了长着一张野兽的脸，其他的和那些武者也并没有什么区别。

