    “我在，虫族就在，至于仇恨？不存在的，绝对不存在的，你就是将除我之外的所有虫族都给灭了，我也不太在意！”虫族女皇诚恳道，“因为我现在只有一个目标，那就是超脱轮回。你灭了虫族上下，对我而言，反而是一种解脱，没了牵挂！”

    “我也是一样！”梦妖祖也快速道，“什么是妖族？不过是各种兽族集合而成罢了。而我自身，乃是特殊生命，以蛇类形态存在，就被众多蛇族依附，后来又成了妖祖之一。说起来，我和妖族并没有什么直接的血脉关系，灭了也就灭了。我和女皇也商讨过，将来我们两个，就一心修炼，进行沉淀，然后好闯轮回！”

    “说的让我都有些动心了！”秦明却摇头，“梦妖祖，妖族以你为尊，可谓供奉你亿万万年岁月，可你说舍弃就舍弃，也太过无情了。女皇，至于你，不但无情，还很残忍冷酷。虫族上下，说成都是你的子女都不为过。”

    “再说，过往的纠葛搏杀中，我人族死在虫妖两族的数量有多少？”

    “无可计量啊！”

    “特别是虫族，不时的依靠奴仆，就降临我人族疆域，然后发动虫海战术，在短短时间内，就能够血洗一个星系！”

    “这等仇恨，岂能放你们？”

    秦明说罢，又试了试，发现依然奈何不了女皇巢，就伸手一招，盘古殿飞了出来，凌空落下，将女皇巢给装在了里面。

    他这才看向一直静静呆着，并没有插言的巨斧，就笑道：“我的做法如何？”

    “很好！”巨斧粗犷的脸上露出了笑容，“对待异族，若是有能力时，自然要斩草除根，不留任何后患。”

    就在刚才，他一直在观察秦明。

    这个创造了奇迹的小子，所作所为，太让他满意了，脾气也正对他胃口。

    对待异族，就要不折手段，就要一网打尽，就要灭族。

    实际上，刚才他还担心罗峰会放了这两个妖孽，结果却让他很满意。

    “异族之敌，只论生死，不讲对错，更无道德！”秦明点头！

    “师姐，借你小宇宙一用，我进入混沌海中，将他们灭掉！”秦明手指一点，就解了梦蝶周围的空间镇压之力，让对方能够打开一条通往自己小宇宙的通道。

    “好！”梦蝶感受到周围的空间封锁解除，就施展能力，开始打通连接自己小宇宙的通道。

    这远比打通神国通道困难的多。

    小宇宙已经位于混沌海中，这就相当于在两个宇宙之间开辟出一条通道，看看进入初始宇宙有多困难就知道了。

    在初始宇宙中，根本不可能通过神国降临，想要进入那里，只能通过宇宙通道，没有例外。

    还好，只是打开一条通道，虽困难，却也可以做到。

    若是形成一个类似进入初始宇宙那样的固定道路，就不是一般的困难了，耗费的时间和资源会让宇宙之主都头皮发麻。

    以宇宙最强者的实力，也过了好一会儿，梦蝶才打开一条宇宙通道，形成了一个时空走廊，这才道：“小师弟，走吧！”

    “要不要我一同前往？”巨斧询问。

    “不用！”秦明摇头，收了盘古殿，正要踏入通道中，脚步一顿，就转过身来道，“巨斧，趁这个机会，你和原祖配合，将宇宙联盟中剩余的霸主和宇宙之主给定点灭了！”

    “不用你说，我也会去做！”巨斧早有了这样的打算！

    “那就好！从今以后，宇宙之中，我人族独尊！”秦明念头一动，就将原始星上他没有杀的强者挪移了出去，然后就走入了宇宙通道中。

    原祖可以定位敌人所在位置。

    巨斧降临，可以斩杀剩余所有的敌人。

    两位人族古老的强者，这样配合起来，原宇宙之内，谁能逃脱？

    梦蝶和罗峰也一起走了过去。

    宇宙通道也快速关闭。

    巨斧却久久没动，脸上的笑容也没有消失，心里却有着强烈的激动和轻松，不由喃喃道：“我人族，终于要屹立在宇宙之巅，再也没有种族，没有势力能够撼动，哪怕祖神教也是一样。好、好、好，以后我也可以安安心心的继续参悟前进的道路了，闯轮回？此乃下一个目标！”

    “当然，还要想办法将你解救出来！”

    他看向了出现一旁的原祖。

    “我吗？”原祖微笑摇头，“无关紧要了！如今人族，再无后顾之忧，直到宇宙毁灭之前，也无任何势力能够撼动我们的地位。这就够了，真的够了，至于我？能出来更好，出不来，那就等到宇宙毁灭之时再说。大不了，还能和宇宙一起同归于尽呢！”

    “你看的倒开！”

    “你不是吗？”

    两人相视大笑，然后巨斧离开，开始降临宇宙各地，每一次出现，必然斩杀一位强者。

    今日发生的事情，已经在宇宙中掀起滔天狂澜。

    不知多少种族惶惶不可终日。

    又有多少势力绝望哀嚎。

    原始星之外，虚鲲之主和九幽之主面面相觑，又惊骇欲绝。

    两者相视，久久没有动弹。

    “联盟尊者，几乎被灭了个殆尽？”

    “还有至少两千宇宙之主吧，也被杀了个殆尽？”

    “机械族的父神，震妖祖这些宇宙最强者也被杀了？”

    不由得，两人一个哆嗦。

    “天变了！”九幽之主深吸一口气，仰起头，看着浩瀚的星空，不禁感慨一声，“人类独尊的大势，已经来临！好在，我们和人族有些渊源，这些没杀我们，就是态度！”

    他可不相信秦明无法杀他。

    看看始化道祖，妖兽始祖等等，那可都是真神强者，转眼间几乎被杀了个殆尽。

    “好在，我和秦明的关系不错！”虚鲲之主更加庆幸，庆幸当初在秦明只是界主时，就赠送给了对方一套高等至宝，虽然当时无比肉疼。

    他知道，他赌对了。

    “若是当时在我的死亡空间中，我杀了秦明呢？”虚鲲之主闪过古怪的念头。

    祖神殿中，三位祖神面面相觑。

    一道道消息传来，也将他们震撼的失态。

    “他到底是什么来历？为何这样逆天？”

    三位祖神再次联系宇宙意志，这一次，却没有任何回应。

    “从今天开始，我们祖神教，就以人族为尊！”

    他们三个，艰难的做出了这样一个决定。

    梦蝶的小宇宙很大，非常大。

    直径足有一亿光年，宇宙之主突破到宇宙最强者时，神国从原宇宙中挤出来进入宇宙海进行演化，这也是宇宙最强者的小宇宙的标准范围。

    自此，这就是一个独立的宇宙，尽管与原宇宙相比，犹如滴水与沧海一般的差距。

    “我的小宇宙，也是按照宇宙十大基本法则进行构建！”梦蝶看到秦明对她的小宇宙感兴趣，就解释道，“最下层，我划分万千小世界；中层为神界，分为木火土金水风雷神界，最上层为圣界，中间以时空贯穿，本源光芒，照耀诸天万界！小师弟，这样构架怎么样？”

    “中规中矩吧！”秦明稍微品味就知道，这应该是绝大多数真神强者选择的宇宙构架。

    “毕竟我底蕴不深，又急着突破，就选择了稳妥的方式！”梦蝶却很乐观。

    达到真神级别，已经超出了她本来的期望。

    “以后试试看，还能不能进行调整，小宇宙毕竟是自己的根基，越完美，将来继续演化提升的可能性就越大！”秦明稍微提点一句，就看向了罗峰，“你将来突破到真神时，一定不能急切！”

    “真神？”罗峰苦笑摇头，“这虽然是我的目标，但还不知道何年何月才能达到？真到了那一天，秦明，你可要指点我！”

    “好！”秦明点头，就看向梦蝶道，“师姐，带我前去宇宙海吧！”

    “不用去宇宙海，在这里就行！”梦蝶道，“在这里，我的意志无法对你压制，你可随意爆发，若是有个意外，我也可以出手。在我的小宇宙中，我的战力至少是外界的数倍！”

    “那好！”秦明想了想，就点头赞同。

    凌空一抛，盘古殿飞了出来，落在了身前。

    念头一动，他庞大无比的意志之力就喷薄而出，形成绚丽无比的圣光，超脱一切的气息，蕴藏着恒古不灭的真理。

    超脱，不朽，永恒，不灭，至尊，神圣等等意蕴让梦蝶和罗峰大吃一惊。

    特别是罗峰，他竟然无法在这道意志之光站立，不由自主的跪拜了下去，却被秦明目光一撇，就将他的身躯固定住。

    梦蝶也好不了多少，心神震撼，以她的意志之力，竟然有种臣服膜拜的感觉，哪怕在自己的小宇宙中，她也明确的感应到，只要对方的意志之力来一个横扫，就能将他的小宇宙破灭。

    “小师弟的意志，究竟达到了什么程度？”梦蝶小口微张，神色呆滞。

    咔嚓……！

    意志之力只是释放出了三分之一，秦明就发现神体开始龟裂，明显无法承受这么庞大的意志爆发。

    “神体还是差了些！”秦明也不在意，就将意志之光融入到了盘古殿中，直接破开女皇巢的力量，进入了核心之中，降临到了虫族女皇和梦妖祖的身上。

    “抹杀吗？有些浪费；奴役呢？毕竟是真神强者，能做到吗？”

    秦明稍微迟疑，就起了念头，准备试一试。

    若是能够成功，将来有两位真神相伴左右，似乎也不错。

    只是，一只虫子和一条蛇？