    桂花巷的宅子里，李青听着远处传来的鞭炮声着急的在院子里转圈，心里七上八下的没个安生，自言自语的说着，“喜炮声都响了几次了，姑父他们还没回来，早知道我就跟着一起去看看了。”

    “少爷，少爷····”阿雷还没进门就大喊大叫起来，李青冲到门口看着阿雷，阿雷两眼亮晶晶的看着李青，“少爷，您中了，您中举了，和姑爷一样的第一名。”

    李青不敢相信自己的耳朵，瞪大眼睛看着阿雷，“真的吗？你不是在安慰我吧”

    “真的没有安慰你。”阿雷把头摇成了拨浪鼓。

    刘长民走了进来，拍着李青肩膀欣慰的说道：“傻小子，这个也能拿来哄你开心不成，你中了，和你姐夫一样第一名。”

    李青听后喜极而泣，转身就往书房跑，大声喊着，“我要去给姐姐姐夫写信告诉他们，让他们早日放心，也高兴高兴。”

    刘长民跑过去连忙拉住他，“招财已经让人带信去了，姑父得先回去让你姑母准备准备大摆宴席，阿雷去把准备好的喜钱拿出来，等会儿报喜的要来了。”

    ”是，姑老爷。”阿雷乐颠颠的跑进去了。

    李青看着刘长民笑嘻嘻的说：“我还是给姐姐姐夫写封信去。”

    李凤岐上前拱手笑道：“青柏兄，恭喜你高中头名解元。”

    李青拍了一下脑袋，“哎呀！对不住你了春山兄，你看我这有点得意忘形了，都忘了问问你考得怎么样了？”

    “侥幸得中。”李凤岐涨红着脸道。

    “恭喜恭喜，这下表姐放心了。”李青笑着说道。

    李凤岐淡淡的笑了一下，心想：祖母很快就会知道我中举了，不知她老人家会高兴成什么样子，也不知大伯母知道了会不会后悔把我赶走，真想看看她后悔的样子。

    李青眼神暗了一暗，转身进去写信去了。

    刘长民客气的笑着问李凤岐：“凤岐，我这就回村里去了，你祖母那可能已经知道你中举的消息，你家里需要准备什么吗？”

    李凤岐依旧淡淡的笑着，“我家也没什么亲戚朋友，祖母眼睛不方便就不用准备了。”

    “好，那你和阿青一起回来，我就先走了。”刘长民出门走了。

    不一会儿报喜的就来了，李青高兴的递了红封给报喜的差役，差役摸着里面的银角子满意的笑着道谢，“解元郎，你这宅子买的值，这宅子的风水好，我记得那年也是这栋宅子的少爷中了解元。”

    阿雷看着差役得意的笑道：“差大哥，前些年中举的是我家姑爷，这是我家姑爷的宅子。”

    “哦！那这宅子就是块风水宝地。”差役抚掌笑道，守门老伯看着他乐呵呵的笑着说：“老头子在老爷家也住了不少日子了，几时也去考考试试。”大伙儿听后哈哈大笑起来。

    等刘长民赶着车回到村里，报喜的已经把李青中举消息传回了凤鸣村，周伯、老村长和陈耀辉和村里的村民都去了李梅家，大伙儿激动的商量着怎样庆祝。

    最后决定李家摆正席，村里出钱摆一日的流水席，周家和刘家再各摆一日的流水席，大伙儿商定后，陈耀辉扶着老村长和村民们回家准备去了。

    刘长民把自己在通州，和李凤岐接触了这些日子以来，对他的看法告诉了李梅，叹气道：“阿梅，我看那家伙就是个白眼儿狼，他吃准了来娣，如果来娣不改，以后咱们就当她是就是嫁出去的女儿泼出去的水，两家还是少来往省得给小鱼和阿青惹事。”

    李梅说起来娣就生气，“那死丫头不要提她了，不是我拦着早就跑通州去了。不过你倒是历练出来了，如今你要再回去，谁还会看得出来，你是当初那个一棒子打不出个屁来的老实头子。”李梅看着刘长民打趣道。

    刘长明也乐了，“我这见天的就跟着钱庄的那些掌柜身后跑，就是傻子也学机灵了。”

    来娣走到李梅身边笑嘻嘻看着李梅和刘长民，“爹，娘，凤岐还没回来，他家也没人操持摆酒庆祝吧？”

    “没人操持你想出面操持啊？”李梅看了她一眼。

    来娣只顾着高兴没听出李梅话里的讥讽，“娘，祖母她老人家眼睛不便，我作为凤岐的未婚妻应该去看一下帮帮忙的。”

    李梅和刘长民看着来娣，怎么也想不明白小时候挺聪明机灵的孩子，怎么变成了这个样子。

    刘长民看了她一眼，“你给我回房里呆着，没我和你娘的允许不准出门半步。”

    “爹，为什么啊？凤岐中举您不高兴吗？”

    刘长民看着她叹了口气，“我告诉你，我在通州就问过他家需不需要准备，他说他家没什么亲戚朋友，他祖母眼睛不便就不准备了，你还要上赶着去帮忙吗？”

    来娣笑盈盈的看着刘长民，“爹，他可能是不好意思麻烦我们吧！以后都是一家人了何必这么计较呢？”

    李梅气得够呛，“你自己上赶着倒贴，还想把你爹娘的脸送上去给他打不成，你给我回你房里去，等他李家来人把你接过门，你们去做一家人去，别把我老刘家和他凤鸣镇的李家拴在一起。”

    来娣看看李梅，眼泪流了下来，“娘，您一直不喜欢凤岐嫌他家贫，如今他已经中举了您怎么还是不喜欢他啊？”

    刘长民见她为了一个男人就诋毁自己的亲娘嫌贫爱富，气得一拍桌子训斥道：“我看你是鬼迷了心窍听不懂人话，我今儿就告诉你，只要你敢偷偷摸摸的跑去李凤岐家帮忙，我就敢把你赶出我老刘家和你断绝关系。”刘长民说完气哼哼的拉着李梅就走了。

    来娣冲着两人喊道：“你们就是怨我没听你们的话和凤岐定了亲，你们以为我不知道你们一直都看不起他……”

    ‘啪’的一声，刘长民暴怒之下转身回来打了来娣一巴掌，“你表弟恭喜他说，你中举了这下我表姐就放心了，人家连话都没回一句，你上赶着倒贴，还要把我们的老脸和你表弟的脸让人家打吗？”

    李梅痛心的看着呆呆的看着刘长民的来娣，“我看你眼里只看到鼻尖前的那点事，心里也只有那李凤岐家的事才是你的事，你的机灵劲哪里去了，你几时变成了这样的啊？”

    李梅看着来娣怎么也想不明白，如果李虞在就会明白来娣这是典型的爱情至上的恋爱脑。

