    巳时，拍卖会正式开始。

    一楼大厅已经坐满了人，熙熙攘攘热闹非凡，每一个人在离火洲都拥有不小的名气，足可见这次拍卖会是多么的受关注。

    丁字贵宾室内，叶天、苏宏辰、李博洋坐在太师椅上，一边喝着美酒，一边居高临下的看着一楼拍卖大厅。

    贵宾的待遇，不是一楼那些普通客人可以比拟的，苏宏辰和李博洋均是有种前所未有的自豪感和满足感。

    此次拍卖会分为上半场和下半场，两场都分别拍卖十件宝物，虽然宝物清单早已公之于众，但是丝毫不影响大家对接下来的拍卖物的好奇和期待。

    第一件拍卖品是一部五阶上品武技。

    这在琉璃王国，足以当做任何一个大势力的镇山之宝级别的存在，在这里却直接上了拍卖台。

    引起了很多离火洲二流势力的哄抢，最终以天价卖出。

    第二件拍卖品是一部玄阶高级心法，同样是在琉璃王国凤毛麟角般的巨宝。

    光是头两件拍卖品卖出的价格，就让叶天叹为观止。

    同为东荒，一个天穹之下。

    琉璃王国和离火洲相比，简直像是两个世界。

    无法想象，传说中的高级武者的世界，又会是何等盛况。

    第三件拍卖品，是九品灵药魂婴果。

    叶天不远亿万里，跋山涉水前来竞拍的至宝，在此次拍卖会上，只是开胃菜。

    底价九十六亿金币，每次竞价不得低于一亿。

    一般的九品灵药，一株的价格大多在十亿金币以内，魂婴果底价便是九十六亿，其价值当真不是浪得虚名。

    早已蓄势待发的叶天，正准备举牌竞拍，苏宏辰突然按下叶天的手，道：“叶老弟，交给我吧！”

    叶天看了一眼苏宏辰，明白他的意思，决定给他这次感激的机会，便没有举牌。

    魂婴果是治疗神识的药材，十分的珍惜。

    物以稀为贵，哪怕它的价格已经堪称天价，但是竞争者依旧是络绎不绝。

    一晃眼，价格便被推到了一百零九亿的高价。

    大家的热情，却是丝毫不受高价的影响，反而越来越火爆。

    时机差不多，苏宏辰举起了号牌。

    喊出一百一十亿的价格。

    “咦……丁字贵宾室的贵宾出手了，算了，我不参与竞争了！”

    “我也不竞拍了！”

    本来，一百一十亿的价格，并不算出类拔萃，但出乎意料的是，之前还热火朝天的竞争者们，瞬间偃旗息鼓。

    “这是怎么回事？”

    一个想要竞拍魂婴果的人，拿着号牌不知道该如何是好。

    是举呢？还是不举呢？

    “丁字贵宾室内到底是何方神圣，为何他一叫价，大家都退出了竞争？”

    “退出竞争更好，这魂婴果我势在必得！”

    一个一等势力的青年，毫不犹豫的举起号牌，叫价一百一十五亿。

    开口就加价五亿，可见他的决心。

    “你干嘛呢？赶紧把号牌收起来！”旁边的老者，瞪着青年呵斥，急忙把号牌夺了过去。

    “师父，加五亿不高呀。咱们想要打败贵宾室里的人，必须拿出势在必得的气势来！”青年不服的道。

    “你知道那里面坐着的是谁吗？”老者恨铁不成钢的道。

    “能坐在贵宾室里的，除了四大顶级势力的人还会有谁？但魂婴果对咱们那么重要，就算是四大顶级势力出手，我们也得竞拍到手啊！”青年不解的道。

    “如果是四大顶级势力倒还好办，可偏偏丁字贵宾室内的贵宾，不是四大顶级势力的人，是叶天！”老者叹道。

    “叶天？就是昨晚强势打伤张旸，今早镇压童翼的那个叶天？”青年倒吸了一口凉气。

    “何止如此啊，刚才一位老朋友告诉我。就在拍卖会开始之前，金阳门的江庆生亲自上门道歉，求叶天放了童翼，结果碰了一鼻子灰。”老者难掩震惊的道。

    “居然还有这种事？”青年难以置信的瞪着自己的师父。

    “连金阳门都可以踩在地上摩擦的存在，岂是我们能得罪的？既然人家看上了魂婴果，我们就别与他抢了，不然就是不给面子，一旦惹怒了人家，后果不堪设想。”老者斩钉截铁的道。

    “可是……魂婴果就这么一颗……”还不等青年把话说完，老者呵斥道：“是魂婴果重要，还是命重要？”

    青年闭嘴了。

    “这位老兄，一百一十五亿，你们确定？”

    负责拍卖的老者，看向这对师徒问道。

    这时，他们才发现，大厅内的人都看向他们。

    “不好意思，我们举错了！”老者说完，脸皮一阵狂抖，恨不得找个地缝钻下去。

    负责拍卖的老者倒也没有纠结，高声道：“最高价是一百一十亿，可还有人竞价的？”

    现场鸦雀无声。

    “我去，这是什么情况？刚才不是还很热闹的吗？怎么这就没人竞价了？”

    丁字贵宾室内，苏宏辰有些懵。

    他刚才也不过是随意叫了一口价，完全不认为能这么容易就得到魂婴果。

    结果却是出乎意料。

    叶天和李博洋也有些懵，这是什么情况？

    要不是灵镜公会的金字招牌在那摆着，他们都会怀疑，刚才参与竞价的那些人，是灵镜公会请来的托。

    最终，魂婴果被苏宏辰一百一十亿，一口价竞拍到手。

    拍卖会继续，宝物越来越珍贵，价值越来越高。

    叶天看着流口水，但是他没有出过手。

    不是他不想出手，而是囊中羞涩。

    虽然灭了程家，他得到了无数的财宝，价值百万亿。

    但是再多的钱财，也耐不住他这个无底黑洞无休止的消耗，并且他还留了很多给叶家发展。

    此时他身上也就带着千亿金币，是为竞拍魂婴果做的准备，虽然现在魂婴果被苏宏辰竞拍了送给他，他一分钱没出，但是这点钱财，在这场拍卖会上，还真不够看。

    好在，会有人给他送来宝物，不然他都会有种白来这场拍卖会的感觉。

    拍卖会还在继续，魂婴果便被送到了丁字贵宾室，这是贵宾的特殊待遇。

    坐在大厅内的人，拍卖到宝物后，还得自己去专门的地方进行交易，贵宾室的贵宾不用，灵镜公会会派人送上门来，第一时间完成交易。

