    “我佛道，感念世间多灾！”

    “想要将危害天外天世界的邪魔歪道彻底抹除！”

    “而这些邪魔歪道，都以魔道为尊！”

    “所以如今我佛道组建了一个破魔联盟！”

    “我作为佛道右长老，特地来为我佛道之主传递消息！”

    “我等邀请鬼道的诸位加入联盟，共同讨伐魔道！”

    重生尊者仅仅用了几句话，便将鬼道给抬得相当高。

    甚至直接站在了整个天外天世界的角度。

    从道德上直接将鬼道的退路给堵死了。

    “好一个邪魔歪道！”

    “恐怕在你们佛道的眼中！”

    “我们鬼道也是邪魔歪道吧？！”

    高台之上，一个长老缓缓开口。

    显然是十分看不过重生尊者的。

    也并不打算答应他的条件。

    “这位长老，此话差矣！”

    “鬼道的修行之法，虽然在外人看来有些残忍！”

    “但是这不过是天理循环规律如此！”

    “这世界，有吃草的，更有吃肉的！”

    “难不成吃肉的便是邪魔外道吗？”

    “我佛道的判断标准，并不是根据修行方法是否残忍！”

    “而是看其所作之事所行之言！”

    “自天外天天道侧风万道圣人以来！”

    “他魔道仗着自己有两个万道圣人！”

    “占据了很多稀有的修炼资源！”

    “让我们这些弱势之人只能眼巴巴的看着！”

    “这样的行为我们能接受吗？！”

    “此番组建破魔联盟，便是我佛道想要将这些资源重新分配给天外天所有的势力！”

    面对着10分具有攻击性的质问。

    重生尊者仍旧是不慌不忙的解释是。

    将这所谓的危机直接化解。

    听着重生孙子的话。

    几个尊者已经产生了动摇。

    他们甚至在考虑要不要答应重生尊者的计划。

    “我觉得说的还有些道理，不如直接加入破了魔道之后，共同瓜分魔道的资源！”

    一个胸腔之上并没有头颅的长老说道。

    “不行！”

    “佛道之人，所行之事，多是虚伪无比！”

    “他们这么多年背后捅刀的事情，难道你没有听说过吗？！”

    “他们此番派人前来一定是有什么阴谋！”

    “我们必须小心！”

    刚才提问重生尊者的那个长老严厉的反斥了无头长老的话。

    “你这是什么意思？！”

    “你难不成是想阻碍我们鬼道的发展吗？！”

    “若是到时真正破了魔道！”

    “那修炼资源便是没有我鬼道的份儿！”

    “这样的情况便是你想见到的吗？！”

    面对着对方的质问，无头长老严厉的驳斥着。

    “你休得胡言！”

    “本尊不过是想要劝诸位小心行事！”

    “你竟然这样口出狂言！”

    二人你一言我一句。

    便是直接在高台之上争吵了起来。

    双方都是鬼道之中的长老。

    谁都不肯退让一步。

    都想让自己的意见成为现实。

    “都住口吧，难道都不嫌丢人的吗？！”

    一个声音从虚空之中响起。

    这是一个10分年轻但又十分威严的声音。

    伴随着这个声音的响起。

    一股强大无比的气息瞬间笼罩了整个大殿。

    这个气息之强大。

    就连重生尊者这种佛道的最高长老。

    都是觉得有些胆战心惊。

    这气息是属于万道圣人的。

    看来应该是鬼道的万道圣人来了。

    看着眼前的情况。

    重生尊者的嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。

    他此行来的目的就是一定要劝鬼道的万道圣人加入佛道的联盟。

    “你便是迦楼罗那个家伙派过来的人吗？！”

    一个身影凭空出现在了大殿的宝座之上。

    这是一个长相十分年轻的人。

    他面色苍白，身穿一身黑袍。

    他周身弥漫着一股黑色的气息。

    只让人感觉腐朽和恐怖。

    他便是鬼道的万道圣人。

    罗天！

    “老夫佛道右长老，重生尊者！”

    “拜见鬼道，万道圣人，罗天大人！”

    重生尊者缓缓开口，随后单膝跪在地上，朝着罗天行礼。

    “起来吧！”

    罗天尊者摆了摆手。

    似乎并不怎么在意重生尊者。

    “迦楼罗让你带给我什么消息？”

    罗天坐在宝座之上，十分慵懒的询问。

    “我佛道组织了一个破魔联盟！”

    “联合天下正派，想要将世间的邪魔外道彻底铲除！”

    “老夫便是奉了迦楼罗尊者的命令前来邀请罗天大人加入的！”

    重生尊者看着高台宝座之上的罗天。

    缓缓的开口说道。

    “哦？”

    “迦楼罗居然会做出这样的事情吗？”

    “这有些不像是他呀！”

    “他想要除去邪魔外道。”

    “难道不是应该去屠城吗？”

    罗天似乎有些嘲讽的缓缓开口。

    他作为跟迦楼罗同期的存在。

    对于迦楼罗的本性和行为，他也是知道不少的！！

    “罗天尊者说笑了，我佛道是念及天下，苍生疾苦！”

    “才做出了此等举动，世间众生的修炼资源本身就有限！”

    “魔道仗着自己有两位万道圣人，便霸占了许多修炼资源！”

    “这样的行为被众人所不齿，我佛道赶集，此等举动不合天道！”

    “这才是组织了破魔联盟，只要联合天下正道！”

    “为往圣继绝学，为苍生谋太平！”

    重生尊者一通连珠炮。

    将整个事件的高度提升到了一个十分高调的道德层面。

    “好了，别说这些了！”

    “你先告诉本尊，如今你们这个所谓的破魔联盟！”

    “都是招揽了一些什么人啊？！”

    罗天看着重生尊者挑了挑眉，询问着。

    重生之者面对着罗天的质问。

    嘴角露出一抹微笑，随后开口。

    “回禀罗天大人的话，我佛道已经拉拢了兽神道的鲲祖大人加入了破魔联盟！”

    重生尊者笑着说道。

    对于鲲祖是不是会加入破魔联盟。

    重生尊者这个时候还不知道。

    但是。

    他和普渡尊者不一样。

    他是一个十分擅长随机应变的人。

    他离开的时候。

    迦楼罗并没有什么过多的嘱咐。

    因为迦楼罗清楚重生尊者应变的能力。

