    省城，沈誉放弃回京城送文件，顺便能在京城休闲几天的美差，宁愿留在省城忙于巡查和会议，一边等着盼着桃花的回音，终于，被他等到了。

    拿到薄薄一封信，他表面沉稳淡定，内心里却是如鼓点般乱敲，撕开封口抽出一张对折的信笺，深呼吸定了定神，才打开看，一连看了三遍，微蹙的眉眼渐渐舒展，脸上露出灿烂笑容，要是孟哲翰在这，必定会戏谑说又开了一朵太阳花。

    沈誉很愉快地接受了自己“候补对象”的身份，他知道小丫头有报复心，在故意刁难他呢，那么，候补就候补吧，好歹也是对象了，他终将会……不，他很快会成为正牌对象！

    忙完工作，沈誉要找孟哲翰吃晚饭，顺便宣布喜讯，却被告知孟哲翰跟随学员去了演练基地，便做罢，直接回钢厂去了。

    到自家门口，邻居家的铁门正好打开，袁副厂长和蒋玉珊走出来，蒋玉珊手上还提着个网兜，里面装的苹果香蕉和奶粉麦乳精等营养补品。

    相距七八步远，袁副厂长笑呵呵地喊着道：“小誉回来啦。”

    沈誉朝他们夫妻点点头：“袁副厂长、蒋同志，晚上好。”

    袁副厂长顿了一下，他是个人精，沈誉礼貌里透着疏离淡漠，怎会看不出来？但人有时候就得假装糊涂，不然以后怎么往来？

    袁副厂长继续呵呵笑着，连声说好好好，暗地里揪了下蒋玉珊的衣袖，蒋玉珊只得也堆起笑脸，走近来，语气温柔慈和地对沈誉说道：

    “小誉啊，这几天天气冷，你可要记得多加衣裳，千万别感冒了哟。你看看芳芳，她就是吹了风受了凉，现在都住院打针吃药了。昨儿去看她，瞧着委屈巴巴的，今天就又过去一趟，陪她说说话也好。唉，那孩子，真是可怜呢。”

    沈誉开了门，安静站着听她说完，才道：“谢谢蒋同志关心，您二位也请保重身体。感冒病毒传播很快，你们去医院最好戴个口罩，省得彼此传染。另外，祝冼芳芳同志早日康复！再见。”

    又点了点头，走进院子里。

    蒋玉珊：“……”

    袁副厂长暗叹口气，只好走过来带蒋玉珊离开了。

    蒋玉珊气得撇嘴：“你看看，果真没娘的孩子少教养！这冷心冷肺的，芳芳还老惦念他，我以前也是瞎了眼，还觉得他不错，想把芳芳许给他呢。好歹也是从小认识，芳芳都生病住院了，我亲自告诉了他，都不说过去看看，也没什么表示！”

    “算了，男孩子嘛，粗心，他想不到这些的。”

    “什么啊？男孩子怎么了？大家是邻居、朋友，芳芳还跟他从小认识到长大，不应该互相关心、照顾吗？这是做人最基本的素养！他这么不懂事，将来在社会上肯定要撞跟斗，没有朋友会帮他！”

    蒋玉珊越说越气愤，情绪有些激动，袁副厂长只得拍拍她后背：“沈誉以前也不这样，见面会喊我袁叔叔，喊你蒋阿姨……是你操之过急，做那件事，把他给招惹着了。”

    听到丈夫又提袁丽琴那事，蒋玉珊越发没好气：“都怪我？我乐意的吗？”

    “好好好，你也是为了我们这个家。”

    袁副厂长安抚着：“只是丽琴跟她婆婆正分割财产当中，她暂时没太多时间呆在这边，你让她和老沈两人先相看一下就行，没必要直接领人进屋，说些什么乱七八糟的话，弄得沈誉反感，应该等沈誉不在的时候，你们再弄，保准能成功！”

    蒋玉珊：“我说了什么乱七八糟的话？”

    “你们女人家那些弯弯曲曲的话头，还是芳芳告诉我的，我哪记得清楚？”

    “……这小妮子，嘴巴怎么不牢靠呢？净瞎说！”

    “丽琴就算了，毕竟不是很年轻，我看老沈也没多大兴趣，问都不朝我问一下。另外再物色吧，找个更年轻点的，最好二十来岁这样。”

    “年轻的都是未婚姑娘，人家还不找年轻小伙去，谁看得上五十岁老头？还有个那么大、讨人嫌的儿子？”

    “五十岁哪就是老头了？我也五十岁，你觉得我像老头？有眼光、聪明的姑娘一定会看上我们这种男人，年轻小伙子除了年轻无知，他们有什么？而我们这样的，能给的好处多着！”

    “所以你老袁也想找个年轻姑娘了？”

    蒋玉珊翻着白眼瞪过去，袁副厂长咳嗽：“现在说的是老沈，别打岔！我是说认真的，你得抓紧找个合适的人选，最好是我们家亲戚。”

    蒋玉珊哼声：“我们两边亲戚就那么几家，都认识，哪有合适的？现在我对老沈真是……有些力不从心了。自从沈誉回来以后，老沈也变得阴阳怪气的，一点不好说话，我看见他心里就打鼓。”

    袁副厂长皱眉：“得打起精神来，这一两年内，我还能上去一步，以后我们日子就好过得很，不然永远矮人家一头。目前这情况，只能走老沈这条路，也只有他会帮我。所以不管用什么法子，要争取！”

    “……”

    医院里，冼芳芳从姨妈嘴里得知来的路上遇到了沈誉哥哥，而沈誉哥哥事情太忙，没法来看她，但亲口说了祝她早日康复，冼芳芳顿时高兴起来，重感冒都没那么难受了。

    而此时在自己家里的沈誉，心情则可以用激动来形容，大晚上的，他竟然接到了桃花打来的电话！

    他连喊了两声桃花，听见她在那头以为线路不好，十分认真地回答：“喂？你好？我是桃花呀”，沈誉感觉自己像在做梦一样，美妙得不真实！

    桃花用的不是邮局的电话，小县城目前也还没有公共电话亭，她是在医院里跟护士们混熟了，去给孟金牛送饭，跟值班护士说想打个电话，小护士就让她打了。

    沈誉得知桃花用电话不方便，时间还有限，就收了其它心思，认真听她说正事。

    孟桃：“我家有大白菜和别的蔬菜，新鲜的和做成咸菜的都有，你要吃吗？”

    沈誉：“……要的。”

    跟着两人通话十来分钟，就挂了，毕竟桃花用医院办公室的电话，旁边还有人在，不好说太多。

    沈誉拿着笔随手记下两行字，脸上全程带着宠溺笑容，幸好老沈回来得晚没看见，否则会以为他儿子被人换掉了。

    沈誉这些天工作忙脱不开身，他会派信得过的人开车去兴阳县城，听从桃花的安排，运走一批货物。

    他以还有问题没听明白为由，和桃花约了个时间，让她明天再去邮局给他打电话，这通电话他都没能说两句话，不算。

