    四年前那晚的女人，究竟是眼前的人，还是夏珠，他都不关心了。

    他关心的只是。

    即使有着一模一样的脸，可她终究不是夏珠！

    是他对感情的反应太迟钝！

    直到知道夏珠竟然生了八个孩子！

    而且大概率是和别的男人生的！

    他才发现！

    在这并不算长，也不算短的时间里！

    这个有些土，有些蠢，还有些神经质的女人！

    早已经不知不觉走入他心中！

    这和四年前那晚没有关系！

    吸引他的，只是她这个人。

    而不是四年前那晚的一夜情！

    可是若夏珠真和别的男人生了孩子，他也是绝对不能接受！

    席寒城盯着夏百合，黑曜石一般的瞳孔，摄人心魄！

    她和夏珠长得一模一样。

    或者。

    他可以当她是夏珠的替代品。

    而且她还更温顺。

    不会如同夏珠一般，动不动将他气得火冒三丈。

    席寒城将绿茶送到唇边。

    刚要喝下，忽然一止。

    他看到了夏百合眼中的神情。

    期待，兴奋，勾人。

    胃里，忽然控制不住地一阵翻滚！

    夏珠的眼里永远不会出现这样的神情！

    那该死的女人，最多是眼珠滴溜溜转！

    一看，就在打着什么气他的主意！

    “砰！”

    席寒城忽然将手中的杯子往地上一砸！

    就算脸长得一模一样又如何！

    替代不了！

    终究替代不了！

    席寒城扬长而去，留下目瞪口呆的夏百合。

    及一地的碎片！

    还有那浸湿地毯的绿茶水！

    ……

    与此同时，三个宝贝来到了别墅门口。

    也是老天都在帮忙！

    佣人们全部都躲起来，生怕席寒城的怒气会殃及池鱼！

    这让三个宝贝一路畅通无阻！

    他们来到了地下室门口。

    “麻麻被关在这里？”五宝错愕问道。

    三宝看了看手中的平板电脑，随即重重点头。

    二宝气得要命。

    他重重敲了一下厚厚的门：“是谁那么坏！把我们的麻麻关在这里面！”

    五宝冷静些。

    他看了一圈，随即道：“这门怎么打开？”

    三宝也四下搜索着。

    片刻后他眼睛一亮，在某处轻轻敲击了一下。

    立即，虚拟的密码锁出现在门上。

    二宝和五宝还是第一次看到这样的东西，目瞪口呆。

    二宝下意识伸手去按，被三宝阻止了：“别乱按，按错了就糟糕了。”

    二宝急了：“那怎么办呢，麻麻在里面！我们不知道密码啊！”

    “别急!”二宝的眼紧紧盯着密码锁：“我试着能不能破解。”

    ……

    这边，夏珠也在内部找到了虚拟的电子密码区！

    她就说呢！

    这门怎么不能从里面打开！

    这要是人进来了，不小心门关上了，那不是出都出不来！

    呵呵！

    席寒城这倒霉男人！

    整啥高科技啊！

    连一个地下室，都给整密码锁了！

    而且还是虚拟的！

    害她找了这么久！

    不过……

    夏珠又愁眉苦脸起来。

    这密码锁找到没错！

    可密码是什么啊。

    按不对密码，也出不去啊。

    不过意识到自己的脸都愁得皱起来后，夏珠赶紧摸摸脸。

    她扯出一个笑容！

