    藏身在荷叶下的黎山暑期耳朵洗耳恭听亭子里李常春与灵灵的对话。

    “师父，求求您了，您就别为难莎莎了，把她放出来吧。”灵灵撒娇的说道。

    “放心吧，为师不会为难她，不过却不能放她出来的，她跑了怎么办？”李常春拒绝道。

    在李常春心里，莎莎可是财神爷一样的存在，全指望她去跟海族谈价格。

    “师父，您就放莎莎出来嘛。”

    “不行不行，图卷里有吃有喝的，又不会委屈她，先让她在里面待着吧。”

    “你不放莎莎出来，那把我也在收进去吧，图卷里那么冷清弧度，我去陪她。”

    “哎，真拿你没办法。”李常春苦恼摇头：“行吧，那咱们进去再找她聊聊去。”

    李常春被灵灵缠的没办法，撑开画卷又把灵灵装了进去。

    随之自己的意念也融入到了画卷之中。

    黎山露出半颗脑袋偷偷打量着一切。

    就见李常春拿出一张画卷对灵灵挥了一下，然后人就没了。

    再分析两人的对话，大概听出来应该是一件困人法宝。

    算是初步对公主的信息了解一二，最起码知道了在什么地方囚禁。

    脑海里已经开始思考营救计划，寻思抽机会把那张神奇的图卷偷走，然而达到营救公主的行动。

    图卷内，李常春与灵灵的身形再次出现。

    莎莎正赌气的坐在地上生闷气。

    见灵灵又出现，嘟着嘴巴就哼哼。

    “灵灵姐，这里不好玩，我要出去。”

    灵灵脸色显得很是为难。

    幽怨的小眼神看了李常春一眼，叹出一口气。

    “莎莎，要不你先在这里面玩两天吧，我陪你一起好不好。”

    “这里有什么玩的，死气沉沉的，连个好玩的地方都没有，我不要！”

    李常春嗤笑一声走上前。

    摆出一副凶狠的模样指着莎莎瞪眼叫道：“小公主，你可看清局势，你现在是俘虏，俘虏懂吗，你以为本帅会把你当做海洋公主供着么，老实在这给我呆着！耍花招你也跑不出去的，死了心吧。”

    “哼，李常春本公主本来还觉得你挺尊敬的，想不到你竟然欺负我一个手无寸铁的女孩子，不羞！”

    “呵，我说公主，咱可没有虐待俘虏吧，本帅什么时候欺负你了？”

    “你、你……哼。”

    莎莎歪着鼻子把脸转向一边：“反正我不要在这里，这里一点不好玩。”

    想想也确实没被虐待，就是在这无聊的图卷空间被关着太没意思罢了。

    李常春眼珠一转生出主意。

    “小公主，本帅让你好玩的话，你给不给钱。”

    “怎么好玩？什么钱？”莎莎顿时来了兴趣。

    “反正本帅包你好玩，玩开心，玩过瘾；钱嘛本帅也不讹人，就你打的欠条兑现的就成。”

    “好啊，你让本公主高兴了，要多少钱给你多少就是，本公主才不差钱。”

    “一言为定。”

    李常春喜笑颜开，灵机一动抬起手打了个指响。

    “变。”

    空间内场景发生了翻天覆地的变化。

    片刻后竟然变成了一座迪士尼乐园。

    有米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、玩具总动园。

    梦幻一般美轮美奂的童话城堡乍现眼前。

    娱乐设施有过山车、明日世界，飞跃地平线，雷鸣山漂流，巴斯光年，极速光轮......等等数十个项目的游乐设施。

    让人仿佛穿越到了仙境，莎莎惊奇环顾四周，发现四周的灌木丛都是绿油油的，太阳将阳光均匀地分给每一片土地。

    “哇哦，好神奇，这是什么地方？”莎莎惊喜的合不拢嘴。

    李常春嘴角勾起，遂做出非常绅士的动作，笑着说道：“欢迎来到迪士尼梦幻乐园，请公主殿下尽情享受愉悦。”

    “这里的地方我都可以去任意游玩吗？”

    “可以。”李常春笑道：“灵灵、素衣，全程陪公主在这里游玩，玩开心为止，包您流连忘返。”

    突然莎莎环顾着脑袋看到了呆在一旁的八王爷，疑惑的问道：“那他呢？”

    “呃~”

    李常春拧眉，心说怎么还有一个这碍事的东西。

    心想，浪费多可惜，不如让他在乐园当员工。

    是个男人就应该多干活。

    这家伙这么多条手臂，操作机械、打扫卫生都是个不错的好佣人呢。

    而且还不用发工资。

    “那本帅给他解开禁制，让他在这里给你们服务好了。”李常春想了想说道。

    随即就要过去给呆滞的八王爷解开禁制。

    八王爷心里高兴坏了，心说等给老子解开禁制第一个就把你弟子绑架了，放老子出去。

    八王爷想法美，甚至已经开始在脑海里演示待会的行动流程。

    要快，要狠，成败只在一瞬间。

    这时候，素衣却跑了过来打碎了八王爷的美梦。

    素衣轻轻拽住李常春的衣袖，心悸的提醒道：“李大哥，八王爷为人凶残，实力强横，怕是放出来他会很危险的。”

    八王爷被憋的脸色通红，一双喷火似的眼睛狠狠瞪着素衣，巴不得把她咬死似的。

    这凶煞的目光吓得素衣急忙躲到了李常春背后。

    露出半颗小脑袋颤颤巍巍的指着八王爷说道：“李大哥您看他，好凶啊，我怕~”

    李常春翻手多出两根棒球棍。

    给了素衣一根，自己留了一根。

    “来，别怕。”

    说罢，提起棒球棍蹦起来朝八王爷脑袋上就是狠的一棍子。

    Bang！

    这一棍子可没留手，砸的八王爷欲哭无泪，眼神愤怒且哀怨。

    一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “嘿，还敢瞪人，找打！”

    噼里啪啦，稀里哗啦……

    叮叮咚咚……

    李常春抡着棒球棍幻影闪闪一顿暴抡。

    当再看八王爷的时候已经被揍得鼻青眼肿，亲妈都难认得出。

    可惜八王爷被禁锢住了身体，有苦难言，想求饶说软话都张不开口。

    也许是打累了，李常春晃着发酸的脖子终于停下了手。

    “来，素衣，别光看着，你也来打两下。”

    素衣畏惧的摇头。

    “李大哥，我、我不敢。”

    “切，有什么不敢的。”

    莎莎一把夺过素衣手中的棒球棍大大咧咧的就向八王爷走了过来。

    一边走还一边介绍：“放心吧，我八叔可是大乘期妖兽，根本打不死的，不信你看哦～”

    莎莎气沉丹田，握紧棒球棍，呼啸的向八王爷脑袋砸了下去。

    只听“咔嚓”一声，棒球棍断成两截。

    八王爷脑门顿时被敲出个大包，两眼一番悠悠的晕死了过去。

    “呃~下手重了。”莎莎咬着手指，一种深深的负罪感涌上心头，嘴里还不满的嘟囔着：“我记得八叔叔可没这么脆弱的呀，小时候我天天拎着棍子追着他打都没事呢。”

    李常春揉了揉眉心，有些无奈。

    小时候，小孩子跟大人玩能打多重。

    就刚才那一下子气势，看起来都能砸死一头大象的，看着都疼。

    “灵灵姐，咱们去那边玩吧，我想登城堡。”

    莎莎随手扔掉手中的半截棒子，指着梦幻城堡叫道。

    灵灵赞许的对李常春眨了眨眼睛。

    心说还是师父厉害，如此简单就搞定了女孩子心。

    “好，走一起去。”

    灵灵也是个讨厌的性子，见如此漂亮的乐园早已按耐不住。

    与莎莎牵着手，一蹦一跳的向乐园里面跑了过去。

    莎莎一路欢声笑语，哪看得出来是俘虏的样子。

    小孩子嘛都贪玩、爱美、爱童话，如此的“牢房”对她们来说简直就是天堂般的享受。

    不客气的说，就算李常春现在要放莎莎出去，也不见得她想出去。

    李常春捏着下巴，盯着八王爷考虑如何才能安全处置。

    回头对素衣问道：“如果我把他的修为封了，还会不会有威胁？”

    素衣轻轻点了点头：“应该就不会了。”

    “那好，我就封了他的修为，回头你带着他当小弟，全有你来指挥，不听话就给我打，打死也没事。”

    李常春心念一动，八王爷只感觉浑身一阵，身体的束缚禁锢被解了开，同时也几乎变成了一个普通人。

    他晕也是装晕的，心里啥也知道。

    被解开了禁锢后依然躺在地上一动不动。

    心说：“我是死人，你们都别烦我，我想静静。”

    哪料他的一举一动，身体状况在图卷空间里李常春了如指掌，根本就不可能装的过去。

    李常春眼珠一转调笑道：“哎哟，看来这家伙好像死了，素衣啊，回头你把他拖后厨去做成铁板烧吧，撒点孜然、辣椒啥的趁鲜咱们吃了。”

    闻言，八王爷吓得一机灵，诈尸似的跳了起来，一副精神抖擞的姿态。

    “没死，没死，我还能干活。”

    “哼，原来没死呀。”李常春嗤笑，环指园区说道：“那就去干活去呗，打扫干净点，别让我看到地上有半点脏哦，否则你知道后果的。”

    八王爷已深知李常春的厉害，吓得一哆嗦急忙连连应是。

    里面安顿好，李常春也该出去了。

    抓了个公主殿下，想来暴乱星海那边应该会很快过来人谈判。

    有筹码在手，要账自然会比以前更顺利些。

    反正你们的公主这边也不虐待，求财不要命。

