    制卡的三大要素？

    秦霸的精神一震，重要的知识终于来了。

    吴老踱了几步清嗓开口：“制卡的三大要素分别是：精神力韧性、符文和想象力！”

    “精神力韧性和符文我懂，可是这想象力跟制卡有什么关系？”冷子宸微微一愣，随后撩了撩扎嘴的刘海出声问道。

    “别急，我一点点慢慢说给你们听，制卡不是召唤师职业，只要觉醒足够的精神力，就可以毫无阻碍的成为召唤师。”

    “制卡，需要相关基础性的知识很多，今天的课程我只会给你们做一些基础讲解，毕竟万丈高楼平地起，首先得打好地基嘛！”吴老笑容和蔼，一番话之后让课堂上的气氛又轻松了不少。

    “首先精神力韧性，是成为一名制卡师最大前提，也是造成如今制卡师数量稀少的最大掣肘。”

    “为什么非要要求精神力韧性达到A级及以上呢？”

    “因为精神力韧性不足A级之人，是无法书写出完整的符文，或者说是无法完成一张完整卡牌的制作的，卡牌制作一半中途停止是非常危险的事情，极容易出现炸卡、裂卡等严重后果。”

    吴老继续解释：“只有拥有A级及以上精神力韧性之人，才能更好控制和塑造精神力，书写出各个不同属性的符文，并将它们平稳的连接、融合在一起，从而制作出完整的卡牌。”

    吴老说到这里，秦霸忍不住的轻轻点头，说白了这精神力的韧性，就好比是一个人的腰肢柔软程度，如果太过僵硬，不利于控制和塑造。

    “如果说精神力韧性是成为一名制卡师的前提，那么符文就是成为制卡师的基础，符文，简而言之就是制作卡牌的专用语言，只有弄懂了符文这门语言之后，才算拥有制卡的资格。”

    “当今世界上的符文语言，大致分为了三大类，分别是我们华夏国的甲骨符文、拉美等大陆的拉丁符文和烈日国、南高丽共同使用的片假符文。”

    “三种符文语言，代表着三种不同的制卡风格，无论是从制作出卡牌的样貌、种族和特性都有着很大的区别，大家可以将这三种符文语言看成制卡师的三大流派。”吴老扫过六人，看着他们聚精会神的表情，心情很是满足，他作为安定市唯一的一位五阶制卡师，大半辈子的时间全都用在了培育新人上面。

    吴老对于制卡的传承教学的，不仅是热爱，更是责任。

    有人曾言，召唤师强，则国家强，其实这种表达是片面的，在吴老看来，制卡师强，才会让召唤师更强、国家更强、人类更强！

    正是肩负这种责任感，已经花甲之年吴老，仍是不肯退休，想要教出最后一批的制卡师，秦霸等六人正是吴老退休前的最后一批关门弟子。

    “吴老，这三种符文语言都有哪些区别呢？”圆乎乎的赵鑫鑫仰着小脸，好奇的问道，问题一出，其他学生也流露出了感兴趣的表情，吴老见此便开口道：

    “既然大家都感兴趣，那我就简单说一说这三种符文语言的区别。”

    “首先我们华夏国的甲骨符文，是以我们华夏民族最为古老语言——甲骨文为基础，通过不断完善和演化才摸索出来的一种伟大的符文语言。”

    “甲骨符文，讲究阴阳五行，通过拥有特定属性的符文，相互组合、连接、融合，从而制作出一张完整的卡牌。”

    “举个例子，如果我们想要制作出一张法术【火球】卡，那么我们在空白卡牌上，就需要书写火属性的符文来构建火球的形态。”

    “再比如，在【火球】卡的基础上如何让其威力增大呢？那我们就需要思考，五行相生相克的关系，水克火，但同样合适比例的水火碰撞，往往会激发更强烈的火焰，这就像你们在炉火中不小心滴落了一些水一样，火焰不仅不会熄灭，反而会腾起更猛烈的火焰。”

    “那么，想要【火球】卡威力增大，我们该安排何种符文与其连接？”吴老抛出了一个问题。

    “少量的水属性符文？”冷子宸试探性的问道。

    “没错，少量水属性符文与大量的火属性符文相互连接，会使制作出来的【火球】卡威力倍增。”吴老点点头算是认可：“关于甲骨符文的应用我先说到这里。等你们学会所有的甲骨符文之后，我会再详细讲解的。”

    “吴老我有一个问题，刚刚您说卡牌分为器物、生灵和机械三大类，那么您刚刚所说的法术卡，还有我所知的武器卡、飞行卡、合体卡等卡牌，该属于这三类中哪一种？”秦霸举手示意，在吴老点头后提出了一个令他疑惑的问题。

    吴老呵呵一笑：“你所说的法术卡、武器卡、飞行卡、合体卡等种类的卡牌，其实都属于战卡，拥有HP、攻击力属性的卡牌都被称之为战卡，之前我曾说过生灵卡属于战卡的一种，机械卡也是如此。”

    秦霸微微点头，吴老继续讲解。

    “接着给大家介绍拉丁符文和片假符文的特性。”

    “拉丁符文，是以26个拉丁字母为基本符文，通过排列、组合字母，以达到赋予符文属性，从某种意义上来说，与我们华夏国的甲骨符文殊途同归，但拉丁符文构建出的符文属性，与我们所讲的阴阳五行有些不同。”

    “拉丁符文，讲究光明、黑暗、风、冰等属性，但其实这些属性，用我们的阴阳五行全都可以完美诠释，只能说是地域文化带来的区别，从而造就了两种不同的制卡风格。”

    “至于片假符文，没什么太多好讲，因为片假符文就是脱胎于我们的甲骨符文，重新换了一种表达方式，不仅自称一派，更是自诩不凡，认为片假符文要强过甲骨符文。”吴老说道这里的时候，语气中多了一丝个人色彩，似乎对于使用片假符文的烈日国和南高丽，很是不耻。

    “那么，片假符文真的比我们的甲骨符文要强吗？”赵鑫鑫一脸期待的问道。

    “呵呵！”吴老轻蔑的一笑：“对于片假符文，你们只需要记住一句话：画虎不成反成犬！”

