    “好好好，那就等着瞧吧！”

    向东阳诡异一笑，然后带着人转身离开了。

    他是一刻都不愿意在这儿多待，他怕再跟叶飞聊几句，自己非得被活活给气死。

    “踏马的，飞哥，向东阳这孙子太他妈嚣张了！老子真是看不惯这货的嘴脸！”

    雷虎握着拳头，愤愤不平地说道。

    叶飞淡淡一笑，说道：“小雷，记住咱们今天来的目的。

    向东阳这家伙要蹦哒，就让他蹦哒好了，不用去理会。”

    “知道了，飞哥。”

    雷虎摸了摸自己的大光头，道：“我只是咽不下这口气。”

    叶飞笑了笑，道：“小雷，你以后可是宁海市最牛逼的大佬了，凡是要学会忍耐。

    现在的忍耐并不是因为我们弱，而是为了以后给予我们的敌人致命一击，你明白了吗？”

    “是，飞哥，我明白了。”

    雷虎深吸一口气，点了点头。

    “叶飞，刚才向东阳说的这话是什么意思？”李诗韵问道。

    “呵呵，也没什么意思。就是今晚咱们铁血盟要接手擎天社，可能会遇到一点麻烦。”叶飞淡笑着说道。

    “麻烦？”

    李诗韵一愣，“什么麻烦？”

    “林先生虽然愿意把擎天社交给我们铁血盟，但擎天社有几位堂主和上位大哥并不同意，所以说今晚可能会有点麻烦。”叶飞回道。

    李诗韵柳眉一蹙，道：“要我帮忙么？”

    “不用。”

    叶飞摇了摇头，“这是我们铁血盟自己的事，我们自己会处理好。你们朱雀会还是别插手比较好。”

    “你我之间还用得着分你我么？”李诗韵冲叶飞抛了个媚眼，说道。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，“诗韵，你这话说的有点太暧昧啊！”

    “本来就是嘛！”

    李诗韵小嘴儿一嘟，“俗话说，滴水之恩当涌泉相报。

    何况你还救了我的性命，所以我决定以身相许，要不大爷你就收了小女子呗？”

    “咳咳咳……”

    听到这话，叶飞忍不住咳嗽了起来。

    而一旁的雷虎等人也一边咳嗽着，一边赶紧把目光转到其他地方，佯装什么都没看到，什么都没听到的样子。

    至于朱雀会的人则是一个个都懵逼了！

    今天会长怎么了？是吃错药了，还是咋地了？

    温月盈也实在是看不下去了，她赶紧走过来，拉住李诗韵，道：“会长，孙老大说有点事要跟你聊聊。”

    说着，温月盈便赶紧把李诗韵拖走了。

    “飞哥，看来李会长对你有意思啊！”

    雷虎冲叶飞暧昧一笑，“要不飞哥你把李会长收了算了？”

    啪！

    叶飞抬起手就冲着雷虎的后脑勺拍了一巴掌，说道：“收个屁啊收！”

    雷虎摸了摸后脑勺，道：“飞哥，我真觉得你跟李会长很般配啊！”

    “小雷，你要是再说一句，那我可就要帮你松松骨了……”

    “呃，呵呵，飞哥饶命，我不说了。”

    雷虎立马做了个投降的姿势。

    就在这时，擎天社的刘云山、王霄等几个堂主和上位大哥走了进来。

    “飞哥，刘云山他们来了！”

    雷虎笑容一收，指了指不远处的刘云山等人。

    “嗯，我看到。”

    叶飞回了一句，然后迎上了刘云山等人不怀好意的目光。

    刘云山等人只是不屑地看了眼叶飞，然后便去和其他人聊天了。

    “王老弟，人手都准备好了么？”刘云山看向一个胖子，问道。

    “放心吧，刘哥，人手都已经准备好了。”

    王霄眯眼一笑，“只要待会咱们喊一声，咱们的人立马就会冲进来！”

    “嗯，那就好。”

    刘云山点了点头，继而又看向沈千破，问道：“沈老弟，这次你准备了多少人？”

    “刘哥，我准备了一百人，其中有二十个枪手！”沈千破回道。

    “你们有发现铁血盟带人来吗？”刘云山问道。

    “刘哥，我们已经派人在周围看过了，并没有发现铁血盟带人。”马有为说道。

    “好，既然铁血盟没有带人，那咱们准备的四百人和五十名枪手就足够了。”

    刘云山淡淡一笑，道：“待会就按计划行事！”

    “是！”

    王霄等人都点了点头。

    时间一分一秒过去。

    很快，客人们就已经到齐了。

    大厅里。

    来自各个区的大佬们则是都坐在下面，有些不够格的，就不能坐着，只能站着。

    这些都是规矩。

    很快，会所的门关了，大会也正式开始了。

    林傲沧走到大厅前方，微笑着看向大家，朗声道：“首先，我林某感谢大家在百忙之中抽出时间来参加这场大会。

    这些天，随着消息的传出，想必大家也知道了。对，没错，我林傲沧从今天起，将金盆洗手，退出江湖！

    从今往后，我林傲沧将不会参与江湖的纷争！人呐，有时候就要学会知足，学会取舍！

    我林傲沧这一辈子低沉过，堕落过，也辉煌过。这一辈子也足够了，下半辈子，我只想花更多的时间陪陪家人，安享晚年……”

    虽然很多人早就知道林傲沧要退出江湖了，但如今亲耳听到，不免有些唏嘘。

    进江湖容易，退出去又何谈容易呢？

    其实，有很多人是羡慕林傲沧的，羡慕他能急流勇退，做出取舍。

    但有些人也担心他，担心他一但退出，那他该如何面对曾经的那些仇家？

    就在众人都小声议论的时候，擎天社的一个小弟端着一个金灿灿的金盆走了出来，里面装了清水。

    “金盆洗手！”

    一个在道上有威望的老人喊了一嗓子。

    洗过手后，就真的代表退出江湖了。

    而这些都是流传下来的规矩。

    林傲沧便深吸一口气，然后转身把手放到盆里象征性地洗了几下。

    洗完手后，林傲沧接过毛巾擦了擦手，而后扫了眼在座的所有人，说道：“在座的各位，现在，我将宣布一件事情！从今天开始，擎天社将并入铁血盟！

    在我看来，擎天社并入铁血盟，并不是一件坏事。我相信，在叶飞和雷虎的带领下，各位的前途将会更加光明！

    现在，就让叶飞上来跟大家说两句吧！”

    叶飞点了点头，站起身，走到了林傲沧身边。

    他扫了眼众人，而后震声说道：“从今天开始，铁血盟将和擎天社合并！以后大家就是兄弟！

    我叶飞在此保证，只要各位把真心把自己当成铁血盟的人，那我也会真心对待大家！

    大家以后有福同享有难同当，希望各位不要有二心。

    至于林先生曾经和各位的恩怨，我叶飞全盘接下，各位就不要再去找林先生麻烦了！”

    听到这番话，林傲沧欣慰地点了点头，心中感叹，自己果然没看错人啊！

    毕竟，你在位的时候，很多仇家或许不敢动。但一旦你退位，没权没势了，那些仇家必定会来找麻烦。

    而叶飞则是直接将林傲沧所有的一切都承担了下来，这种魄力可不是一般人能有的。

    台下的那些大佬们，很多都冲叶飞竖起了大拇指。

    “我去！飞哥太帅了！”

    雷虎摸着自己的大光头，咧嘴直笑。

    “叶飞！你他妈说的好听！谁知道你是不是当面一套，背后一套！

    总之，不管其他兄弟同不同意，我刘云山坚决不同意擎天社并入铁血盟！”

    这时，刘云山气势汹汹地冲了出来，狠狠地瞪着叶飞。

    “我也不同意！”

    “还有我！”

    有了刘云山带头，王霄等人也都纷纷站了出来。

    见这么多人反对，在场的大佬们一个个都愣了一下，随即饶有兴趣地看着这一幕，想看看叶飞如何解决这件事。

