    杜兰和光头打着嘴炮，时间拖延下来，主神分身也发现杜兰似乎并不想杀死自己。而且从杜兰的攻击里，光头感受到了杜兰的真挚。

    回想起来，自己为什么药杀掉杜兰？也不过是自己脑子里的一直徘徊的想法而已。自己似乎并没有必须要杀掉杜兰的理由。

    为了抹杀杜兰，主神一再加强分身的力量，让分身有足够的能力脱离主神的命令而自我思考起来。

    杜兰并不是个坏人，光头如此想到。突然他的脑袋里多了一股强横的力量，似乎要把他的记忆剥离出去。

    光头短短十几年的记忆如走马灯一样浮现，然后变得暗淡了下来。

    “不！！！”光头猛地爆发出凤凰之力朝自己的脑子冲去。

    杜兰奇怪地看着自己打自己的光头，一脸雾水，“难道要自我了断？”

    分身的样子现在很惨，七孔流血，目光呆滞，像个木偶。

    主神因为分身的想法而开始剥夺分身身体的控制权，主神需要的只是一个维持空间稳定运转的监视者，而不是一个有自我思想的完整的人。

    然后光头从杜兰的面前消失了。

    “……”

    杜兰无语。

    “爸，又是主神动手脚了？”纱织飞起来问道。

    “无所谓了，现在我们去宇宙耍耍。”杜兰用炼金术把衣服修好，然后重新戴上了重力环，“大家一定都等的不耐烦了！”

    宇宙，杜兰小时候就喜欢仰望天空，不过那是几百年前还在地球的时候。穿越之后，一个一个世界地旅行，也看不过不同的宇宙，对于宇宙的喜爱是没有减少过。

    巨舰大炮的宇宙战争，是惨烈但又无比壮丽的剧目。杜兰之所以总是想搞宇宙舰队，一方面当然是因为敌人老是从宇宙来，另一方面也是个人爱好。宇宙战场总是美丽的，而是能够彰显人类力量的。

    联合舰队旗舰超级英雄号。

    “我们必须提前出发了，不然黑洞炸弹被波及到地球的。”杜兰作为作战指挥官在给所有人讲解，包括超级英雄和总共百位的舰长和指战员，“现在我们舰队的跳跃引擎的极限跳跃距离为12亿光年，每隔45分种跳跃一次，我们需要在72小时之内连续跳跃96次才能及时在安全区外围迎击敌人。”“各位这将是艰巨的72小时，连续的跳跃会让人的精神疲惫，而人一累就容易出出错。在宇宙中任何一个错误都可能让宇宙飞船失去威力。而我们一共才150艘战舰，没少一艘战舰，我们的胜算就少一分，所以大家必定要关照好自己的船员全力以赴。”

    “是！”

    “好了，现在大家都去准备吧，明天早上七点，我们准时出发，开始第一次跳跃。为了地球！”

    “为了地球！”

    蜘蛛侠找到了钢铁侠托尼，主动请缨，“史塔克先生我也要去！”

    “不好意思，早就满员了，小蜘蛛！”托尼笑道。

    “一定还有办法的，我也是超级英雄这个时候必须我不能退缩。”蜘蛛侠坚定地看着托尼。

    托尼收起了笑容，突然以一个长者的身份说道，“孩子，你没有必要和我们一起去，你要留在地球上。要是超级英雄都离开了地球，谁来打击罪犯？”

    蜘蛛侠一想好像也有道理，要是他们超级英雄都走了，地球上的罪犯就无法无天了，“那好吧！”

    托尼拍了拍蜘蛛侠的肩膀，“等我们回来，我有东西要给你！”

    “？”

    托尼微微一笑，这一次不是玩笑的笑，而是真心肺腑的笑容。孩子你是我们的未来，若是我们这些人死在宇宙，那么地球还需要你来保护。

    抱着必死之决心。

    在地球轨道上，一百五十艘战舰已经准备就绪，所以士兵都难以安眠。明天他们就要踏上未知的旅程了，或许他们再也回不来地球了。

    船窗外是蔚蓝的地球，是他们的家园，他们即将为家园而战。

    早上七点，杜兰看了看时间，“全舰队出发，开始跃迁。”

    警报响起，呜呜呜——

    “所有乘员注意，跃迁即将开始，请留在各自岗位。”

    “所有甲板关闭。”

    “引擎充能开始，百分之三十……百分之九十，百分之一百。”

    “系统allclear。”

    “跳跃准备完毕！！”

    “出发！”

    绚烂的极光出现在地球上，白天的极光五光十色，就像是仙女的绸带。

    第一次跳跃很顺利，至少他们到达了指定位置。

    “快进行检查，3分钟之后开始第二次跳跃。”

    “冷却装置ok。”

    “各区唯生装置ok。”

    “舰船外壁ok。”

    “所有乘员无异常反应。”

    ……

    ……

    在三分钟里旗舰超级英雄号有条不紊地检查着整艏舰船。

    杜兰点点头，“下次跳跃，黑洞炸弹也会跟上来，所以舰队要在右翼留出足够的位置。”

    第二次跳跃开始！

    一个巨大无比的东西从舰队的右翼的空间冲了出来，简直让人跌破眼镜。

    “华盛顿号没有跟上来。”

    “大和号也没有跟上来。”

    黑洞炸弹给人的震撼，很快被丢失的两条船的消息给盖住了。

    才第二次跳跃就丢了两艘船？？美国队长对此很不满意。一共才150艘船，要是这样下去，96次跳跃完毕连一艘船都不会剩了，“联系的上么？”

    “联系上了，大和号的和华盛顿号全部留在了原地，大和号的通讯系统完整瘫痪，由华盛顿号传来消息，我舰和大和号失去动力，跳跃失败，跳跃失败，正在全力排查原因。”

    “没有时间等他们了，敌人很快就会到达临界线的。要是我们的黑洞炸弹没有过临界线，那么太阳系，地球都会受影响的。”钢铁侠说道。

    “说的没错，我们继续，检查所有系统，准备第三次跳跃！”

    “是！”

    第三次没有问题。

    第四次没有问题。

    ……

    ……

    第十二次，中山号失去动力，摩撒号发生火灾。

    第十三次没有问题。

    ……

    ……

    第二十七次，摩羯号沉没。

    ……

    ……

    第四十次，天琴座号，萨拉之虎号，月神号相撞。天琴号沉没，萨拉之虎重创不能再前进，月神号轻伤。

    没有经过试验，并且缺少足够的时间训练。状况层出不穷。

    前路艰难。ps：新书《我是女帝》求关注，变身文。

