    2月18日。

    黄修远放下手上的全球要闻简报，由冬月事件引发的一系列游行和冲突，在全球各地愈演愈烈。

    除了引发高卢纵火事件，甚至在不列颠，还出现了一起严重袭击，伦敦医学院的三名脑科专家在这起事件中丧命。

    西方世界的反智运动空前高涨起来，甚至连大中华区的澳洲、新西兰，都有一些苗头。

    幸好这些年来，由于将大洋洲和南太平洋作为本土一样经营，加上大量华人的移民，以及经济高度发达，大洋洲这边仅仅只一些时代残渣，难以形成什么气候。

    不过，对于反智运动的蔓延，大中华这边已经启动应急预案，打算利用这个借口，继续加强社会再教育、全民素质提升。

    同时也公布了一个新计划，将反洗脑技术列为重点项目。

    实际上，托马斯并不知道，由于顺风耳系统的存在，虽然人格分裂洗脑技术的具体技术没有获得，但是基本原理却被科学院掌握了。

    特别是杰斐逊，和另外六个疑似被洗脑的潜伏者，被捕获后，通过一系列的对比实验，初步研究出一套可以快速识别潜伏者的设备。

    此时黄修远的替身机器人，就在廊坊的大脑研究所（6030实验室），负责该项目的研究员寇明生，给他介绍设备的技术原理：

    “黄院士，我们的识别系统，是通过大脑皮层脑电波读取，配合词语和图片刺激，可以判断出此人是否存在人格分裂的情况。”

    “通过识别人格分裂，从而判断出潜伏者？”黄修远思索着。

    寇明生点了点头：“是的，另外为了避免被非法改装，我们从一开始的芯片定制上，就固定了绝大部分的程序，根本脑电波读取模式，是固定下来的……”

    这方面主要是为了避免识别器，被改造成为读脑设备，虽然情报司本身定制了一批读脑设备，但民间和其他机构，是不允许持有这种设备和技术的。

    如此严防死守，就是为了减少读脑设备的技术扩散，避免类似于人格分裂洗脑技术的出现。

    哪怕是当前正在兴起的脑控设备，即脑电波控制设备，也被列入严格管控的范围内。

    技术就是一把双刃剑，用得好就是造福社会，用得不好可以毁灭人类。

    永远别指望私人企业的节操和底线，连黄修远都主动要求，对燧人系的一部分敏感技术，进行严格管控，他也担心自己离开后，燧人系会走向失控和堕落。

    对于其他私人企业，就更加不能掉以轻心了。

    在科技水平日新月异的时代，科技带来的影响力越发强大和可怕，超级托拉斯的科技巨企一旦形成，其影响力稍不注意，就会变得越来越难遏制。

    三星是一个例子，而燧人系同样是一个例子，甚至黑森集团也在走这一条路，只不过托马斯失败了。

    这些超级巨企，在某些特定技术的支持下，甚至可以吞噬整个国家。

    例如黑森集团就是一个活生生的样板，要不是情报司和楚轩发现对方的问题，出手干预对方，可能现在诺亚会已经姓托马斯了。

    并不是每一个巨企的董事长，都是黄修远这种异类，从历史发展的一般情况来看，巨企的董事长们，绝大多数都是托马斯这种野心家。

    在黄修远看来，西方世界迟早要被巨企吞噬，最后被取而代之。

    因为他们的发展道路，出现了一个死结，即资本追求最大的自由，而最大的自由，即意味着最大剥削和最大不自由，这就是物极必反。

    追求最大限度的自由，代表整个西方社会很难控制企业，企业为了发展，必然要控制一切。

    虽然以前的资本，由于内部的自由散漫，表现出相对的自我平衡，即各个大大小小的资本家，拉帮结派的竞争，产生了一种看似稳定的自我平衡。

    但是这种自我平衡是脆弱的。

    只需要将另一个因素引入这一套生态中，这个资本生态必然彻底崩溃。

    那这个因素是什么？

    答案是：科技。

    没有错，科技最终会摧毁资本社会，托马斯的人格分裂洗脑技术，就是打开这个潘多拉魔盒的钥匙之一。

    其实做一个假设即可。

    假如你是一个百亿富豪，手上掌握着一个可以控制其他人的秘密技术，请问你会怎么做？

    或许有人会选择不使用，或许有人会将其毁灭，但很大一部分人，绝对会用这个技术来控制其他人。

    这个很大一部分人，甚至不需要太多，哪怕只有1%，都足以毁灭整个资本社会。

    为什么？

    因为终产者只能是一个，要么是一个人，要么是一个社会。

    也就是说，哪怕是托马斯失败了，日后肯定还有贾维斯、查尔斯、戴维斯之类，在个人终产者这一条上，前仆后继地狂飙。

    不消灭巨企和遏制过度的自由，社会最终将被巨企吞噬，赛博朋克的未来，可不仅仅是一种猜想，而是未来的可能之一，还可能性非常大。

    特别是当前西方世界的发展趋势，超级巨企一个接着一个冒出来，这些企业就是资本家的私人王国。

    那些掌握上千亿资产的巨富，一旦获得划时代的技术，就会迅速滋生出野心，要么被时代碾碎，要么就是巨富反噬成功。

    别看很多超级富豪，妄图挑战秩序，被打得屁滚尿流，但那并不代表，他们会变好。

    就算是他们死亡了，他们的精神，也会继续传递给下一个巨富，这仿佛一个诅咒，只要资产突破某一个界限，这种冥冥之中的诅咒，就会在他们心底生根发芽。

    人人都痛恨天龙人，却人人都想成为天龙人，人性就是如此，能摆脱这种诅咒的人少之又少。

    普通人只看到一个个巨企被击倒，却没有看到，一个个巨企络绎不绝的站起来。

    如果不能从根本上摧毁，今天拆分一个洛克菲勒集团，明天处罚一个微软阿里，只能摧毁巨企的形体，但巨企的灵魂仍然活着，可以不断借尸还魂，并且变得越来越强大和狡猾。

    黄修远已经看到了西方世界的未来，那是只剩下巨企的赛博朋克。

    必须从根源上，彻底摧毁巨企的存在基础，才可以打败这个“魔鬼”。

    他在大中华联邦做的一切，就是为了终结这个宿命，一个健康的星际文明，绝对不是个人终产者的巨企模式，而应该是集体终产者模式。

    不然这个文明，只能在星球内苟延残喘。

    现在的西方世界，已经陷入了一个死结之中，巨企的科技实力越强大，资本社会灭亡的速度越快；可巨企不发展科技，他们又无法和大中华竞争。

