    说书，从来都不是什么照本宣科的事情。

    接下来，李臻是口若悬河。

    在通过自己原创的一段剧情，直接在早期为听众定好了李寻欢的性格，以及通过行进了一段路途，发现了一些坟丘，那老头又来刺杀，这次李寻欢没有留手，直接飞刀一出，将其射杀的故事，李臻把李寻欢的武艺与性格展露的淋漓尽致后，故事正式开始。

    其实故事的线索相当简单，首先是李寻欢在风雪中发现了一排脚印，催促仆人铁传甲快些走，上前面看看是谁。结果发现了一个少年孤零零的在风雪中走，腰间还别着一把看似铁片一样的刀剑。

    这就是阿飞了。

    李寻欢邀请阿飞上车，阿飞不上。

    接着俩人约下了下次见面，阿飞请李寻欢喝酒的事情后，主仆俩赶到了酒肆，看好巧遇了一名绰号“疾风剑”的镖师诸葛雷。

    李寻欢不齿诸葛雷之为人，低调开吃，伴随着一段“你若喝酒，有十国公、状元红、葡萄露、老白干。济州带过来的五凤头、关中所产高粱烧。你若吃菜，有山中走兽云中雁、陆地牛羊海底鲜、河里螃蟹去了爪、汤饼馍馍样样全”的说辞贯口，直接把剧情引入到了酒肆这一幕中。

    在这里，李臻首先是处理了不属于这个时代的“煎炒烹炸”，改成了“汤饼馍馍”，说的整个酒肆是热闹至极。

    一段说的是生动、形象，甚至不少人在听这段时，都咽了口口水。

    这群人出去太久太久了，早就对飞马城的家乡思念的厉害。

    思念家乡的美酒，思念家乡的那桌好菜。

    当然了，要真让李臻说，这群人最思念的应该是那些青楼里的姑娘……

    心里一笑，感受着体内源源不断从李老六那回馈过来的热流，他抖擞精神继续说道：

    “这金狮镖局的紫红脸色胖子，就是诸葛雷。江湖绰号“疾风剑”，李寻欢瞧见了他，就低下了头。摆明了一副不愿与他相见的模样。但酒馆就这么大，你说这抬头不见低头见的……总会有碰对眼的时候吧~诶~要么说巧呢，打诸葛雷进了这小镇，便没低头看过人。带着俩人落座便催促着上酒，酒菜上来是大吃大喝。“

    “可是，这酒菜却堵不住他的嘴。就见这诸葛雷一抹嘴……”

    做了个抹嘴的动作，李臻扬天大笑：

    “啊哈哈哈哈哈~”

    一派豪气作风：

    “老二，你还记得那咱们遇到的“太行四虎”么？“

    “旁边那黄衣汉子赶紧捧了一句：俺当然记得，那太行四虎竟然敢动大哥押的那批货的心思，还口出狂言，说什么：只要你诸葛雷在地上爬一圈，咱们兄弟立刻放你过山。否则咱们非但要留下你的货，还要留下你的脑袋！……“

    “而旁边那脸上有着一撮毛的第三人也随声应和：谁知他们刀还未砍下，大哥的快剑已经刺穿了他们的喉咙！……接着，那黄衣汉子又来了一句：不是俺赵老二吹牛，若论掌力之雄厚，自然得数咱们的总镖头‘金狮掌’，但若论剑法之快，当今天下只怕再也没有人比得上咱们大哥了！……列位，听出来了么？这干嘛呢？”

    看着围着这一圈人的表情，李臻摇了摇头：

    “要说这人呐，在春风得意时，可是切忌小心点脚下。不然，春风得意马蹄疾自是不假，可稍有疏忽，这大难临头还未自知。……就见这仨人正在那吹嘘的时候，忽然，这酒馆的门又开了。一阵风是呜~~~的吹了进来。您各位想啊，大冬天的，甭管是去酒馆也好，还是回家也好。要进屋，门口肯定有个帘子抵御风寒。谁要进屋，肯定都得是推门，掀帘子，赶紧进来。不然进来晚了，屋子里的热气跑没了，徒惹他人不满。”

    “可这次却不对，只见大门是四敞大开，冷风夹杂着雪沫子，以及一股不知是什么的铁锈味道，直接就吹了进来！整个酒馆的动静当是一静，而就在这股寂静之中，走进了俩人。

    俩人身披鲜红披风，头带宽边斗笠。模样是同身形状，同样高矮！而这大红披风之下，是一黑一白的衣衫，腰间还憋着两把长剑！”

    说着，李臻忽然抖了抖身上不存在的雪，口中兀自说道：

    “进了屋，俩人先是拍了拍身上的雪。动作不紧不慢的，就像是故意在做这动作吸引你的注意。等雪拍打完了，同时摘了斗笠。就见这俩人几乎就是一个模子里刻出来的……

    耳朵小，鼻子大，嘴都咧到腮帮子上了，露出的是一口獠牙！突颧骨，蜡黄脸，黄脸当中是两条眯成了缝却寒光四射的双眸！真要说起来……这哪里是人？分明是两条……站着走路的双蛇！

    而其中那穿着白衣的蜡黄脸儿睁开了藏着寒光阴毒的小眼睛，扫视了一圈，目光落在了诸葛雷身上。”

    李臻的声音忽然变得尖细而隐寒：

    “你~~就是疾风剑，诸葛雷？”

    表情转变，胆怯却硬着头皮拱手：

    “诶，是我，二位不知……”

    表情再变，尖锐阴森！

    “把你从关外带回来的东西留下，饶你~不死！“

    说到这，在故意拉了个长音断句后，李臻表情恢复正常，口中忽然吟诵：

    “春风得意马蹄疾，不看脚下尽是泥。”

    “杀身之祸多始口，匹夫怀璧是丢命~~”

    听到这首算不得什么文采，甚至还有些歪，但却偏偏有所道理的外诗，众人不自觉的就从那故事人物中脱离了出来，目光落在了李臻的脸上。

    就只见他摇头一叹：

    “归西！”

    “啪。”

    手掌一拍，半个时辰已到。

    脸上叹息消失不见，这道士看着众人，来了一句让人打心眼里冒火的话语：

    “预知后事如何，且听~下回分解~”

    “……”

    “……”

    “……”

    听到这话，又看着拿起了葫芦咕嘟咕嘟喝水的道士。

    众人不知道怎的，打心眼里冒出来了一种感觉。

    明明听了。

    可却好像什么都没听到。

    明明已经过了半个多时辰。

    可这时间……又不知莫名其妙的去哪了。

    砸吧砸吧嘴……

    “道长……”

    坐在最前排的商冲忍不住来了一句：

    “没听够……不过瘾啊！”

    众人各自点头，无一不符合。

    确实不过瘾啊！

