    奚青城刚才被萧布衣带着转了两圈，砸倒了那十几个打手，落地到现在还有些发懵。

    速度太快了，她根本没有反应过来，而且被萧布衣用手揽着，心情更是激动到了极致。

    眼看王艺到来，奚青城快速凭虚下来，纵身拦在了萧布衣面前。

    “王艺，你走开！”

    奚青城实力太弱了，根本挡不住王艺的这一棍，可她还是勇敢的冲在了前面，让萧布衣内心涌过一股暖流。

    我萧布衣何德何能，能让奚家千金为我遮风挡雨？

    算了，赶紧了结王艺，好好看看那几个人到底在守护什么。

    “我离不离开，不是你说了算，但是作为黑弥撒的一员，你倒是要走了，嗡！”

    萧布衣神魂一震，左手将奚青城往后一带，右手一把抓向空中的王艺。

    “呃……”

    王艺被萧布衣直接抓在手中，以更快的速度被带到了萧布衣跟前，两眼顿时冒出一股震撼。

    半步天王境界，王艺在辉煌舞厅纵横十几年，在鹤州那些有钱人和高手眼中，那是顶尖的存在。

    如今被人一把抓住，仿佛拎小鸡一般，足见今日砸场子的人实力强悍。

    “你，你是天王？”

    能将王艺这么轻松就抓住，而且毫无无反抗之力，眼前的乡巴佬肯定是天王。

    “不值一提！”

    萧布衣笑道：“我来问你，十二明王今晚聚集在何处？”

    “十二明王？你怎么知道十二明王？”

    王艺一愣，济世堂的事情这个乡巴佬好像很了解，今晚十二明王的确会降临。

    可是，他如何会知道？

    十二明王，乃是济世堂的顶级存在，每一个都天王级别的实力。

    若有一位明王不慎死去，继承的人就算不是天王，也会在很短时间内成就天王实力。

    如此才能保证，济世堂十二位天王的长久存在，才能随时开启天启到来，让天人来到这个世界。

    肯定有人泄漏了秘密。

    王艺是明王的扈从，跟沈照阳的身份差不多，听到萧布衣的话，猜测到了一些。

    但是他也只是疑问，却不知道萧布衣如何知道，黑弥撒的规矩很严，到底是谁冒着万劫不复的危险透露了消息。

    “回答我的问题，你只有三息时间，一！”

    萧布衣面色依旧微笑着，看着周围的那些高手，一个个心惊胆寒。

    这个乡巴佬，竟然是天王境界的实力，看来这个场子是真的要被砸了。

    不过，他们也只是瞬间的担忧，因为舞厅之内还有天王的存在。

    两位天王，任意一个都可以跟这个人一较高低，如果他们一起出手，谁也挡不住今晚的天赐荣华。

    “你杀我可以，但是阻止不了天启降临，谁也阻止不了，哈哈！”

    王艺没想到萧布衣这么利索，根本不与他扯淡，而是直奔十二明王的事情而来。

    这眼神，这气势，还有来自骨子里那一份凶悍，让王艺只能假装不怕。

    “二！”

    萧布衣继续数着，眼中没有怒火，却有一股让人无法抗拒的威严。

    “我，我不知道，我只是负责管理辉煌舞厅……”

    王艺害怕了，听说最近某位大人物来了鹤州，跟奚家关系不错，难道是他？

    就算是他，也不过是个天王境界，他缘何连十二明王都不怕？

    济世堂那可是高手如云，今晚更是要干一件惊天动地的大事，到底谁走漏了风声？

    “三！噗！”

    萧布衣没有耐心等他，三数完一把将他丢了出去，王艺撞在了一根柱子上。

    柱子完好无损，可是王艺却是没有这么幸运。

    “噗！”

    吐出一口血，王艺露出一股阴谋得逞的笑容，他看着舞池中央四个人。

    “保护好，脚下，砰……”

    一股强横的后劲，直接震碎了他的内脏，王艺瞬间死去。

    “什么？”

    “这王艺，据说已经是半步天王了，说死就死了，这个人是谁？”

    “好强啊，最起码天王境界！”

    “奚家千金好福气，竟然请来一个天王砸场子。”

    “别忘了，十多年前也是有一位天王来砸场子，结果如何呢？”

    “我想起来了，辉煌舞厅也有天王，而且是两位。”

    “年轻人啊，你惹谁不好非要打王艺，等一下那两位天王出来，你跑也跑不掉啊？”

    “大家再往后退退，要不然等一下我们会被波及的。”

    “呼啦啦！”

    众人又一次往后退去，萧布衣也不管周围那些倒地的打手，带着奚青城走向舞池中央。

    “让开！”

    萧布衣看着那四位半步天王，眼中的光芒直刺内心，让这四人顿时一阵战栗。

    “是谁来我辉煌舞厅闹事？”

    “当我辉煌舞厅真的无人了吗？”

    两个声音一前一后响起，就在萧布衣身边，突然出现了两个人。

    很突兀，原本什么都没有，瞬间都出现了。

    “天王？”

    “两个天王也出来了？”

    “小伙子，快跑吧，你一打二，没有任何胜算啊。”

    萧大哥……

    人群中有人小声说着，奚青城也是心有余悸，慌忙提醒一下。

    尽管萧布衣实力强横，可是这辉煌舞厅已经被封了门，究竟有多少高手她也不知道。

    “这黑色的图案，你看到了吗？”

    萧布衣揽着奚青城，二人围着四个半步天王转圈。

    舞池地面深红杂乱的色彩中，竟然有一丝黑色的点缀，阴暗的环境中，根本不容易看到。

    黑色线条星星点点，仿佛就是当初铺地并没有铺好一样，数十年来，从没有人发现这里会有玄机。

    “萧大哥，我怎么看不到图案？”

    奚青城皱眉仔细观看，却什么也看不出来，她摇摇头。

    “噗！”

    萧布衣屈指一弹，一道罡风直飞某个角落打开了照明开关，瞬间整个舞厅变得一片通明。

    “再看看！”

    “这，这是一条黑龙，好恐怖的雅安至……”

    这一次，顺着萧布衣的手，奚青城终于发现了问题，隐约看到一条黑龙，她往萧布衣身上靠了靠。

    “这就是济世堂的聚会点，黑弥撒经常在此联络，收集或者发布情报信息。

    好在终于找到了一处，赶紧破了它，然后我们还要去其它地方。

    今晚必须阻止他们献祭，否则世界将会陷入万劫不复的境地，嗡！”

