    这时，收到元始天尊法旨的惧留孙，也只能无奈拍拍身上的尘土，站起了身子。

    不过他一起身，迎面而来的便是鲲鹏那一个犀利的回眸冷视。

    这一双鹰眼锐利而又冰冷，仿佛雄鹰盯上小野兔一般。

    吓得惧留孙连忙双手抬起，唤来自己的捆仙绳，当着鲲鹏的面，直接来了一个作茧自缚。

    指挥那捆仙绳，几个绕圈就把自己给困了个结结实实。

    这自觉到从骨子里透出的谦卑，弄得鲲鹏直接哑火。

    原本想张口的嘴都是眨巴了一下，就无语地闭上了。

    这时惧留孙刚刚绑好，便是一脸恳求的对这鲲鹏说道。

    “妖师大人，贫道绝对不跑，就上去，上去瞧瞧究竟发生了什么事情？毕竟就算死，您也得让我们师兄弟死个瞑目不是？”

    惧留孙一边说着，一边指了指天空。

    显然是在告诉鲲鹏，自己想飞一飞，否则城墙拦着，看不到外头的具体情况啊。

    可鲲鹏哪会让他乱动，看看这惧留孙双脚刚刚离地，便想上去一把掌抽过去了。

    可就在他手掌刚刚抬起的刹那，身子骨却是微微一晃。

    一瞬间，一道巨大的影子，从其身后缓缓覆盖而来。

    弄得鲲鹏都是眼皮微微一抽，不过他没有回头，而是依旧死死的盯着想要动弹的惧留孙。

    以为是这惧留孙在故意耍什么花样，想要转移他的视线，好借机逃跑。

    然...

    此刻他眼中的惧留孙，却是张大了下巴，一脸骇然地看着鲲鹏的身后。

    这弄得鲲鹏更是气恼了几分，对着惧留孙便是不满的威吓道。

    “少装神弄鬼的，信不信本座一巴掌乎死你！”

    当鲲鹏这话刚一落下，他便也发现了现场的情况似乎有些不对劲。

    抬眼透过阴影，往上一看，此时上方的众仙家居然也是个个目瞪口呆。

    尤其是那桃树精高明，直接一个身形不稳，噗通一下，就从高高的天空，摔了下来。

    哐当——

    高明脑袋朝下，发出一声闷响。

    也正是这一道闷响，瞬间点燃了全场的情绪一般。

    人群顿时就沸腾了！

    “太子威武！”

    “太子威武！！！”

    这一声声的太子威武，直接震得朝歌城城楼都是微微发颤！

    “啥？啥情况？”鲲鹏这时才感觉到，这绝对不是他们在帮惧留孙迷惑他。

    难道...

    本座那乖侄儿没事？

    想着，鲲鹏也是急忙转身，看看是否真的是自己那乖侄儿回来了。

    然，他的身子刚刚侧到一半。

    便是听到一道稚嫩的疑问声传来。

    “老叔，你这是在干嘛啊？”

    这...这声音，绝对是小殷洪啊。鲲鹏脸上一喜，赶忙加速回头。

    只是刚一回头，便是被惊得直接一个战术后仰。

    无他，此刻的小殷洪，正一手托着一棵巨大的梧桐树，另一手提着正在不断呕吐的土行孙。

    而这梧桐之粗，怕是两个成年人都抱不住啊。

    眼下就被小殷洪那么轻轻松松地托着，举过了头顶。

    再看那土行孙，满脸的乌黑，像是被烤焦了一般，尤其是他头上还散发着阵阵焦发的味道。

    只不过那头发虽然一股焦味，却也是如那扫把一般笔直。

    不过扫把的顶部，却是如那指南针一般的，直直指向南面。

    这有经验的人一看，就知道，显然是发质被烫后，又被冷风直吹，才能形成啊。

    “啥，啥情况啊？”鲲鹏咽咽唾沫，不可思议地问道，“不是说叫你们弄片梧桐叶么？你小子咋把树都扛回来了！？”

    “哦！”小殷洪轻哦一声，随手一丢，就把那梧桐树直直地插在了地表里面。

    而后也是随手把土行孙丢给了惧留孙，顺便提醒道：“给他喂点水，小爷出发前早就准备好的冰水缸，就是给他用的。”

    唳——

    就在小殷洪说话之际，梧桐树上，一只瑟瑟发抖的火凤。

    终于努力张开了翅膀，飞也似的，就夹着尾巴，朝火山口方向飞去了。

    这模样，显然是之前被吓呆了啊。

    “谁...谁能告诉我，究竟发生了什么？”此刻看着飞遁的火凤，鲲鹏一脸抽搐地问道。

    从那火凤的体型上看，他能看得出，那就是一只还不具备化形能力的火系凤凰。

    可...不是说好了摘片叶子么？

    这咋的不仅端了人家的老窝，还把人家这小凤凰都给直接绑了过来呢？

    这究竟是闹的哪出啊？

    虽然鲲鹏和一众仙家都是云里雾里的，期待小殷洪解答。

    可小殷洪却是完全没有理会，反而绕过鲲鹏，看了一眼那被五花大绑的惧留孙，还有躺在地上故意哼哼唧唧的玉鼎真人。

    旋即便是小腰一叉，不满的对着鲲鹏问道：“老叔，我不是说过么？这是咱的客人，您怎么能这么对待他们！”

    “这...意外！哈哈，哈哈哈！”鲲鹏尴尬地抓抓脑袋，想用大笑来缓解一下尴尬。

    不过心中却是在那嘀咕，还不是被你这小子给急的？

    虽然他心中这么想，可鲲鹏也懒得解释，毕竟他是真的打了，要是小殷洪要干点啥，他也认了。

    不过，小殷洪岂能不知道鲲鹏的脾气？

    仅是白了一眼，便是一脸赔笑地走到惧留孙和玉鼎面前。

    一边扶起玉鼎，一边帮忙替惧留孙解绑。

    只是，那捆仙绳要没有咒语，又岂是寻常法子可以解开的？

    小殷洪解的吃力，眼角处却是瞥见惧留孙正在偷笑。

    心中立刻明白，这尼玛的是捆仙绳啊！

    敢情是这货自己绑自己的？

    心中一怒，佯装要暴力解绳。

    双手死死钳住惧留孙的双手，抬腿便是狠狠的一脚，踹在了惧留孙的肚皮上。

    口中更是大喝一声：“给老子，断！！！”

    这一脚踹的惧留孙直接半个人平行挂在了天空，差点就连隔夜饭都要给踹喷出来了。

    好在有小殷洪抓着他双手上的绳子，否则怕是要被踹飞到半空，变成闪耀的星光了。

    不得不说，这一脚确实把惧留孙踹了个七荤八素。

    等他稍稍缓过神来的时候，见这小殷洪第二脚又要踹来。

    吓得连忙求饶，“祖宗诶！别踹了，贫道自己来...自己来还不行么？”

    话音一落，惧留孙哪还敢耽搁，直接口中一番念念有词后，便见捆仙绳自动松开化成一道流光，遁入了惧留孙的袖中。

    这一幕，看得鲲鹏那叫一个解气，差点连好字都要喊出来了。

    不过，却是被小殷洪一个回头杀，深深地咽了下去。

    毕竟，虽然鲲鹏不知道为什么小殷洪能容忍玉虚门人，不过从先前的一系列事情中也是看得出来。

    他们应该是达成了某种协议。

    眼下，确实不宜得罪太过。

    这才老老实实地闭上了嘴巴。

    旋即，便是连忙转移话题的问道：“乖侄儿，你们刚刚究竟发生了什么？”

    “这个么？嘿嘿！”小殷洪微微一笑，也不着急回答。

    转身放开吃痛不已的惧留孙后，便是自顾自的回到了自己先前的茶几边上。

    “等等，且容我先喝上一壶热茶，再慢慢给您道来。”

