    入世者和修行者，万界里这两大阵营的关系可不是用一句“相当恶劣”就能够形容的。

    双方如果在万界里遭遇的话，通常都是直接把另一方的脑子都给打爆了——哪怕就算是需要彼此合作协力的任务，大多数情况下都是处于“在合理完成任务且不会影响自身的前提下，把对方直接坑死”的想法。

    古凰墓穴那种情况，实际上是相当罕见的——当然，这也是因为殷琪琪和韩英两人还不算是正式的入世者阵营，否则的话恐怕力士就不是那么做了，而是会在一个比较适当的机会里，将那两个人都给锤成肉酱。

    所以此时，听到杨凡居然是入世者的人，白虎等人脸色瞬间就变了。

    不是那种惊慌失措，而是一种同仇敌忾的怒火。

    “过客先生，你说的是真的？”白虎追问道。

    “他是惊世堂的人。”苏安然一脸淡然的说道，而关于惊世堂的消息，还是他从白虎这里听来的，“惊世堂是什么情况，也不用我多说了吧？”

    “确实。”青衫女子，青龙微微点头，“不过过客先生是如何知道的？”

    “因为这个。”苏安然倒也没有隐瞒的意思，他直接拿出手上的荒古神木。

    “天生道纹！？”朱雀发出一声惊呼，“不对，这玩意……”

    “残缺得太严重了。”鬼谷子望了一眼，然后摇了摇头。

    白虎、青龙、玄武等人，也同样点头算是默认了鬼谷子的话。

    苏安然默默的观察着这些人，从对方的神态、语气等方面来看，他就基本可以判断出来，这几个人在玄界里恐怕都是大有来历的人。因为一般凝魂境的强者，就算知道“天生道纹”这种东西，但是在缺乏足够的见识的前提下，他们是没办法一眼认出苏安然手上这件荒古神木的道纹是残缺的。

    能够一眼认出荒古神木的道纹有所残缺的，必然都是家世渊源或者宗门背景雄厚的人。

    这几个人，身份不简单。

    “过客先生，你这东西是从哪弄来的？”

    听到白虎的话，苏安然就知道对方还不知道大漠坊的事，很可能他们当时在忙着什么，或者是已经进入了万界。但不管是哪个原因，苏安然都知道，像他们这样的大势力子弟，一旦返回到宗门或者家族里，肯定会有相关的资讯能够了解这些东西，因此就算现在隐瞒的话也没有任何意义。

    种种念头，在苏安然的脑海里一闪而过，但他表面上却是不动声色。

    “买来的。”苏安然笑道，“你们还不知道吗？孤崖派名下的大漠坊这次拍卖会的事。”

    接着，苏安然又把事情大致上说了一遍。

    只不过他却是省略了关于金阳仙君洞府遗迹藏宝图的事——这件事，除了叶云池和江公子外，没有其他人知道。而这两人显然也并不想给自己招惹什么麻烦，他们甚至都将苏安然当成了一名隐藏极深的代言人，或者说掮客——万界里的那些掮客基本就是玄界里的那批人，所以玄界自然不可能缺少这一类“代言人”了。

    他现在有些庆幸，叶云池和江公子那两个吃货并没有过多的询问他的身份，所以让他有了隐瞒的可能性。

    但是因为他在天罗门的时候暴露过身份，所以反倒是那位天罗门的掌门有点不好处理——苏安然还不想在白虎等人面前暴露身份。

    不过，也就仅仅只是有点不好处理而已。

    当时他以苏安然的身份出现时，不过通窍境四重而已，但是现在他却是筑了八层灵台的蕴灵境大成，两者之间的对比可不是这短短小半个月——还是天源乡的时间——就能够解释得通。因此若是利用白虎等人的声势，他说不定还真的能够将“掮客过客”这个身份给盘活，只是以后在玄界和万界行走时，就需要注意了。

    “原来如此。”白虎倒是不疑有他，毕竟在之前和苏安然的几次接触里，他已经成功被苏安然给带到了坑里去，还被压榨了二十万的凝气丹——说到这一点，苏安然还真的是相当感谢白虎呢，因为如果不是他，他也没办法在大漠坊竞拍到这两件东西。

    当然，更没有想到的是，因为这二十万凝气丹牵扯到的事情，最终居然还会在天源乡这里和白虎碰面——此时此刻，就算苏安然再怎么迟钝，也知道当初白虎拍下的那些煞晶石肯定是为鬼谷子拍的了。

    所以，念及此处，苏安然还真的不得不感叹一声：缘，妙不可言啊。

    “那我们接下来怎么处理？”朱雀开口问道。

    所有人的目光，不约而同的望向了青龙。

    这个时候，苏安然才注意到，青龙在这群人里似乎是处于领导者的地位。只不过她的性子偏柔，而且也不怎么开口说话，自身存在感相当的低，所以才导致旁人总是很容易忽略她的存在。

    但是对于白虎他们的这个团体而言，自然不是这种情况。

    他们所有人都默认了青龙的领导者地位，因此现在到了这种需要做决策的时候，自然也就下意识的看向了青龙。若是在平时的话，自然不会有什么关系，但是现在当着苏安然这么个外人的面前做出这种下意识的举动，自然而然也就暴露出了青龙的身份特殊性——或者说，在场的这些人，并没有将苏安然当成外人？

    苏安然有些疑惑和难以理解。

    “不管如何，我们双方的目标都是相同的，所以最终肯定是要汇聚到一起的。”青龙声音轻柔的说道，“对方的目标是神兵，也就很可能是我们任务目标里的神兵碎片，重要性不需要我多说了。再加上对方还是惊世堂的人，那么结果就很明显了。”

    “我明白了。”朱雀开心的笑了。

    其他人虽然没有说话，但是表现出来的态度也是同样的。

    “过客先生，你要和我们同行吗？”白虎转过头，望着苏安然。

    “可以。”苏安然点了点头，“不过有一点，我想说明一下。”

    “请说。”这一次接话的，是青龙，似乎是她的领导者身份暴露后，倒也就不需要再隐藏了，整个人的气质都活了过来。

    “我需要从杨凡的口中询问到关于荒古神木的一些线索，所以希望到时候你们能够把对方交给我。”

    “当然可以。”青龙点了点头。

    对于杨凡，他们几人都是毫不在意的，因为他们对于自身的实力相当的自信。就算杨凡在这个世界里有“乾坤掌”、“半步无敌”之类的传说，他们也怡然不惧，毕竟对于天源乡的实力情况，他们在这些天里已经打听清楚了，甚至还有过交过手，对所谓的天境强者的实力有着非常明确的概念。

    甚至说句不好听的，在青龙、白虎等人的眼里，天源乡所谓的天境强者还没有几处险地里的那些妖物棘手。

    “放心吧，到时候我们会直接拿下对方，然后交给你的。”白虎笑了笑。

    “这样的话，那就不能让玄武姐姐出手了。”朱雀也在一旁笑道，神态显得相当的轻松，“因为我还没见过有人在面对玄武姐姐的剑时，还能够不死的。……”说到这里，朱雀望了一眼苏安然，神色也显得有些古怪：“你刚才那一招，还挺特殊的，居然能够挡下玄武姐姐的剑。不过我看你的样子，似乎也是以拖时间为主，只是想缓一口气吧？……你后面准备了什么杀招吗？”

    苏安然有些惊讶的望了一眼朱雀。

    他倒是没想到，朱雀居然那么敏锐，一眼就看出了这些。

    不过既然连朱雀都知道自己是想要拖时间缓一口气，好动用杀招，那么其他人不可能看不出来吧？

    然后苏安然又望了一眼周围的几人，发现这些人神色都显得相当的平静——那是一种毫不在意的底气，就好像那一招之后不管苏安然用出什么样的底牌杀招，他们都有自信能够挡下一样。

    苏安然这一瞬间，大概就有些明白三师姐所说的“强者的骄傲”是什么意思了。

    他想了想，还是没有打算准备捏碎剑仙令的事说出来。

    不是怕对方能够挡下剑仙令——就连裂魂魔山蛛都被两道剑仙令直接打成重伤，这群不过凝魂境的人又怎么可能挡得住，很大概率就是他们五人一起联手，然后集体团灭——所以苏安然是在担心，说出来后太过欺负人了。

    这就好比，一名高中生在面对五名大学生时，因为学历上的差距问题，高中生自然不可能赢得了大学生。可是谁也没有想到，这名高中生居然准备给对方来一发RPG——是个正常人都会觉得这画风不对。

    “你这人真小气。”朱雀嘟着嘴，显得有些不满。

    “朱雀。”青龙转过头，低声呵斥了一句。

    但是哪怕她是在呵斥朱雀，可声音依旧很轻柔，最多也就只语气上显得稍微严厉了一点。

    “不好意思。”劝止了朱雀的行为后，青龙又转过头望着苏安然，笑道，“朱雀……还是有些孩子心性，她的生活环境把她保护得太好了，不过她本身其实并没有太大的恶意。希望过客先生你不要太过介意。”

    “没事，我能够理解。”苏安然并不在意。

    他知道玄界的情况非常的特殊。

    如果不是那种从基层开始奋斗起来的修士，在他们正式外出游历之前，他们的心性是很难得到磨练，所以很多人都会保持着“赤子之心”——说好听点是赤子之心，人比较单纯，率性而为等等。但是说难听点，那就是相“单”愚蠢，只知道凭心中喜好来行事，从来不会考虑到其他情况。

    尤其是十九宗，格外热衷于干这些事：对于那些潜力非凡的天才，因为担心他们过早外出历练会因此夭折，所以很多时候都是一直关在宗门里，不让他们跟外界接触，一直到本命境，甚至是凝魂境才允许他们出山。这也是为什么玄界里，天榜和地榜很多时候，登榜人物在此前都没有一点风声的原因，因为这些人都可以算是那些宗门里秘密培养的强者接班人。

    从青龙的话语里，苏安然已经听出对方的潜台词。

    朱雀的身份并不简单，她必然是出身于十九宗、最不济也是上十宗这等大宗门的千金大小姐，因为一直以来都被保护得非常好，所以还保持着相当愚蠢的行事和性格，所以在她看来询问苏安然的底牌杀招并不是什么大问题——如果换了一个场合的话，像她这样的发问，恐怕就会被认为是挑衅之类的行为了。

    但是！

    那是指的一般不了解朱雀底细的修士。

    可问题是，苏安然曾经见过百灵鸟的啊！

    对于这个女人那张嘴，他可没有忘记，因为实在是印象太深刻了。

    说这种女人还是小孩子心性？

    苏安然表示呵呵：青龙你也不是什么省油的灯啊，果然该说不愧是能够领导这么一群古怪家伙的领袖吗？

    青龙在人际交往方面，手腕显然非常的娴熟。

    她只是简单的几句话就给试图打探他情况的朱雀给定性为小孩子心性，并且还隐约的暗示了朱雀的背景并不简单，是非常适合成为掮客需要打好关系的大人物，而且在整个过程里还把自己的存在感降到最低，不着痕迹的从中摘出，让人完全发现不了自己的潜意识已经受到了她的暗示操纵。

    这种手腕，苏安然迄今为止，只在一种人身上看到过。

    仙女宫。

    然后苏安然又看了一眼朱雀的情况：活力满满，十足十的元气少女一个。而且使用的法宝武器也与玄界常见的式样不同，似乎是一柄长弓？而且苏安然可没有忘记，之前在古凰墓穴里见到这个小毒舌的时候，对方还有另一套拳脚武技，还是以势大力沉的力量而著称。

    苏安然想了想，大概已经知道对方的身份了。

    大荒城。

    鬼谷子的情况，苏安然怀疑要么是左道七宗里的尸魂道，要么就是三十六上宗里的五仙门或者守魂宗。毕竟玄界里，玩鬼玩尸的宗门也就只有那么几个，而再考虑到对方一眼就能够识破荒古神木的缺陷，明显是有大派传承的底蕴，所以范围一下子就缩得更小了。

    至于白虎和玄武，这两个人苏安然暂时没看出来历。

    但是玄武那种剑技，他可不会认为是寂寂无名之辈，绝对是四大剑修圣地的人，甚至很可能还是当世剑仙榜榜上有名的人物——所以苏安然对于命盘能够拖住对方的剑招，让自己有了一瞬间的喘气功夫，还是显得相当自得与满意的。

    青龙并不知晓，自己本来是想要套话刷好感的习惯性下意识举动，却在全然已有了防备的苏安然面前，反倒是暴露了自己的跟脚——还是那种连内裤都快被翻出来的抄家模式。

    如果她早知道这一点的话，恐怕在和苏安然接触的时候就会更加谨慎一些了——当然，这也是因为她没能识破苏安然的身份，更不知道苏安然早已识破了朱雀的身份，不然的话青龙大概会更上心一些。

    当然，如果让青龙明白这一点的话，她恐怕也会显得相当的懵逼：正常情况下，我这种身娇体弱的温柔型大美人，暖言软语的说好话，正常男性不应该是表现出一定程度上的谦让和君子风吗？

    很可惜，青龙还不认识苏嫣然，否则的话这位已经和苏安然打过交道的仙女宫弟子，就会很有发言权了。

    苏安然是我这辈子里见过的最没有风度的男人！

    他的头是真的铁！