    第69章乔萱心里顿时有数了

    杨亮一怔，微微有些犹豫起来。

    这是门好亲事他当然知道。若不是邵三郎喜欢小妮，这种好事儿根本就轮不到自家。

    田氏却冷笑道：“这不用你们操心！”

    乔萱心里顿时有数了。

    是田氏在极力捣乱搅合。

    别的人家，都怕把自家姑娘留老了嫁不出去惹人笑话，田氏却压根不怕。这说明她根本没把杨小妮当回事儿，也不在乎什么名声。

    她恨杨小妮。

    还不是一般的恨。

    “我们愿意出二十两聘礼，你们真的不考虑考虑？”

    “呸，想都别想！”

    “你们先想想吧，过几天我们再来。”

    乔萱说着，便与方氏离开了。

    “娘，咱们去找杨家村的里正、杨家族老帮帮忙吧。”

    方氏叹道：“傻孩子，找里正和杨家族老也没用，这种事儿，他们也做不了主。那杨亮与田氏就是一对儿贪得无厌不要脸的无赖，断断不会听的。”

    女子嫁人爹娘在爹娘做主，爹娘不在了，嫡亲的兄嫂做主天经地义。

    这是家务事，外人如何管的了？

    乔萱冷笑：“娘，咱们不用里正和族老管，咱们只要让杨家村所有人都知道咱们是诚心诚意想要结亲的就行了。说不定，还会有转机。”

    方氏心里也憋着气，顿时眼睛一亮，点头道：“有没有转机另说。对，让所有人都看看！怎么着也得戳戳那两口子的脊梁骨！”

    转机什么的，方氏是真的觉得不能指望了。

    出一口恶气也好。

    于是，婆媳俩立刻便去杨家村里正家拜访，之后又去了三位族老家里，碰见杨家村的大婶大娘，少不得又叹气诉苦着说上几句......

    不到半天功夫，这件事儿就传遍了杨家村。

    “杨亮那两口子疯了吧？小妮虽然长得不错，可邵家诚意也给的足足的呀，他们怎么就不答应呢？”

    “可不是，二十两银子！二十两啊！我家闺女当初聘礼才六两。”

    “呵，那两口子是什么样人？还不知道？”

    “田氏成天对小妮非打即骂的，一家子什么活儿都让小妮做，啧啧，哪里舍得她嫁出去！”

    “可小妮大了，难不成他们要把她留家里留一辈子？哎哟，这可太缺德了！”

    “这样的人家，以后谁敢把姑娘嫁给他们家？还不得是个火坑啊！”

    “可怜还是小妮可怜，这没了爹娘，兄长不成器，又有个刻薄嫂子，唉。”

    “是啊，这姑娘真是命不好！”

    “可怜呀！”

    “......”

    杨亮气得没脸出门，他到底是亲哥，要好吃懒做是没错，多少要点脸。且这件事上多少是他理亏。

    田氏可是气得差点冒烟！骂了方氏和乔萱一通，又跑到门口插着腰破口大骂，骂村子里的人多管闲事，凭什么议论他们家的事儿？跟他们有屁的关系......

    “我家的姑娘，我做嫂子的想把她嫁给谁就嫁给谁，你们谁管的着！”

    “老娘就是看不上那狗屁邵家怎么的？”

    “呵，你们有本事的，只管抢了去啊！”

    ?  ?求票求收藏、求点击评论哦，你们的支持对11来说非常非常重要，感谢宝贝们，么么哒(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

