    高牧抬头看去，就见齐巡察使正在不远处看着他。

    “你是来买东西的吗？”齐巡察使很是热情的开口。

    *“这不是就是管丈母娘叫大嫂，没话找话聊嘛！”高牧对于齐巡察使的问题，心中疯狂吐槽。

    心中再怎么吐槽，可嘴上却说着：“我只是来看看，长这么大，还是第一次来拍卖行。你呢？你也是来买东西的吗？”

    “对啊。”齐巡察使左右看了一眼后，小心翼翼的对高牧道。“听说这次有好东西，所以我来看一看。”

    “好东西？”高牧眼前也是一亮。

    能被巡察使级的人说是好东西，那这东西肯定就差不了。

    “是不是有什么内幕消息啊？透露一下？”

    反正自己也要去二号拍卖厅，如果真的有让自己心动的好东西，那高牧还真就不介意买下来。

    “这次据说有几件不错的武器和护甲，而且还有几枚品质不错的异果。”齐巡察使神秘兮兮的对高牧道。

    异果、武器对高牧没有什么太大的吸引力，可护甲的话到是可以去看一下。

    之前签到的护甲，现如今早就该被淘汰了。

    如果这次能买到好的护甲，到也不虚此行。

    “对了，这次拍卖在几号拍卖厅啊？”两人一边往拍卖会深处走，高牧一边问齐巡察使。

    “二号。”齐巡察使想都不想，脱口而出道。“每年超大拍卖会的时候，一号拍卖厅才会开启。”

    两人一路闲聊，很快就来到了二号拍卖厅门口。

    在门口拿到号牌后，两人走进二号拍卖厅。

    二号拍卖厅的面积很大，大概能容纳1000人左右。

    在所有座位的正前方，有一个巨大的舞台。

    两人坐下后，便开始有一搭没一搭的闲聊。

    一个小时后，拍卖会正式开始。

    刚开始拍卖的东西都是一些小玩意，所以根本就提不起高牧的兴趣。

    他一边打着哈欠，一边等待着让他期待的东西入场。

    半个小时后，一副纯黑色的护甲，被人推上了拍卖台。

    仅是一眼，高牧就被这套护甲给吸引住了。

    “宗师级护甲：黑墨苍龙甲。该甲胄出至于护甲锻造大师莫云飞之手。”

    “我想莫大师，大家应该都不陌生吧。”

    莫云飞，一个非常神秘的护甲锻造大师。

    *他每年，都会锻造护甲。

    不知是出于什么心态，每年各境界的护甲，只会锻造一套。

    “这是今年新锻造的。”齐巡察使的声音，在高牧的耳边响起。“近十年宗师级的护甲，都没有这一件。”

    高牧点头。

    “这甲胄，大概要多少钱？”

    别看高牧到这个世界，已有一年多的时间。可是他对这个世界的物价，却一直都没有太多的关注。

    “大概20亿左右吧。”齐巡察使说出了一个比较中肯的价格。

    “20亿？”听到这个20亿，高牧感觉有些头疼。

    他确实不却钱，他对钱确实也没有什么兴趣。

    但问题是，他现在好像没什么钱。

    “你没钱吗？要不要我借你一点？”齐巡察使那叫一个大方，他问高牧道。“你说缺多少，我给你补上。”

    高牧有些尴尬的挠了挠头：“我身上可能只有几千万而已。”

    “好家伙。”听到高牧说自己身上只有几千万，齐巡察使整个人都有些不好了。“你身上，怎么才这么点钱啊？”

    “小孩没娘，说来话长啊！”高牧微微了叹了口气，满脸无奈。

    “20亿的话，我到是有。”齐巡察使犹豫了片刻后，对高牧道。“如果你需要的话，我可以借给你！”

    “不用。”高牧的自尊心，突然开始作祟。“如果我20亿都拿不出来的话，那我以后还怎么混啊。”

    说着，高牧便起身前往拍卖会的后台。

    “你要拍卖东西？”后台的工作人员有些惊讶的看着高牧。

    高牧点头道：“有什么问题吗？”

    “问题是没有，但是拍卖会已经开始这么长时间了。如果你提供的东西价值不高的话，我们可能不能为您拍卖。”

    这是拍卖行的规矩。

    拍卖会一旦开始，那东西就越往后价值越高。

    “你看看这个，行不行？”

    高牧将纯阳圣果放入背包，然后取出来递给工作人员。

    “纯阳圣果？”工作人员在看到纯阳圣果的时候，眼睛瞪的非常圆。

    他深深的咽了一口口水道：“这圣果虽不错，但单一颗的价值也就5亿左右。”

    “黑墨苍龙甲的预估价格，大概在20亿左右。当然，这仅仅只是一个预估的价格。拍卖会的话，这个价格肯定会溢出不少。所以说……”

    高牧心中大概的计算了一下后，*直接又从系统取出五枚，放入背包之中。

    “再加这五枚，够了吧？”

    当看到五枚纯阳圣果的时候，工作人员都傻了。

    他在这拍卖行，工作了差不多有五年左右的时间了。

    这五年的时间里，他自诩见过不少的好东西。

    毕竟每一年，都会有一个超大型的拍卖行。

    可是当高牧拿出五枚纯阳圣果的时候，他还是感觉非常的震惊。

    异果本就罕见。

    高端异果，更是一果难求。

    5亿这个价格，只是一个预估价格。

    如果遇到疯子的话，溢价一倍也不是什么大问题。

    “*够…够…够了！”

    工作人员因为激动，说话有些结巴。

    “对了，我一会如果参加拍卖的话。我买的东西，可不可以直接扣钱啊？”

    工作人员略微犹豫了一下道：“没问题！”

    工作人员的保证，让高牧放下心来。

    他刚走多没多久，工作人员就找到了自己的顶头上司。

    顶头上司一听有人想在这个时候拍卖东西，非常的生气。

    可就在他准备训斥这工作人员几句的时候，却听到工作人员说是纯阳圣果。他原地就给人们表演了一个，什么叫川剧变脸。

    “干得不错。”顶头上司拍了拍一下这工作人员的肩膀，很是欣慰的说道。“这次如果做好了，你升职的可能性很大。”

    夸奖完工作人员后，顶头上司转头就拨通了一个电话。

