    吴白讪笑，这酒是他头唐斐然的。

    然而，唐斐然一直以为是老无赖偷的，还揍了他好几次。

    老无赖一直冤枉的不行，今天可算是破案了。

    “吴白，你也太缺德了。”

    老无赖满脸愠怒，“三十年的女儿红啊，你偷了两坛子，竟然一口都没分给我。”

    “我这锅算是替你白背了。”

    吴白讪笑道：“晚上的酒我请，你随便喝。”

    老无赖气呼呼的回到自己卧室，换了个大的酒葫芦出来，他不但要喝，还得打包。

    “糖糖，你跟爷爷奶奶，还有姑姑待在家里，爸爸出去一趟，回来的时候给你带好吃的。”

    “好呀！”糖糖乖巧的说道。

    吴白说话的时候，不可察觉的看了一眼牧九州。

    他听唐宝儿说过，他师父两大爱好，喝酒，耍贱。

    果然，牧九州的喉咙滚动了几下。

    “哥，把我师父也带上吧。”

    “不去。”牧九州冷冷的说道。

    “想去我还不带呢。”吴白鄙视道：“老酒馆的酒闻名晋江市，你懂酒吗？给你喝都是浪费。”

    牧九州冷笑，“我不懂酒？无耻小贼，我告诉你，看一眼，我就知道酒的年份，成分，名字。”

    吴白讥讽，“老酒馆我就不带你去了，明天带你去郊区的牧场，那里有几万头牛，你可劲吹。”

    牧九州脸都黑了。

    “老夫喝酒的时候，你还换开裆裤呢。”

    “别吹，有本事走着，让我们见识见识。”

    牧九州冷着脸站起身，怒目而视。

    “老牧，你现在可打不过我，别找虐。”

    “带路。”牧九州惜字如金。

    吴白一怔，“去哪？”

    “老酒馆。”

    吴白眼底闪过一抹诡谲，“行，就让我看看到时候你怎么唾面自干。”

    一行人来到老酒馆的后院。

    “老唐，菜无所谓，把你们这里的酒都拿上来，老牧要给你表演一招闻香识女人……不对，是闻味识酒。”

    唐斐然不认识牧九州，点点头就去忙活了。

    没一会，一盘卤牛肉和几个适合喝酒的小菜端上桌。

    “等等，酒马上就来。”

    没多久，唐斐然端着一个托盘进来，上面是几壶不同的酒。

    唐斐然拿起一壶刚放在桌上，牧九州吸了吸鼻子，开口道：“烧刀子，酒烈，但味道不够浑厚，年份不长，是去年的酒。”

    吴白等人看向唐斐然。

    唐斐然诧异的看着牧九州，微微点头。

    “还真蒙对了？”

    牧九州面无表情，没理他。

    唐斐然又将一壶酒放在桌上。

    牧九州闻了闻，开口道：“竹叶青，酒清香味还没出来，时间更短，今年的酒。”

    唐斐然点头，说明牧九州说对了。

    吴白不屑道：“蒙的吧。”

    随即，拿起一壶酒，“这个你要是蒙对了，算你厉害。”

    “老白干，味浑厚，甘烈，不过也是今年的新酒。”

    吴白看向唐斐然。

    唐斐然点头。

    吴白嘴角一抽，这个唐斐然，怎么不知道配合呢？我不要面子的吗？忘了谁是你们的十长老了是吧？

    牧九州清冷的眸子看向吴白，带着不屑。

    吴白撇撇嘴，竖起大拇指道：“厉害！我服了，就你这本事，就算没了修为，去应聘个警犬啥的也饿不死。”

    牧九州眸光如刀，射向吴白。

    唐斐然笑道：“这位道友对酒的了解真是让在下大开眼界，闻香识酒，厉害。”

    “老唐，忘了给你介绍，这位是剑尊牧九州。”

    “牧兄……啊？？？谁？”

    随即便是哗啦一声，唐斐然形如见鬼，手一软，托盘带剩下的几壶酒全摔在地上了。

    唐斐然眼神呆滞，满脸惊悚，手脚都在微微颤抖。

    老无赖，梁远相视一眼，幸灾乐祸。

    吴白道：“南刀北剑，剑尊牧九州。”

    唐斐然跟被电打了似的，急忙躬身抱拳，“四圣宫唐斐然，见过剑尊前辈。”

    牧九州扫了他一眼，淡漠道：“起来吧。”

    “谢剑尊前辈。”

    “不知道是剑尊前辈大驾光临，失礼之处，请前辈海涵。”

    唐斐然紧张的手足无措。

    眼前这位，竟然是传闻中一连斩杀暗魔殿三位殿主，威名赫赫的剑尊。

    而且，还是活的。

    “剑尊前辈请稍等！”

    唐斐然手忙脚乱的捡起地上的托盘，也没管地上摔碎的酒壶，拿起放在桌上的两个酒壶就跑了。

    吴白等人都傻眼了？

    啥意思？

    一听剑尊，酒都不给喝了。

    吴白看着牧九州，鄙夷道：“老牧，瞧瞧你的人品，一听是你，人家连酒都不给喝了。”

    牧九州面无表情，心里也是很懵逼。

    没一会，只见唐斐然又跑回来了，然后扛着锄头跑到院子的墙角一阵刨。

    吴白顿时明白了，唐斐然这是要用好酒招待牧九州，心里颇不是滋味，这个狗腿子。

    唐斐然刨了一坛酒，抱着跑过来。

    “剑尊前辈，这是我这里最好的酒了，你尝尝。”

    唐斐然正要开封，吴白却制止了，“老牧，猜猜这是什么酒？”

    “三十年的女儿红，跟你偷给你岳父喝的那两坛是同一种。”

    吴白：“……”

    唐斐然眼神狐疑的看向吴白。

    吴白尬笑，真是自作孽不可活，他为什么要自取其辱？

    老无赖当即跳起来，“老唐，你得给我道歉。你那两坛酒不是我偷的。”

    唐斐然看着吴白，脸色一点点变得难看。

    吴白急忙把他手里的酒拿过来，干笑道：“老唐，我看你前面客人挺多，赶紧去忙吧。”

    “店里有伙计。”

    吴白：“……”

    “十长老，那两坛酒是你偷走的？”

    吴白尴尬的差点用脚底板扣出来一套地下宫殿，大型社死现场啊。

    唐斐然板着脸，“十长老，你太过分了。”

    吴白干笑，“抱歉，酒是我拿的。我保证，下不为例。”

    “十长老，你想喝直接说就行了，干嘛要偷呢？我还能不给你？”

    “……呃”吴白有些懵逼，随即得意的看了一眼牧九州，又拍拍唐斐然的肩膀，“我知道了，下次找你要。”

    吴白看向牧九州这个老阴逼，嘚瑟道：“算盘落空了吧？”

    牧九州冷笑，“贼就是贼，就算人家给你面子，也还是贼。”

    握草！

