    张青枫神色平淡，丝毫不慌，他淡淡的扬了扬手后，双手负背。

    爵府的围墙上，顿时出现五架左右重弩，每一架都是特别制造的，里面大概有五百发箭矢。

    这两个月时间内，足够武器坊造出更多的弩箭武器。

    其实大概还有十几架重弩，都隐藏在围墙后面，没有暴露出来。

    “想必大家也听说了，我在边关轻易击败大漠骑兵，诸位觉得，你们和大漠骑兵比起来如何？”

    张青枫不紧不慢的声音，瞬间传遍全场。

    话音刚落，所有百姓心中一紧，纷纷向后退了退，边关战报早就传来，他们认出重弩！

    这玩意别看只是个木匣子，实则里面能容纳几百发箭矢。

    岚武郡距离玄武关最近，他们比其他郡县更加清楚，这东西的威力。

    而且两个多月前，爵府门前的那一战，也早已家喻户晓。

    “大家别怕，他只是虚张声势吧，他不敢对我们下手，毕竟上面还有朝廷！

    “就算是死，我们也要让朝廷看看，白云县、长兴县惨绝人寰的一幕！”

    “我们虽是饥民，我们也有花将军、无双将军那样的血性！”

    陈大狗从人前，钻到了人后，生怕暴露在弩的射杀范围内。

    随着他的喊话，聚集在此的百姓，在此定了定心神。

    只不过，再也没有千人面对百人，那样的底气十足。

    在五架重弩下，他们这点人数根本不够看。

    张侯爵说得没错，连大漠骑兵都能被侯爵轻易灭杀，更何况他们？

    “血性，还是盲目，还是被人当枪使？”

    “朝廷对于内部的叛乱，从来没手软过，你们聚众在此与叛乱何意？”

    “乱臣贼子就算是有血性，也是乱臣贼子！”

    张青枫嘴角浮现出一丝笑意，仿佛成竹在胸，墙上的重弩也对准了聚集的民众。

    张青枫话音刚落，陈大狗算是彻底看出，张青枫确实动了杀心。

    他万万没想到，面对千余名的百姓，张青枫也敢下杀手。

    陈大狗这次躲得更远了，他以为这些百姓是他的依仗，眼下这种情况完全出乎意料！

    远处更多的饥民见状，全部缩了缩脑袋，再也不敢回到爵府门口。

    张青枫对着一位士卒交代了几句，然后再次抬头面向全场。

    “诸位也知道，爵府从来不做亏本买卖，更希望大家自力更生，所以开仓放粮是不可能的，这辈子都不可能！”

    “你们不是说，粮价太贵买不起吗？”

    “从现在起，爵府的粮库对饥民开放，以正常价格购买粮食。”

    “你们经过登记，确定是饥民后，可定量购买。”

    刚好这次军队带回了大批军粮，当时打劫了那么多山贼，加上大漠死掉的战马，所以上次带去的根本还没吃完。

    张青枫估摸了一下，单单是军队吃，大概还能维持一个月。

    如果分给这些饥民吃，加上爵府的一些储备，定额分配的情况下，应该也能维持半个月。

    铁牛种的田，再过半个月就可以丰收了，正好赶上这个缺口。

    但是这期间，要是再出现任何意外，这缺口就不好补上了。

    张青枫是兵行险招，其实他只要放弃青山县的百姓供应，就会轻松许多。

    “爵爷，你说将粮食按原价卖给我们？”

    在场的百姓，迅速有人发问，所有人都迅速沉默，心提到了嗓子眼，生怕张侯爵再度拒绝。

    他们并不是没铜钱，而是巨额的粮价，但他们根本负担不起。

    平时的生活已经够拮据，稍有不慎就会饿死，现在更是到了生死边缘。

    再这样下去，他们就要学青山县的百姓一样，吃观音土充饥。

    他们当中有不少人，已经在啃树皮了。

    “对。”

    “只要有爵府在的一天，就不会有饥荒，大家根本不用担心！”

    “我一会儿，就让人在两县各地开设粮铺，暂时先卖米。”

    张青枫信誓旦旦，他囤了大量的土地，有着足够的底气说这话！

    “多谢爵爷！”

    “爵爷万岁，体恤民间疾苦。”

    “瞎说什么呢，你想害死爵爷吗，侯爵大人千岁！”

    “我等刚才冒犯，全是受奸人蛊惑，请侯爵大人不要怪罪。”

    “……”

    既然话已经说开，粮食危机已经解决，在场的百姓无不感激涕零。

    虽然爵府没有开仓放粮，但是粮价高涨，爵府依旧按原价卖给他们，这也就意味着中间的巨大损失，由爵府承担！

    在场的所有百姓，心头再次一震，大家说的没错，爵府赚的钱，全都惠及于民。

    这和开仓放粮何异？

    “乡亲们，以后我们不能再受人蛊惑，侯爵大人一心为民，我们也不能让他寒心，让他难做！”

    “如果今天，我们真的血溅在爵府门前，天下人只会看我们的笑话，真正替我们心痛的只会是侯爵大人！”

    “对！”

    “对！”

    “对！”

    在场的百姓纷纷附和着，看到侯爵大人的胸襟，他们都感到愧疚万分。

    至于爵府围墙上的重弩，还有府门前明晃晃的刀兵，他们并不觉得有什么，因为就差一步，他们就要受人蛊惑而暴乱！

    他们要发动暴乱，爵府不可能无动于衷，死了也活该！

    “错不在你们，如果没有这个奸诈小人，你们也不会聚在此处闹事，你们让开！”

    那名士卒拿了弓箭递给张青枫，张青枫撘弓射箭对准了人群。

    在场的百姓见状，纷纷让开一条道，陈大狗避无可避，只能疯狂逃窜！

    咻！

    一道箭矢的破风声响起，利箭迅速射向陈大狗，正中臀部的靶心。

    陈大狗菊花一紧，顿时发出一阵惨叫声。

    “嗷呜！嗷呜！”

    陈大狗顾不得菊花上的伤势，夹着屁股上的箭矢，一蹦一跳地迅速逃开，毕竟命要紧！

    “侯爵大人好箭法！恶人有恶报，斗笠男子那个地方，估计这几天都不能用了。”

    “真是好奇，他该如何去五谷轮回之地出恭？”

    周围的百姓嬉笑着，陈大狗屁股上的伤势，还有那特别的叫声，成功把所有人都逗乐了。

    这群百姓没有注意到，一名下人在张青枫的耳边嘀咕了几句，张青枫面色微微发寒！

