    第346章 张开翅膀的黄金圣衣！

    “银河星爆！”

    群星闪耀，银河璀璨。

    银河中倾泻而出了无数星辰，产生剧烈爆炸声，将睡神完全包裹在了其中。

    前方地面是被银河星爆炸开了一个巨大的窟窿，嘘嘘冒着浓烟。

    “冥界小神，你躲得真快！”

    丁力看着手中那半截虚假的手臂，不由得赞叹对方实在太滑溜了。

    就跟条泥鳅差不多。

    修普洛斯出现在了远处的天空, 目光忌惮地看着眼前那个冒着烟的深坑。

    “好大的威力！”

    他的眼角微微抽搐。

    刚刚的银河星爆威力非同小可，是可以伤害到神明的。

    如果自己完全被击中，这具躯体肯定会死亡。

    真是个麻烦的家伙！

    修普洛斯立刻没有了与对方硬拼的打算。

    他已经大概了解到对方的实力有多强。

    眼前这個半神的战力可以和二级神媲美了，不过这种没有神格也没有点燃圣火的存在，按理来说坚持不了太久。

    所以，他需要消耗对方的神力。

    “差点就被砍了头，这个睡神太猛了。”

    丁力此刻也是忌惮不已，整个人唏嘘得很。

    睡神的永恒睡眠是神术，拥有法则之力，别说是人，就连神人都会睡着。

    所以在察觉到睡神要使用永恒睡眠时，他直接在圣衣中留下了小宇宙，预设十秒后将自己电击唤醒。

    是的，用圣衣自带的电流将自己给电醒，毕竟电击到灵魂深处的那种酸爽，只有自己才懂。

    即使自己的灵魂被强行催眠，理论上用电击也能唤醒自己的灵魂。

    就算唤不醒，十秒钟后，自己将会召唤天雷，产生大范围的雷罚, 然后自动异次元空间传送。

    雷霆之力可是一种稀有的力量，希腊神话中只有少数几个大神会使用这种神术。

    相信睡神会忌惮雷霆的力量。

    “喂，冥界小神, 再与我大战三百回合！”

    丁力腾空而起, 与睡神凌空而对。

    “冥界小神？”

    睡神眼角抽了抽，他的脸色阴沉：“与你一个凡人交战, 实在有失身份。”

    “下面还是让它跟你打吧！”

    说着睡神大手挥动，一道巨大的身影被投送出来。

    丁力瞳孔紧缩。

    他能感受到一种极其磅礴的压力，如果说自己的小宇宙是一个湖，对面的小宇宙就是一片海，一望无际的海。

    那种生而为人“我很抱歉”的渺小感油然而生。

    “这就是你们冥界的秘密武器吗？”

    仰望着那山岳高的巨人，丁力不由得全身震颤。

    对方隐藏在阴暗中，只能看清楚这家伙的轮廓。

    不错，对方身体畸形，虽然是人形，却有种说不出的古怪，就如同那些使徒。

    看来这位就是所有使徒的始祖了。

    等等这家伙胸口好像有个人，看上去还挺面熟的……

    “怎么样，半神？你来和他过过招吧。”

    睡神继续腾空而起，声音中充满了不屑一顾。

    “看样子是本尊来了！”

    丁力深吸了一口气，小宇宙几乎全力燃烧，身后又出现了几对带着金色雷霆的翅膀，加起来足足有十根翅膀。

    同时他身上的金色雷霆这里更加浑厚，一道道手臂粗的金色雷霆在他身上缠绕, 化作一条条雷电之龙。

    “这十根翅膀代表了圣衣的强度？”

    “那件圣衣很古怪，其中似乎蕴含着无尽的雷霆之力，甚至还有太阳的光辉。”

    “他果然还留有后手！”

    睡神修普洛斯可没有闲着, 而是看着眼前那个身穿金色圣衣的男子。

    对方的小宇宙又提升一截，与他这个二级神相比根本是相差无几。

    毋庸置疑，这个男人必须除掉。

    丁力并不在意睡神怎么看自己，他也不在乎暴露自己的实力。

    他用神级锻造术，将黄道十二星座的力量加持在了圣衣中，翅膀就代表命星的力量。

    每打开了一对翅膀，他的力量就增强一分，如果十二根翅膀全部打开，理论上来说，圣衣就会成为神圣衣。

    目前，黄金圣衣已经张开十根翅膀，他已经接近火力全开的地步了。

    “雷电版雅典娜之惊叹！”

    丁力双手蓄力，瞄准前方那个不断迈动脚步向前的黑暗巨人，射出了自己的全力一击。

    巨大的金色光球带着无与伦比的压缩小宇宙，向着那巨大的身影轰去。

    雅典娜之惊叹那堪比宇宙大爆炸的威力是在陡然间轰击在了巨人身上。

    那巨人胸口顿时产生剧烈无比的爆炸。

    身形也因为爆炸而后退出去，几乎是站立不稳，摇摇欲坠。

    剧烈爆炸，产生了巨大无比的蘑菇云与冲击波。

    是将高空中的睡神修普洛斯都掀飞出去。

    “好强大攻击，即使是神明的受到如此攻击，多半会被重创！”

    修普洛斯惊骇得根本说不出话，这种攻击力几乎跟他这个神明的全力一击相提并论，甚至还要超过。

    这真的是人类可以施展出的招数吗？

    怪不得杳马说这个所谓的圣域守墓人是个巨大的变数。

    圣域多了他，简直可以左右战局。

    震惊之余，他立刻寻找丁力的身影。

    然后他却哪里也都找不到对方，立刻感知全开，捕捉对方的身影。

    突然间，有个声音出现在了身后。

    是瞬间移动！

    “猩红千年杀！”

    一道猩红色的光芒闪耀，丁力的毒针直接刺入了睡神的冥衣中。

    没办法，睡神的冥衣包裹很强，找不到下手的眼，那就只能强行突破了，寻找破绽。

    “糟了！”

    睡神只感觉屁股后传来一股剧烈刺痛感。

    他直接瞬间转移出去，向着那尊巨人喝道：“给我杀了他！”

    那个刚刚被轰退出去的巨大身影，抬起了大手狠狠拍了下去。

    顿时遮天蔽日，压迫感排山倒海袭来。

    丁力却在此刻冲着睡神同志挥了挥手：“谢谢，你送给我礼物，睡神修普洛斯，咱们以后再见！”

    说完丁力左手抱起沙加，右手又抱起了一个人，转身消失在了异次元空间。

    “什么礼物？”

    修普洛斯不解，却下意识望向了身后巨人的胸口，不禁倒吸了一口凉气。

    原本在巨人胸口的加隆竟然不翼而飞。

    “他竟然是冲着加隆去的！”

    修普洛斯大惊失色，脸上充满了骇然。

    加隆不能丢！

    他本想划开异次元空间进行追击，刚迈开步子便双目圆睁，眼珠子都快瞪出眼眶，面部开始扭曲，惨叫道：

    “屁股……好疼！”

    ?  ?感谢女神的教皇5000打赏，您的小宇宙已经收到！

    ?      感谢死帝打赏1500，感谢！

    ?      感谢熊胖猫。感谢东方无非。

    ?  

    ????  

    (本章完)

