    “快到了，我能感觉到。”武藏说道。

    夏翔：“我也感觉到了。”

    他们两者几乎是同时感觉到了赛罗那股气息，他们在时空中飞行不少时间，但与赛罗所在的宇宙还隔了几个宇宙，可就是这样身处不一个时空的情况下，他们两个竟然同时感觉到了赛罗的存在。

    换作以前的话，这是不可能的，只不过，他们三个曾一同化身赛迦，早已多了一层强烈的羁绊。

    夏翔和武藏两个，他们现在不仅能感知到赛罗的位置，还可以察觉到赛罗此时的气息在剧烈波动，似乎是在战斗。

    赛罗的气息现在是全力爆发的状态，甚至有点透支的情况，究竟是什么样的敌手，居然能把赛罗逼到这一步？

    武藏猜道：“难不成是那艾塔尔迦？他先我们一步找到了赛罗？！”

    夏翔道：“那这家伙还不傻嘛，他想要将我们三个一一击破，避免赛迦重现！”

    “那岂不是正好？”麦克斯笑道：“这次必要将那家伙消灭，或是关入宇宙监狱！”

    魔神级别的存在，不容易消灭，除非有完全凌驾于其上的破坏力，并且封绝时间、空间，才有可能将其击杀，甚至还要保证周围没有弱小生命存在，否则说不定那魔神还会附身在弱小生命身上，最后卷土重来。

    魔神级别的怪兽，那可是和受伤之前的奥特之父，以及U40行星守护者的乔尼亚斯战士处于同一战斗力的存在！难杀极了。

    “大古，动用时空之力。”夏翔回头看向飞在他身后的大古，“我们一起打通时空，快点赶过去，不能让赛罗被艾塔尔迦抓住！”

    两人如同螺旋钻一样，时空之力开道，速度大大提升，瞬间突破时空，进入到了某个宇宙中，借道而行。

    与此同时，

    一团气体降临平行宇宙。

    气体正是鲁格赛特，祂沿着痕迹，来寻找艾塔尔迦了！

    卡拉法尔大帝的目的是让次元宇宙暴动，从而让无尽怪兽前去平行宇宙，使平行宇宙大乱。

    鲁格赛特答应卡拉法尔大帝的1300守卫时间已经过去，现在是自由之身，祂虽然意识混乱，可也想要趁机作乱，好吞噬一些星球，壮大自身。

    祂也不傻。

    艾塔尔迦是卡拉法尔大帝最为信任的魔神之一，实力强大，在次元宇宙中也是威名赫赫，有不小的号召力。如今暗自进入平行宇宙的次元怪兽不少，艾塔尔迦只要不死，身边迟早能聚拢起一批不弱的次元宇宙怪兽。

    只要找上艾塔尔迦，祂就能借机壮大自身。

    只是祂不会说话，曾经1300年的守卫时期，艾塔尔迦老是欺负祂不会说话，明里暗里的讽刺祂，这次找上艾塔尔迦说不得还要受到一番羞辱。

    但鲁格赛特不在意，祂意识混乱，轻易不会动怒，只会下意识去做有利于自己的事情。

    鲁格赛特沿着艾塔尔迦留下的痕迹，穿梭在宇宙间，速度极为稳定的朝着艾塔尔迦所在的宇宙进发。

    期间，祂还吞噬了不少行星，可惜少见有生命存在，吃不饱……

    ……

    赛罗所在宇宙

    正在酣战的几个强大生命，还不知他们所初之地已经成了汇聚的中心。

    “呀！”

    赛罗一剑刺向艾塔尔迦，被魔神防护防御住，被其一脚踢中腹部，踉跄后退。

    还不等艾塔尔迦歇息，一柄湛蓝光剑自艾塔尔迦脑后平切过来。

    艾塔尔迦忙于应对，连忙扭头，脖子朝一旁侧去，光剑自他脑袋上面划过，能量光剑宛如森然的利齿，让艾塔尔迦头皮发麻。

    同时，艾塔尔迦后肘一冲。

    强大的能量自肘部挥出！

    “哼！”阿古茹闷哼一声，胸口被这强大力道击中，整个身体倒飞出去。

    这还没完，

    一股磅礴之力自前方袭来，一团红色光球展现，盖亚身处其中。

    光球撞上艾塔尔迦，将他冲击出去，即使有魔神防护在，他也感觉身体要被撞碎一样。

    这体魄，比他硬多了！

    艾塔尔迦身体消失，躲闪着。

    赛罗三者再次追击，无论艾塔尔迦逃到地球那个角落，都会被他们追击上，如果降落到城市中，他们三者其中一个还可以分出能量保护城市。

    就这样，追击持续了半分多钟，艾塔尔迦终于有些支撑不住，途经一片山脉时，自高空掉落下来。

    艾塔尔迦躺倒在一座小山上，胸口剧烈起伏，能量被消耗的太大。

    下一刻，便有两把剑架在了艾塔尔迦脖子上，一把银色短剑，一把湛蓝光剑。

    盖亚身上光芒剧烈闪烁。

    他至高形态的时间要到了！

    “一击解决你这家伙，”盖亚身体瞬间出现，一拳砸向躺倒于小山上的艾塔尔迦，“至高拳！”

    盖亚聚集大地之光能量使右手赤色高热化，整只拳头如同沸腾到极致的能量漩涡，能量甚至固化成了液态，一滴滴的盘旋在拳头周围。

    咔嚓！

    就这么一拳，艾塔尔迦魔神防护咔嚓裂开缝隙。

    要知道，这可是赛罗之前与艾塔尔迦争斗多次，来到这个地球后又加上了盖亚与阿古茹，都没能对这魔神防护造成什么伤害。

    现在，在盖亚至高形态的全力一击下，艾塔尔迦向来引以为傲的魔神防护裂出了缝隙！

    艾塔尔迦脖颈处被两把剑架着，无法轻易动弹，但他只是冷冷的看着盖亚即将再次袭来的拳头。

    眼看着盖亚一拳便要落到艾塔尔迦脑袋上，天空中发生异变。

    之前他们在岛国战斗，是夜晚，此时不知身处哪个国家，已经是白昼了。

    现在天空却陡然黑暗，似乎太阳被什么庞然大物给遮住了一样。

    艾塔尔迦笑了，“哈哈哈哈……你这哑巴，居然能够找到这里来，还不快来！”

    一团气体，遮天蔽日，无比庞大，盖过了天上的浮云，正是被称为“宇宙白细胞”的鲁格赛特。

    紧接着，盖亚便感觉自己的拳头无法动弹了。盖亚惊讶的看向自己的拳头，只见拳头上的液态能量嗡嗡晃动，而后一点一滴的朝着天空的方向流逝着。

    就这样愣神的功夫，加上之前消耗的时间，盖亚至高形态的一分钟时间就这样到了，再次变回了原本一开始的形态，拳头上的能量也消失了。

    艾塔尔迦全力反扑，却被赛罗与阿古茹再次拦下，两把剑在他脖颈上的魔神防护擦出火花，强力压制着艾塔尔迦！

    “喂喂喂，挺热闹的嘛！”

    天空中，一道时空裂缝出现，几道身影自裂缝中飞出，每一道身影身上都有着强烈的能量波动。

