    李珏将孙悟空拉了出来。

    二人来到了狗肉馆。

    上次吃完牛肉之后，他还是念念不忘，希望还能够吃点牛肉。

    狗肉馆。

    温良和老婆子正在日常的工作，他们平日里不会监视众生，谁也做不到。

    他们只需要保证城内不会有妖魔乱世，一旦有妖魔，他们就出手降妖伏魔就行。

    除此之外，就是完成一些城隍交代的事情。

    温良正在斩肉，随口道：“算算时间，那个猴子也该来到咸阳了吧？”

    老婆子道：“差不多了，不过正常来说，他来到咸阳也不会待多久，就会继续寻仙问道。”

    温良道：“若是他来了咸阳，我们就要保证他的安全，但是不能干涉他任何的行动，左右他的想法。”

    老婆子道：“知道的，他是取经人选嘛。”

    温良又道：“城内最近好像进来了一些宵小之辈，还是要盯紧一些。”

    老婆子道：“知道，只是他们没有冒头，也找不到踪迹。”

    二人正说着的时候，就见到李珏和一个戴着斗笠的人进来，那个戴着斗笠的人身高都不到李珏的肩膀，看起来像是个少年。

    他们二人也没有多看两眼，目光更多还是在李珏身上。

    老婆子道：“他来了，我们要不要当面试探一下，如果合适，就禀报城隍，让他上天斩妖。”

    温良则道：“可以跟他攀谈一下，试探一下他的赤子之心。”

    二人传音入密的交流，并无人得知他们的交谈内容。

    李珏也不知，就直接来到柜台，道：“东家，有牛肉么？”

    温良摇头道：“最近都没收到货。”

    李珏有些失望，不过来都来了，看到孙悟空那眼睛放光，探头探脑的模样，便是让掌柜的来十斤狗肉。

    温良道：“李亭长，不来壶酒么？”

    李珏道：“囊中羞涩，你愿意赠送么？”

    温良笑了笑，“我倒是愿意的，就是不知道我手中的剔骨刀愿不愿意了。”

    李珏翻了翻白眼，道：“你家的酒比肉还贵，我喝不起。一壶酒就要半吊钱，我还是喝口白水吧。”

    孙悟空此时开口，道：“仙师，喝酒吧，俺要喝酒。”

    李珏瞪了他一眼，道：“我也想，但是没钱。忍一忍吧，这点瘾头都忍不住，怎么修行？”

    孙悟空有些委屈，不过为了修行，他任何东西都能够抛弃。

    别说不喝酒，就算不吃饭，他都没问题。

    不过。

    当狗肉端上来的时候，他眼睛都直了，抓起来就吃。

    李珏又让店家上了米饭和一些蔬菜，更是让老婆子跑到街对面买回来一些瓜果。

    孙悟空大快朵颐，激动的不行。

    等到二人吃的差不多了，温良这个时候端了一壶酒，然后又拿了半条狗肉过来。

    他笑道：“李亭长，能否一起吃点？”

    李珏道：“东家要请我？”

    温良道：“你们点的就当你的，我端来的，自然是我请的。”

    李珏呵呵一笑，道：“请坐。”

    随后温良落座，正打算慢条斯理的吃喝，结果孙悟空一把抢过了酒壶，就要一饮而尽。

    李珏只是看了一眼，孙悟空顿时尴尬的笑了笑，给自己倒了一杯，然后一整壶都塞入李珏的手里。

    李珏也不客气，一口闷，一饮而尽。

    然后放下酒壶，就那么看着温良，把温良看的也没办法，只好让人又上两壶酒。

    李珏二人再次喝光，然后又看着。

    不过这次温良没有让人再送酒过来，道：“酒比肉贵，就方才那三壶酒，就价值三两银子，店里实在没有了。”

    李珏二人这才是继续拿起狗肉就吃，而且吃的没有之前保守，而是大口吃肉。

    很快就干翻了一盘。

    温良让人有送来一大盘，眼看二人又要吃完，便是赶紧找话题。

    可不能让他们给吃光了，否则他小店都要吃垮。

    温良道：“李亭长，听说你斩了燕王，扬我国威。”

    李珏笑道：“客气客气。”

    温良又道：“敢问李亭长对于犯人是什么想法？”

    李珏道：“犯人有好有坏，不管他的初心是什么，但是犯了法，就要受到制裁。”

    温良微微点头，道：“如果犯人是为了救人而犯法，或者他的初衷是好的，最后需要你砍头，你还砍么？”

    李珏笑了笑，道：“我是刽子手，不是判官。”

    一番话，让温良愣了许久，心头震撼。

    其实李珏之前也不是没有斩过一些好人，他们或者是被陷害的，或者是为了救人而犯法，又或者心里的恶在某一瞬间绽放。

    不管这些人是因为什么，而做错了事，犯了法，都会有判官去判决。

    他能够做到的，就是举起屠刀，手起刀落。

    事后知道此人生平，他再化解这些人的遗憾，做一点自己力所能及的事情。

    仅此而已。

    温良却不肯放弃，道：“你就不能替他们美言几句？”

    李珏道：“落入我手里，已经是斩立决的时候了，我人微言轻，能说什么？”

    “而且，各司其职。判他们有罪是判官的事，而我只是一个刽子手。”

    温良微笑的点了点头，李珏这个态度就是他想要的。

    一个刽子手如果还想着替犯人做主，或者翻案，那简直是痴心妄想。

    他要挑刽子手上天斩妖，就是要这种纯粹的人，只做这一件事。

    其他的，都不管。

    温良又道：“如果犯人诱惑你，许诺你各种好处，让你放了他们，你又怎么做？”

    李珏笑了，道：“我斩了那么多人，大部分人都是诱惑我的，也有威胁我的。但是，他们还是死了。”

    温良笑道：“那你的态度就是不做理会？还是诱惑的根本不够！？”

    李珏道：“东家，人是要知道自己的分量，知道自己的职责所在。”

    温良更满意了，他还回头朝老婆子方向笑着点了点头，对于李珏的话很满意。

    老婆子也是微微一笑，她也觉得李珏态度很合适。

    这时候，他们就已经决定了，李珏适合当他们上天斩妖的刽子手。

    赤子之心，纯粹，欲望少。

    其实。

    他们根本不知道，李珏是要靠砍人头处决犯人，获得功德，作价变卖。

    干这个活对他最有利，自然是不可能放了犯人的。

    温良噼里啪啦又问了一些东西，而李珏也算是看出来了，温良似乎在考究他。

    但是。

    他又不知道温良到底是以什么身份来考究他，莫非温良是隐藏的大佬，在王宫里出来体验生活的？

    仔细一想，又觉得不太可能。

    随后他又主动问道：“东家，你以前不是说过有猴子能口吐人言，从江东而来么，你对这件事怎么看？”

    正在旁边大口吃肉的孙悟空忽然僵住，开始细嚼慢咽，侧耳倾听。

    似乎他都没料到，竟然有人不出咸阳，也知道他的情况。

    温良并不知道，身边坐着的就是他之前所说的能够口吐人言的猴子。

    他微笑道：“那个猴子其实就是猴精，寻仙问道，追求长生之道。”

    李珏道：“那么东家认为，他能成功么？”

    温良道：“有志者，事竟成，他能成功的。”

    “真的？”

    身边的孙悟空激动的不行，直接撤掉了斗笠，激动道：“老丈，你说真的，俺真的能够长生不老？”

    看到忽然出现的猴子，还能口吐人言，店内客人都吓了一跳，有的甚至借机跑单。

    温良和老婆子也十分惊讶，但是他们并不见任何害怕，只是惊奇而已。

    李珏一直在注意他们的态度，如今他可以肯定，这个东家和那个老婆子绝对身份非凡。

    温良懵了，道：“你，你，你怎么会……你怎么会来这儿的？”

    孙悟空抓着他袖子，道：“老丈，你既然知道那么多，你可知道，神仙在哪儿？”

    温良哪里敢给孙悟空指点迷津，那是犯天条的，下次就该找刽子手砍他的脑袋了。

    连忙否认道：“不知道，我不知道。”

    孙悟空有些失望，随后看到李珏，又激动道：“没事，我已经找到了，就是李珏仙师。”

    李珏听到这话，倒是淡定，他没有去否认，因为他想看下温良是什么态度。

    果然，温良直接皱眉，愣住了。

    他上下打量李珏，直接摇头道：“不是，他不是，你认错了，你该继续去寻仙问道。”

    可不能让孙悟空继续在咸阳浪费时间，要让他赶紧去找到方寸山。

    但是。

    孙悟空却沉着脸，道：“你懂什么，仙师就是神仙，他会很多神仙手段，你根本不知道。”

    温良也急了，道：“我怎么不知道，我……唉，总之你要找的仙人不在咸阳。”

    孙悟空却不信，道：“俺看你这个老丈不安好心，休想骗俺老孙。”

    老孙！？

    温良又愣住了。

    老婆子也是凑上来。

    二人错愕道：“你有姓名了？”

    孙悟空得意一笑道：“当然了，我已经有名字了，是仙师替我取名字的，我叫孙悟空！！”

    嘶。

    温良二人倒吸冷气，差点晕厥过去。

    二人二话不说，直接转身就走。

    李珏道：“东家，你还没收钱呢。”

    但是二人很快消失在人流之中，不见了踪迹。

    李珏眼睛绽放光芒，可以肯定温良二人绝对是有大本事在身的。

    而且。

    他们为何对这个猴子如此重视，为他取个名字，都能够让他们脸色变了！？

