    众人终于恍然，这个一直被众人看好的少年，就是传说中的林青玄。

    他们虽然没有见过，但也多多少少听到过一些林青玄的名字，这个世俗界的第一人，据说就是少年神境。

    “原来他就是林青玄，那那个童雨，应该就是他的弟子了。林青玄果然如传说一般啊，年纪轻轻就有如此武学造诣。”道庭子神情恍然说道。

    “呃，师兄，这样一来，童雨是拉不进我纯阳派了啊。”一旁的高瘦长老一脸可惜的说道。

    “哎，有如此神境的师父，童雨自不会来了。”道庭子幽幽一叹。

    叶家众人一个个脸色铁青，没想到这个少年，就是林青玄。这一下，之前的几个说要教训林凡的，更是吓的魂不附体。林青玄的传说他们也听到过不少，小辈之中甚至还将林青玄视为偶像一般，结果这人竟然就是眼前这个少年！

    “林……林青玄啊，我的天，我刚才竟然还想教训他，真是差点找死啊。”

    “林青玄，林青玄真的来了，之前听大长老说，邀请了林青玄，我还以为林青玄没有来呢，竟然来了！”

    “少年神境，少年神境啊！我要是有他一半的修为我都心满意足了。”

    “林青玄，真是如传说一般强大，连家主的紫山十字斩竟然都被抵挡了下来！”

    叶家众人都是惊愕万分，叶渡江更是脸色难看。

    他原本以为，自己最大的敌人是童雨，只要超过了童雨，自己将来就是真武界第一人。没想到远在童雨之上，还有一个林青玄，一个无法撼动足以睥睨父亲一般的无敌存在！

    叶渡江心生绝望，要追上童雨，还有一线希望，但要追上林青玄，简直一点希望都没有。

    “这就是传说中的林青玄……以前我还不信，现在一看，果然我与之的差距太大了。”

    孙长歌和吴芷青对视了一眼，面面相觑。

    “他，他就是林青玄啊，那个少年神境。原来，这才是真正的他！”吴芷青惊叹道。

    林青玄的名字，他也听到宗门中提起过好多次，都将这个少年传的神乎其神。之前刚进来时，她还在四处张望着，找这个人，没想到一直就在自己身旁。

    “少年神境……也只有他了……我是早该想到的。”孙长歌悠然一叹。

    林凡光是名字一出，就惊骇到了一片。

    可见这些年，林凡的崛起之快，传说之多。

    “不错，我正是林青玄。”林凡应声说道。

    听到林凡亲口承认，叶克还是惊叹了一声。

    “林青玄，你这样的天资，若是拜入我藏剑山庄，将来必定站在武道的巅峰！”叶克循循善诱道。

    林凡轻笑一声：“不需要藏剑山庄，我一样是武道的巅峰，我早已站在井外，看着你们这群井底之蛙。”

    叶克脸色微变：“狂妄！”

    这个少年什么都好，就是太过狂妄，自己必须磨一磨他的锐气，才能将之收服！

    “林青玄，让你见识，我真正的剑道！这原本是留给玄冥子的，没想到用到了你的身上！”

    说罢，叶克整个人身上浮起一层层淡淡的紫色雾气。与紫色雾气随之而来的，还有一声声若影若现的龙吟。

    “这……这是？”众人一阵惊疑，这武学，好像从来没有见过，听说过啊，叶家还有这样的武学？

    “难道是叶家的不穿秘术？”

    “叶克竟然还留有余手！”

    不少人都是猜测纷纷。

    就连藏剑山庄的众人，也都是一面惊讶莫名，几位家老都是面面相觑，从未见过自家之中，还有这样的功法。

    只有大家老叶韧山，神色惊骇，出声道：“这……这是紫龙吐翠！”

    “紫龙吐翠？大家老这是什么？”一旁的一名长须家老出声问道。

    “紫龙吐翠，是家主自创的剑道绝学，是根据问山诀、问水诀两种剑诀相结合领悟而得！我曾见过家主试用过一次，威力是两种剑诀之和！”叶韧山解释道。

    听到此言，叶家众人都是一惊。

    他藏剑山庄的问山诀与问水诀是叶家始祖所创，是两种不同的剑法。就连叶家始祖，都不能将两种剑诀融合在一起，没想到自家家主竟然做到了！

    “两种剑诀融合在一起，太不可思议了！家主真是绝世的天才啊！”

    “家主做到了连始祖都没有做到的事，这种领悟，当真恐怖！”

    “问山诀与问水诀两种剑诀的融合剑招，这……这太难以置信了，无数先辈都曾研究苦悟，都没有结果，却在我们这一代，得到了解决！”

    叶家众人又是惊愕，又是振奋。

    叶克一声大喝：“林青玄，受我这一剑！”

    “问山问水诀，紫龙吐翠！”

    叶克手中紫云剑一剑斩出，整个人身上的紫雾连同着一起，化为一道道磅礴剑气，直斩林凡。

    这些剑气如山沉重威猛，如水迅敏灵动，将问山诀的优势与问山诀的优势都发挥到了极致。

    随着紫色剑气的斩出，更是有一道道龙吟之声，从剑气之中若隐若现，震慑天下。

    林凡感觉到，周围的天地灵气，竟然也向着这些剑气汇聚而去，他的一剑，竟然有如修真界中不俗的剑道术法一般。

    “此剑倒是有几分样子！”林凡一赞道。

    叶克能以凡身，领悟出此等堪比修真界不俗的剑道术法，确实不易，要是放在修仙界，绝对是天资极为卓绝的存在。飞升成仙都不是不可能，甚至将来还能登临上仙。

    “可惜……这个叶克，不过是在地球这种灵气枯竭的地方，而且没有修真界的指引。”林凡有些惋惜道。

    随即，他手中猛然一捏拳，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时化为青玉琉璃之色，琉光熠熠，晶莹剔透，好似一尊玉佛。

    青玉琉璃体如今他已是炼制第二层，再用出来，威力强大了不少，整个人的气息都是大幅度提高了。

    他手中承雷剑一扬，划出一个诡异的弧度，对着叶克猛然一斩。

    “九天剑诀，玄天式！”