
　　凶猛，霸道，无法无天！

　　乾帝杨盘和洪玄机君臣两人联手催动造化之舟，展开了凶猛霸道之极的大冲撞。

　　造化之舟的冲撞，凶猛霸道到了极点，船头前方的层层虚空，都被造化之舟那凶猛无匹的力量给彻底粉碎。

　　造化之舟上弥漫开的中央戊己空洞大真气，宛如海浪一般，铺天盖地将周围虚空笼罩。

　　面对这样狂暴的冲撞，哪怕是七次雷劫的造物主，都经受不住如此暴烈至极的攻击。

　　看着横冲直撞而来的造化之舟，梦神机的神色毫无动摇，反倒是向前跨了一步。这一步像是将天涯缩成了咫尺，梦神机的身影倏忽间出现在造化之舟的船头前。

　　“太上三刀——天意，寰宇，光阴！”

　　梦神机一抖袖袍，从宽广大袖中飞出三道刀光，三道玄妙莫测的刀光轰然斩下。

　　呲啦——

　　弥漫在造化之舟外的中央戊己空洞大真气，瞬间被三道刀光撕裂，就连造化之舟上的在光罩，也被一并斩破。

　　一瞬间，梦神机的身影降临在了造化之舟的内部。

　　“什么……”看到这一幕，乾帝杨盘不由目露惊色。23sk.Com

　　倒是洪玄机看到梦神机闯入造化之舟，猛地站了起来：“梦神机，你敢来造化之舟上？”

　　话音方落，洪玄机猛地一拳轰出。

　　无匹的拳意凝聚成了实质，一尊巨大的宝轮仿佛穿透了空间，轰然从梦神机的头顶落下。

　　“好一个诸天生死轮！”看到洪玄机轰击而来的拳意，梦神机露出了淡淡的笑容：“没想到两年未见，你竟然修成了拳意实质化的境界。”

　　说话间，梦神机反手一掌打出，彷如拨动天地运转的主宰，直将洪玄机的诸天生死轮凝聚成的拳意，打得滴溜溜的旋转不休，始终无法落下来。

　　“人仙巅峰，拳意实质话！”看到梦神机这一手，洪玄机面色猛地一沉。

　　就连杨盘也是一脸震惊：“怎么可能，既已修了道术，怎么可能修成人仙巅峰，拳意实质的境界？”

　　君臣二人也不是没有想过，是梦神机舍弃了道术修为，灵肉合一之后才得到了人仙巅峰的武道修为。

　　但是，两人很快否定了这个猜测：因为刚才梦神机施展太上三刀时，他们已经见识过了梦神机的道术。

　　这明显是梦神机不但没有舍弃道术，甚至还将武道修为也突破到了人仙巅峰的境界，达到了和洪玄机一样的境地。

　　明白了这一点后，洪玄机和杨盘二人再看梦神机时，顿时就充满了忌惮。

　　他们不怕梦神机修成九次雷劫，就怕梦神机不但修成九次雷劫，还把肉身修为也提升到人仙巅峰。

　　这样的话，说不定什么时候，对方就会一跃成为阳神高手！

　　想到这里，乾帝杨盘和洪玄机君臣两人当即不再留手。

　　谷</span>洪玄机爆发出浩瀚的拳意，虚空中凝聚出一个接一个，大大小小各不相同的神轮，数以千计的神轮一个套一个，组成了一个更大的宝轮。

　　“诸天生死，轮转诸天，三千大道，无量真空！”

　　轰——

　　浩大的诸天生死轮不断旋转着，仿佛诸天大道在运行。

　　这时，造化之舟中传递出一股庞大的力量，加持在洪玄机释放出的拳意上，使得原本就已凝实已极的神轮，变得更加灵动玄妙！

　　“好一个诸天生死轮！”梦神机赞了一句，接着话锋一转，“不过，你学了我太上道的功夫，化入你的诸天生死轮里，又反过来用这功夫来对付我，倒是有些欺师灭祖了。”

　　说话间，梦神机手掌轻飘飘的探出，道道永恒光芒缭绕在指掌之间，轻轻向洪玄机轰来的拳意迎去。

　　砰砰砰……

　　永恒光芒与诸天生死轮之间碰撞，猛地炸裂开来，余波激荡，瞬间横扫造化之舟内部。

　　在与梦神机手掌碰撞的一瞬间，凝聚成诸天生死轮的拳意，瞬间崩裂开来。只见那数千宝轮组成的大轮，崩溃成一尊尊小的宝轮，满空旋转不休。

　　梦神机的身形一动不动，碰撞的余波激荡得衣袖猎猎作响，鬓角的发丝微微扬动，一根头发丝掉了下来。

　　只见那发丝掉落下来，竟然化作一个小小的梦神机。而后那一个小小的梦神机，被卷入两人交手的余波，身形瞬间破灭，重新变回了发丝的模样。

　　“血肉衍生！”洪玄机的余光瞥见这一幕，心下不由一震，一眼就认出了这一幕所代表的意义。

　　与此同时，一旁的乾帝杨盘也看到了这一幕，心下不由一沉：“梦神机的肉身修为竟然精进到如此境界，今后恐怕奈何不得他了！”

　　如果只是达到了拳意实质的境界，他们还有一线希望能够再度破坏梦神机的肉身。但如果梦神机的肉身达到了血肉衍生境界的话，那他们今后便再也奈何不得他了。

　　因为一旦到了血肉衍生的境界，即便是梦神机现在的肉身被毁，只要他还有一滴鲜血留存在世，就能再度衍生出一幅完好的肉身出来——这便是血肉衍生的强大之处。

　　明白了这一点后，杨盘与洪玄机君臣二人便萌生了退意。

　　梦神机这边看到自己一根发丝掉落下来，不禁开口说道：“洪玄机，你能打掉我的一根发丝，倒也算是难能可贵了。”

　　说着，梦神机吹了口气，那根掉落下来的发丝重新飞了起来，回到了他的头上。

　　收回了掉落的发丝之后，梦神机也没有去看那被他一掌打散的诸天生死轮，神态悠然自得的看向了君臣二人。

　　“原本还想着你们有什么手段，看来即便造化道人给了你们帮助，也依旧是如此不堪啊！”

　　听到梦神机的话，杨盘神色微微一动，却什么也没有说。

　　洪玄机这边，弹指挥动间，满空转动的宝轮倏地一下聚合起来，被他收了回来。收起了诸天生死轮的拳意后，洪玄机猛地沉声喝道：“陛下，动手！”

　　听到洪玄机的沉声低喝，杨盘这边一言不发，催动了造化之舟上的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十七章 梦神机VS杨盘、洪玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 