    “嘿嘿……”寇晋冷笑一声道：“但他一定没想到，他抢的只是秘笈的后半部，抢了却不能修炼，而前面部却在我手上！”

    楚离道：“什么秘笈？”

    寇晋傲然哼道：“碧血神爪！”

    楚离摇摇头：“依我看威力也是寻常。”

    “嘿，你小子懂什么！”寇晋冷笑道：“你见识到的只有前六层而已，后六层我根本没来得及练，被程远那乌龟抢走，要不然，你绝接不住我三招！”

    楚离笑道：“三招？”

    他思索着先前的交手经过，暗自凛然。

    这碧血神爪看似与他的飞天神魔爪相仿佛，难分上下，但若仅是前六层的话，那便惊人了。

    他的飞天神魔爪得到的可是真传，是真正完整的爪法，而且在飞天宗乃是最上乘的绝学，除了飞天神魔诀，就数它最精妙。

    飞天神魔爪一旦施展，可催铁石，指甲与手指皆被奇异的内力笼罩，变得坚逾铁石，宛如削铁如泥的宝剑无异，甚至可以对抗宝剑。

    这也正是飞天宗的最顶尖绝学，为之骄傲的所在，能与诸宗争锋的底气，楚离凭着绝云神功已经将其催动到了近乎圆满之境。

    但到了这般境地竟然仅与六层的碧血神爪威力相当，这碧血神爪的威力可见一般，怪不得这寇晋发了疯的找上程远，痛恨程远。

    若自己有这般绝世武学被抢走，也一定会发狂。

    寇晋咬着牙道：“小子，你真是大梦宗的弟子？”

    楚离点头。

    事到如今再否认已经无意义。

    “哼，小子，你以为我看不出你用的是飞天神魔爪？！”寇晋冷笑，斜睨他一眼：“你们飞天宗什么时候成了大梦宗的狗腿子！”

    他遍思诸多爪法，很快想到了飞天神魔爪。

    他虽仅修成六层碧血神爪，却已经是难得的绝学，高过天下间所有爪法，而天魔境内诸宗最强的爪法便是飞天神魔爪，这小子使的一定是飞天神魔爪！

    楚离笑了笑：“我身负两家绝学，不算什么稀奇事吧？你想对付宗主，先过我这一关！”

    “你真以为能挡得住我的碧血神爪？”寇晋脸色骤然阴沉下来，双眼精芒迸射，杀机沸腾。

    他最恨的便是程远，连着大梦宗一块儿痛恨，见大梦宗弟子便想杀，而眼前这个小子竟然替程远出头，简直是自寻死路！

    楚离笑道：“那就试试看！”

    他倒并不是想替程远挡灾，因为程远能打得过眼前这老家伙，而是对这碧血神爪有了兴趣，如此威力的神功，或能得到的话，自己实力也能增强一分，对付杜克澜的时候，出奇不意给他一记碧血神爪最好不过。

    “你自己找死，那也怪不得老夫！”寇晋沉声哼道。

    他原本想等与程远交战时，再用这一招，免得被程远看到有了防备，可此时也不能不用，不把眼前这家伙除掉，自己心气不顺，也枉费三十年闭关苦修。

    他深吸一口气，身形忽然一缩，好像血肉皆消失了一般，身体陡然瘦了三四分，原本光洁的皮肤竟然出现皱纹，仿佛衰老了三四十年。

    唯有一双手却变得温润饱满，光泽流转，宛如碧玉雕成，泛着碧光，很难想象是一双肉掌，更像是一对稀世珍宝，让人恨不得拥有。

    楚离皱眉，感觉到了一丝心悸，危险的警兆响起，提醒他赶紧逃离。

    他越发好奇这碧血神爪，死死盯着这一双手，大圆镜智运转，凝神观照着这一双碧玉手掌，看起来没什么威胁，却让他心悸。

    “死！”寇晋断喝一声，身形一闪到了楚离跟前。

    楚离挥爪迎上。

    “嗤！”他忽然感觉右掌心一疼，竟然被寇晋爪破。

    他陡然后退，掌心已经流出血，被指甲破了一个小口子，顿时吃惊的瞪向寇晋。

    他的身体之强横，纵使不能用地藏转轮塔，不能用真无上金刚不灭身，不能用玄龟盾神功，仅凭天魔功及飞星诀的淬炼，已经超脱出人类范围。

    这碧血神爪可怕之处不仅在锐利，无坚不摧更胜宝剑，还有奇快无比的速度，竟然躲避不及！

    “嘿嘿……，如何！？”寇晋得意的冷笑，不屑的道：“这才是真正的碧血神爪，尝到厉害了吧？”

    楚离哼道：“不过如此！”

    他毫不犹豫的催动舍身神功，顿时绝云神功滚滚而，功力陡增十倍，飞天神魔诀的速度会更快，飞天神魔爪的威力也会更惊人。

    这般情形下若再不用舍身神功，真有性命之忧，而弑天剑却不能轻用，否则大梦宗看在眼里，一下就能猜到自己的身份。

    寇晋一闪身，比先前更快。

    楚离再次迎上，随即眼前一花，肩膀一疼。

    “嗤！”寇晋的右爪已经按到楚离肩膀，却被白袍滑开，楚离的身形也在扭动，其浮天蚕宝衣发挥了效用，最能防御这种爪功。

    楚离心下更凛然，好凌厉的碧血神爪！

    他闭上了眼睛，大圆镜智完全催动，所有精神都在这一双碧玉爪上，同时催动万象归宗。

    随着他魂魄之力大壮，万象归宗渐显威力，尤其在出奇不意的一击上。

    “有趣！”寇晋冷笑一声，再次挥爪。

    “砰！”楚离屈指一点，精准的点中了寇晋的掌心。

    无上金刚前的雷珠一半的雷霆之力凝于一指上，施展的是弹指惊雷。

    寇晋顿时一滞，感觉一股雷电从掌心扩散开来，半边身子顿时一麻，忙拼命的驱逐。

    这一滞之时，楚离的飞星指力已经袭至。

    “砰！”寇晋低头看自己的胸口。

    飞星指力洞穿了了他左胸口。

    寇晋万没想到自己会中指，而且会在心口，更想不到楚离有这般诡异的绝学，这股雷电之力委实太过霸道，他没能防备，想驱逐却来不及。

    楚离叹口气，修为与绝学并非完全相同，这寇晋的修为与他相差仿佛，却偏偏栽在了自己手上，自己修为虽不如杜克澜，也未必没翻盘的机会！

    “嗤嗤嗤！”三道飞星指接连射中寇晋心口。

    他纵使再强也不由的缓缓倒下，双眼死死瞪向楚离，不甘之色溢于言表。

    楚离没急着上前，再次一掌拍出。

    “砰！”寇晋倒飞出去，然后寒光一闪，重重落地之际，他的头已经离开了身体。

    