
    第九章咱有形象吗？

    百梦楼观礼，便是每几个月一次的换新之日，很多年轻公子和达官贵人都会来看看这些新晋的年轻姑娘。

    此时此刻，百梦楼的大厅聚集了上百名佳公子了，各式各样的莺莺燕燕服侍在大厅的每一个地方。

    一阵接着一阵的芳香和女子的胭脂香味扑鼻而来，令许多人都不由沉醉了几分，眼神中带着迷离慵懒的神情，好不快活。

    顾恒生离开了楼上的茗烟阁后，便和韩瑞安一同来到了百梦楼的一层大厅处。

    顾恒生的一袭白衫，一双锋芒眼瞳，一束翩翩然的长发，马上引起了大厅内所有人的注视。

    “顾少爷竟然下来了，我靠！以前的观礼，这位爷都是在楼上听琴饮酒，今儿个怎么破天荒的出来了？”大厅内的一位世家公子看到了从楼上缓缓下来的顾恒生，激动和畏惧的抖了一下手中的酒杯。

    “希望这位爷今天心情好，不然怕是又会闹出什么事情了。”某个俊朗的公子哥暗暗的抹了抹额头泛出的冷汗，喃喃自语道。

    “若是能得到顾公子的青睐，那该多好……”大厅内许多的曼妙女子眼带星眸的注视着顾恒生，皆是芳心动荡。她们多希望自己能够和茗烟阁的程熏染一样，可以得到顾恒生的庇护，那么她们何苦要一天到晚的陪酒做乐，何苦看他人脸色而活。

    “顾公子和韩公子来了！公子们快些入座。”

    在楼梯口迎接着顾恒生的女子便是百梦楼的掌事人，她虽然已经年近四十，但是那娇媚如丝的眼眸和婀娜多姿的娇躯却依旧令人无法忽视。

    苏醒媛身为百梦楼明面上的管事人，也不愿得罪顾恒生，她红唇如媚的轻抿着一抹微笑，慢慢的恭迎着顾恒生从楼上下来，不敢有半点儿不敬。

    当初顾恒生在百梦楼惹是生非，殴打各大豪门公子，根本不理会百梦楼的规矩，苏醒媛自然心底极为不满。

    于是，苏醒媛便将心中的不满禀报给百梦楼真正的主事人。可是，令她惊诧骇然的是，在她眼里极为高高在上的主事人却只说了一句话：“顾家不可轻惹，随他闹吧！即便他将百梦楼给拆了，也不能够对他不敬。”

    从那以后，苏醒媛再也没有升起任何对顾恒生的不满了，每一次顾恒生来百梦楼，都是她亲自接待和泡茶伺候。

    只是今日百梦楼要进行观礼之事，苏醒媛忙到现在才有时间接待顾恒生。

    “苏姐姐，我看这大厅都挤满了年轻俊杰，还有没有本公子的落座位置？”顾恒生轻轻扫视了一眼大厅，面带微笑的对着身侧的苏醒媛说道。

    此话一出，苏醒媛的娇躯忍不住的打了个激灵，连忙张开香艳妩媚的红唇：“顾公子说笑了，公子的位置早已经安排好了，姐姐这就带顾公子和韩公子过去。”

    百梦楼可是京城第一花楼，其大厅占地辽阔，就算现在落座了上百人，也显得极为的松散，哪里如顾恒生说的拥挤。苏醒媛全当顾恒生在调侃和敲打她，她可不想给顾恒生惹事的借口，连忙迈着轻盈的莲步，领着顾恒生朝前走去。

    韩瑞安跟着顾恒生的身侧，看着一道接着一道袭来的目光，他的嘴角微微扬起一个弧度，极为的自得。

    “顾公子，韩公子，你们的位置在这儿，早就安排好了。”苏醒媛领着顾恒生和韩瑞安到了大厅的第一排。

    “谢谢苏姐姐了。”顾恒生淡然一笑，见怪不怪的看着苏醒媛，直接坐在了上好檀木打造的椅子上。

    韩瑞安也丝毫不客气的坐在了顾恒生的旁边，给了顾恒生一个大大的佩服的眼神。以往这第一排的座位可都是贩卖出去或者安排给一些权势滔天的人物。虽然他韩瑞安是兵部尚书的嫡孙，可是却也没有这么大的面子，因为他家老爷子可没有空理会他的这些小打小闹。

    “顾公子客气了，姐姐先去安排观礼的仪式了，一会儿再来给公子敬酒。”苏醒媛红唇一咧的轻笑道。

    “嗯。”顾恒生轻吟回应。

    随后，苏醒媛在万众瞩目之下，款款的踏在了大厅中央的高台上。

    苏醒媛虽年近四十，但是随着她曼妙娇躯的一摇一曳，依旧引得在场许多人的沉醉，呼吸声加粗了几分。

    “今日百梦楼新来了一批姑娘和男童，诸位公子和大人若是看中了的话，可以随意竞价哦。”苏醒媛踏上高台，轻盈漫步的一转身，一轻笑，曼妙之姿映入眼帘，让很多人都感到窒息了。

    “我宣布，观礼正式开始！”

    扫望了一眼，苏醒媛不再拖延，直接张开媚人心魂的红唇，脆音袅袅的大声说道。

    待到苏醒媛的话音一落，百梦楼便升起了一曲沉醉心扉的琴音，似蜿蜒流水般映入心底，惹人醉意翩翩。

    随着琴音而起，大厅中央的一处空地上，十来个年芳十八的貌美女子便开始起舞轻影，掺杂着淡淡女子体香和胭脂香味的丝带在一众起舞女子的周围飞旋着，如梦如幻。

    百梦楼，美女如云，比起那些庸脂俗粉不知越了多少倍，她们歌舞诗词各有千秋，方得在百梦楼有一席之地。

    顾恒生聆听着妙色曲音，轻轻瞥着近在咫尺的轻舞起影，心中平静如水，根本无法掀起一丝丝涟漪。前生之识已然恢复，这些貌美女子在他眼中，只是红粉骷髅罢了，再也难以掀起他心中的弦丝。倘若不是为了隐匿自己，顾恒生恐怕都懒得踏入百梦楼来。

    而在顾恒生身侧落座的韩瑞安，一副呆痴汉子的模样，直盯着起舞的曼妙女子，眼睛都不带眨一下的：“顾哥你快看，中间那个美女的腿是真的白。”

    “顾哥，快看左边的那个！”

    “顾哥，你看到没，刚刚那美女对我抛媚眼。”

    韩瑞安一边盯着美女，一边小声的在叽叽喳喳着，实在是有辱他兵家嫡孙的颜面。

    顾恒生对此只能够无奈的笑骂道：“你这憨货，注意点儿形象好吗？”

    形象？

    闻声，韩瑞安一道郑重的眼神看来，微微偏头的低吟道：“顾哥，咱俩从小到大，有过形象吗？”

    顾恒生顿时想起了年少时和韩瑞安所做的一些混账事，脸色一沉的吐道。

    “滚！”