    宇宙飞船的设计论证会议正式开始。

    参加会议的有近五百人，直接参与论证工作的有四百人左右，每一个都可以说是各领域知名人士。

    这么多专业的学者聚集在一起，专门去论证一个设计项目，绝对是近几十年来的第一次。

    当他们真正投入到设计论证工作中以后，就发现宇宙飞船各部分的设计都非常的精妙，每一个部分单独拿出来，都是一份非常了不起的设计。

    如此多精妙的设计，又非常精妙的搭配在一起，共同组成了整个宇宙飞船的构架。

    “宇宙飞船设计组，实在是太了不起了！”

    “这不只是一个设计，而是完成了一个巨大无比的工程啊！”

    “工程做的非常的完美，想找一点差错都不容易。”

    “我还是第一次见到这么精妙的设计内容，不愧是赵院士的手笔，真是难以想象。”

    “更难以想象的是时间，这么一份精妙的设计，我认为是一个大组，几年才能完成的，但他们只用了不到三个月时间。”

    “据说花费的资金都非常少，就纯粹是一群人加班加点做出来的。”

    “了不起啊！”

    每个真正参与论证工作的人，都非常的震惊，越是对各部分设计有了解，心里就越发感到惊讶和震撼。

    接下来的一个星期时间里，论证会议的各个组，到处都充满了惊叹的声音，听不到惊讶的时候才会有些奇怪。

    某个组能发现设计中的一些问题，已经变成了非常了不起的事情，甚至会被论证组的其他人津津乐道。

    在连续一个星期的工作以后，设计论证工作全部结束。

    在设计论证的过程中，还是能找出一些设计上的问题的，每一个部分，都能找出几个问题，但所有的都只是小问题，就算按照设计去做，后续发现错误修改一下就好了，并不会影响到宇宙飞船的整体。

    这些问题存在的主要原因，就是工作量太大，牵扯到技术面太广。

    赵奕也不是万能的。

    宇宙飞船牵扯的技术实在太多了，单单是设计上就无比复杂，他主要负责对于整体设计的构架，把各个组设计的部分，以最好的方式结合在一起，让整个体系能够最顺畅的运行。

    在各个部分的设计上，赵奕也会查看一下，找出其中的大问题，但针对一些小问题，尤其是比较偏门的技术问题，想找到就很不容易了。

    所以各部分的设计，还是存在一些瑕疵。

    但是，瑕不掩瑜。

    宇宙飞船的设计论证会议结束，同时宣布设计正式通过。

    ——

    设计有了，技术有了。

    接下来就是敲定项目，每个人都知道，项目肯定会被敲定，只是开展方式还是需要讨论。

    之前的会议已经决定让其他机构参与，就能用更短的时间、花费更少的资金，制造出更完善的宇宙飞船。

    所以接下来的会议，谈的都是国际技术合作，以及合作过程中，必须主抓的几项技术。

    赵奕参与了会议，发表了自己对于最新科技的看法。

    他的看法是非常重要的。

    最新的几项科技，都和赵奕直接相关，也只有他才能够清晰的把握几种最新科技之间的关系。

    最终会议决定主抓三个核心技术，是一点理论基础，都不能对外透露出去的。

    三个核心技术包括空间连接技术、反重力屏障技术以及Z波技术。

    可控核聚变技术当然也是不能泄露的，但事实上来说，可控核聚变技术应用的主要就是反重力技术和反重力屏障技术。

    在实现可控核聚变的过程中，另一项核心技术就是压缩材料制造，而压缩材料技术和Z波技术直接相关。

    所以，只要把握核心的三项技术不泄露，就已经完全足够了。

    三项核心技术理论基础不泄露，就是和其他机构合作的底线，在宇宙飞船的制造过程中，甚至可以让其他机构去参观诸如Z波装置、核聚变装置等部件，他们只是看到了部件，或者看到了部件制造的过程，但没有理论基础支撑，根本也是没有任何意义的。

    在会议敲定了合作建造宇宙飞船的技术保密底线以后，马上就成立了‘宇宙飞船工程制造公司’，并直接由航空集团、机械制造总公司、工程制造公司等十一家大型公司，联合注资了八百亿人民币。

    同时，宇宙飞船工程制造公司成立的消息，还由官方发表声明进行公开宣布--

    “热烈庆祝宇宙飞船工程制造公司正式成立，启动资金八百亿人民币，公司会负责宇宙飞船工程项目。”

    “同时，宇宙飞船公司欢迎国际机构合作，共同参与人类第一艘宇宙飞船的制造工作，为人类走出地球迈向宇宙做出贡献！”

    官方的公告立刻引起世界轰动。

    之前就有消息称，国内会启动宇宙飞船项目，但因为没有官方的消息，也没有大媒体进行报道，好多人还以为是假消息，他们觉得即便是制造宇宙飞船，也肯定会是未来十年、二十年以后的事情。

    现在官方直接作出了宣布，还成立了宇宙飞船工程制造公司，等于直接说明开启宇宙飞船制造项目。

    这确实是个大工程，有些超出了想象力。

    官方在发表公告的同时，也贴上了一张宇宙飞船的设计图。

    这是一张逻辑概念图，但概念图却标准了，宇宙飞船设计各个部分组成的名称。

    宇宙飞船的设计图立刻引起了热议，只要对最新技术有了解的人，都能看懂逻辑概念图的内容。

    “最上面就无视太空穿梭技术的发生装置，和空间上安装的是一样的，只不过多了前面尖端的东西，那像是要展开的翼。”

    “中间的部分标注是能源动力舱，应该是核动力装置，不知道是核聚变装置，还是核裂变装置？”

    “前一段时间不是说了吗？核聚变实验取得了成功，虽然只是维持了七个小时，但以后维持的时间肯定会更长，也许就能达到几个月时间。”

    “核聚变和核裂变是不一样的，核聚变是没有废物的，放射性非常的小，更换燃料更容易，只要能维持超过两个月时间，理论上来说，就等于一直能持续下去，因为中途可以不断填装燃料，当然了，肯定不像汽车加油那么简单，但又不至于向普通核聚变反应堆那么复杂。”

    “也就是说国内即将拥有成熟的可控核聚变技术，只是不知道使用的成本怎么样！”

    “如果能够放在宇宙飞船上，成本高一些也是可以接受的，最主要是这个技术可以带动制造宇宙飞船。”

    “最下层就是大型的人员舱了，其中肯定包括大型的反重力装置。”

    舆论中大量的讨论，差不多把宇宙飞船的构架分析出来了。

    宇宙飞船的概念图，也被认为是未来宇宙飞船的标准模型。

    其实宇宙飞船的概念图，外表看起来并不完美，比起一些科幻电影中的飞船来说，美观上还是要差一些的。

    但是，这张概念图很真实，各部分的功能显而易见。

    当看到官方发表的内容以后，国际上好多的机构，都希望参与到宇宙飞船工程项目中，因为宇宙飞船工程项目，肯定会包含一些最新的高科技，而这些高科技是他们所不具备的，甚至从理论基础就是不理解的。

    原本没有宇宙飞船项目还好一些，有了宇宙飞船项目以后，不参与进去就等于是落后，其他参与进去的机构，不管是从技术也好、理论也好，肯定会有很大的提升。

    另外，就是利益。

    宇宙飞船项目绝对是一个非常庞大的工程，牵扯到一点点都是以亿来计算的资金。

    如果一个中型的制造公司参与进去，甚至都不再用未来的订单发愁，也许还能够大的提升制造技术。

    这些都是显而易见的好处。

    但是，想参与进去并不容易，因为科学是存在国界的，其他机构不是想参与就能参与，还必须要应对一些其他压力。

    比如，宇宙飞船项目公开以后，甚至有舆论宣称，要求国内相关机构公开最新科技的理论内容，甚至是要求公开所有的技术内容。

    他们谈到的重点就是太空穿梭技术的启动技术。

    这项技术被力学研究所命名为‘能量射线技术’，因为他们在研究神秘射线的过程中，发现神秘射线可以增强能量。

    这当然是不可能的。

    没有任何科研机构在研发出一项新的技术以后，会很大方的在国际上公开出来。

    舆论持续了很长一段时间，也带来了不少的压力。

    这时，忽然有消息称，国内顶不住舆论压力，决定公开Z波技术？

    这个消息听起来就像是假的，很难想象会因为舆论的压力，就公开一项前所未有的高科技。

    但是，仔细想想又像是真的，因为消息中谈到了‘Z波’。

    之前国际对于Z波的称呼都是能量射线，他们并不知道‘Z波’这个词汇，传出消息以后，才知道国内的定义是‘Z波’。

    “能量射线，为什么叫Z波？”

    “这个命名很有意思呀，难道是因为赵奕？据我所知，汉子‘赵’的拼音首字母是Z。”

    “也许是ZERO？零波？”

    “零波，似乎也说得通，如果是零波，也就表示，Z波是‘虚射线’，并没有实体的粒子能量？”

    “有道理——”

    一大堆混杂的评论，竟然也能猜出一些技术性的东西，所以说，民间确实有很多高人。

    舆论消息并非空穴来风。

    国内正准备进行一次公开的Z波实验，但并不是空间穿梭的实验，而是Z 波打击实验。

    这次实验并不对世界公开的，也没有什么直播报道，只是像是常规演-习一样，进行一下‘常规’的Z波武-器打-击实验，只不过是允许国内外记者，进入实验中心、指挥中心，进行常规的拍摄采访。

    当天进入的采访，记者都认为只是一次常规的演习，只是听到Z波打-击实验有些不理解，但他们并没有提问权，只能进行一些画面的拍摄。

    然后他们就看到了指挥中心正准备进行第一次试验。

    “第一次实验，目标准备！”

    “战机准备就绪！”

    “起飞！”

    屏幕上显示出一架高速飞行的战斗机。

    那是一架装载了国外发动机，进行超音速飞行的轻型三代战机，战斗机以无比高傲的姿态起飞，快速的升到天空中。

    这时，指挥人员喊道，“飞行员，准备！”

    “出舱！”

    飞行员快速的打开弹射座椅，一下子被弹出机舱，随后打开了降落伞下落。

    在一群记者莫名其妙的目光中，指挥员喊道，“打击，准备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “砰！”

    天空中的战斗机，连反抗之力都没有，猛然变成了一片烟雾，还传出了轰轰的响声。

    所有记者都目瞪口呆，“这是怎么回事儿？被炮弹击中了吗？”

    “是不是要发生战-争了？太可怕了！”

    “没看到有对空导-弹啊？怎么就突然爆炸了啊！”

    他们很是不理解。

    半个小时以后，第二次实验准备开始，画面中出现一艘舰船，外表看来很是华丽，但有精通舰艇的记者，能认出是一艘几十年前的护-卫舰。

    护-卫舰以三十五节的速度快速航行。

    对于大型舰船来说，三十五节已经很快了，能看到被分开的海水，快速被滑到了两侧，显出护-卫舰船的高昂姿态。

    “打击，准备！”

    同样的口号从指挥员嘴里喊出来，惹得所有记者信号一惊，“难道——？”

    “3、2、1！”

    “砰！”

    似乎连一秒钟都没有延迟，下一刻护卫舰的中心就冒出了火花，并很快变成了火光冲天，持续了二十多分钟以后，舰船慢慢的沉了下去。

    “还真是啊——”

    “击沉了！”

    “可是，怎么击沉的啊！完全没看到有什么东西，难道是自爆？”

