    第7章 黄老的传说

    眼见两个庙仙服软，林正英开口道。

    “你们把那王家闺女的一魂二魄交出来吧。”

    两个小泥像一动不动，显然庙仙还是不想交人。

    张默问道：“你俩是否还有怨气未消？”

    两个庙仙也没有否认，小泥像点了点头。

    “要不这样吧！”

    张默眼珠一转，一个注意涌上心头。

    “你俩现在土庙也毁了，就先住进那王家，让王家闺女每日为你们上供祈福。待到你们怨气平息了，在自行决定是否离开。”

    “当然，你们要把那王家闺女的魂魄先还回去。”

    两个小泥像对视了一眼，也只好这样做了。

    见事情已经解决，三人便下山朝王家走去。

    到了王家，林正英将王家闺女的魂魄引入她的体内，效果立竿见影。

    将事情的经过告知王家三口，并嘱咐好他们莫要在怠慢两位庙仙，三人就回了义庄。

    一路上平安无事，文才跟着张默的屁股后面问七问八，而林正英则是一直沉默不语，仿佛在思考着什么事情。

    回到义庄天色已经见晚了，刚要开门，三人就听到了里面似乎有人在喊救命。

    林正英闻言脸色一变，道“不好！是秋生的声音！”

    只听咣叽一声，他将大门踹开，直接就冲了进去。

    张默和文才紧随其后，二人也是神色紧张，不知道发生了什么事。

    刚进院子，还未见到秋生，就见一个带着头发有些花白，带着眼镜的中年男人手忙脚乱地穿着衣服从一间屋子里跑了出来。

    “怎么回事？怎么回事？”

    此人正是九叔关系最好的师弟，四目道长！

    二人虽然同出茅山一派，但行事习惯各有不同。

    林正英是镇守任家镇，主要工作是降妖除魔镇守一方，偶尔也回应人所求帮忙看看风水赚些外快。

    而四目则是讨厌总是窝在一个地方，平时喜欢到处跑以赶尸为生。

    而所谓的赶尸，就是有些游子出门在外，客死异乡，没办法落叶归根，想要回到故土埋葬。

    这时候就需要赶尸人，将这些尸体带回生前的故乡，予以埋葬。

    相对于坐守一方来说，相对辛苦，但对应的，油水也更足！

    因为关系好，每次四目道长路过任家镇，总会来林正英的义庄休整一番，再出发。

    “师兄你回来了！”

    四目道长此刻还在拴着裤腰带。

    “我才刚到没多会儿！刚脱掉衣服准备休息会儿，声音是从后院传来的，我们赶紧去看看吧！”

    林正英点了点头没有说话，四人便朝后院奔去。

    结果刚穿过走廊的时候，就看见一个僵尸模样的人冲了出来。

    林正英和四目道长见状，极为默契地各踢一脚将其踹倒在地，然后踩在脚下。

    那“僵尸”痛苦地哀嚎着。

    “别别别！师傅我是秋生啊！”

    张默跟在后面顿时一惊！

    这场面怎么那么熟悉？

    这是？

    僵尸先生的剧情开场？

    林正英闻言一惊，低头一看，果然是徒弟秋生。

    再往屋里一看，里面一堆僵尸在蹦蹦跳跳乱成了一团。

    “快走开！”

    瞪了秋生一眼，林正英和四目直接冲了进去。

    张默知道，以林正英和四目的修为想要消灭这些僵尸，轻而易举。

    但问题是屋子里的这些僵尸都是四目道长的客户，若是有了损伤，那就相当于是败坏了四目在赶尸这一行的信誉。

    但僵尸始终是僵尸，是不通人性的。

    更何况，这些还都不是最低级的僵尸，已然有了一定的攻击能力，跟平常的跳僵相差无几。

    而林正英和四目又不敢全力出手，所以一时间险象环生。

    张默知道，屋子里的这些僵尸虽然现在看起来挺会折腾，但被林正英师兄弟二人处理掉也只是时间的问题，所以他也就不想多事。

    但架不住此时系统又发布了选择任务。

    【选项一：两位师侄孙莫慌，师叔祖来帮你们】

    【奖励：掩息符，镇尸符】

    【选项二：当个吃瓜群众】

    【奖励：无籽西瓜一颗】

    根本不需要犹豫，张默直接就喊了出来。

    “两位师侄孙莫慌，师叔祖来帮你们了！”

    一句话出口，奖励直接到手。

    张默也没有再说废话，刚刚获得的通天篆再次大发神威，整个人直接化身加特林菩萨突突突了起来。

    当然，这次他使用的并非其他，而是刚刚得到的镇尸符。

    指尖凌空虚晃，一道道符印直接自寻其主，印在了各个僵尸的头上。

    “卧槽！”

    四目当时就被惊的目瞪口呆。

    “师兄，这人是谁啊？竟能无任何凭借便可凌空画符！”

    林正英也是两眼放光，喃喃道。

    “他我们的师叔祖。”

    “啥玩意儿？师叔祖？师兄，你是在拿我开玩笑吗？”

    四目的脸色顿时变得古怪了起来，显然他对这么一个突然冒出来的年轻师叔祖不是那么容易接受，甚至说不敢相信。

    眼见屋子里僵尸们都被制服了，秋生和文才这才敢跑进来帮忙。

    见二人畏手畏脚的样子，林正英莫名的气不打一处来。

    “师弟，师叔祖，我们去休息，让着两个没用的东西来收拾！”

    四目趁机也捏了捏秋生脸上的肉。

    “秋生啊，这次给我小心点啊！”

    秋生连连喊痛。

    “知道了师叔，我不是故意的啊。”

    丢下秋生和文才二人，林正英将四目和张默带到了后堂。

    “师弟，我来正式给你介绍下。这位是张默，是这一代的黄老传人。”

    听到林正英的正式介绍，四目顿时瞪大了眼睛。

    “什么？！黄老传人？！”

    林正英点了点头。

    “师叔祖，麻烦您将《黄帝书》取出给我师弟看一下。”

    张默翻了翻白眼。

    “不是说好了私下叫我张默就好了嘛。”

    虽然不满林正英的迂腐，但他还是很配合地拿出了那本黄帝书。

    四目双手颤颤巍巍地将书接下，他深深地看了张默一眼，做出了跟林正英刚见到这本书时同样的行为——闭上了眼睛反复触摸上面的纹理。

    不知道是触发了什么机关，黄帝书与之前一样，挣脱了四目的双手，直接回到了张默的手上。

    “这...这竟然是真的！”

    四目的嘴唇在颤抖着。

    “黄老的传说竟然是真的！”

    这翻情景看的张默是莫名其妙。

    “啥传说？”

    (本章完)

