    第89章 089.能吞噬恶鬼的团子   

    就在罗晋刚刚解决掉白衣舞鬼之后，小木屋内的电力也是重新恢复。

    

    众人刚刚有点适应了黑暗，勉强可以看到些东西了，结果小木屋里的电灯又都重新亮了起来。

    

    好在这次众人只是眯了眯眼，很快就重新恢复了视力。

    

    黛娜看着客厅中间提着长剑的罗晋，只感觉一种从未感受过的安全感。

    

    似乎只要有这个男人在，她就再也不会惧怕什么鬼怪。

    

    韩雪等人看见罗晋没事，也是松了一口气。

    

    刚刚赵星宇的精神探测共享只共享给了罗晋，其他人同样不了解小木屋内发生了什么样的战斗。

    

    只是光凭气息，也大概能感知到。

    

    在战局刚开始时，罗晋似乎就被对方困住了。

    

    说起来似乎过了很久一样。

    

    但其实刚刚整场战斗从开始到结束，只用了短短十秒不到的时间。

    

    等他们重新恢复视力的时候，罗晋就已经解决掉了那只他们只听见声音的恶鬼。

    

    就在众人放松了些，以为鬼怪们全部被解决的时候。

    

    宦生突然开口说道：   

    “别放松！算上刚刚罗晋解决掉的那只恶鬼，现在一共才出现了三种鬼怪，咱们在地下室触发的鬼怪一共是四种，所以应该还有一种还没出现，我估计现在就隐藏在咱们小木屋中。”

    

    此刻宦生，还有其他除了罗晋之外的华国轮回小队成员都站在林中小屋主角团五人身前，围成一圈保护着几人。

    

    就在宦生刚刚说完话时，在他身后的五人团其中一人脸色突然一变，一只手五指并拢便朝着宦生袭来。

    

    好在宦生一直都在注意着周围的动静，当听到背后传来破风声时想都不想，直接一个驴打滚朝前滚去，虽然姿势并不算好看，但好歹是躲过了这次的袭击。

    

    其他华国轮回小队的几人反应同样快速，在那人出手之时，将主角团其他人统统拉走，同时铁牛也挡在那人面前，不让他逃走。

    

    仔细一看，出手袭击宦生的人赫然是朱莉。

    

    不过此刻朱莉的脸色并不太对，一双眼珠赫然已经变成红色，手上的爪子也变得又尖又长！   

    这最后一只恶鬼，居然悄悄的潜入了小木屋中不知多久，还趁乱不知用什么方法附在了朱莉的身上。

    

    此刻眼见自己被众人发现，镜鬼也一点都不害怕，反倒是桀桀笑道：   

    “我知道你们几人厉害，我对付不了你们，但你们同样杀不了我，我现在附在这女人身上，你们的攻击杀不死我，只会杀死这个无辜的女人！”

    

    说着，镜鬼又再次伸出爪子朝着挡在她身前的铁牛刺去。

    

    听见眼前这个朱莉的话，铁牛也不敢还击，只能被动防守，躲避着朱莉攻击过来的爪子。

    

    韩雪将她保护的人交给赵星宇后，同样上前帮忙。

    

    不过她同样也不敢使出全力进攻，害怕一不小心真的将朱莉给弄死了，只能尽力的牵制着镜鬼，帮助铁牛分担压力。

    

    与此同时，宦生和罗晋也在飞速的想着办法。

    

    这镜鬼刚刚的一番话应该不是诈他们的，对于鬼怪来说，拥有附身人类的能力再正常不过。

    

    不过一般鬼怪附身人类有很多方法都可以将鬼怪逼出来，然而罗晋刚刚在场外教铁牛他们试了试，却没能成功将镜鬼从朱莉的身上逼下来。

    

    看来这镜鬼的能力确实有些特殊，铁牛等人也更加不敢随意的攻击。

    

    罗晋自己更加不敢下场出手，凭他的通灵圣体，一不小心可能就会把这个镜鬼给弄死，到时候被镜鬼附身的朱莉很有可能也会一起死去。

    

    其实如果真没办法了，罗晋等人也只有选择将朱莉连同着镜鬼一同消灭。

    

    不过现在被释放出来的鬼怪只剩下镜鬼这一只了，他们的压力倒也不大，时间还多，还可以再想想办法。

    

    毕竟，如果将朱莉给弄死，他们的评价肯定会低上许多。

    

    原本想着将被镜鬼附身的朱莉困起来，但到时候镜鬼说不定又会偷偷潜伏起来，附身到其他人身上。

    

    所以这个方法同样也行不通。

    

    正当罗晋还有宦生皱眉苦思应对方法时。

    

    消失了好一会儿的团子却不知从哪里跑了出来。

    

    嘴里还叼着一块小小的镜子。

    

    在场中正在和铁牛等人缠斗的镜鬼看见团子口中的小镜子，脸色突然大变。

    

    随后像是发疯了一般想要突破韩雪还有铁牛的拦截，冲向团子。

    

    然而铁牛和韩雪实力本就比镜鬼要强一些，虽然束手束脚的不敢伤到被镜鬼附身的朱莉，但只是短时间困住她，还是相当轻松的。

    

    所以不管镜鬼如何疯狂，依旧无法突破两人的封锁。

    

    看见镜鬼的动作，众人立马便明白了团子口中的镜子对于镜鬼来说十分重要，以她的表现来看，那块镜子没准就是镜鬼的本体。

    

    团子叼着小镜子走到罗晋的面前，将镜子吐到地上后，邀功的向着罗晋叫了一声。

    

    罗晋也是开心的摸了摸团子的脑袋，表扬道：“可以嘛小家伙，这次算你一功！等回了轮回空间再给你吃好吃的，管饱！”

    

    喵呜！   

    团子摇摇尾巴，又开心的叫了一声。

    

    显然对于好吃的奖励非常满意。

    

    看着团子的样子，罗晋有时候都怀疑这家伙不是白虎，而是一只可爱的小猫咪。

    

    不过看着团子渐渐变大的身体，罗晋还是放下了这个怀疑。

    

    而在战圈中的镜鬼看着自己一时间无法突破阻隔，自己的本体又即将落入罗晋的手中。

    

    最后咬了咬牙，一道黑影从朱莉的身体中飘出。

    

    正是镜鬼的魂体！   

    离开了朱莉的身体之后，镜鬼的速度一下子快了无数，轻易的便从韩雪还有铁牛的包围下钻了出去。

    

    朝着罗晋身前地上的镜子扑去，显然是想要抢夺回自己的本体。

    

    罗晋冷笑一声：“正等着你呢！”

    

    然而不等罗晋出手，一道白影突然划过罗晋的眼前。

    

    白影跳到空中，一口将镜鬼的魂体吞入腹中。

    

    那白影自然就是团子，将镜鬼那团黑影吞下后，团子稳稳的落在地上。

    

    随后竟是打了个饱嗝，似乎是真的将镜鬼给吞噬掉了。

    

    而且罗晋还发现吞噬完镜鬼后的团子体型又变大了一丝。

    

    与此同时地上的小镜子也碎裂开来。

    

    显然镜鬼是真的被消灭掉了。

    

    

