    郑山对于斯丽特服饰是否要接受融资这件事情，也专门询问过蕾切尔。

    蕾切尔在这方面表示，如果有人可以帮助他们收购娇兰，那么她就愿意接受投资。

    当时郑山听闻都有些意外，蕾切尔的胃口太大了，这是要涉足香水行业啊，不过同时也十分的欣赏。

    他需要的就是这种敢做敢闯的经理人，要不然在这个时候就只能收成，那郑山还看不上呢。

    对于斯丽特服饰的事情，郑山完全交给了蕾切尔负责，给了她极大的自主权。

    这也是蕾切尔想要的，或者说她很清楚郑山的性格。

    只要你有能力，还有忠诚，那么郑山所给予的权利将会是极大了。

    蕾切尔作为郑山的秘书这两年的时间，对于这些是十分了解的。

    所以她努力的提升自己，努力的创造价值，就是为了这一天。

    同时蕾切尔也没有得意忘形，尤其是在账目方面，她做的十分的清晰，也主动要求接受账目方面的监管。

    这要是在其他公司，蕾切尔或许并不会这么做，毕竟资金方面被监管，那么做很多事情都会被卡住。

    不过对于自家老板，她是一万个放心。

    果然，在她提出要求之后，郑山确实是安排了专人进行资金方面的管理，但只有监管权，并没有任何的其他权利。

    怎么用也全部都是蕾切尔说的算，甚至没有任何资金量的限制，只需要做好报告即可。

    这也是蕾切尔拒绝了很多家大型公司的邀请，一直留在斯丽特公司的一部分原因。

    现在蕾切尔还是没有斯丽特服饰的股份，这一点郑山似乎忘记了一样。

    一些人看重了蕾切尔的能力，就用此来进行一些挖人策略，甚至给出了自己公司的一些股份。

    但蕾切尔并没有答应，甚至都没有故意拖着，用来问郑山要价。

    因为她清楚，郑山不是一个吝啬的人，只要她做的好，那么今后的股份肯定也是不少的。

    尤其是斯丽特服饰算是她一手打下来的，更加具有感情以及掌控力。

    最为重要的一点就是她很清楚，郑山的产业有很多，如果有可能的话，今后斯丽特服饰，或许能够一直在她的管理之中，郑山不会换人，甚至她都有可能让自己的孩子接管，只要郑山同意。

    当然了，现在说这些有点远了，不过蕾切尔对未来是十分具有信心的。

    ..............

    其他像是溪水银行以及溪水投资也都有很大的发展，溪水投资这边，之前投资的那些公司，不少都给带来了回报。

    有的也展现出了惊人的潜力，让溪水投资这边，获利惊人！

    而国内的一些公司，像是溪水房地产这边已经在数个城市进行了一系列的建设，收获不小。

    溪水超市在白艺的领导下，也是发展的不错，尤其是随着现在经济政策的一些倾向性就更加如此了。

    寻呼公司就更加不需要多说了，现在在国内的投资，只要不是特定投资，基本上已经完全超出了支出。

    每天公司的收入就是一大笔天文数字。

    寻呼公司这边更是在不少城市都建立了新的分公司，而在今年年底的时候，摩托罗拉这些通讯巨头也都注意到了国内市场，一个个的都想要进来分杯羹。

    在这方面，他们就不如溪水寻呼公司了，最起码现在大头已经被占据了。

    尤其像是魔都，鹏城，广州，京城这四个地方，更是经营的十分稳固。

    当然了，像是摩托罗拉这些巨头，自然不会放弃的，肯定会过来竞争。

    不过这些在溪水寻呼公司这边已经占据先机的情况下，也不是那么好做的。

    而凤凰牌在郑山的手上已经开始发扬光大了，第一辆轿车已经设计出来，并且问世了，当然了，销量不怎么好罢了。

    不过对此郑山也是不在意的，有一个好的开头就好，最起码现在光是溪水集团内部就已经消化了不少，足够支撑一段时间了。

    ...........

    “老五，你能不能别臭美了？天气这么冷，别冻坏了。”郑山看着老五臭美的样子，忍不住说道。

    又到了一年春节将近的日子，老五也放了寒假，此时穿着一身新衣，好看是好看，但就是略显单薄。

    老五理都没理郑老三，美滋滋的和好闺蜜许琳讨论着那件衣服好看。

    郑山见状也懒得多管她了，明天就要再次出发前往老家了，今天就让老五先嘚瑟一会儿。

    第二天的时候，当郑山已经出发，晚上八点钟，郑山准备守夜的时候，BB机来了信息。

    “高烧，能过来照顾我一下吗？——颜青青。”

    上面只有这条信息，不过郑山看完心顿时揪了一下，不知道怎么的，心中突然有些发慌。

    “爸，老四，我有事需要回去。”郑山突然站起来说道。

    郑建国微微愣神，此时钟慧秀还没有去休息，而是和郑建国商量一些事情。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”钟慧秀一下子紧张起来，她还从来没看过自家老三这么紧张的模样。

    郑山深吸一口气道：“颜老师生病了，还挺严重的，我要去看看。”

    “那还等什么？快点，家里面的事情不用你操心。”钟慧秀也着急起来。

    郑山点了点头，稍微叮嘱了一下，随即就在下一站直接下车，然后买了一张回去的车票。

    这个时候车票就比较好买了，没有以前那么严了，不过即便是这样，郑山买的也是一张站票，并没有座位。

    要知道此时他们已经做了十来个小时的火车，也就是说，郑山要回去，最起码是要站十来个小时。

    好在郑山之前因为要守夜的原因，所以是提前休息的，现在也有精神。

    当郑山到达颜青青家的时候，敲了敲门，没动静，当时他就心慌的不得了，直接踹开了门。

    刚踹开大门，就看到颜青青一脸虚弱的站在堂屋门前，正准备出来开门。

    此时颜青青看到郑山一副狼狈且紧张的模样，不知道为什么，突然笑了起来，笑的很开心。

    此时的郑山头发，衣服都是乱糟糟的，火车上那么多人，被挤得根本顾不上自己的形象。

    这是颜青青从来没有见到过的郑山，不过颜青青看着这样狼狈的郑山，眼神中却闪现出一抹温柔。

