    王家巷子，大战过后留下了一地狼藉，就是没有半具尸体。

    两个人踏着斜阳而来。一位少年翩翩公子，一位中年下人，稍微落后于少年公子两步距离，中规中矩的跟在后面。

    “怎么的？带我来这里就是让我看此地凄凉风景的？只是这里只有一地的孤魂野鬼，半个人影都没有，当真只能看出个鬼来了。”少年翩翩公子说道。他轻轻的摇着一把折扇，显得悠闲自然。

    “少主！属下……”中年下人面带苦涩。他没有什么赌运，明明能够赢的赌局最终却输了。

    “看来还是我的运气好，你万无一失的谋划都失败了。”少年公子说道，“看来，我还是只能勉为其难的当你的老大了。”

    “少主本来就是老大。属下也从没觊觎过您的位置。”中年下人说道。

    “就算你觊觎我也不怕，老大的位置让给你又有何妨？只是出手之前总得多思量思量，要不然怎么死的都不知道。”

    “是！属下当罚！请少主不吝惩罚。”中年男子说道。

    “罚当然是要罚的。回去以后你就跪在我书房门口吧。跪上三个时辰就可以了。记得跪之前到我书房里找到我的那把佩剑给自己来上这么一下。手脚哪里都可能，不用伤筋动骨，最好是不用卧床休息的那种。受了伤跪完三个时辰之后，应该就会晕倒吧。”少年公子说得极其自然。说话的时候不断将手中的折扇打开又合上，显得很是随意。

    “谢少主救命之恩！”中年男子突然跪伏在地，给少年磕了一个头。

    受了剑伤又被人要求跪在地上长达三个时辰，中年男子不但没有感受到任何屈辱还非常感激。他知道只有如此他自己才能活命。否者，他可就要直面镇南王的怒火。

    镇南王可没叫他阿达去刺杀大将军王。阿达擅作主张，不惜出动潜伏于京城的暗子展开了刺杀行动。如果成功刺杀了大将军王那还好说，一个死掉的大将军王对于镇南王还是有非常大的意义的。镇南王也老早想要灭掉大将军王府。

    刺杀成功了，木已成舟，便是阿达的泼天大功。可是阿达并没有成功，他擅自揣摩上意，牺牲众多明里暗里的棋子，这些人死了也是白死。不止如此，阿达甚至出动了一剑、双棋、三绝和天残地缺这样的高手和真正的棋手，血影楼的赤鹰甑蓉蓉亲自上阵，结果还是功亏一篑。

    镇南王赏罚分明。如果不是三世子陈季楠出手惩罚他，他回到王府后肯定会被镇南王处以极刑，明正典刑了。就算不死恐怕也是个遭到雪藏的命运，至于平步青云什么的肯定就是痴心妄想了。如果堵死了晋升的渠道，阿达跟死了会有什么区别呢？

    陈季楠玩得恰到好处。对阿达的处分不太重却也说不上轻。轻了达不到效果，最终还是会被镇南王一票否决，阿达还是免不了一个垂垂欲死的结局。太重了当然不会出现这种情况，还有什么是比一死更严重的惩罚？

    “你不恨我？”陈季楠说道。

    “少主用心良苦，属下感激不尽！绝不会怨怼少主。”阿达说道。

    “算了。你要恨要感激都可以，我也拦不住。如果想要报复随时可以来找我。”陈季楠扇着扇子笑着说道。

    “少主说笑了。”

    “当然在说笑。你真要过来报复我，你近得了身吗？你的准备还算可以，算是孺子可教也。”陈季楠说道。

    “以后少主但凡有所差遣，属下必定应命，肝脑涂地在所不辞。”阿达说道。

    “你倒是上道！是个聪明人。不过，聪明人干起糊涂事来更加要命。你是我爹的人，我怎么可能让你加入团队了呢？对我们，肝脑涂地就算了，你的肝脑很好看吗？涂得满地都是，你看看不恶心的？”陈季楠说道。

    “属下……”阿达语言又止。

    “想知道我为什么要救下你是吧？”陈季楠笑着说道。

    “少主英明。”

    “英明个屁！拍马屁的话就不要说了。你这点心思还要让人猜的？都写在脸上了。话说你都跟了我爹这么多年，怎么都没半点长进呢？”陈季楠说道。

    “属下惭愧！”

    “你惭愧？你羞愧吧？算了，不说了。我怕说多了就会后悔，想一剑了解了你算了。”

    “属下……”

    “肉麻的话就不说了。你是我那老父亲认可的属下，我也不想让他缺胳膊短腿的。你就好好辅佐我的那个大男子汉父亲，为他肝脑涂地，恐怕他还是愿意的。”陈季楠说道。

