    

    
可是这一刻的感觉，和之前明显不同。

    
因为下方多了密密麻麻的远古亡灵。

    
坐在这里，看着它们巍然矗立如同恶魔一样的身影。我仿佛变成了曾经的部落首领，能够俯视整个的古城。

    
这一刻，我突然有种神游千年的错觉，仿佛回到了三千多年以前的某一天，族中的王者就这样端坐与王座之上，俯视着他的臣民和土地。

    
时光穿梭，我眼前恍惚间，看到了过往的画面在跳动。

    
那是一个部落族群的兴盛和衰落，偏居一隅，却极为强大。

    
因为它们有着最坚定的信仰和最强大的战士，这股力量神秘而强大，仿佛能粉碎一切，碾压一切。

    
所有来犯之敌，尽数湮灭……

    
我知道，这并不是幻觉，而是铭刻在我血液中的基因密码，随着我的血液沸腾，它就会出现在我的脑海中，就好像屏幕前的你午夜梦回，梦到一个个曾经的过去和未来……

    
神秘莫测，却有种无法言喻的感觉。

    
一个族群的强大，也注定了它的落幕，当那个叫做子履的男人出现，这一切就无法逃脱……

记住网址

    
新王朝的崛起，注定旧部落的灭亡！

    
神鸟的涅槃失败，带来信仰的瞬间崩塌，战士大量死亡，让部落一蹶不振……

    
敌人最后的入侵，让它们几乎灭族，所有的战士燃烧自己的生命，保卫自己的部落和族人，将敌人永远的留在这里！

    
昌盛过后，便是荒凉！

    
为了血脉的延续，为了守护最后的信仰，它们选择坠入深渊地狱，将自己的灵魂禁锢在部落的土地中，永远的守护着这片土地不被打扰。

    
而天道无情，轮回有序，堕落的代价，就是灵魂被火焰永世灼烧，直到死亡……

    
或者，直到有一天，能有人将它们救赎！

    
这一刻，我看到了沧桑和苍凉，看到了生命的无奈和可惜……

    
它们是最强大的战士，也同样是最可怜的一群人！

    
不知不觉中，我缓缓的抬起头，仰望着浩瀚星空，发出了无奈的叹息。

    
这是我对生命的敬畏和惋惜，这是我作为血脉后人纵观历史的千古一叹！

    
愿上苍有眼，能洞察芸芸众生，知黎民之苦，解救无辜亡魂！

    
这是我此时此刻心中真实的想法，因为每一个平凡的人都有着对上天的敬畏。

    
可是让我没有想到的是，就在我的这个想法出现的一瞬间，天空中的星辰突然猛地闪烁起来，特别是北斗七星，竟然亮的刺眼。

    
而我紧绷的身躯也在这星光的照耀之下，不知道为何，猛地变得沉重起来，就仿佛有条绳索捆在自己身上。

    
我脸色一变，莫非我冥冥之中触动了天机？

    
下一刻……

    
石台下方忽然响起了一声轰然巨响，一团团红色的火焰冲天而起，在每一个火鬼的身上燃烧。

    
我心中震撼，这是灵魂之火的力量！

    
一股强大而可怕的气息从它们的身上散发出来，狂风一样席卷了整个的凤凰遗迹。

    
它们再一次注视着我。

    
只是这一次它们的目光表现的有所不同，好像是明白了我心中所想。

    
感受到了我心中的善与念，目光中充满了敬畏和感激。

    
然后，将近三百的火焰亡灵，竟然齐刷刷地向着我跪了下来。

    
“誓死守护凤鸟一族，虽死无憾！”领头的大汉喝道。

    
上千人同时高喝，““誓死守护凤鸟一族，虽死无憾！””

    
声如雷鸣，直彻云霄！

    
“好小子，竟然有如此魄力，能让先人下跪臣服，你果然不愧是你爷爷的孙子，不愧是王看中的血脉传承人！”老麻雀感叹道。

    
胡秋缓缓的走到我的旁边，紧紧的贴着我，将手放在了我的肩膀上，“九阳，它们认可了你，现在你是它们的王，你可让它们做任何事情！”

    
胡秋说着，扭头看向旁边的鬼子兵，语气坚定，“做你该做的事情，还我们的大地一片安宁。”

    
我看着下方魂火燃烧的红色火焰，看着那一道道矗立在火焰中的挺拔身影，心中忍不住热血沸腾。

    
我深深的吸了口气，缓缓的抬起自己的右手，对着密密麻麻的鬼子阴兵一指。

    
“杀，恶鬼一个不留，生者我来发落！”

    
轰！

    
红色的火焰一瞬间拔高，无声无息中，一个个身影站了起来，接着飘到了半空之中，向着诡异阴兵无声无息的扑了过去。

    
战斗一瞬间就开始了。

    
这一次，是亡灵对战亡灵！

    
我们几个谁也没有说话，全部都睁大着眼睛，死死的看着眼前的战斗。

    
这是我们几个人从来都没有见过的宏达场面，是属于两个阵营间的战争。

    
在数量上，小鬼子的阴兵，依旧有着绝对的优势，是凤族亡灵的两三倍之多。

    
鬼子大佐大吼一声，发出一声施令，身边的阴兵瞬间聚集在一起，列队成形。

    
虽然在数量上它们占着绝对的优势，可是双方阵营所表现出来的气势恰恰相反。

    
这些鬼子阴兵战战兢兢，眼睛中都带着惧怕。

    
这是灵魂的压迫，是一种本能反应。

    
“杀！”

    
鬼子大佐大吼一声，第一个飞冲而来，直接向着凤鸟一族的头领而来，似乎要一雪前耻。

    
他双手的指甲疯狂的生长，散发出金属的光芒，直接就朝着凤鸟的首领抓了过来。

    
面对敌人的攻击，凤鸟一族的首领，就仿佛没有看见一样。

    
“噗！”

    
鬼爪刺入首领的身体之中。

    
这一幕把我们几个人都吓了一跳，不明白他为什么不进行招架。

    
鬼子大佐狞笑一声，滔天的阴煞之气疯狂的倾斜而出，透入凤鸟首领的身体之中。

    
我的一颗心，瞬间提到了嗓子眼，这小鬼子的心阴煞之气可以生腐血肉，灵魂同样会腐蚀，普通的如同谢小曼这种阴魂，只需一口气，就可以让她魂飞魄散。

    
对面凶残的鬼子大佐，首领却冷冷的看着它，然后裂开嘴巴，露出出了一个恶魔般的微笑。

    
鬼子大佐一愣，手上用力，鬼爪整个刺入它的身体之中。

    
首领却好像是没有感觉一样，不但没有反击，反而向前跨出一步，然后整个魂体从大佐的身体中穿透过去。

    
下一刻，让我们感到震撼的一幕出现了。

    
鬼子大佐在停顿了几秒钟之后，身体之上突然冒出来一股淡淡的白烟。

