    温惜心中微微一动，转身面向他，主动搂住了他的脖子。

    黑暗中，陆卿寒的眸子渐深。

    男人搂住了她的腰，炙热的吻落在女人纤细修长的脖颈上。

    温惜的背脊下是柔软的沙发，男人翻了一个身，让温惜在上，修长的手指沿着丝绸般的布料摩挲到了她的腰际，忽然，他的指尖顿了一下。

    感受到手指下，女人腰际布料镂空的触感，陆卿寒微微一抬眸。

    沙发并不算小，但是也不大，温惜趴在男人的身上，有些不稳，只好抓住了他的衣服，黑色的湿发垂落在他的胸口上。

    陆卿寒的手指沿着镂空的蕾丝，轻轻摩挲着她的细腰，隔着一层薄薄的布料，温惜颤抖了一下，隔着衣服都能感受到，男人指尖的薄茧。

    男人将她抱起来来到了卧室，光线明亮中，陆卿寒看着怀中女人，一身薄荷绿的镂空长裙，让他瞳仁紧缩，身上似乎瞬间着火一般。

    将她放在床上，陆卿寒的手指捏住她的下巴，声音沙哑，“故意的，嗯？”

    温惜看着他，“嗯，你喜欢吗？”

    “喜欢。”他低头，咬了一下她耳垂，低沉性感的嗓音徐徐落下两个字，“喜欢极了。”

    夜色深沉时，占有欲跟征服欲叠加。

    女人的眼前有些模糊，灵魂似乎飘出体外，男人略带惩罚性的咬着她的唇，“说，永远不会离开我。”

    温惜的思绪似乎被撞散了，“我不会……不会离开你……”

    灯光下，她看着他的脸慢慢清晰，“陆卿寒，你也不会离开我对吗？”

    男人床上的情话在现实里总是不堪一击，但是陆卿寒即使沉沦在谷欠望中，也是一个极度清醒的人，他捧着温惜的脸轻吻，“温惜，我会给你你想要的东西。”

    除了娶她。

    黑夜中，温惜的瞳仁闪烁了一下。

    她抱紧了男人的后背。

    聪明如她，知道陆卿寒的话是什么意思。

    顿时，温惜的兴致散了。

    只觉得浑身充满了寒意。

    她在陆卿寒看不到的地方有些自嘲的一笑，何必自取其辱呢，明知道会失望，又何必去问呢。

    明知道，不会有自己想要的答案。

    ——

    第二天清晨，温惜醒得早。

    她要去一趟动岚传媒，昨晚钟敏给自己发了消息，让她今天过去一趟，谢文聿的电影要开了。

    需要准备进组的事宜。

    起了身，陆卿寒还在休息，阳光透过窗帘落在男人的脸上，温惜伸手，忍不住轻轻的抚摸了一下他的脸颊，他最近应该很累，下巴竟然长了青青的胡渣，难怪昨晚上亲昵的时候，她觉得有些痒痒的。

    想要起身，一只手拉住了她的手，男人没有睁开眸，“再睡会。”

    温惜，“我要去公司了，你先睡。”

    但是没有想到下一秒，就被男人用力一拉，温惜就倒在了他的怀里，陆卿寒睁开眼睛，翻身将她压下，一个深深的吻落在女人柔软的唇上。

    温惜环抱住他的脖颈，两人缠绵了一会儿，温惜看着男人越见发红眼位，“我真的要走了。”

