    贺晚柠听过霍景潇说过很多的话，而最喜欢的一句，就是他刚刚那句。

    　虽然她不是那种因为别人的一点儿示好就忘乎所以的人，但是，霍景潇提到简姗姗，还将简姗姗踩在她脚下的时候，贺晚柠心情还是有那么一丝暗爽的！

    　她手机手机，不再理会什么微博私信了。

    　而此刻，乔子航一直没有等到回复，唇角涌起一片黯然，被护士推入了手术室。

    　自从见了贺晚柠之后，他就对自己父母说，他坚持做手术。

    　虽然母亲哭得好似泪人，可是，终究还是只能答应，泪眼婆娑地看到儿子被推进去。

    　手术室上面亮起灯光，‘手术中’三个字赫然牵动了在场所有人的神经。

    　“乔先生，您不用担心，虽然是微创手术，但是因为手术需要全麻，所以您不会有任何感觉，只会觉得就好像睡了一觉而已。”医生说着，冲麻醉师示意。

    　“好，我知道了。”乔子航唇角微微勾了勾，可是，却给人一种完全无所谓的感觉。

    　麻醉药注入体内，无力感很快侵蚀而来，意识，也逐渐开始抽离。

    　恍惚里，乔子航听到贺晚柠在他的耳边说，七年前，他订婚的时候，她却被人侵犯、有了孩子……

    　心仿佛被撕裂了巨大的口子，风往里面飕飕地灌着，不知道是因为绝望还是此刻麻药的作用，竟然冷得让人发抖。

    　医生说了，即使是最理想的情况下，他手术成功率也只有百分之五十。

    　所以……

    　他闭上了眼睛，唇角还有那么一丝虚无的笑。

    　而此刻，贺晚柠用牙签拿起一块山竹肉，冲霍景潇道：“好像我最喜欢的还是山竹。”

    　“我也很喜欢山竹。”霍景潇目光灼灼地看着她：“怪不得我喜欢你！”

    　贺晚柠被大少爷这样的眼神看得有些不好意思，她转开脸：“景潇，你不会没谈过恋爱吧？”

    　至少，她昨晚还八卦了一下，在网上搜霍景潇的花边消息，结果发现，真的是白板。

    　哦，不，她搜到了一条，是某八卦小站的猜测，说霍景潇和花花公子傅御辰走得近，至于两人之间有没有什么，就不知道了……

    　见贺晚柠突然笑得很不自然，霍景潇表情一下子沉下来了：“李晓菲，你意思是，你谈过？！”

    　说着，气势一变，赫然是要把那个男人祖坟都挖开的模样，眼底都是暴风骤雨：“他是谁？！”

    　天哪，她怎么忘了他的性格了，可是，刚刚她的表现似乎是有经验似的……

    　贺晚柠知道自己说没有霍景潇肯定不信，连忙投降道：“以前在老家时候，和隔壁杀猪的谈过两天，不过后来他们嫌我家穷，所以娶了村里另一家卖羊肉的……”

    　霍景潇脸都绿了。

    　她前男友是杀猪的？！他仿佛看到千万只羊驼从眼前掠过！

    　原本想要灭了那个男人的心，却似乎平静了下来。

    　虽然不爽，可是，他不和杀猪的一般见识！而且，那个男人已经娶妻了！

    　“他真没眼光！”霍景潇好半天才吐出了一句。

    　毕竟今天他是主人，所以，和贺晚柠聊了几句后，便起身继续和宾客谈事情了。

    　贺晚柠想到刚刚霍景潇的表情，不由觉得好笑。

    　他，第一次见面给她一种冰冷肃杀、高不可攀的感觉。

    　而现在，突然觉得他也并非那样高高在上，甚至，有时候情商会掉线，更让人觉得霸道傲娇，还有些……可爱？

    　不过，很快她就轻叹一声，不论怎样，她都注定和霍景潇或者是乔子航无缘的。

    　七年前那一晚之后，她再不奢求嫁入这样的豪门，甚至，都没想过可能真的会结婚。

    　她要做的，就是在霍景潇身边好好待三年，等合约期一满，她就有足够养活自己和贺宸晞将来接受良好教育的经济基础了。

    　贺晚柠捡起手机，退出了微博私信列表。

    　正要连微博都关了，就见着一条热门跳了出来。

    　【乔氏娱乐少东家乔子航疑似旧伤复发，再次入院，其父母及女友在手术室外守候，神情焦急】

    　所以，刚刚他发的消息是因为要去做手术了？

    　贺晚柠捏着手机的手，微微用力，好久，才好似下定决心一般，回复了一句话：“祝你平安。”

    　说完，她果断地退出了微博。

    　手术室外的储藏柜里，乔子航的手机振动了一下，而他，紧闭着双眸，浑然不知。

    　时间，一点一点过去，外面守候的亲人越发焦躁。

    　直到，手术室大门终于打开，乔氏夫妇及简姗姗马上围住了出来的医生：“医生，子航他怎么样了？”

    　医生叹息一声：“手术做得还算成功，淤血已经清除。但是乔少他求生意志一直很低，目前还在昏迷，尚未脱离危险期。”

    　乔母苏雅琪一下子脸色都变了：“为什么求生意志低？医生，您的意思是，他自己想放弃吗？”

    　“是的。”医生道：“所以建议一会儿你们想办法用他最在意的来刺激他的求生欲，比如在意的人，或者在意的事，都可以试试……”

    　“好……”简姗姗抹着眼泪：“那我们什么时候能去看他？”

    　“很快就会推到特护病房了。”医生道。

    　不多时，乔子航被转移了病房，简姗姗坐在他的床边，抽泣着：“子航，你不是说，等过了七年就一定娶我吗？我一直等着你醒来，为什么你要放弃？医生都说了，只要你慢慢养，眼睛很快就能恢复的……”

    　苏雅琪也过来道：“子航，我和你爸就你一个儿子，你真的忍心就这么离开我们吗……”

    　只是，众人能说的都说了，乔子航依旧没有丝毫苏醒的迹象。

    　此刻，就连简父简母都来了，众人一起想着对策，可是，随着时间的流逝，眼看着已然又是好几个小时过去，乔子航依旧紧闭着双眸，而且血压越来越低。

    　这时，简母冲着简姗姗使了个眼色，示意她去洗手间说。

    　简姗姗刚跟着过去，简母就道：“姗姗，刚刚医生说，要用子航潜意识最在意的来刺激。你有没有想过一个人？”

    　简姗姗瞬间了悟，她脸色蓦然发白：“妈，那个人已经死了！”

    　“家里，恰好有她的录音。”简母道：“我可以去拿过来。”

    　“妈，你疯了？！”简姗姗捉住简母的手：“如果子航听到，想起当年的事怎么办？”

    　“他能不能想起，都是未知数。”简母的眸子里都是决断：“但是如果他现在死了，你真的就什么都没有了！”

    　简姗姗蓦然一颤，然后，慢慢放开了简母的手：“好，妈，你快回家拿！”

    　不多时，简母拿着一只录音笔，赶回了医院。

    　在播放录音的时候，众人心情都极为紧张，然后，简母将录音笔打开，凑在了乔子航的耳边。

    　只听里面少女轻快娇俏的声音传来：“子航，你看，我这条裙子好看吗？”

    　“子航，明天上台表演，我好想有点紧张呢……”

    　“子航……”

    　录音里只有贺晚柠的声音，直到后面一句，是乔子航说的：“晚柠，你什么样都是最好的。”

    　“那你刚刚为什么不说话？”贺晚柠有些不满。

    　乔子航的声音带着笑意：“因为我喜欢听你的声音，想听你多说一会儿……”

    　录音，就此断了。

    　不过，简母又点了再次播放。

    　渐渐地，监控屏幕上的血压和心跳，开始慢慢复苏，一点一点，回升并稳定在了正常范围。

    　乔子航的手指，轻微地颤了颤。

    　苏雅琪看到这样的变化，眼底立即涌起一阵惊喜，冲着医生喊道：“医生，您过来看看，子航是不是要醒了？”

    　医生也震惊于此刻恢复的生理数据，检查一番后，点头：“对，他应该是潜意识里重塑了求生意志，你们用刚刚同样的方法，继续刺激他的大脑皮层。”

    　录音，还在安静的房间里不断播放，而简姗姗的指甲，几乎都已然嵌入了掌心。

    　她是乔子航的正牌女友，可是，刚才无论她哭还是冲他憧憬未来，都没有引得他半点儿动容。

    　然而，贺晚柠那个女人多年前几句话，竟然让他再度求生！

    　她的胸口起伏，有些无法接受这样的事实！

    　而简母，毕竟姜还是老的辣，她见简姗姗脸色都变了，马上冲她暗使眼色。

    　现在，应该是高兴的时候，自己的女人，真是太心浮气躁了！

    　录音笔循环播放直到第二天天明，而乔子航，睫毛颤了颤，也终于睁开了眼睛。

    　视线，慢慢聚焦，最后，落在了简姗姗的脸上。

    　简姗姗立即涌起一阵惊喜：“子航，你终于醒了！我们这一晚快被你吓死了！”

    　“姗姗。”乔子航看着她，说话有些艰难，不过语气很是平静：“我有话要对你说。”

    　“子航，什么话这么着急？”简姗姗心头七上八下，担心乔子航是想起了什么，可又隐隐期待他其实可能是要对她求婚。

    　看到房间里只剩简姗姗之后，乔子航开了口：“姗姗，我们分手吧！”

