    墨连城循循善诱一般，温和道：“你们放心。我承诺保持中立者不会被死罪。有什么不满意的，尽管提出来，我们大家商量商量。”温和的嗓音，极为优雅和大气。但是，那淡淡的笑意，却没有人觉得他和善。

    但是，若是熟悉的人肯定会现，他那笑可没有那么简单。

    像狐狸！

    对，就是笑得像狐狸一样，也不知道在算计什么。

    那数十个人中，终于有十几个了出来，洋洋洒洒地表了一大批意见。而这些人说的，不外是觉得他们没有错，只是没有帮忙而已，也并不算违反丹塔的规则。总的意思 是说，墨连城不能像那样处罚他们等等。

    墨连城始终淡笑地听着他们说。

    宁姗姗他们也不好说，倒是杨老堂主听得老脸青，怒不可遏。杨老堂主本想骂他们不要脸，但还没有骂人，就给墨连城那似笑非笑的眸子一扫，就迟疑了一下。再无意中看到白辰的略含警告的目光，也就蔫了下来。

    倒是苍老本不应该留下来。毕竟人家丹塔内部的事，也不适合他听的，偏偏这时他又不能离开。因为曲檀儿离开前暗中给他下的命令，得寸步不离守着墨连城。

    白辰等人也没在意他留下来，苍老也就乐得当一个透明人。

    墨连城等这十几个人说话，淡笑说道：“你们说得有道理。的确是没有犯错，丹塔的规矩上也没有写明。”随即，他又看向剩下那数十位不敢站出来的。

    这些人当中，他早观察了，有些一脸羞愧不敢言，有些是迟疑的不敢走出来。

    墨连城继续说道：“你们当中，还有谁觉得他们说得对的，也不妨站出来。可以得到一千上品玄石为奖励。有时人啊，就需要一些胆量，说不定会保留原位。”

    “？！……”什么意思？

    这个太让人惊讶了！真有这么好的事？

    只听，墨连城又淡笑道：“我这个人一般不会胡乱说话。”乱说时都是坑人了。

    犹豫间，那人群中又有五个人走了出来，向那一边走去。

    等了一会，见没有人再出现。

    墨连城又说了两次，还是没有人再出现了。便让这近二十位暂时留在一旁。他又冲着下面数千当初保持中立的人，淡淡道：“你们全部去进药堂免费炼丹一年，没有月例的可领。谁不服气的，也可以站出来说说。”

    “？！！……”

    马上有一批人不服，站了出来。

    约一刻钟后，站出了上百位。

    墨连城又淡淡问：“还有谁不服的，再给半刻钟时间。若没有出来的，就当是默认这处罚。”

    再犹豫时，又零星有又几个人站出来。

    剩下的人都不敢站出，算默认了。

    接着，墨连城平淡的眸子，犀利地一一扫过他们的脸。这一百位不服者，他们都有一个共同的表情，就是自以为无辜，不服的。渐渐地，墨连城眼底浮出了一抹冷笑。世上就是有这样的人，自私自利还以为自己没错的？！