    夕阳在天际边摇摇欲坠，金红色的霞光浸染着天空。詹柏羽满头大汗的在大澜集团电子产业园区西门外等着。片刻后，才见到组内的同事们三三两两的前来。

    温软靓丽的卢梓穿着方领的青绿色连衣裙，曲线高耸而挺拔。在夕阳下越发显得肌肤白皙、身段丰润曼妙，美丽动人的女孩。跟着同事们一起。主管梅骞将詹柏羽叫到旁边问情况。

    “梅哥都安排好了。我们先去川菜酒廊吃饭，大包厢我定好，一共三桌。吃完饭，我们去v 秀唱歌。”

    梅骞三十岁的年纪，中等身量，习惯的扶一下鼻梁上的眼镜，满意的道：“柏羽，做的不错。等会俞部长也要去。你在酒桌上多敬俞部长几杯。”

    詹柏羽今年二十五岁，感激的道：“梅哥，谢谢。”

    梅骞拍拍他的肩膀，道：“等会你和老曹也多喝几杯，尽量把事情说开。今天郁萍那架势你也看到，直接鞠躬请求他原谅。”

    詹柏羽心里很不爽，他和曹肃关系很僵。但没有表现出来，“好的，梅哥。”他和郁萍又不一样。曹肃能拿住他什么把柄？

    梅骞微笑着点点头，招呼道：“大家先跟詹柏羽一起过去，我在这里等剩下的同事。”

    十几名美工组的同事稀稀拉拉的往天桥而去，到宽敞的八车道对面的川菜馆吃饭。

    …

    …

    川菜酒廊位于大澜集团深城产业园区西门对面的一个街口。三层的小楼，带着蜀中风格的建筑。附近一带是一片农民村。

    晚上六点刚过，曹肃开着他那辆天蓝色丑帅丑帅的宾利飞驰抵达。亲测，开超跑费腰。

    这一带他自是熟悉的很。他就租住在这边的农民村里，住了近四年。

    他周二的中午才把房子退掉的。农民房一般住的年限长以后，都不再补签租房合同。不住的时候，给房东说一声，会退还押金。但会扣几百块的洗房费。

    具体多少看当初房东在合同上约定。曹肃在深城这么些年，一百的见过，三百的也见过。

    拿着手包下车，曹肃走进“川菜酒廊”，被服务员带到三楼的大包厢中。

    美工组的二十几个同事都在，有几个相熟的同事纷纷和他打着招呼，“曹哥…”

    梅骞热情的站起来招呼着，“老曹，这边坐。”

    曹肃微笑着一一回应，走到主桌边，“不好意思，路上堵车来晚了点。”又和站起来迎着他的产品部部长俞晓平握手，“俞部长，你好！”

    俞晓平今年将近四十岁，是个清瘦的男子，鹰钩鼻，平常挺严肃的一个人。这时，笑容满面的和曹肃握手：“曹总，我今天是当不速之客啊！

    不过我们产品部出了位牛人，我是很想认识一下。不见怪吧？”

    曹肃礼貌的微笑道：“俞部长你客气了！”他在大澜集团内部的“说辞”：投资股票发财。

    梅骞捧着道：“俞部长，老曹也是产品部的员工。你来参加他的离职宴请，也在情理之中。”

    俞晓平哈哈一笑，招呼着众人纷纷落座。卢梓、詹柏羽等人都在这桌。

    詹柏羽跑腿去包厢外催菜。精美的菜肴很快就送上来。酒是燕京啤酒和五粮液。

    一起喝了一杯后点题后就随意，包厢里觥筹交错。俞晓平坐在曹肃身旁，好奇的问道：“曹总，以你的操盘水平，以后是打算去金融企业发展？”

    曹肃道：“俞部长，我是侥幸有点盈利。哪里敢去金融业发展？现在影视行业比较火，我打算看看。”

    他不可能向一个前上司透漏他真正的商业企图。直播，他不会说。而房地产那边，他还没和沈明泽的朋友谈，也不好说。随口将最近比较火的行业拉出来。

    去年的《甄嬛传》热播，各大视频网站正在纷纷疯狂的买版权。乐视就抢到《甄嬛传》的网络版权。互联网资本入侵影视圈，行业搞的很景气！

    “影视行业水深啊！我前段时间去魔都、京城出差，现在打车非常便捷且便宜。这个行业目前也火。资本都在关注。预计这一两年打车出行要爆。”

    俞晓平点评两句，再半开玩笑的道：“曹总，玩股票哪有侥幸的？能不能给我们推荐下股票。”

    梅骞捧哏道：“老曹，幸运也是实力的一种。像我炒股，都亏成狗了。”

    曹肃就笑起来。看这架势不透露点东西不行。他敢说炒股赚到钱，自然是对A股有所研究。便说了两个字：“茅台。”

    俞晓平笑着道：“曹总，下周六晚上有时间吗？我介绍几个朋友和你认识下。都是咱们大澜集团在职或离职的员工。在社会上，多条朋友多条路。”

    曹总很够意思啊！这种说股票越淡的，一般把握越高。相反的，那种开报告会，推荐股票的，基本都是渣。

    梅骞羡慕得不行。他早就听说集团的中层部长们，经常一起玩牌，互通有无，相互关照。更高层次的，当然是去陪老板们打牌。

    曹肃点头道：“行啊！”

    …

    …

    眼看着曹肃和他的上司、产品部部长俞晓平谈笑风生，詹柏羽心里很抑郁，到外面卫生间里去抽口烟。

    跟着他做事的一名员工陪着他，轻声劝道：“詹哥，老曹今非昔比。梅哥说的没错，你还是得多敬他几杯酒，尽量把事情说开。”

    詹柏羽叹口气，将手里的烟掐灭，“我知道了。”

    下定决心的詹柏羽带着小弟回到包厢里，进门就看到他喜欢的女孩卢梓正在给曹肃敬酒，白皙靓丽的俏脸上带着明澈甜美的笑容，尽展她的美丽：“

    曹哥，谢谢你一直以来对我的帮助。我都记在心里。这杯酒，祝你离职后一切顺利，创业成功！”

    “谢谢！”曹肃将杯中的白酒一口干掉，鼓励道：“卢梓，加油！”

    卢梓也是杯中的一两白酒干掉，还亮下酒杯底。

    桌上其他人纷纷起哄，叫好。

    看着两人互动，詹柏羽心里就极其的不舒服，有着被绿的感觉。而卢梓从来没有对他这样笑过。坐到酒桌边，又等三两个同事敬酒后，站起来，尽量客气的道：“曹哥，我敬你一杯！”

    曹肃摆摆手，“等会。我歇口气。”

    詹柏羽的脸一下涨得通红。

