    ‘新的一盘开始了，请下注。’

    美女荷官的声音响起，轮盘被清空，骰子再次打响，这是所有赌客最纠结的时刻。

    谢宸和往常一样，随意的扔出一把筹码，大概在六百欧元左右。

    其他赌客见状，纷纷将筹码与谢宸跟投同一处，但还是有少数人认为谢宸不会一直连胜下去，所以压下了反注。

    轮盘转动，所有赌客买定离手，等待开盘。

    这一次好运似乎没有伴随着谢宸，他输了，在一瞬间他失去了六百多欧元的筹码。一同输的还有和谢宸下注同一处位置的那些人，他们的筹码同样被收回，小部分划分给下反注的赌客，更多的则是回归了赌场的怀抱。

    所有的赌客就像是韭菜，在这一局被收割了一大波。

    有很多赌客都是一副捶胸顿足的模样，他们中的很多人在刚刚压上了自己的全部家当，但却是输了。

    有人愁苦自然就有人欢喜，那些赢了的赌客是这样，坐庄的赌场更是如此，无论合适他们都不会是输家。

    谢宸没有任何心理波动，在下一局继续毫无规律的下注，他已经猜到了这局的结果。

    封盘，开盘，谢宸再次输了，这一次那些抱着侥幸心理跟投的赌客不干了，他们瞪着发红的眼睛看向谢宸。

    “小子，你耍诈，你是不是故意的！”

    这是一个连续两次跟着谢宸下大注的壮汉，很显然，他输惨了，不过他没胆子和赌场作对，但为难一个穿着破烂衣服的小子他还是做得到的。

    大汉的表情狰狞，伸出手就要去抓住谢宸的衣领。谢宸不动声色的后退半步，躲开大汉的手，有闻讯赶来的保安将大汉按住，手中的黑色橡胶棍向着对方身上猛地招呼。

    大汉发出杀猪般的嚎叫，片刻之后就不省人事，被人一路拖走，不知去向。

    谢宸所在这桌的美女荷官开口道：“输赢各凭运气，希望大家不要惹是生非，下一盘开始了，请下注。”

    第三次下注，输。

    第四次下注，输。

    第六次下注，输。

    谢宸毫无道理的开始了连输模式，此时他手中已经没有了任何的筹码。但他并没有离开，他在等待。

    这种诡异的输赢情况，赌局绝对是被操控的，若谢宸是真正的赌徒，这种时候他已经输红了眼，或许事后会想起这些细节而后悔，但在赌桌前是绝对不会在意的。

    但很可惜，谢宸根本不是来赌钱的，他是来钓鱼的。

    果然，不出谢宸的预料，一个荷官走了过来，轻轻扯了扯谢宸的衣袖。

    “先生，您是没有筹码了么？”

    谢宸也很配合对方，做出一副不甘示弱陷入癫狂的模样：“只要一枚筹码，只要五元，我就能将所有的筹码重新赢回来！”

    嗯……可能表情有点夸张，但这也是谢宸第一次扮演赌徒，有点瑕疵情有可原。

    更何况这群人如果上头之后什么夸张表情和神态都做得出，这大概不算是露馅。

    “若是先生想要获得更多的筹码，请跟我来。”

    鱼儿上钩了。谢宸和荷官心中都是这么想的。

    二人穿过拥挤的人群，没人注意一个赌客的消失，所有人的目光从始至终都是放在赌桌上的。

    荷官引着谢宸来到二楼，走到一个门前，按响门铃。

    “客人自己进去吧，老板就在里面。”荷官行礼后离开，只留谢宸一人在原地。

    推开门，谢宸走进房间，首先映入眼帘的是一张巨大的牌桌，二楼也是赌场，只是不过是更面向私人的高档赌场。

    房间内的布置很华丽，沙发壁画甚至咖啡机等居家生活的设施应有尽有，当然，一切都是围绕着最中央的那台赌桌布置的，毕竟这里的本质依旧是赌场。

    在赌桌前，一个男人抽着雪茄翘着二郎腿正面对着谢宸，他的左手小拇指位置戴着一枚镶钻戒指，血红色的宝石在灯光下褶褶生辉。

    男人见到谢宸，率先开口：“欢迎你，幸运的客人。”

    谢宸表现出了一个普通人应该有的谨慎，没有继续向前，停步在房间门口。

    “你是谁？把我找来想做什么？”

    闻言，男人笑了，他轻轻打了个响指，身后墙壁升起，一个拎着保险箱戴着墨镜的西装男走了进来，将公文包放在男人面前的赌桌上，做完这一切后转身原路离开。

    “不要紧张，我在所有人中找到你，是因为你很幸运，很多人想要见我都办不到。”男人轻松的笑了笑，将雪茄按进镶着金丝的烟灰缸中。

    “自我介绍一下，我是这家赌场的老板，至于名字你不需要知道，知道了也没用。”

    闻言，谢宸眉毛忍不住一跳，这家伙还真是挺能装的，不知道一会他还能不能装的出来。

    赌场老板打开面前的保险箱，轻轻旋转前推。谢宸这才看清那箱子里是什么，是黄色面值50的欧元钞票，慢满的一箱子。

    “猜猜这是多少钱？”赌场老板轻松写意的问道：“你是不是这辈子都没有见到过这么多的钞票？”

    他观察到了谢宸见到这一箱子欧元时逐渐加重的鼻息声，这种反应让他很满意，他喜欢将钱放在穷人面前观察对方的反应，那会让他有种莫名的快·感。

    可惜他不知道，谢宸呼吸加重是因为已经快演不下去了，他现在很想将自己44码的大鞋底子印在对面那家伙的大脸盘子上。

    “难道你就不想得到这笔钱么？”老板微微皱眉，谢宸虽然有所反应，但却没有达到他的预期，因为按照常理，那些穷鬼见到这些钱的时候已经扑上来了。

    “刚刚你说过，你是这家赌场的老板，是吧？”谢宸终于开口，但却不是老板所预料的话。

    “我是……你是谁！”

    老板终于意识到了，面前这个家伙绝对不是普通的赌客，此时他从谢宸的身上感受到了浓浓的威胁，就像是多年前他还是一个穷小子时面对当地的一个黑帮巨擎的感觉，甚至比那种感觉还要强烈！

    他将手伸进赌桌夹层，那里藏着一把袖珍手枪，只要让他拿出来，他有自信瞬间击毙面前这人。

    毕竟他曾经也是帮派中的一把好手，靠着一路血腥拼杀才有了现在的地位！

    但他不清楚自己今日面对的是什么。

    黑帮是暴力组织，而世界上最大的暴力组织就是卡塞尔学院，而他面前这人是卡塞尔学院的龙头老大，论暴力，放眼整个世界都没几个生物能超过谢宸。

    老板感知到自己的手指触碰到了一块金属，那是手枪枪柄的位置，只需要两秒他就能拔枪射杀面前的敌人。

    “区区一个穷鬼……”

    老板口中嚣张的话戛然而止，像是一只被掐住脖子的土拨鼠。

    一只鞋子踩在了他的手上，那是一只旧皮鞋，上面皲裂的花纹清晰可见，不过这不是老板此时应该注意的事情。他更在意的是这只皮鞋的主人。

    他甚至没有反应过来，这个青年是如何在一瞬间就来到他面前的，他距离门口的距离足足二十米，而这个青年在没有助跑的情况下凭空来到了他的面前。

    这已经超出了人类所能理解的范畴，就像……就像那群人一样！

    老板在这一刻幡然醒悟，这哪里是什么赌徒，这是来自那些人仇家的报复！他们找上门来了！

