    叶小川又开始熬粥，乘着出去捡柴火的空隙，还捉了两只灰毛兔子。

    小米粥在炭火炉子上烧，兔子洗剥干净之后，绑在树枝上，在火堆上方烤。

    盘氏舒正坐闭目打坐，调理体内气息。

    忽然，她鼻子一抽一抽的。

    “好香！”

    她睁开了眼睛，看着正在专心烹饪的叶小川。

    篝火的照应下，叶小川往烤兔上撒孜然调料的动作，都是那么帅气，那么的吸引人。

    盘氏舒轻轻的咽了咽口水，起身走了过来。

    她弯下腰，看着烤的金黄，肥的流油的兔子。

    准备伸手去拿。

    手刚伸出，手背就被叶小川打了一下。

    叶小川道：“火候还没有到，再等等。”

    盘氏舒忽然宛如大鹌鹑一般，老老实实的蹲坐在火堆边。

    清冷的双眸，直勾勾的盯着火堆上不断旋转的两只烤兔，眼珠子随着烤兔的转动而转动。

    这一幕让叶小川无比的熟悉。

    他从盘氏舒的身上，似乎看到了绮丽丝的影子。

    叶小川心中哀叹，盘古族虽说是上古神族，但他们依旧是人类啊。

    在吃的上面，叶小川很有讲究，尤其是自己亲手制作出来的食物，必须要做到精益求精。

    见盘氏舒没事干，就给了她一柄长柄勺子，让她去搅粥。

    还告诉她，一锅好粥，七分熬，三分搅。

    盘氏舒为了好吃的，也开始工作了。

    她一边搅动，一边道：“叶公子，看不出来，你竟然会烧饭。”

    叶小川心中忽然有些伤感。

    如果自己是一个普通人，现在没准是一个无忧无虑的胖大厨，也不会承受这么多的苦难。

    一瞬间，他想起了很多人，很多事。

    此刻已是后半夜，清冷的寒风不断的吹拂着这片山岩下的山谷，篝火随风闪烁。

    就像是随波逐流的心。

    盘氏舒似乎看出了叶小川的伤感。

    一时间谁也没有再说话。

    粥好了，兔子也烤好了。

    盘氏舒伸手就抓过一只烤兔，吃了一口，只感觉无法用语言形容的美妙感觉，刺激着她的味蕾，浑身上下的毛孔，仿佛都瞬间打开了。

    “好吃。”

    叶小川只听到了这两个字。

    随即便看到盘氏舒一阵狮子摇头。

    叶小川刚想提醒，兔子太热，等凉一会儿再吃。

    话刚到嘴边，又咽了回去。

    新鲜出炉的烤兔子，表面上都是油脂，温度非常的高。

    就算叶小川，也不能直接用手抓着。

    可是，盘氏舒似乎一点反应也没有，吃的那叫一个痛快。

    她的吃相，不必小饕餮绮丽丝好到哪里去。

    完全就是囫囵吞枣，狼吞虎咽。

    一只肥兔，被她三两下就吃完了。

    最令人恐怖的是，她的脚下并没有一点骨头。

    她连骨头都吃下去了。

    这牙口，估计比绮丽丝还强。

    叶小川目瞪口呆。

    不知道盘氏舒是怎么办到的。

    竟然能将刚出锅的烤兔直接吞下，而且是连皮带骨的一起吞下。

    简直恐怖。

    叶小川担心盘氏舒被噎着了，就给她盛了一碗热腾腾的小米粥。

    盘氏舒接过。

    叶小川刚准备给她拿个小勺子，口中道：“小心烫……”转头一看，盘氏舒已经仰脖将一碗米粥喝完了。

    她端着空碗，砸巴着嘴巴，舌头还不时的伸出来，舔着下巴上的米粥。

    看着叶小川目瞪口呆的模样，道：“你说什么？

    嗯，这粥的味道真好……”然后，这姑娘就丢掉了碗，端起炉子上的砂锅，仰头就喝。

    叶小川只感觉自己的食道被一股岩浆灌入，身子忍不住抖动了几下。

    很显然，盘氏舒不是普通人，也不是普通的修真者。

    就算是李子叶那种级别的高手，肌肤依旧是水嫩的，绝对经不起这么折腾。

    叶茶忽然道：“你看她的双手与脖子。”

    叶小川仔细一看，却见盘氏舒脖子，手掌，手臂，手腕皮肤上，出现了淡淡的纹路。

    那纹路叶小川再熟悉不过，正是创世纹。

    这玩意就像是隐形纹身，一般的情况下是不出现的，只有在身体受到刺激的时候，才会显现出来。

    叶茶道：“这姑娘有盘古大神的血脉，她的体质强大到令人发指。

    盘古一族被称之为神族，并不是没有道理，他们的身体简直可怕，出生的那一刻起，便拥有武道巅峰的体质。

    你的那十三个弟子，就算再怎么刻苦炼体，估计也不可能将身体练到这种地步的。”

    世界就是这么的不公平，也许你奋斗的终点，只是别人的起点。

    武道修士，练皮，练骨，练筋，练髓……吃了那么多苦，结果到头来，只是人家盘古族人的起点而已。

    怪不得盘氏舒挨了须弥强者李子叶的一掌，屁大的功夫就活蹦乱跳，食欲大开，就这体质，只要不被砍掉脑袋，只要还有一口气，压根就不会死啊。

    说真的，叶小川长这么大，只嫉妒两个人，一个是帅的一塌糊涂的李清风，一个是运气爆棚的周无。

    现在，他的嫉妒名单上，又添加的一个名单。

    不是一个人，而是一大群人。

    盘古族。

    叶小川上次在芥子空间里，用几乎变态的方式折磨自己的身体，好不容易才将速度与力量提高一些。

    结果，自己付出了这么大的努力，竟然还比不上盘古族人的一根汗毛。

    这谁能接受啊。

    嫉妒世人面目全非，叶小川正在火热的嫉妒中时。

    叶天赐出言提醒道：“你嫉妒个屁啊，她的体质之所以如此强悍，是因为她体内有盘古血脉，盘古血脉的标志，是创世纹。

    你别忘记了，咱们身上也有创世纹。

    创世纹正在一点一点的改变我们的体质。

    如果没有创世纹的加成，你以为在芥子空间里锻炼那点时间，就能让你的速度与力量，提高的那么快吗？”

    叶小川想了想，觉得很有道理。

    别人有的，咱也有，现在创世纹已经蔓延了自己大半个身子，连小丁丁现在都被创世纹覆盖满了，覆盖全身也只是时间早晚的问题。

    刚才还因为嫉妒而扭曲的脸，现在立刻笑的春光灿烂。

    “叶公子，你笑的好淫荡。”

    不好，被盘氏舒发现了。

    叶小川立刻收敛笑容，板着脸，道：“舒姑娘，你对我们人间文化或许有些曲解，我的笑容可不能用淫荡这个词来形容，得用真诚和煦，对，和煦的笑容，向来就是形容我这位正人君子的。”

    

