    南北分治协议在并不友好的气氛中开幕，进行。

    结束后，气氛却忽然变的友好热烈起来。

    前一刻还站在五毒门门主万毒子身后，对王可可怒目而视，恨不得用将王可可、鬼奴等一干鬼玄宗弟子凌迟处死的很多掌门宗主，表情立刻就变了。

    宛如狼见到了肉，狗见到了屎，恨不得把整个脑袋都埋进去。

    他们热络的与王可可拥抱着，似乎离家多年的人，忽然见到了来自家乡的亲人。

    这都是王可可最近这段时间在圣殿秘密工作的劳动成果。

    用各种实打实的利益，早已经暗中收买了许多南域各派。

    南域一百多个圣教门派中，除了五毒门之外，剩下实力较强的有化骨宗，天龙派，三尸谷，赤火宗，血阴宗，阴月殿，七血宗，天煞宗等门派。

    如今化骨宗、天龙派、三尸谷、七血宗、四派已经被叶小川的糖衣炮弹所融化，同意返回南域，归顺鬼玄宗。

    其他几个实力较强的南域门派，王可可并没有感化成功。

    赤火宗投靠了天魔宗，血阴宗投靠了修罗宗，阴月殿的殿主本和血魂宗的莫林老人是生死之交，现在依附在血魂宗的门楣之下。

    之下天煞宗，则是被合欢派的一妙仙子给带走了。

    至于那百十个实力不算很强的小门派，大多数都选择了返回南域，归顺鬼玄宗，只有二十多个小门派不愿意回去，被圣教的几个门派乘机拉拢瓜分。

    此次事件，前后持续了不到半个月便落下帷幕，其中获益最大的自然是鬼玄宗。

    虽然鬼玄宗并没有将那几个中等门派都拉回来，但收益也是足够大。

    首先，鬼玄宗走出了七冥山那块方寸之地，占领了毒龙谷，这对鬼玄宗未来图谋的大事至关重要。

    其次，鬼玄宗一夜间地扩大了无数倍，现在整个西域南部都尽皆归鬼玄宗所有。

    第三，鬼玄宗在此战中，实力得到了巨大的提升，不仅乘机收拢了魔鬼湖的数万散修，还收拢了上百个南域门派的弟子，这番操作下来，让鬼玄宗一夜间多了七八万弟子，谁不羡慕眼红？

    第四，由于鬼玄宗占领了南域，和北方圣殿南北分治，这让鬼玄宗坐稳圣教第一大派的宝座，可以预见，未来一段时间，将会有越来越多的圣教散修与圣教中小门派，投靠鬼玄宗。

    就比如现在在圣殿里，许多没有被鬼玄宗攻击的圣教门派，与北方的一些门派的宗主与散修，都热情的上前向王可可与鬼奴表示祝贺。

    至于这次事件损失最大的，自然就是五毒门了。

    不仅丢了泉水基地，被损失了数百人，被俘了几千人，就连几百年来一直依附鬼玄宗的那些南域门派，也背叛了他们。

    五毒门的新据点，现在已经敲定了，被挤压到了圣殿西北部大约五千里的一块蛮荒之地。

    本来五毒门选择的新家，是在魔鬼湖的北部，和魔鬼湖的那些散修成为近邻。

    现在魔鬼湖的诸多大佬，已经投靠叶小川，成为了鬼玄宗吃俸禄的老供奉，万毒子自然也就不敢将新家放在魔鬼湖旁边了。

    本来以为，以五毒门是实力，就算搬迁到距离市中心十八环的荒山野岭，南域的那些门派，也会有一些跟着自己前往，和五毒门一起上山下乡，忆苦思甜。

    这几天，万毒子也活动频繁，暗中与数十个南域门派的门主密谈，那些门主当时说的好好的，会和五毒门共进退，前往西北蛮荒之地隐忍几年，和五毒门一起东山再起。

    现在可好，协议刚刚签署完毕，那些答应自己，陪自己东山再起的家伙，全部投入了鬼玄宗的怀抱。

    万毒子傻眼了，气的差点当场背过气去。

    在人间，衡量一个门派够不够强大，不是单个门派的弟子数量与战力，而是那个门派一系的整体实力。

    以前五毒门多风光啊，随随便便就能召集三万弟子。

    现在南域各派都不跟他玩了，就剩下五毒门孤孤单单的万八千人。

    这几年，万毒子一直和陈玄迦等人平起平坐。

    经此一役，五毒门变成了光杆司令，从一个大门派系，变成了一个实力较强的单个门派，他已经没有资格在与陈玄迦等人平起平坐了。

    协议签署后，没有什么开葡萄酒庆祝的环节，很多大佬上前向鬼玄宗代表祝贺一番后，接下来的项目就是封存契约。

    天问开启了通往玄火坛的秘密通道，李尘风，侯燕青，李仙月三位五行旗的掌旗使，已经数十位五行旗的弟子，在左秋的带领下，捧着签署契约，走进密道，他们要将这份重要的契约，永远的封存在玄火坛下方的石洞里。

    等玄火坛的通道再度关闭后，王可可便拿出魔音镜联络叶小川，向叶小川汇报自己在这里的工作已经结束。

    可是联络了几次，魔音镜都没有反应。

    这让王可可非常伤心。

    他多么希望，叶小川能与自己一起分享这辉煌而伟大的时刻，顺便听那小子夸赞自己精明能干。

    哪成想啊，这么重要的时刻，竟然联络不上叶小川。

    联络不上，自然是因为叶小川并不在人间。

    而是在须弥芥子洞里。

    魔音镜再厉害，也无法隔着空间进行联络。

    自从叶小川、玄婴、云乞幽三人从无字崖回来之后，叶小川便又进入了母亲的寒冰玉洞，这一次不是陪着母亲说话，而是开始打坐修炼，参研刚刚得到的天书第六卷佛道篇。

    这一卷天书很重要，尤其是对叶小川来说更重要。

    从天书的属性就可以看出，每一卷天书都有自己与众不同之处。

    天书第二卷玄道篇养性，第三卷天魔篇炼体，第四卷幽冥篇炼魂，第六卷佛道篇炼心，第八卷星辰篇炼精神力，第九卷轮回篇炼穴道。

    可以说，九卷天书可以将人的身体从里到外，三百六十度无死角的开发出来。

    叶小川距离得到的上一卷天书轮回篇，距今已经有十年之久，如果加上他在芥子空间里独自闭关的那些年，已经达到了数十年之久。

    修为也从当年一个灵寂境界的小弟子，蜕变成达到长生境界的绝世高手。

    支撑他修为进步如此神速的，就是他所学的那几卷天书。

    他对亡灵篇没多大兴趣，如果他有兴趣，这些年来他完全可以找玄婴帮忙，他相信以自己与玄婴的关系，玄婴不会拒绝自己的。

    之所以一直没和玄婴开口，就是因为叶小川知道，亡灵篇是僵尸之道，自己是活人，就算得到了亡灵篇对自己的修为也影响不大。

    佛道篇就不一样了，对叶小川的修为有着很重要的影响，是叶小川这数十年来梦寐以求都想得到的。

    所以叶小川对此卷天书非常的重视，莆一得到，便开始闭关参研。

    

