    齐成如今已经有了几分模样，原本白皙的脸多了几分黝黑，不过体魄也显得强壮了许多，倒不是说他短时间便长了许多肉，而是胸膛挺起来显得肩膀宽大了许多。

　　吃了这么久的苦，齐成已经麻木了，此时见了徐谦，连一丁点破口大骂的心思都没有。

　　他的生活很简单，起床，早饭，操练，吃饭，操练，吃饭，听课，睡觉。

　　这样的生活让他短时间里精力充沛了许多，从前日上三竿才起来，酒色无度，每日总是觉得睡不够，一天下来总是懒洋洋的，而如今，却仿佛体-内有一股子使不完的劲。

　　滴答答的细雨落在身上也没了什么感觉，除了今日多了几分冰凉之外，和平时并没有什么两样。若是从前，碰到这样的雨天，他必定会乖乖地呆在屋里，就算出门也有车轿候着，有人给他打伞，或者穿着蓑衣，而现在，这一丝丝雨点的冰凉竟让他感觉到一种痛快，痛快的感觉遍布全身，虽然脚下的靴子陷进了泥泞里，却并没有想象中的难受。

　　时间一点点过去，不知过了多久，棚子里的徐谦突然伸了个懒腰，穿了蓑衣走到了队列前，在每个人面前停留，走到齐成面前时，朝齐成笑了笑。

　　而齐成的脸上凝起不动，眼睛依旧直视。

　　这是徐谦耍的小花招，你要是敢在徐谦看你的时候眼神飘忽，少不得要踢你一脚，骂你一句不可分心。

　　人都是逼出来的。被逼到这份上，实在不太容易。

　　再往前走。徐谦又停在王蛛和陆炳的跟前，这两个家伙被徐谦坑了。原以为自家兄弟，进来了肯定有照拂，再者说了，开学的时候还陪着徐大哥一起演了戏呢，谁晓得徐谦一点情面都不给，该怎么操练他们还是怎样操练，似乎不把他们榨干，不把他们折腾得死去活来就绝不肯干休，还美其名曰是为了他们好。

　　陆炳倒没什么。他一直希望考武进士，所以从前也有过锻炼，虽然及不上在学堂里这般的痛苦，可至少还有基础在。王蛛就不同了，为此对徐谦颇有微辞，不过这种心里的腹诽没有维持几天，渐渐地也就麻木，面庞俊秀的王蛛原本身体孱弱，如今却显露出了一些男子汉的气概。双目颇为有神，徐谦朝他点点头，露出赞赏的表情，随即背着手。回到了队伍的前头。

　　他扫视众人一眼，然后道：“你们是皇家校尉，皇家校尉是做什么的？”

　　回应的是鸦雀无声。

　　不过显然。徐谦也不打算让他们回答，因为这里有资格说话的只有他一个。

　　徐谦继续道：“皇家校尉就是保卫天子。与天子福祸于共，大明在。你们就在，你们在，天子便可无忧。换句话说，在这大明朝，除了天子和本学掌学，你们谁的话都可以不听，谁都可以无视，你们是亲军中的亲军，明白了吗？”

　　声音停下来，校场里只剩下风雨的声音。

　　徐谦随即朝一个教习努努嘴，这教习点头，飞快去牵了一匹马来。

　　徐谦道：“拔刀！”

　　唰唰……无数金铁交鸣的声音压住了风雨声音，一柄柄绣春刀自鞘中拔出来。

　　徐谦大叫：“砍了这狗-日的。”

　　皇家校尉们呆滞了一下，却有不少人杀气腾腾地看向徐谦。

　　徐谦不由咋舌，连忙补充：“将这匹马砍为肉酱！”

　　校尉们这才动了，众人哗啦啦地一拥而上，将马围住，随即无数绣春刀在半空划过惊鸿，战马被数百人里三圈外三圈的围住，受了惊吓，正要甩蹄逃窜，却已经迟了，待无数长刀或劈或砍，顷刻之间，战马已经被砍翻在地，倒在泥泞之中。

　　战马砍倒，不少校尉正要归列，却听徐谦道：“你……你……你……你……还有你，过来！”

　　众人呆了一下，那些被点到的几个校尉面面相觑，乖乖迈步过来，在徐谦面前站直，一动不动。

　　徐谦眯着眼，慢悠悠地道：“你们为何要走？”

　　“回大人的话，战马已经死了，卑下人等归队。”

　　徐谦却是道：“胡说，本官明明是让你们将这战马砍成肉酱，谁说只将它砍死？不尊号令便是违反学规，应当如何处置？”

　　众人对徐谦的吹毛求疵感到很是不可理喻，却谁也不敢丝毫反驳，这几人乖乖道：“按学规，当仗打二十，禁闭一日。”

　　徐谦道：“来人，带下去行刑。”

　　早已在校场外头候着的差役已是冲过来，扭了这几个校尉拖出了校场。

　　其他的校尉一看，哪里还敢迟疑，那些打算归队的校尉立即停住了脚步，又疯了似的朝战马冲去，无数人提着刀疯了似的砍在战马的尸首上。

　　一队人砍完，乖乖撤到队尾，立即又有人填补上，可怜这战马遇人不淑，死不瞑目。

　　足足剁了小半时辰，这战马才勉强剁为了肉酱，这才有校尉过来，单膝跪倒在泥泞里，朝徐谦抱手道：“大人，战马已经剁为了肉酱。”

　　徐谦夸奖道：“好刀功，现在……全部归队。”

　　虽然这些人里大多数人从前都是人渣，可是实在没有虐尸的癖好，听到徐谦的命令，大家长长地松了一口气，然后纷纷将刀回鞘，站回队列。

　　徐谦抹了把脸上的雨水，又道：“皇家校尉，学规第一条便是绝对服从，本官说什么就是什么，都明白了吗？”

　　众人不约而同道：“遵命！”

　　徐谦笑了，道：“好，现在跟本官念——毛纪是猪！”

　　“……”

　　“念！”

　　“毛纪是猪！”众人这才稀稀拉拉地回答。

　　毛纪是谁，或许寻常的人未必晓得，可是这些人却多有耳闻，人家好歹是内阁学士，怎么能是猪呢？因此大家喊的时候，不免有些迟疑，内阁学士啊，那几乎已经代表朝廷了，骂内阁学士，这不是反朝廷吗？

　　徐谦皱眉，眼睛已经盯住了几个没有开口的校尉，用手一指：“你……你……还有你，出来。”

　　三个校尉胆战心惊地迈步出来，一起道：“大人吩咐。”

　　徐谦杀气腾腾地道：“本官方才的号令是什么？”

　　“大人命我们喊毛纪是猪。”

　　徐谦冷笑：“既然如此，你们为何不张口？”

　　三人一下子不敢吱声了。

　　徐谦质问道：“快说！”

　　其中一个小心翼翼的回道：“回大人的话，毛纪乃是内阁学士，卑下们不敢……”

　　“不敢？”徐谦笑得更冷：“你们有什么不敢？你们是皇家校尉，你们的眼里只该有天子，有掌校，有本官，你们凭什么不敢？”

　　“……”

　　“现在你们知错了吗？”

　　“是，卑下知错。”这三人很郁闷，他们原以为自己的回答应当会被徐谦认可，至少在他们的观念里，学士确实是了不得的人物，甚至还有人想劝说，告诉徐谦这么喊若是传出去，难免大人会被毛大人所不容，然后徐大人恍然大悟，说不定会赏他歇息一个时辰。

　　徐谦道：“那就喊！”

　　“毛纪是猪！”三人撕声揭底地大吼。

　　徐谦这才点头：“虽是亡羊补牢，不过学规犯了就是犯了，来人，将这三个不听号令之人带下去。”

　　这三个校尉倒是不敢喊冤，乖乖地被几个差役拖了下去。

　　徐谦脸色肃然，在队列前来回踱步，他分明能看到所有人看向他时带着一种不可理解的目光，便是一旁的教习也是觉得费解。

　　徐谦一字一句地道：“天子亲军，只听命于天子，至于其他人都是天子的臣民，无论是内阁首辅学士，还是一介草民，在你们眼里都不该有任何区别，不要忘了你们的身份，在本官眼里，什么学士什么尚书都及不上你们，他们是天子臣民，你们是天子亲师，明白了吗？”

　　“明白！”

　　大家都不是傻子，许多人开始渐渐能消化徐谦的意思了，他们的身份特殊，他们非同凡响，所以某种意义来说，他们理应有骄傲的理由。

　　徐谦终于满意了，道：“继续操练！”说罢，徐谦背着手，又回到了他的棚子里。

　　雨有越下越大的趋势，不过这并不会妨碍到接下来的操练，更不会妨碍到徐谦，坐在棚子里的徐谦吃了口茶，他似乎对皇家校尉们的操练进步有些满意，至少这些人总算是入了门，慢慢地上了道，可见自己的一番心血并没有白费。

　　倒是总教习周泰很是费解地钻进棚来，不由道：“大人，病从口入，祸从口出，大人何故如此？”

　　他所说的如此自然指的是毛纪是猪这句话，侮辱内阁学士，这要是传出去，保准是要闹得满城风雨的。

　　徐谦却是好整以暇地吃着茶道：“大人认为我-操练的方-法不对？”（未完待续）