        “竟然成功了……而且品质极佳，几乎堪称顶尖的天阶下品灵丹……”

    约莫一盏茶的时间，楚天策右手的火焰、缓缓消散。

    丹鼎之中，悬浮着七十二枚丹药。

    先前斑斓闪耀的五彩光辉，已然彻底消弭，每一枚丹药都弥散着淡淡的墨色，几如千心水晶切割而成，只是更添了几分温润与深沉。淡淡的药香弥散，哪怕只是轻轻呼吸，楚天策都能够感受到灵魂一阵跃动，如同浸泡在无尽药汤之中，无比快意。

    略一思忖，楚天策再次取出一枚千心水晶，轻轻捏在掌心。

    一枚丹丸直接跃入腹中，温润的药力、缓缓在四肢百骸弥散开来。

    就在这个刹那，千心水晶似乎受到某种指引一般，霍然破碎。

    重重黑雾、好似无尽灵蛇翻腾穿梭，倏然透过周身窍穴、向着魂海汹涌奔腾。

    波涛滚滚，一轮金色烈阳、愈发神光奕奕。

    “竟然比之前炼化千心水晶的效果，足足提升了超过五倍！而且这千心水晶的本质，似乎得到某种程度的提升……这种灵韵、或许有些类似于天阶中品的灵魂本源……”

    楚天策细细感受着魂海深处的波动，眼底的惊讶和欢喜，愈发浓郁。

    先前他已经炼化了相当数量的千心水晶，但从未有一刻如现今这般酣畅淋漓。

    足足一个时辰，楚天策双瞳闪耀着温润的明光，魂湖重归沉静、却是赫然丰盈了一成！

    双手真火激荡，大量药材直接被抛入赤色丹鼎之中，烈火猛然灌注。

    此时此刻，每一点力量的提升，都极其重要。

    特别是灵魂提升，足可以让楚天策在炼丹一道更进一步，一旦鬼舞秋得到足够的高品质丹药，不止可以巩固不死境，甚至有可能冲击不死境中期。而更重要的是、若是能够为金砖炼制出定魂灵丹，使之暂时压制灵魂本源的不断恶化，在这个混沌纷繁的秘境，必然有着无穷裨益。

    金砖基本不具备战斗力。

    但金砖的存在，他的经验和眼界，能够提供的帮助，根本无法用战力去衡量。

    约莫一天时间，剩余的药材、一共炼制了四炉。

    每一炉都是七十二颗丹丸，或许是因为更加熟稔，丹药品质甚至稍稍胜过先前，甚至已经隐隐触摸到了天阶中品的瓶颈。若是将地阶极品的辅料全部提升到天阶下品、主药提升到半步天阶中品，或许当真有几分希望、可以跨越大境界，强行炼制出天阶中品灵丹。

    “这丹药的品质，十有八九、要胜过舞秋的丹方所载。”

    楚天策细细检查着丹丸，眼中的欢喜与惊讶中、疑惑愈发浓郁。

    兽骨深渊的死亡真意颇为驳杂，对于楚天策炼制丹药而言，确实有着一定的帮助。

    但这一点帮助，却是远远不足以使其炼制出如此品质的丹丸。

    很显然，这丹方秘法，必然有着特别的灵妙和神韵。

    只不过，楚天策虽然已经成功炼制出五炉、三百六十颗丹丸，依旧不得其真解。

    “这兽骨深渊……还有这方世界的秘密，远远比想象中的要深沉玄奇得多……”

    心中闪过一个个猜测，片刻，却是长身而起，径直走向鬼舞秋。

    洞窟之中重新归于沉静。

    楚天策和鬼舞秋平分了灵丹，配合秘法，开始炼化千心水晶。

    而糖球，不知何时变幻了一个桩法，气息不断跃动着、似乎随时都要凌空破霄、登仙而去。

    先前积累的尸骸、甚至连同许多灵材，都已经被吞入腹中，化作精纯的灵气、散于周身。

    其气息很显然已经远远超越了一般意义上的不死境瓶颈，只是透过血脉契约，楚天策却是清晰地感受到、糖球距离真正破境升阶，还有着极其明显的距离。这一步之隔、似乎已经近在咫尺，却是咫尺天堑，既无法跨越、亦是无法强行冲破瓶颈。

    只不过糖球的心神灵魂，极其稳定。

    浑没有丝毫焦躁烦扰、仓惶担忧，似乎如今的情状、并未出乎其预料之外。

    魂海上空，七星锻魂术凝炼的金色烈阳、虚空悬照，明光大作。

    魂海最深处、最边缘，赫然已经开始震颤。

    细密的裂痕不断浮现、又不断被修复。

    而就在这破碎与修弥之间，坚固无比的魂海、渐渐开始拓展。

    一股玄奇高远、深邃灵机的妙韵，隐隐弥散开来。

    天阶中品。

    天魂经第二重不断运转，早已晋升天阶下品极致的灵魂本源，渐渐开始向着天阶中品晋升。

    正常情况下，哪怕是灵魂一道天赋超卓的种族，想要突破天阶下品，亦是至少需要千年光阴。然而现在，在千心水晶、灵丹秘法的配合下，这个速度十倍、百倍、千倍暴涨，每一个刹那，楚天策都能够感受到灵魂本源撕裂般的膨胀和昂扬。

    “天阶中品？”

    双目微闭的鬼舞秋突然睁开双眼，满脸欢喜之色、身形却是悄然出现在楚天策身后。

    一双美目凝望着楚天策丰神俊秀、灵韵天赐的面庞，更多的心神、却是悄然灌注在探查法阵中。

    冲击天阶中品，关乎灵魂本源，其凶险之处、丝毫不逊色于糖球冲击境界。

    时间缓缓流逝。

    一个月悄然而逝。

    一百二十五枚丹丸、三千七百枚千心水晶，尽数融贯在已经拓展超过五十倍的魂海深处。

    突兀，似睁非睁的双瞳、精光迸发，透过楚天策的双瞳，甚至可以隐隐看到、一轮璀璨威严的大日，明光万倍于前、浩瀚的魂海甚至被彻底照耀成纯粹的金色。

    “这就是天阶中品的天魂之力……”

    鬼舞秋本能般退开一步。

    纵然有血魂契约、两人本源融贯，几乎不分彼此。

    但这一瞬间迸发的威压、却是依旧使其心神战栗、难以自持。

    然而就在这个刹那，一道震天动地的轰鸣声、突然炸开，四面八方，雄山厚土、同时开始震荡，洞窟之外、精心布置的探查法阵、瞬息间彻底破碎。下一霎，大块大块的山石开始塌陷，数百里外的洞窟入口、几乎瞬间崩塌，再无丝毫光线透入。

    在这一刻，赫然是秘境，再一次发生了碰撞！

    