    给兔子肉涂完了酱油，过了十几分钟，美人豹拨弄了一下柴火，火焰突然窜高，跳动的火舌将野兔整个的包裹了起来。

    兔子肉被烤得滋滋作响，表面开始渗出了油滴，之前美人豹用刀割过的地方，像是鲜花盛开一样，兔子肉慢慢裂开，露出了里面的肉质，完美的吸收了酱油的色泽，竟然呈现出了诱人的琥珀色，隐隐泛着金光，简直堪比加了特技。

    一股浓郁的肉香，随着微风扑到了肖飞的脸上，肖飞闻了一下，简直都要醉倒过去。

    这简直是能让人丧失理智的美食。

    拿起几个红通通像是小番茄一样的野果子，用树叶包着，攥在手里捏碎，汁液一点点的滴落在野兔子上，热气蒸腾。

    “这是小西红柿吗，怎么汁液是透明的？”

    肖飞好奇的问道。

    “看着像小西红柿吗？其实这是一种野生的萝卜，口感辛辣微甜，有一种草木腥味，加热后可以很好的中和兔子肉里的土膻气。外面包着的这层叶子，是大香叶，效果和野生萝卜差不多。如果有条件的话，应该用四五种调料才行。”

    美人豹把榨干了的野生萝卜和大香叶直接扔在了火堆里，然后把野兔子翻过来，又是一番相同的操作。

    “最好的法子是把这几种调料全都捣碎，抹在野兔子肉上，在五十度左右的温度下腌制一段时间，根据具体情况，控制在二十分钟到四十分钟之间。这座岛上的野兔这么大，腌制的话时间估计要在一小时左右。”

    “而且，像我刚刚切兔子肉，用金属的匕首也会影响肉的味道，最好是用新鲜翠竹制成的竹片刀，用淡盐水泡过，次一点可以选择陶瓷或者玻璃制成的刀子，金属的刀具，实在是下下之选。”

    “我们以前的做法，除了烤着吃，就是切成块，混着萝卜块大炒，也是用萝卜吸收兔子肉的膻味。我还从来都不知道，吃个兔子肉竟然还这么多讲究。”

    肖飞盯着兔子肉咽了咽口水。

    “不过，能做出这么顶级的味道，就算是步骤繁琐一些，我也能接受。话说，还要多久能烤好啊？”

    “要做出这么顶级的味道，不光是步骤繁琐，时间也长很多，你能接受吗？”

    美人豹模仿着肖飞的语气回了他一句。

    “能！能接受！”

    肖飞揉了揉饿瘪的肚皮，使劲的咽口水。

    以前心里焦躁的时候，肖飞还会点支烟来解解闷，现在他连抽烟的想法都没有一丁点了，满脑子就想着能快点吃到兔子肉。

    “要不是打来的獐子被那些混蛋白雾给吃掉了，耽搁了这么长时间，现在我们已经吃上烤獐子肉了吧？哎，獐子肉的做法和野兔一样吗？”

    “在这里做的话，大致上是差不多的，不过吸收獐子肉的膻味，用莴笋效果更好一些。”

    美人豹凑近看了看火候，抬起了头。

    “你去找个能盛汤的东西吧，容量要在两百毫升以上。”

    “还有汤喝？”

    肖飞眼睛一亮。

    “不过你这要求也太精准了，两百毫升以上？交给我吧。”

    肖飞在树林里转悠，希望能找到一棵竹子，把竹节砍下来做成美人豹想要的容器。

    “估计这附近没有竹子，不然的话，美人豹肯定砍了做竹片刀了。我还是找点别的吧。”

    “十分钟的时间，一定要找到。”

    身后，传来了美人豹的喊声。

    “知道了！”

    肖飞加快脚步，生怕耽误了美人豹的事，会影响到烤兔子肉的味道。

    “等一下，我这是在干什么？！”

    浑身一激灵，肖飞的脚步一下子停了下来，浑身僵硬。

    “我好像，已经上了美人豹的套了！”

    距离烤兔子肉远了一些，闻不到肉香味道了，肖飞的理智才回来。

    刚刚，为了能吃到烤兔子肉，肖飞对美人豹，简直是言听计从，老老实实的给她打下手。

    如果长此以往的下去，肖飞只要惦记着那点美食，岂不是要一直被美人豹牵着鼻子走？

    而且，如果再享用美食的时候，心情太过放松，美人豹想从肖飞的嘴里问出什么秘密，不也是轻而易举的事儿。

    “玛德，还真是比7号还要毒啊，我得防着她点。不过，能利用美人豹的这种心理，享受一下她的厨艺，也是很不错的。”

    肖飞拍了拍自己的脸，走到河边，捡起了一大一小的两块鹅卵石，蘸着水用力的摩擦起来。

    几分钟后，肖飞就在大块的鹅卵石上，抠出来一个圆圆的凹坑，做成了一个石头碗。

    “应该差不多了。”

    肖飞把石头碗用河水清洗干净，舀起一些河水再倒出来，估计了一下这个石头碗的容量。

    接着，肖飞就回到了美人豹那边，把石头碗递给了她。

    “这么厉害？”

    美人豹惊讶的看着手里的石头碗，要是没有超常的力气，想要用坚硬的鹅卵石做出这么一个碗来，难度可是很高的。而肖飞，只用几分钟的时间就做到了。虽然比较粗糙，但是足够用了。

    伸手翻了一下野兔子，让其肚皮朝下，然后，美人豹一刀划开野兔子的脖子位置，一股带着浓郁香料味道的乳白色汤汁，瞬间从割开的位置流了出来，恰好流进了碗里。

    “刚刚的大火烘烤，把兔子肉的汤汁都锁在了肉里，有一部分肉汁回流进了肚子里，跟野兔肚子里的各种香料混合到了一起。”

    不等肖飞发问，美人豹就主动解释了一句。

    “原来是这样。”

    肖飞点了点头，看到汤汁都流进碗里，迫不及待的伸手去接。

    “你干什么？”

    美人豹瞪了肖飞一眼。

    “喝口尝尝啊。”

    肖飞有些摸不着头脑。

    “这不是让你喝的，想什么呢！”

    美人豹哭笑不得。

    “喝完这碗汤，你这两天吃什么都不会有味道了。里面的香料浓度很高的，会麻痹你的味蕾。”

    随后，美人豹拿起盐罐，往汤汁里洒了一些盐粒，用一根草茎搅拌了一下，然后慢慢的浇在了野兔肉上。

    乳白色的汤汁泼洒在琥珀色的兔子肉上，缓缓流下，落进火堆里，蒸腾起一团团的热气，空气里的香气越来越浓郁。

    “我说，这么大的香味，不会吸引来别的野兽吧？”

    肖飞难得还头脑清醒，警惕的观察了一下四周。

