    “大家看，战局已经呈一面倒，开菊兽节节败退，相信用不了多久便可以结束战斗，这些机械兵器实在是太厉害了！哟嘎达~”

    TBS的翔野美惠子看着下方战场快要进入尾声，原本有着两百多只的开菊兽大军已经进入败势，逐步被肖狂的机械军团给蚕食，有着强大的兵种，配合合理的战术，占据绝对上风。

    击溃开菊兽大军，相信只是时间上的问题罢了。

    现在一直在观看直播的人类也是长长松了口气，认为地球再一次幸免于难。

    “美，美惠子小姐！”

    “嗯？”

    这时，同坐在直升机上的助理一脸惊恐地看向另外一边，示意翔野美惠子看那边。

    翔野美惠子也是出于好奇，扭头看了过去，这不看不知道，一看吓一跳，眼睛瞳孔瞬间缩小，嘴巴不自觉张大，一时间竟说不出话来。

    “纳尼！？”

    “那究竟是什么东西？”

    随着翔野美惠子的惊呼，摄像机连忙跟着转了过去，紧接着让所有观看直播的人类倒吸一口凉气的画面呈现在他们面前。

    在很远的天空那边，出现了一个庞大的影子，即便相距很远，依然能够感受到那巨大的压迫感。

    那是一个巨大的圆盘生物，很容易猜到是开菊兽之类的生物，但却能够飞在空中，这是前所未有的。

    正是红衣主教先驱者的秘密武器，战略型开菊兽。

    第一次见到能够飞在空中，并且体型远超同类的开菊兽，人类自然慌了，本来战场这边已经稳操胜券，但若是这么个大家伙加入进来，结局就难以预料了。

    “完了完了完了！”

    “果然地球还是要完蛋了吗？”

    “混蛋啊！那个什么M·G组织在干什么？赶紧把那东西给打下来啊！”

    一些无能狂怒的人类急了，甚至迁怒到肖狂的M·G组织身上，仿佛战略型开菊兽本来就应该由他们来击败的。

    有的时候，人类在无能为力的时候，确实可以靠嘴巴YY做到很多事情。

    “……什么？我，我明白了！”

    而在直升机上的翔野美惠子，接收到了上面传来的信息，脸上的表情瞬间变得极其复杂，仿佛听到了一个很不好的消息。

    咽了咽口水，翔野美惠子缓了缓神，毕竟作为TBS的头牌主播，职业操守让她情绪稳定下来，向观众播报情况：“各位观众，收到最新消息，已经证实，那东西也是从虫洞出现的巨型开菊兽，且暂时无法将其定级。”

    “另外一个重要的信息，尤其是对霓虹国的诸位，它的目标并不是这边的战场，而是，霓虹国本岛！”

    “……”

    “纳，纳尼！！？？”

    其他国家的人倒是还好些，霓虹国本土民众瞬间炸开了锅。

    这么个巨大玩意朝着霓虹国本岛而来，这还了得？

    记得之前两只开菊兽，尾立鼠和棱背龟，就把霓虹国的自卫队虐的不要不要的，现如今如此巨大且在空中飞行的战略型开菊兽，岂不是要把整个霓虹国都给灭了？

    最重要的是，其他国家这个时候恐怕也没有多余的精力去帮助霓虹国，只能让他们自生自灭了。

    就这样，战略型开菊兽继续朝着目的地前进，剩下的霓虹国民众人心惶惶，感觉世界末日已经到来，纷纷祈祷有奇迹能够发生。

    ……

    霓虹国海岸线。

    “攻击！不要吝啬炮弹，全部给我打上去！”

    在得知战略型开菊兽目标是霓虹国之后，自卫队的反应还是很迅速的，立刻在海岸线部署了防线，试图尽最大的努力阻拦战略型开菊兽前进的脚步。

    地对空导弹，坦克的炮弹等等，一股脑儿全部朝着天空中的战略型开菊兽招呼过去。

    战略型开菊兽体型巨大，拥有直径212米的身躯，加上移动速度并不是很快，在空中似乎是一个很好的靶子。

    也确实没问题，导弹、炮弹通通飞向了战略型开菊兽，照单全收。

    不过，让自卫队的士兵们大跌眼镜的是，导弹和炮弹竟然没有爆炸，触及到战略型开菊兽的身体之后，竟然全部吸收进体内，直接给消化了。

    “咕……”

    “噗噜噜——”

    就在自卫队震惊之余，战略型开菊兽发起了反击，看样子并不是挨打不还手的主。

    正中心下方那个巨大的嘴巴，随着身体一阵鼓动，从里面喷出了大量蓝色的粘稠液体，带着浓浓的腥臭味，覆盖了下方所有的区域。

    这些都是战略型开菊兽消化了导弹炮弹之后，结合体内的怪兽蓝，释放出来的致命性污染液体，有剧毒，以及相当的腐蚀性，生物碰到基本上就没有活路。

    “呃啊啊啊！”

    “好，好痛！救我……”

    “咔哒！”

    一名躲闪不及的自卫队士兵，身体一半都沾染了这些液体，随着滋滋声，立刻感受到了剧烈的疼痛感，眼睛一瞟，发现一半的身体竟然变成了白骨，血肉已经被腐蚀殆尽，可以清楚地看到体内的内脏。

    最后连骨头都变得酥脆，咔的一声断裂开来，倒在地上没了动静。

    躲在坦克里的士兵也无法幸免，对金属同样具有很强的腐蚀性，就是换了个死的地方罢了。

    仅仅是吐了些粘液，战略型开菊兽就摧毁了自卫队的一条防线，常规武器根本拿它没有办法，无法阻止其前进。

    这无疑对整个霓虹国都是一个巨大的打击，还有什么办法能够阻止战略型开菊兽吗？

    绝望归绝望，自卫队的进攻并没有停止，第一道防线被突破，还有第二道，乃至第三道，都竭尽全力发动攻击，试图延缓其前进的速度，哪怕是一丝丝也好。

    另外一边，自卫队最高指挥所，一名中将军衔的中年将军面色凝重地看着地图，他叫做片桐勘助晴幸，是这次防卫战的总指挥。

    “将军阁下，已经确认‘浮游体’的行进路线，它可能经过的地点，是这里！”

    一名情报军官来到片桐勘助晴幸身边，伸手在地图上指出了战略型开菊兽可能经过的位置。

    “富士山？”

    ……

