    “大哥……你有想要招募的船员么？”成功抢夺军舰之后，雷纳和纽盖特已经在大海上航行了三天了。

    这三天雷纳都轻松的完成了每天的工作，让连续签到打卡的时间慢慢增长起来。

    他现在的身份也发生了改变，由之前的洛克斯见习船员，变成白胡子海贼团成员。

    至于他要做的工作就比较多了，因为他现在不光兼顾着航海士的工作，就连厨师、舵手、水手等等工作都是他在做。

    本来纽盖特认为就他们两人，一些工作就不要做了，不过雷纳可不会答应。

    因为现在他终于不用一直打扫卫生了，新的身份让他的工作内容上的选择也多了起来，除了之前拥有的两个小时修炼时间之外，他现在连开船、做饭、记录航行坐标等等事情都算在工作时间之内了。

    相比打扫卫生，还是做这些更加的让他满意，所以不管纽盖特怎么说，雷纳都一丝不苟的将能做的事情，每天都做一遍。

    “船员啊~我想找些有天赋的孩子自己培养，这样才会有家的感觉！”纽盖特想了想之后，说道。

    雷纳回忆了一下，好像白胡子海贼团船上的成员的确都非常的年轻，看来这的确是纽盖特刻意为之的。

    “那好吧！等我们到下一座岛屿的时候，我去把这艘军舰给换了，大哥你就去镇上物色一下，看看有没有满意的成员吧！”雷纳点点头，说道：“毕竟一个海贼团，也不能只有我们两个人啊！”

    纽盖特点点头，说道：“距离下一个岛还有多远？”

    “我也不知道啊！这个记录指针是约翰给我的！”雷纳摇摇头，说道。

    不过话才说完，他就一声尖叫，冲向了船舵，似乎打算改变船的方向。

    “发生什么事了？”纽盖特诧异的问道。

    “纽盖特大哥，我们损失大了！约翰之前没有背叛洛克斯船长，那么就证明现在只有他一个人知道洛克斯海贼团的额宝藏在哪啊！那个混蛋，将我们都支开了，肯定是打算独吞财宝！”雷纳面带悲戚的说道。

    “咕啦啦啦……”看着悲愤的雷纳，纽盖特却放声大笑起来。

    “纽盖特大哥，你还笑？真是的，当时我怎么就忘记这么重要的事情了呢？”雷纳后悔的想将自己的脑袋都给锤爆就好。

    “安心啦……区区财宝而已，以后我们会经历很多的冒险，想要什么，我们自己去找，至于洛克斯海贼团的财宝，不要也罢！”纽盖特丝毫没有在意的说道。

    “这……好吧，既然纽盖特大哥你都不介意，那就算了吧！”雷纳抽了抽嘴角，有些不自然的说道。

    “好了，小弟！不用如此沮丧，难道你不相信大哥？”纽盖特笑着拍了拍雷纳的后背，愉快的说道。

    等到两人抵达记录指针上的岛屿时，已经是四天之后的事情了。

    “好了，大哥，你先去找找有没有合适的孩子，我将最后一点航海日子写完，就去联系买家处理掉这艘军舰！到时候咱们在最大的旅馆见！”雷纳拿出一叠贝里，交给纽盖特，说道。

    纽盖特点点头，拿起雷纳给他的贝里就直接离开了。

    倒不是雷纳一定要这个时候写航海日志，而是今天的基础工作时间都还没有完成，所以他必须等到工作时间完成才行。

    他也并不打算直接就将军舰卖掉，而是打算找个商人换取，这样他就可以无缝连接，不用耽误他的签到打卡了，至于价格上可能会吃点亏，不过他并不介意。

    等到工作时间完成之后，雷纳就下船去寻找附近的商铺，打听这座小岛上有没有能吃下这艘军舰的有钱人。

    几经周折之后，终于找到了胆子大的家伙，愿意用另外一艘中等三角帆船外加三百万贝里换取这艘海军军舰。

    从价格上来说，雷纳至少亏了一半的贝里，不过谁让他赶时间呢！而且这是海军的军舰，一般人还真不敢收，所以价格上他并没过多的计较。

    拿上三百万贝里，雷纳将军舰上的东西收拾了一下，全部搬运到新的三角帆船上去之后，天已经都黑了，于是雷纳干脆在新船上继续工作，将今天的加班费也赚到手。

    第二天一早，雷纳就早早的起床，完成了当天的工作时间之后，提着装有三百万贝里的箱子下了船。

    他现在虽然解决了船的问题，但是还需要购买一些食物和水果，以及海贼都喜欢的酒水。

    好在还有三百万贝里在手上，这些足以雷纳补充船上的食物和酒水了，就是不知道纽盖特能不能找到满意的船员。

    “咦~”雷纳走着走着突然发现有一群人正在悄悄的跟踪他。

    这就让雷纳感到有些莫名其妙了，他上岛之后又没干嘛，仅仅是换了艘船而已……

    至于初出茅庐的他怎么发现有人跟踪他？拜托……对方明显的都不能再明显了，是个人就能发现！

    雷纳低头看了看手上装着三百万贝里的箱子，似乎知道了对方来找他的原因。

    “还真是……一些让人不省心的家伙啊！”雷纳黑着脸，低声说道。

    居然敢抢劫他的钱，真是不知死活。

    雷纳特意走到一条小巷子里面，果然立刻就被那些人给包围了。

    “各位这是什么意思？”雷纳护着钱箱，假意问道。

    “嘿嘿……你应该就是新人海贼赤瞳雷纳吧？果然只是个菜鸟呢！没想到居然还能值三千万！”为首的赏金猎人拿出一叠悬赏令，怪笑着看向雷纳，一副赚到的表情，说道。

    “赤瞳雷纳？菜鸟？三千万？”雷纳有些疑惑，但是看到对方手中的悬赏令，雷纳有些激动起来。

    “终于……终于被悬赏了么？”雷纳激动的一个闪身，直接来到为首的赏金猎人面前，一把抢过他手中的悬赏令。

    “好快！”手中的悬赏令被抢走，为首的赏金猎人脸色一变，立刻后退，和雷纳拉开一些距离。

    他知道，今天碰到硬茬了，搞不好他们今天都要栽在这里了。

    “滚吧，今天心情好，就不找你们麻烦了！赤瞳……嘻嘻嘻……还不错嘛！照片也拍的还可以！”拿着悬赏令的雷纳，撇了为首的赏金猎人一眼之后，居然就自顾自的傻笑起来。

    “这种家伙……我们不一定会输啊！我们人多，大家一起上！”看着傻笑的雷纳，为首的赏金猎人突然觉得，也许刚才只是自己眼花了也说不定。

    “让你们滚也不听……哼！”收好自己的悬赏令，雷纳提着箱子躲开了一名赏金猎人的攻击，然后随手一拳打在对方的脸上。

    “真是浪费时间！”不到五分钟，雷纳就从巷子里走了出来，身后是倒了一地的赏金猎人。

    等到雷纳赶到最大的旅馆时，纽盖特正带着一个小孩准备出门。

    “纽盖特大哥！”雷纳赶紧上前打招呼。

    “雷纳，你小子终于来了！船的事情弄完了么？”纽盖特见到雷纳，点点头算是打了个招呼。

    “已经搞定了，换了一艘中等的三角帆船，这种帆船平常操作非常简单，只需要控制好船舵就好，另外还有三百万贝里，足够我们购买一些食物和酒水了！”雷纳面带笑容的说道。

    “好，那就先吃点东西吧！”纽盖特点点头，说道。

    旅馆就有提供食物的餐厅，于是三人来到餐厅，点了一些食物之后就吃了起来。

    “这就是我们的第一位新船员么？”雷纳好奇的看向纽盖特身边的小孩，内心之中充满了对命运的赞叹。

    没错，在见到那孩子的第一眼起，雷纳就认出了对方，“不死鸟”马尔科！

    白胡子海贼团的皇副，第一队队长，同时也是船医。

    “他叫马尔科，现在是实习船员，我打算认他当干儿子！”纽盖特笑着说道。

    “干儿子？”虽然早有准备，但是当纽盖特说出认马尔科当干儿子的时候，雷纳还是有一种东厂公公到处认干儿子的既视感。

    “怎么？不行？”纽盖特察觉到雷纳的眼神有些奇怪，于是有些疑惑的问道。

    “没有，大哥的梦想是拥有自己的家人，建立一个属于自己的家族，这样做没什么问题，不过……那他不是要叫我叔叔了？”雷纳怪笑着问道。

    “我不要！”顶着一个朋克菠萝头，睁着半睡半醒的眼睛，马尔科察觉到了雷纳的不怀好意，立马拒绝道。

    “臭小子！你什么意思？难道我还不够资格当你的叔叔？看看……我可是赤瞳雷纳！”雷纳将身上的悬赏令拿出来，直接拍在桌子上，假装愤怒的，却带着笑意的说道。

    “哦？”果然，纽盖特也被雷纳的话吸引，朝着桌子上的悬赏令看去。

    只见悬赏令上的照片正是雷纳击飞了海军大尉夏林格尔之后，站在那里对海军士兵说话的时候。

    周围海军畏惧的样子将雷纳衬托的有些邪恶。

    “这根本不是你吧？上面这人的眼睛是红色的！”果然小小年纪的马尔科根本受不住诱惑，此时也正盯着悬赏令仔细观看。

    “嘿嘿……这你就不知道了，看好了小子！写轮眼……开！”雷纳嘿嘿一笑，直接开启了写轮眼。

    “噢~~”一声惊呼，马尔科惊讶的看着雷纳，指着他的眼睛说道：“你……你的眼睛真的变红了！好漂亮啊……”

    “好了，雷纳，将你的写轮眼关上，马尔科还小，会受不了的！”一旁的纽盖特见状，拍了一下有些迷失的马尔科，对雷纳说道。

    “嘿嘿！”雷纳闭上眼眼睛，再次睁开的时候已经恢复了正常的黑色。

    马尔科现在还小，甚至可能都还没有获得恶魔果实，所以抵挡不住双勾玉的写轮眼，也很正常。

    双勾玉的写轮眼虽然不能使用幻术，但是天生就有一些迷惑人的功能，但是也仅仅只有迷惑的能力，雷纳试验过，正常的普通人就算没有人提醒，也仅仅只是会有一个晃神，在战斗中根本就起不到作用。

