    擂鼓尖隘口。

    不知何时，天上稀稀落落地飘起了小雨。

    而呼啸的北风依旧，那是席卷了广袤幽燕、河北与中原的肃杀之风，吹动着雨滴，透过甲胄落在身上，冷得像是冰碴子那样。

    剧烈的疲惫和失血使雷远有些眩晕，眼前阵阵发黑。他与几名扈从背靠背地坐在地上，完全没有力气站起来了。他恍恍惚惚地仰面朝天，感觉到汗水混合着血水和雨水，从自己的面颊流淌到嘴角，有腥气，苦而且咸。

    在来到这个乱世之前，雷远也曾经对冷兵器时代的战争抱有浪漫的想象，仿佛每一场战斗都是谈笑间樯橹灰飞烟灭。现在他确认了，那是和平年间的幻梦罢了。或者刘豫州、吴侯和周郎这样的大人物，能够在战争中体会到浪漫吧。而行伍中的将士们，接触到的只有肮脏的污血、断裂的肢体、野兽般的嘶吼、出于本能而非理智的判断、还有行走在生死边缘的恐慌。

    身边传来喃喃的低语，翻来覆去好像只有一句话。转头去看，那是一名有着沧桑相貌的中年士卒，他的腰侧有个大而且深的伤口，活不了多久了。雷远慢慢听清，他口中正在轻声念着：“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”

    雷远情不自禁地苦笑。这应该是一名出身于黄巾的士卒，黄巾兴盛的时候，已经过去二十年了，没人再相信大贤良师的那套妖言。这名士卒或许临终前神志模糊了，才会念出这等大逆不道的口号吧。苍天真的快死了，可黄天立了吗？无论苍天还是黄天之下，如蝼蚁般挣扎的小民都一批一批的死，那么苍天还是黄天，究竟有什么区别呢？

    雷远周身上下的多处伤势都在剧烈疼痛，这种疼痛扰乱了他的神经，而潮水般的疲惫感一波一波地冲刷着他，让他陷入到了近乎昏迷的状态。他渐渐透不过气来，他太累了，累得连呼吸的力气都快没有了。

    忽然，有人用力摇动他的身体。好几个声音兴奋地告诉他：“小郎君，曹兵大溃啊！他们输了！”

    雷远勉强四望，因为雨水的关系，台地上像是弥漫着一层烟雾，各处都不再有兵刃交击和战士嘶吼的声音。以雷远为中心，自然而然就有很多将士陆续围绕着他坐下。将士们都已经透支了体力，每个人的身形都摇摇晃晃的。有些人坐着坐着，就仰天倒地，不知道是晕倒还是睡着了；还有些人坐了没多久又踉跄起身，缓缓地往台地后方去搜罗吃的和喝的。

    不远处传来郭竟的喊声：“各曲士卒各自整队！各自整队！”

    郭竟的治军很有些一板一眼的样子，可是现在没有人理会他。很多人已经死了，活着的人都太累了。雷远甚至看到就在不远处，一名己方的士卒和一名曹军伤员靠坐在一起，偶尔用凶狠的眼神互相打量下，但是没有精力继续战斗了。那伤员慢慢地举起一把短刀，想了想，又把它扔了出去，就这么坐着，安心等死。

    雨势渐渐变得大了，雨点打在雷远的兜鍪上，发出清浊不一的响声。雨水驱散了雾气，让雷远能够看清整个台地。原本的三道栅栏已经东倒西歪，箭楼也倒了两座。栅栏前的壕沟里填满了尸体，栅栏与栅栏之间也到处是尸体，雨水和血水混在一起，顺着狼藉满地的尸体蜿蜒流淌，将凝固成黑色的大团血污和死者的屎尿都慢慢冲走。

    曹兵退走了，而且留下了数百具尸体，这是一场大胜。

    当然，这胜利带着强烈的运气成分。

    如果雷远本人没有逃过张辽的挥斩，如果没有那位突然出现的豪杰硬生生逼退张辽，如果张辽的后退没有撞乱曹军的队列，如果郭竟没能及时喊出那一声震惊全场的“张辽死了”……每一个环节都有运气成分。如果重来一次，未必会再有这样的好运气了。

    即便有着这样的运气，曹军给己方带来的死伤还是远远超过了雷远的预计。

    雷远的扈从之中，傅恩和樊丰先后战死，因为聚众赌戏而被降职的何忠也战死了。四个曲长的部下也死伤泰半，能够持刀枪参与下次作战的，大概不会超过八百人。

    陶威被张辽以环首砸碎了胸骨，眼看着呼吸越来越困难，脸色也变得青紫。陶威在雷远的扈从中有些人望，此刻好几个人围绕着他，却束手无策。

    雷远叹了口气，扭头看看另一个方向。但眼前依旧是同样的场景。昨日晚间第一个响应雷远，站出来夸耀自己战绩的士卒邓乐已经濒临死亡了。雷远不知道他今天又经历了怎样的厮杀，也不知道他承受了怎样的痛苦。

    所见之处，还有更多的惨状，随着曹兵渐渐远去，士卒们的紧张情绪稍许缓解，于是，雷远听到士卒们的哀嚎之声此起彼伏，压过了渐渐停歇的沥沥雨声。

    又过了会儿，有脚步声从远至近，那是樊宏和李贞二人。樊宏捧着一罐清水，李贞拿着半卷不知从哪里搜罗到的粗布。这两人倒是有些福气，樊宏背上遭了一记枪刺，好在只划破了浅浅一层皮肉；而李贞全程持弓箭与敌人对射，竟然分毫未损。

    “小郎君，你伤的不轻，须得赶紧包扎。”樊宏轻声唤道。

    雷远突然惊觉，自己以为清醒着，其实竟然恍惚了片刻，沉沉地睡了过去。

    他勉力把酸痛的身体往左侧偏了偏，想抬起右臂，但失败了，整条右臂都不听使唤，软软的垂着。他可以看到一条巨大而狰狞的伤口从右臂肘部一直延伸到手背，伤口处血肉模糊，往外渗着血和透明的体液，却感觉不到特别疼痛。

    樊宏抢前半步，伸手把雷远的右臂抬起，这个缓慢的动作反而让雷远大叫了一声。

    “没事，没事。”雷远连忙道，话音刚落，他又惨叫了一声，不禁暴了句粗口：“奶奶的，真是太疼了。”

    虽然疼，但伤处还是得及时处置。雷远咬着牙，总算等到各个伤处清洗包裹完毕，已经出了一身冷汗。他觉得焦渴难耐，发现樊宏取来的凉水还剩下小半罐，于是用左手勾着罐沿提起，一口气喝光了。

    身边不远处，似乎有个人影晃动。

    雷远下意识地手按刀柄。

    接近自己的人，是个中年的士卒，腰间佩着短刀，作什长的打扮。他身上染着血，拄着根长矛，慢慢地走过来。

    什长与雷远的视线接触，随即露出明显的敬畏神情，过了一会儿，才勉力笑了笑，向雷远躬身行礼。

    “小郎君，我们能赢的吧？”他充满期待地问道。

    “当然！”雷远立即大声道：“我们已经连续赢了两场，曹军已然丧胆……为什么不能继续赢下去呢？”

    “是啊！”雷远的答复明显让什长高兴了起来。

    “能赢就好！”他快活地道：“只要能打退曹军，我家那几口人就安全啦。”

    雷远点了点头，加重语气道：“我们赢定了，你放心，你和你的家人都会安全！”

    “好啊！好啊！”什长笑了，他向雷远弯了弯腰，慢慢地退走。在稍微远处，数名士卒聚在一起看着什长，等待他带来的好消息。

    雷远轻轻地叹了口气。

    能赢的，这场惨败对曹军来说，已经是无法承受的了。数百名精锐战死，那就代表着数千人的军队被打断了脊梁，曹军应该没有力量再进攻了……但是，万一呢？万一他们疯了，还想再试试？

    雷远忽然想到了那名手持长枪逼退张辽的战士。胜利的关键是那个人！只要那个人在，就可以再赢一次！可那个人是谁？他现在哪里？

    昏头了，昏头了！这么重要的事，居然现在才想起来。雷远对自己说。或许因为身体上的虚弱加剧了精神上的动摇，他觉得自己的思维越来越发散，以至于收束不住。

    雷远猛地站起。

    忽听得台地后方有不少人大呼小叫起来：“好了！好了！透过气了！哈哈，活过来了！”

    这是什么情况？他扭头去看。

    却见原本围在陶威身边的几名士卒大喜过望地呐喊着，而在他们的簇拥之下，一名中年人正托着陶威的后背，使唤着那几名士卒：“都过来！把他的身体垫高些……对对，到这里就差不多了。头颈不要动！然后是脚，也垫高……停，就这样。劳烦哪位去找些毡子替他盖上，莫要受寒。短期内也莫再移动了，稍一移动，断裂的骨骼压迫肺脏，我就没有办法！”

    士卒们连连点头：“好！好！多谢先生！”

    早有人往后面奔去搜罗毡布。

    那中年人缓缓将双手从陶威的后背抽出，待到确认陶威倚靠得安稳了，才站起身来。雷远看得清楚，此人大约四十来岁年纪，鼻直口阔，面庞方正，双眼极具神采，颌下微有须髯。他的身材并不甚高，体魄也不甚壮，举动间的沉静气度，却令人一见就感觉绝非常人。

    他就是适才持枪逼退张辽之人！

    雷远记得清楚，适才的战斗中，这人冲杀在前，不仅逐走张辽，更几乎以一己之力迫退曹军数次反击。然而此时来看，他的身上竟然半点伤势也无，衣袍上都没沾多少血。

    天下间竟然有这等神勇之士吗？

    此人是谁？此人是谁？

    雷远感觉到心脏不受控制地猛烈跳动起来。他勉力加快脚步，向那中年人紧走几步：“我是庐江雷远，雷续之。适才多蒙相救，感激不尽。敢问足下尊姓大名？”

    “原来是雷家的小郎君？”中年人看了看雷远，微微颔首示意：“我是刘豫州的部下，常山赵云。”

