    　　PS：感谢来自QQ阅读的“Iaity”、“养乐多”的打赏支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　时间天天过去，青鸟附的学生们在枯燥的学习与日常的生活中循环往复，在山顶的教室与山腰的宿舍间来回，两点一线。、

    　　每天早上最叫人期待的是中午放学，每天下午最叫人期待的是下午放学。

    　　合理外推，晚上时候最让人期待的，自然就是晚自习放学。

    　　不过于裴清而言，每分每秒的值得他去好好渡过。

    　　课本没什么好看的，课也没什么好听的，他现在正捧着他上个星期买到的计算机网络基础知识书籍，读得有点上头。

    　　转笔是个不错的转移注意力的方法，他偶尔会用这个方法来分散一下自己过于集中的注意力。

    　　看得倦了，就抬起头来看看窗外面的风景，也正好他就靠着墙坐。

    　　或者转过头去看看沈佳梦，没准能起到一些些监督作用，因为这可爱的家伙时不时就会走神发呆。

    　　反正不管怎么说，裴清就是没有认真听过一堂课，全当老师的讲义当耳边风，进都不让进的。

    　　不过也正因为裴清的摆出来的硬实力太硬，全年级有史以来拿分最高的学生，老师也都不好说他什么。

    　　除了班主任。

    　　这节课是生物课，生物老师是别班的班主任，还是属于特别敢说、特别会打扮的那种。

    　　换句话来说，就是外放型的，特容易和学生们打成一片。

    　　“哎哟，清哥又在干什么？”

    　　这次，她又逮到了上课不听讲的裴清。

    　　裴清不得不非自愿地抬起头来，望望她，眼神不解极了。

    　　其实他懂的，这女人大概是觉得班上这早上的昏昏欲睡的气氛太过沉闷，拿自己当活跃剂使。

    　　“呵哼，这就是传说中学神的学习方式对吧。”

    　　生物老师啧啧摇头，打趣完后又回到了自己刚才的讲课内容上，压根就没把为所欲为的裴清咋样。

    　　周围同学纷纷用笑声致意，他们对这样的操作已经习以为常了。

    　　生物老师基本每节课都拿裴清开涮。

    　　裴清扯扯嘴角，以前在高中的时候就不喜欢偏心的老师，他现在仍然不喜欢。

    　　尽管原因不同，但殊途同归，最后形成的结果都是不喜欢。

    　　不拿从前的想法来说，就以裴清现在的认识来讲，他认为老师总这么做会将自己和别人割据开来，最后造成对自己人际关系的不利。

    　　只不过这样的过程很微妙，如果不去细究的话，好像又没有多大问题。

    　　裴清往后撇头，他总想看看沈佳梦会有什么样的反应。

    　　“挨挨？又看谁呢？”

    　　他刚往回瞥了没过一秒，讲台上的声音又传来了。

    　　裴清回正复位，目愣地看着生物老师，心想这女人也太直了吧？能不能好好上课，别搞这些阴阳怪气的话，会很让人尴尬的啊！

    　　……

    　　课间，裴清又乐呵乐呵地走到沈佳梦的座位边上，面带春风的样子似全然忘了之前课上的小插曲。

    　　“鹅你干嘛老过来？”

    　　沈佳梦皱皱鼻子，往后椅子后边坐了坐。

    　　“就想看看你。”

    　　“可是有摄像头的。”

    　　“老师不会查的，查了也不要紧。”

    　　“你坐那边也能看得见。”

    　　沈佳梦哼唧一声，遥手一指，裴清顺势看去，离这老远老远了！

    　　于是他也轻笑起来，说：“我喜欢近一些。”

    　　“鹅！”

    　　“走嘛，老坐着多不好，到外面多走走？”

    　　“不要，外面冷！”

    　　“……冷吗？”

    　　“冷！”

    　　裴清开始考虑要不要早点给她准备一个暖水袋，可这才十一月三十号，十一月底的，真的冷吗？

    　　这时，后面的曹国立满脸嫌倦地抬起脸来——

    　　他真是受够了！

    　　还让不让人好好睡觉了？

    　　“唔啊！！！”

    　　伸了个大大的懒腰，将肺内的浑浊空气大声吼出，这凶狠的声音怪吓人的。

    　　要是在前面搅他清梦的不是裴清，而是换个别人，估计曹国立就不会是这雷声大雨点小的反应了。

    　　“嗨！你们两个是真的nong臭！”

    　　曹国立留下一声抱怨，然后就到外面放风去了。

    　　沈佳梦撅巴撅巴地向裴清投去无辜的眼神。

    　　裴清给她个放心的眼神，笑说：“没事儿，我觉得挺香的。”

    　　“哼，让你走开点了。”

    　　“不想走。”

    　　“哼！”

    　　在裴清眼里，她抱胸的样子真是可人极了！

    　　……

    　　午休。

    　　“清，今晚记得喔！”

    　　对面上铺的国立压着声音跟裴清喊。

    　　“几根？”

    　　“还是两根。”

    　　“嗯。”

    　　“别弄皱弄弯了喔，我是钢铁直男，喜欢抽直的！”

    　　“……”

    　　裴清无语以对，只能哭笑不得地给他点头。

    　　宿舍里已经响起小片笑声。

    　　裴清记得这国立是在舍管搜查的时候被差没了香烟，也没忘记要给这家伙保驾护航，早就跟他商量好了相关事宜。

    　　这件事解决起来不难，国立将烟放在裴清那，裴清拿回家，什么时候他需要，裴清再拿过来。

    　　这样一来，至少曹国立不会是因为香烟这种违禁品被抓。

    　　当然，这家伙还会在未来的某个时间点上被舍管抓到在宿舍里违规使用电子产品。

    　　不过裴清不打算给他渡过那一劫。

    　　因为单只是带手机被抓，顶多是“留校察看”，程度上来说不至于严重到“劝退”。

    　　……

    　　时间快进到晚自习。

    　　今天的日期是星期三，是段考过后的第一周，这周五的下午将举行家长会。

    　　这意味着后天就是家长会了，对很多学生来说都是值得翘首以盼的大事件。

    　　也许是因为那天下午不用上课吧。

    　　对裴清来说，这也是一个值得期待的日子，因为自己的老爸大概可以好好地爽一把了。

    　　再没有什么事情，是比听到儿子考得好成绩更值得开心的了。

    　　不过，纵是裴清记性不俗，他好像也忘了某件事……

    　　“呐，给你。”

    　　晚自习的课间，沈佳梦神神秘秘地凑到裴清的桌边，给他放下一盒精致包装的长方形纸盒。

    　　“？？？”

    　　这可太突然了，裴清一时间只剩懵懂。

    　　“这是……”

    　　粉白条纹格子的纸盒系着蓝色丝带，静静地躺在整洁又空荡的桌面上，不显突兀，和谐、恰如其当。

    　　“给你的礼物呐！”

    　　沈佳梦翘起嘴，眼神飘移，不接受他的直视。

    　　难道今天是什么特殊的日子？

