    麒麟殿。

    李沧溟和古封玄相对而坐，脸色惊疑。

    李沧溟看着古封玄，“古兄，你可感受到刚才那股可怕的气息？”

    古封玄脸色凝重，点头道：“自然！这股气息，恐怕远远超过返虚境！”

    李沧溟也点了点头，叹道：“这夏王宫，果然是深不可测！而且这大夏王朝的实力也是日渐增长，看来这乱了数千年的沧州，这次真的要一统了！”

    “李兄说错了一点！”

    古封玄摇头道：“真正深不可测的，乃是当今夏王啊！”

    “李兄难道没发现，三朝兵败、大夏崛起、局势变动……这一切，都是从这位无痕太子登基以后方才发生的？”

    李沧溟沉默。

    片刻后，他看向古封玄，“古兄，说句实话，回朝重新掌权之后，就这般将奥古王朝拱手想让，你甘心吗？”

    古封玄一怔，然后摇头苦笑：“不甘心又能如何？”

    说着，他从座椅上起身，看着门外，“此事过后，我的确已经看开了，王朝权势，实际上真的只是过眼云烟，对真正的强者而言，又何曾将我等这小小的一方偏隅王朝放在眼里？”

    “在这个强者为尊的世界，只有实力才是决定命运的东西，没有实力，就算有权势，你同样守不住！”

    突然，他转身看向李沧溟，“李兄你又何必试探我，若你看不开，又如何会在此刻破境？”

    闻言，李沧溟笑了，笑的很洒脱，却也有些苦涩，“是啊！看开了，突然就感觉轻松多了！”

    古封玄笑道：“其实这么多年，真正困住我们的，也就是这些世俗权势，此刻一旦想通放下了，自然也就水到渠成的破境了。说到这，我倒是挺羡慕李兄的，我二人同年同日出生，修行境界也几乎是前后突破，没想到这次，李兄倒是先我一步了！”

    李沧溟微微一笑，“古兄既然明白这个道理，相信也会很快突破的。”

    “承李兄吉言。”

    古封玄笑了笑，转身看向门外，“此次能够保住一命，已是极为好运了！待回到奥古，将最后一件事办妥，还了夏王的恩情，我便携妻儿归隐，追寻大道，若有朝一日能够寻得仙道，求得那长生道果，也不枉来世间走一遭！”

    啪！啪！啪！

    就在这时，门外忽然传来一震鼓掌声。

    “古前辈能够修得如此豁达心境，晚辈佩服！”

    麒麟殿外，秦无痕拍着掌走了进来，看着门口的古封玄，面带微笑，眼中噙着一抹赞扬之色。

    “见过夏王！”

    看到秦无痕，李沧溟和古封玄一惊，旋即微微躬身，拱手行礼。

    “二位前辈不必多礼！”

    秦无痕微微一笑，亲手扶起二人，“刚才听到古前辈肺腑所言，朕心中的确是极为敬佩啊！”

    古封玄苦笑摇头，“夏王就莫要消遣我了。”

    秦无痕摇头，脸色极为认真，“朕说的也是肺腑之言！”

    “此前，吾朝与二位王朝虽为敌对，但说到底，上溯七千年，吾等都同为一家，如今二位前辈能够看得开，并且放得下，助朕收回旧土，朕感激不尽！”

    “朕代表吾等三朝将士，谢过二位前辈！”

    说着，秦无痕左手放在身前，朝着两人微微躬身，面色郑重。

    “陛下言重了！”

    李沧溟和古封玄一惊，连忙躬身还礼，说话间，却连称呼也变了。

    旁边，看到这一幕，李斯眼里浮现一缕笑意。

    他知道，两人此刻对秦无痕，是真的心服口服，收服沧溟、奥古一事，再无任何悬念了！

    “二位请坐！”

    扶起两人，秦无痕微微一笑，率先走到龙椅坐下，然后对二人摆了摆手。

    二人微微拱手，也不推脱，走到一旁的椅子上坐下。

    待两人入座，秦无痕才道：“听说二位打算回朝了？”

    两人点了点头。

    李沧溟拱手道：“我等此刻已修养完毕，实力也都恢复至巅峰状态，便不在此叨扰了。我二人尽快回朝掌控朝堂，也好替陛下早日收服两朝国土。”

    秦无痕笑道：“既然如此，朕也不挽留了。”

    “实不相瞒，二位还在刑部之前，朕便已经下令对两朝用兵，不过昨日二位向朕表明心意之后，朕又再次传旨让韩信和吕布暂缓出兵。如今暂时还没有消息传来，若是此刻战局暂且僵持，二位前往的话，或许可以早一些解决问题，避免许多不必要的伤亡。”

    实际上，下令对两朝用兵是真的，但两人表明心意以后，秦无痕却并未下令让吕布和韩信暂缓出兵。

    因为就算两人已经同意替大夏掌控两朝，但就如之前的大夏一般，两朝之中，未必也就是铁桶一片，必然有人是不愿遵从李沧溟和古封玄的命令，臣服大夏的。

    吕布和韩信出兵，让他们先打一场，杀上一些人，自然可以让那些负隅顽抗之辈看清局势，省掉许多不必要的麻烦。

    而且，若天剑皇朝和大武皇朝真的派人前往了沧溟和奥古，也可趁此机会，将这些人剔除！

    当然，李沧溟和古封玄自然是不清楚秦无痕心中所想。

    听到秦无痕之前已经下令进攻两朝，两人便是豁然一惊，哪怕已经打算归顺大夏，但在这之前，那些士兵始终也曾是他们的子民，他们自然不愿再出现损伤。

    待秦无痕说完，两人连忙起身道：“既然如此，事不宜迟，我二人立即赶往边境！”

    “不急！”

    秦无痕微微摆手，笑道“二位消失一个多月，朝中未必不会有一些野心勃勃之辈，为防万一，朕派几位吾朝强者随二位前往，到达边境以后，二位可先让吕布和韩信驻在两朝边境，待二位解决了两位朝中之事，顺利掌控朝堂之后，便可通知吾朝士兵入境接管，届时自有人会与二位联系。”

    听到秦无痕此言，两人神色微变，说是协助，实际上也是派人监视他们。

    但时至如今，两人也没有了其他的心思，而且的确也如秦无痕所说，他们消失了一个多月，回去之后，朝中大臣未必还是全部听他们命令，有几名强者跟随，也是一件好事。

    于是两人拱手道：“那便麻烦陛下了！”

    “无妨。”

    见两人答应，秦无痕嘴角的笑意更为浓郁几分，然后他看着旁边的李斯，问道：“右相，此刻夏王宫还有多少可用的强者？”

    强者！

    李斯目光一闪，他自然明白秦无痕的意思，此刻大夏能称得上强者的，除了他们这些异界来客，也就只有一个渡劫初期的萧仄了。

    想了想，李斯拱手道：“回陛下，除了鬼谷先生、臣与吕洞宾之外，只有左相萧大人还在朝中。”

    闻言，秦无痕眉头微蹙。

    鬼谷子自然是不能动的，夏王宫必须有他坐镇才能放心。

    而此刻李逍遥镇守西北，锦衣卫和八扇门必须得有一个主事之人，所以吕洞宾也不能动。

    如此一来，便只剩下李斯和萧仄二人。

    但这二人贵为丞相，总领百官，重要性也是不言而喻。

    不过，此刻大夏四方升平，朝中也是一切步入正轨，无甚大事，暂时离开一个也倒无妨……

    想到这里，秦无痕看着李斯，“右相，便麻烦你与沧溟王走一趟吧，朝中之事，暂且交由左相处理。”

    李斯自是没什么意见，点头道：“是，陛下。”

    秦无痕点了点头，然后看着一旁的古封玄。

    想了想，秦无痕目光一定，在脑海中喊道：“系统，再给我召唤一名诸天强者！”

    【召唤值222222/204800】

    数日前鬼谷子等人在边境斩杀天剑大武两朝的十名渡劫期强者以后，加上西门青在万山郡下令斩杀那些剑州四大王朝的二代弟子，召唤值便已经超过了十二万。

    而这几日，召唤值一直都是稳定增长，如今大夏的气运增长虽然很快，但与召唤值的兑换比例始终是太大，好几天的功夫，也才涨了两万多一些。

    但就在今早，召唤值突然便集满了，还超出了两万多！

    这种情况，要么是西北边境，李逍遥和哮天犬那边又杀人了，要么就是东南两方，韩信和吕布那边开始动手了。

    当然，也可能是魂天帝、法海和妲己三人所致，毕竟三人如今都不在大夏，会发生什么事秦无痕也不知道。

    不过秦无痕还是觉得是韩信和吕布那边动手的可能性比较大。

    不论如何，召唤值满，又可以召唤一名强者降临，始终是一件好事。

    原本秦无痕是打算等吕布和韩信那边传回战况以后再召唤，到时候根据情况决定让新降临的强者去帮哪边，不过此刻因为李沧溟和古封玄选择归顺，打乱了自己的计划。

    而此刻正好也需要一名强者保护古封玄，那便趁此召唤了！

    “咚！”

    随着系统的声音响起，系统界面的召唤值变幻。

    【召唤值17422/409600】

    秦无痕目中浮现一抹期待。

    第十三次召唤！

    这一次，又会是哪位诸天强者、华夏人杰，或是神话仙魔降临？

    亦或者，还是两位文臣出世？

    终于！

    随着系统界面的不断变动，一道身穿战甲，面容冷漠的将领，出现在了画面之中！

    “恭喜宿主，成功召唤尸将–蒙恬降临效忠！”

    ……

    ……

     Ps：今日保底更新第二章。求推荐票、月票，求打赏，求正版订阅！

