
　　夏雨墨神情冷漠的直视着她，半晌后，突然深测笑了起来，轻飘飘的回了她一句：

　　“顾安琪，我实话告诉你，欠的东西终归要还，这辈子我都不可能放过你，知道吗？”

　　“……”

　　顾安琪愣住了，她的话让她有种莫名的恐惧，她感觉眼前的女人，根本不是自己认识的那个夏雨墨。

　　而是，一个索命的鬼魂似的！

　　“我……我杀了你！”

　　她害怕了，一种骨子里的害怕。

　　顾安琪把心一横，只能铤而走险，趁机抓起了桌上的水果刀，猛然朝她刺了过去。

　　反正她有抑郁症，就算是杀了人，也不会被判有罪的……

　　“哼……想杀我？你还不够资格。”

　　夏雨墨早就在防备着，只是没想到这女人这么经不起刺激，还是忍不住对自己下杀手了。

　　她眼疾手快，一招大擒拿手，瞬间锁住了顾安琪，随即用力一扭。冷吼：

　　“给我撒开！”

　　“啊……你这个恶毒女人，不得……”

　　顾安琪没想到她会功夫，惨叫一声，气得破口大骂，可还没等骂出来呢，下一秒……

　　“啪啪！”就被两记响亮的耳光抽的她眼冒金光，彻底被打懵逼了。

　　“你……”

　　“顾安琪，我告诉你，六年时间，一切都会蜕变，懂吗！

　　我还要告诉你的是，你欺负我，我还可以忍，但是你敢欺负我的孩子，那纯属是在找死！”

　　夏雨墨神情瞬间阴暗了下来。

　　“你，你胡说八道，我……我都不知道你在说什么！”

　　顾安琪内心狂震，难道她也知道事情的真相了？

　　不可能，绝对不可能，她是在诈唬自己！

　　“是吗？那你瞧瞧这是什么，看看能否唤起你的记忆？”

　　她一把抓起地上的尼龙口袋急就打开了上面的绳子，里面顿时发出了“嘶嘶！”般的叫声。

　　“啊啊……蛇！你，你赶紧拿开，救命啊！”

　　顾安琪听见声音，吓得本来就苍白的脸，更加狰狞了，疯狂吼叫了起来。

　　“你到底承不承认，放蛇咬我孩子？”她抵进她，冷沉逼问。

　　“我，我没有，我什么都没做过，救命啊！”

　　顾安琪吓得魂不附体，簌簌发抖，赶紧趁机溜下了床。

　　“你不要挑战我的耐性，快点说？”夏雨墨挡住她的去路，继续逼迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏雨墨，我……我跟你拼了！”

　　她说完抓起一旁桌上的水杯还有果盘、医学仪器之类的物品，拼命往夏雨墨的身上砸了过来。

　　“哐铛……”她环挡，躲闪，房间一片狼藉。

　　“疯女人，这可是你逼我的！”夏雨墨也被彻底激怒了，准备提起了口袋放出那三条黑蛇。

　　这些蛇本是她中途折返回到酒店去要来的，原计划是想吓唬一下顾安琪，逼迫她说出自己是伤害青青的罪魁祸首。

　　可现在看来，这女人宁愿装傻发疯，也不会承认的。

　　“夏雨墨，你敢放出毒蛇，我现在就在你面前自杀，我看你怎么跟西顾交代，怎么跟整个顾家交代？”

　　顾安琪一脸阴冷的笑意，她的手上突然多了刚才用的那把水果刀，不过这一次不是杀夏雨墨，而是要自杀。

　　这一招，她已经用过很多次，屡试不爽，次次都会见效的！

　　夏雨墨目光直视，满脸寒霜的看着她：“哼！你这样吓得了你们顾家人，也吓得了凌西顾，但对我没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第264章 欠的东西要还！免费阅读。https://www.23sk.com 