
　　濂江村萧楚家里。

　　早早吃完年夜饭后，萧楚一家坐在电视房里，一边打开电视，等待春晚开始，一边磕着瓜子打牌。

　　他们打的是炒股升级，一种东江源市特有的纸牌升级游戏。

　　萧楚和昔昔一对，老爸老妈一对，正好。

　　八点钟，伴随欢乐喜庆的音乐，和主持人们热情洋溢的开场白，牛年春晚正式开始。

　　“李江竟然还主持春晚，老了不少啊！”老妈王翠香一边抓牌一边说道。

　　李江是央视文艺类主持的老牌一哥，主持了二十多年的春晚，老妈挺喜欢这个稳重又接地气的主持人。

　　老爸萧东山接道：“是老了，记得是小楚出生那年，他第一次主持春晚吧，一晃小楚都工作了，他还在电视上。”

　　王翠香带着温柔地看了老伴一眼，心里不由自主地想起了当年的往事。

　　在她刚和老萧谈对象的时候，未来的公公婆婆，也就是萧楚的爷爷奶奶，因为一场意外，双双去世了。

　　老萧又没有其他的兄弟姐妹，一下变得孤苦伶仃起来，才刚刚二十出头的年纪，就整天脸上难见笑容。

　　那时候两人才刚好上不到一个月，而她又是十里八乡出了名的贤惠姑娘，有很多人劝她算了，另找一户好人家。ŴŴŴ.23sk.com

　　而刚遭巨难的年轻男人，心里眼里俱是灰暗，看不到未来，如果她要走，他肯定不会挽留。

　　当时同样年轻的姑娘，虽然才处没多久，一丝柔情，却萦绕在了这个男人的身上，并没有因为那些嘈杂的声音，有多少动摇。

　　那些声音，最终直接找上了姑娘她娘。

　　那时候还没有白发，也没有多少皱纹的娘亲，挥散了那些声音，找到她说，这件事你自己做主。

　　你要是想换户人家，我去跟他说。

　　你要是认定了要跟他，就你自己去跟他说。

　　最终年轻的姑娘，自己走了几里的地，跨过了两条河，出现在了他的面前。

　　当她说出那番话的时候，年轻男人第一次牵住了她的手，眼眶湿润地跟她说了一声谢谢，然后告诉她，他一定会让她过上好日子。

　　后来两人就成婚了。

　　办得很简单，没有婚礼，也没有酒席，他弄了十几个红鸡蛋，再去圩上赊了一瓶米酒，请了老萧家这边的几位叔伯当见证，她就算是进了萧家的门。

　　婚后的日子，还是不错的。

　　退伍回来的他，有的是力气，也舍得下力气，上山下地的苦活重活他全包了，一点也不让她沾。

　　不过每每看他在外面忙了一天，带着掩饰不住的疲惫归来，她都会很心疼，便也没有闲着，把家里家外都料理好，尽量不让他操心。

　　苦干几年，把家公家婆生前欠下的债都还完后，日子便开始红火起来。

　　后来就有了小楚，再后来又有了昔昔。

　　虽然后面因为她生了一场大病，又欠了不少钱，但日子终归是向好的。

　　到如今，家里盖上了新房，儿子大学毕业后找了个好工作，又找了个好儿媳妇，还给家里买了车，昔昔也又乖巧学习又好。

　　王翠香很是满足。

　　这个男人虽然和年轻时候比，苍老了很多，但到底没有负她，真让她过上了好日子。

　　“妈，该你抓牌了。”萧楚不知道老妈心里起了那多纷纷扬扬的念头，出声提醒道。

　　王翠香收起思绪，伸手抓牌，嗬，是一只大王，凑一对了。

　　这运气——这下更高兴了。

　　当所有牌都抓起来后，当庄的萧楚开始埋牌，王翠香又看向了大电视。

　　现在轮到女主持说话了。

　　王翠香看了两眼，说道：“这个女主持以前没见过，是今年新出来的吧？挺漂亮的。”

　　老萧瞅了一眼，没说话，他不怎么看综艺频道，不认识。

　　昔昔轻声道：“没嫂子好看。”

　　王翠香会心一笑道：“那是，我家听蝉和昔昔最漂亮，哪个主持人也比不上。”

　　萧楚听到老妈这十足骄傲的话，有些无语。

　　不过，他赞同！

　　把底牌埋好后，往桌子中间一推，问道：“好了，有谁要吗？”

　　老爸、昔昔先后摇头。

　　王翠香把两只大王往桌子上一甩，落地有声道：“我要，大王，硬主！”

　　老爸立即给老伴竖大拇指。

　　萧楚则呜呼哀哉一声。

　　这次打10，老妈有一对大王，抄硬主，那所有的10都有可能被抓，那样就直接垮台了。

　　昔昔却给了萧楚一个眼色，嘴唇微启，无声道：“哥，没事，我硬主也多，不怕。”

　　老妈抓着底牌的时候，还看见了昔昔这小动作，登时嗔怒道：“昔昔，不准打通牌！”

　　昔昔眨巴眼，立即不敢了。

　　老妈埋好牌后，当庄的萧楚开始出牌。

　　四人开始边打牌边看节目。

　　老妈出了一张牌后问道：“小楚，听蝉大概什么时候上场啊？”

　　萧楚回道：“九点半左右吧，还早。”

　　老妈点点头，“嗯，调主，一对大王！”

　　啧啧，一大到就直接放大招，萧楚没有硬主对，只能从大到小，最大的两张10，乖乖下来。

　　老爸也没有硬主对，出了一张小王，一张10。

　　昔昔却有一对梅花2。

　　看到一对大王，只抓了三张10，老妈显然不太满意，于是又出了一对红心2，却被昔昔的一对黑桃10给管住了。

　　这下轮到萧楚给昔昔竖大拇指了，这硬主果然厉害，居然也有两对。

　　老爸默然。

　　老妈傻眼。

　　这盘很有可能又赢不了这两个小的了。

　　就这么一边嗑瓜子，一边打牌聊天，时间慢慢过去。

　　21：34，之前老妈夸过的那个年轻女主持报幕，下一个表演者夏听蝉，歌曲《传奇》。

　　这把牌特别孬的萧楚，把牌往桌上一扔，不打了，看电视。

　　昔昔默契地把自己的牌，往哥哥的牌里一混，这下分不出谁是谁的牌了。

　　好不容易抓了一手好牌的王翠香，愤愤地瞪了两小只一眼，要不是大过年的，她就得一人给一个爆栗了。

　　现在……现在她也顾不得那么多了，看儿媳妇要紧。

　　伴随着优美的前奏，穿着一身华美礼服的夏听蝉，缓缓从舞台下方升起。

　　昔昔目不转睛。

　　萧楚拿出手机录屏。

　　萧东山悠然地喝了一口茶。

　　王翠香则看着电视里，漂亮得跟个天仙似的儿媳妇，情不自禁地颔首道：“嗯，是要比刚刚那个女主持漂亮多了！”

　　当升降的舞台变成高台，化作一座小山峰，夏听蝉空灵吟唱：“只是因为在人群中多看了你一眼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第218章两代人的爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 