    秦风忽然感觉一只手搭在自己的肩膀上，他扭过头一看，发现果然是张麒麟。

    此时的张麒麟，正在冲着秦风微笑。

    刚才秦风的所有举动，都被张麒麟尽收眼底。

    张麒麟也是一个聪明人，怎么会看不明白秦风的心意。

    秦风宁愿自己来当恶人，来做凶狠的角色。

    为的，就是让张麒麟能够平安无事。

    以后这些人不再找张麒麟的麻烦。

    张麒麟此刻的内心，相当感动。

    秦风笑了笑说道：“闷油瓶，如果你想感谢我的话，那就说两句好听的，你怎么夸我都行，反正我是能够接受的。”

    张麒麟的脸色顿时一变，摇摇头说道：“原本我的确想夸奖你一番，但一听见你这么说，我这次不想夸奖了。”

    秦风：“……”

    合着说话多，有的时候也是一种苦恼。

    秦风此刻的心里面，相当无语。

    “张麒麟，你是怎么得到的木元素之心？”霍青山和霍思思在这时走过来，都对这件事情表示疑惑。

    对于这两个人，张麒麟还算信任，马上把具体的情况跟他们说了一遍。

    两个人这才恍然大悟。

    秦风看向他们询问道：“还是说说你们两个吧，咱们走散了之后，怎么突然变成这副形态了？”

    霍思思叹了一口气说道：“这件事情说来话长。”

    “我们在进入这里之后，就开始寻找所谓的木元素之心。”

    “没有想到无意中被一股神秘的力量包裹，把我们变成了这副形态。”

    听这霍思思和霍青山的讲述，秦风才明白所有的情况。

    张麒麟在这时说道：“这片地区有很多神奇的力量，如果不小心触碰到的话，的确会让他们变成植物形态的人。”

    “不过有了木元素之心之后，可以把这里的一切都解决。”

    “但我能够感觉到，还有另外一个人，他也可以控制一些树木。”

    秦风一听张麒麟的这句话，就已经明白他什么意思了，秦风开口询问道：“你说的应该是我们之前所遇见，那个树人吧？”

    张麒麟点点头，“的确很有可能是他，我能够感受到他的力量，也可以操控那些树木。”

    提起树人，秦风的眼中全是冷意。

    因为张麒麟被注S神秘药剂，都是因为他。

    对于秦风来说，任何人都不可以伤害到闷油瓶，否则秦风一定不会轻易放过的。

    那个树人的所作所为，就等于是招惹到了秦风。

    在找死！

    他触碰到了秦风的底线。

    “你们说的那个树人，我好像见过他。”霍青山忽然在这时开口。

    随后把那些经过，给秦风他们讲述了一遍。

    与此同时。

    在不远处的一处森林当中，树人捏紧了拳头，愤怒的一声狂吼：“有人得到了木元素之心，这怎么可能？”

    听见树人这话，他旁边的那些变种人，全都露出目瞪口呆的神情。

    实际上。

    他们早就知道这片地区有木元素之心。

    他们还盗窃过一部分木元素之心的力量，然后制造了其他的变种人。

    但他们始终没有真正的掌控木元素之心。

    哪怕是树人，他和木元素之心的力量最为接近，也从来没有真正的掌控过。

    树人曾经甚至说过，木元素之心应该不会有人能够掌控。

    结果现在……

    “这件事情是真的吗？”他们都露出疑惑的表情，表示怀疑。

    树人怒喝一声，说道：“我体内有伪造的木元素晶体，木元素之心已经被掌控，我能够很清楚的感觉到，这件事情的确就是事实。”

    “只是不知道，究竟是被谁掌控的。”

    “那个家伙一定还在这片区域，无论如何都要把他找到，我要将他碎尸万段。”

    随着树人的一声令下，其他人不敢有任何的迟疑，立刻开始寻找掌控了木元素之心的人。

    找了差不多十分钟之后，他们抓到了几位探险者。

    这都是其他国家的探险者。

    树人已经把他们控制住，此刻在他们的脸上，充满了那种恐慌神情。

    其中一个已经承受不住，哭喊着大声求饶：“放过我们吧，这件事情跟我们没什么关系。”

    树人凝视着他们，沉声说道：“我要让我放过你们也可以，究竟是谁得到了木元素之心？”

    “张麒麟！”

    其中一位脱口而出。

    他刚刚被张麒麟解救了，可在面对这种危机的时候，还是毫不犹豫地把张麒麟给出卖了。

    “张麒麟？”

    听见这三个字之后，树人露出很疑惑的神情。

    想了好一会儿之后，树人终于想起来了。

    “我知道那个张麒麟究竟是谁了，上次我给他打了一针药剂，结果竟然让他的反应那么大，还获得了特殊的力量。”

    “这家伙的血液肯定不简单。”

    “马上把他的位置告诉我，我要去寻找他。”

    刚才出卖张麒麟的那位国外探险专家摇摇头，说道：“我和张麒麟早就已经分道扬镳了，我根本不知道他们去了哪里。”

    “既然不知道，那你们就全都变成我的傀儡吧。”

    “把药剂注S给他们。”

    听见树人的话之后，他旁边的那几位变种人，立刻开始操作。

    “啊！”

    随着药剂的注s，这些人发出痛苦的声音。

    等药剂注s完毕，过了几分钟，他们已经变成了半人半植物的变种人。

    整个身体，力量获得了极大的提升。

    同样的，他们也成为了傀儡，现在只能听从树人的吩咐。

    树人凝视着他们，冷笑一声说道：“现在你们已经是我的傀儡了，去寻找张麒麟，一定要把张麒麟给找到。”

    “遵命！”

    这些人眼神空洞，立刻按照树人吩咐的去做。

    几分钟后，秦风和张麒麟那边。

    张麒麟紧皱起眉头，似乎有了什么新发现。

    “怎么了？闷油瓶？”

    秦风注意到张麒麟的表情，第一时间进行询问。

    张麒麟沉声说道：“我感觉好浓郁的植物力量，应该是有一伙人在对着我们而来。”

    “不知道是敌是友。”

    听张麒麟这么说，旁边的霍青山和霍思思等人，都露出紧张的神情。

    而在直播间内，观众们也莫名为他们捏了一把冷汗。

    他们都很清楚，张麒麟不会无的放矢。

    张麒麟这么说，代表的确有恐怖的力量在对着他们袭来。

