
　　放眼看去全都是玩家，密密麻麻的玩家都是跟随着音乐跳舞。

　　这一切都显得非常怪异，战士、法师、刺客、骑士等各种技能全都是在随着身体的晃动而起舞。

　　整个地图内就像是一个大型的演唱会，朝着远处看去就看到远处有一座高台，上面正有人演奏着歌曲，动人的旋律传入唐明的耳朵里，因为是在游戏里所以声音是受到控制的，不管离着远离着多远都可以清楚的听到声音，想要台上的表演，只要将远处台上的倾向拉近就可以了。

　　所以在游戏里的演唱会只要是进来就绝对不虚此行，每个人都是前排门票。

　　当然不是所有的节目都是唱歌，在那个明星唱了几首歌之后，灯光变得明亮，台上出现了主持人给大姐介绍了游戏大赛的一些情况，然后又出现了另外啊一些明星，这些明星全都是本身在玩游戏的一些明星，基本上等级都在二十级了，其中不乏一些技术比较好的，甚至还在台上展开了一场pk赛，引得台下的粉丝疯狂呐喊。

　　唐明正看得好玩，忽然有人走到了他的身边：“唐先生，我们队长邀请你过去说话。”

　　来人是一个20级的刺客玩家，此时正看着唐明、

　　“你们队长是谁？”

　　“我们老大是将军令。”

　　听到将军令这个名字，唐明顿时就是一惊，从他进入这个游戏开始就听说这名字，但却从来没有见过，只是知道他是一个升级狂人，现在的等级已经打掉了23级，依旧是等级排行榜的第一位。

　　他也是唐明非常确定的世界传媒公司的人之一，原本唐明还以为他会参加个人赛没想到他参加了团队赛。

　　听到是将军令，唐明也就没有拒绝跟着那个人朝着前边挤了过去，因为他也对将军令这个人有些好奇。

　　走出去之后唐明才知道原来这个地方不是一个平整的地方，在周围还是有一些建筑的，只不过都被人挡住了。

　　来到了一家同样人满为患的茶楼，唐明见到了将军令。

　　在最早的时候只是知道将军令这个名字，很多人连将军令是什么职业都不知道，有的猜测是刺客有的说是骑士，但是随着有些的发展，将军令这个人是个战士也就被众人所知道了。

　　但是见过将军令的人真的非常少，因为对方等级高，你等级低的话和别人杀怪的地图就不一样，所以很难碰到。

　　今天他竟然主动找唐明，还是让唐明有些意外的。

　　将军令的年龄看起来二十多岁的样子，身上的装备可以看出最差的都是黄金装备，并且身上有披风、项链和戒指，从这一点就可以看得出来将军令这个人实力是绝对很强的。

　　他也在看着唐明，眼神熠熠显然也是在和自己心中的人做着对比。

　　"你好唐先生，久仰大名啊。"对方首先开口了。

　　“久仰久仰，不知道找我过来是有什么事情吗？”唐明一直想着对方找自己来的原因。

　　“其实也没什么，反正现在就是在看节目，我听人说唐先生来了，所以就叫唐先生过来聊聊，没什么别的意思。”

　　唐明坐在了他的对面，说道:"认识一些也好，免得到了战场上不认识，岂不是很尴尬。"

　　"唐先生觉得我们会在比赛中遇见吗?"

　　唐明点头说道:"只要你不掉链子我们就能在比赛中遇到。"

　　将军令露出了笑容：“唐先生很有自信啊，我其实一直都想不明白，你的自信来自于哪里，你们甚至连十五个人都是刚刚凑齐。”

　　“十五个人就足够了。”

　　“不错吗，有自信真是一件好事，不过盲目自信那就不一样了，据我所知不知道多少队伍都想着狙击你们呢。”

　　唐明发出一声冷笑:"那又如何，在淘汰赛想着狙击我的人还少吗，不一样让我进了正赛吗,我想在正赛里面也是一样的。"

　　将军令的脸上很是平淡，但却很是严肃：“曾经我看过你在《天妒》之中带领队伍获得冠军的比赛，甚至你的每一场比赛我都已经下载到了我的电脑上经常看一看，不得不说曾经的你真的非常厉害。”

　　唐明摇头：“不是曾经的我很厉害，现在的我依旧很厉害。”

　　将军令却也同样摇头：“不过现在多了一个我，我就是来打败你的，因为在这个游戏里我才是游戏第一人。”

　　“游戏第一人，你在搞笑吧，谁不知道游戏第一人是我唐明，你将军令顶多算是一个等级第一人，但是等级有用吗，我唐明从新手村开始杀的就是等级高的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　将军令终于别激怒了:"大言不惭，唐明，你的时代已经过去了，这一点你要承认。"

　　唐明看着他的眼睛要头脑，郑重其事的说道：“我不承认，我实话告诉你吧，游戏第一人的名号，我还要拿回来，这次游戏大赛我就是冲着第一去的。”

　　“你有什么能耐，就凭你那十五个人还有那个所谓的禁咒吗?”将军令一脸的嘲笑仿佛他击败唐明信心十足。

　　唐明站了起来，用手拍了一下桌子：“需要他们吗，我一个人就足够了，将军令上一次你在看我比赛，这一次我就真正让你体会一下我的厉害。”

　　说完之后唐明转身离开，不知道为什么在恢复了自由身之后，唐明对于一些事情已经不能忍耐了。

　　这一段时间，唐明的性格都被强行改变了，唐明觉得那不是自己，自己曾经就从来没有怂过。

　　是时候证明给所有人看了，狂龙、霸世、人皇、宏图霸业、正义联盟，皇朝、等等，所有曾经嘲笑他或者看不起他的人，唐明都要证明给他们看。

　　“唐明，我在决赛等着你。”

　　身后传阿里了将军令的声音，唐明头也不回地说道:"不用了，我会在那等你，而你要保证自己真的能到达那里。"

　　说完之后唐明就走出了茶楼，进入了人群之中，双耳之中重新进入了人群喧嚣之中。

　　在人群中听了一会歌，就收到了天晴海蓝的消息，说是让他下线等待，一会她就过去。

　　唐明就下了线，果然时间不长，就有人过来请他，然后带着他走到了一个面积更大的院子里，这里总共是上下三层楼，院子中间，有花园流水还有一个凉亭子，环境非常的漂亮。

　　此时在亭子中间正有七个女孩子，长相都很漂亮，他们站在一起给唐明的印象就是看到了西游记里的女妖精了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第737章 女妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 