    像刚才那样，对着阿町的左侧脸又盯着看了好一会后，绪方将自己的手指转向了自己。

    “接下来看我这边。”

    见绪方迟迟不肯告诉她他要干什么，于是阿町也懒得再去问绪方这个问题了。

    在绪方让她直视着他后，阿町便乖乖地脑袋扭转，与绪方一起面对面互看着彼此。

    绪方面无表情、直勾勾地看着阿町的脸。

    绪方就这样默默地看着阿町，既不做其他多余的事情，也不出声。

    在这般沉默了好一会后——

    “哈。”

    突然发出一声轻笑，打破了沉默的氛围。

    随后轻声说道：

    “看来看去，果然还是你的正脸最好看啊。”

    “欸？”

    阿町感到自己的脸正以飞快的速度发烫着。

    就在她仍在为绪方刚才的这句话而不知所措，不知该做何回应时，绪方接着轻声说道：

    “我不知道其他人是怎么看待你的。”

    “但是对我绪方逸势而言，阿町你的模样从来没有难看的时候。”

    “所以——当日后你觉得自己的模样难看，或是别人说你丑的时候，你就这样告诉你自己：不论如何，永远会有一个名叫绪方逸势的浪人觉得你的模样永远是好看的，永远不会觉得你难看。”

    “……这些哄人的话，你为什么能说得这么熟练啊？”在沉默了一小会后，阿町才用这种没好气的语调说道，“你以前该不会总用这些话去游廓之类的地方哄女人吧？”

    “才没有。”绪方急忙说道。

    绪方这副急急忙忙做辩解的模样似乎逗笑了阿町。

    阿町捂着嘴笑了几声后，面带一抹淡淡的微笑地朝绪方说道：

    “……谢谢你。”

    此时挂在阿町脸上的这抹微笑，不再像刚才那样带着苦涩的痕迹。

    “阿逸，你刚才的这番话，不论是真心的还是假意的，我都听得很开心……”

    “女人就是这么地单纯哦。”阿町换上了半开玩笑的语气，“只要被人夸漂亮，不论对方是否是在奉承，都会感到开心的。”

    “总之……谢谢你了……”

    “不客气。毕竟我刚才只不过是在说一些实话而已……”

    嘭。

    “嗯？”突然听到一道来自窗外的奇怪响声后，绪方挑了挑眉。

    嘭。

    窗外再次传来一道和刚才一模一样的闷响。

    此次的这道闷响比上一道闷响要更响上一些。

    不论是绪方还是阿町此时都微微皱起了眉头，朝窗外投去疑惑的目光。

    根据这奇怪声音的响度，这闷响似乎是什么重物正在撞击什么坚固的东西的声音……

    似乎是从挺远的某处传来……

    ……

    ……

    与此同时——

    青太郎等人的根据地。

    “来！新来的！喝！”

    青太郎将一个小木筒搪进身旁的七卫门的怀里。

    只有成人食指般高的小木筒内所装着的液体，正源源不断地向外散发着淡淡的酒味。

    “这是什么……？”七卫门迟疑道。

    “这是我们用从丰和村那借来的米所制成的米酒。”青太郎不做任何隐瞒，“稍微喝一点吧！”

    “那……我就不客气了……”

    将木筒中的米酒一饮而尽后，久违的酒香味立即充溢了七卫门的口腔各处。

    虽然自己也是刚刚才加入了这个以青太郎、宗太郎这对兄弟为首的组织，但七卫门已经在这短短的时间内稍微摸清楚了青太郎的脾性。

    青太郎最明显的性格，应该便是热情、豪爽了。

    热情、豪爽得让七卫门都感到有些惊讶。

    在七卫门他们这帮新人加入他们后，青太郎便十分热情地招呼他们，还请他们喝米酒。

    对于这种热情、豪爽的人，七卫门并不讨厌。

    不仅并不讨厌，还有些喜欢。

    因为这种人往往会比较好说话，能从他们的口中套得不少自己想要的情报。

    七卫门目前已经从青太郎他身上收集到了不少情报。

    比如：青太郎他们目前的这一组织，仅有他和宗太郎二人是第1批登岛的囚犯，在大概去年的12月初被扔上这座岛，已经在这座破岛上待了4个月多一些的时间，其余人基本都是第2批和第3批的囚犯。

    以及——青太郎目前的这一组织目前虽然人数还算多，但是懂得如何战斗的人还很少。

    包括青太郎、宗太郎二人在内，习过武的人大概不到10人。

    见自己与青太郎之间的关系更熟络了一些后，七卫门决定从青太郎探知一些更私密些的情报。

    “青太郎大人。”七卫门放下手中的小木筒，“你为何要纠集这么多人呢？集结了这么多人，该不会是为了方便攻打那个什么丰和村，占领那片有木墙保护的土地吧？”

    “怎么可能。”青太郎不假思索地发出了一声冷笑，“那片破地占领了有什么用？”

    “我集结这么多人，可不是为了在这座岛上更好地生存，而是为了逃离这座岛啊。”

    青太郎往嘴中灌了一大口米酒后，迎着七卫门疑惑的目光接着说道：

    “我打算抢走幕府的船！然后乘着幕府的船逃离这个鬼地方！”

    “抢幕府的船？！”七卫门惊呼道。

    “这个鬼地方现在连一艘能出海的船都没有。若想离开这里，便只能去抢幕府的船。”

    “而幕府的船上肯定有着不少的士兵进行护卫，所以我需要战力，需要足够的战力！”

    说到这，青太郎的脸上浮现出一抹狞笑。

    “而现在——这人数差不多够用了。”

    “下一艘幕府的船登岛之日，就是我抢船、离开这个鬼地方之时……”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    青太郎的话还没有说完，一道自他们栖身的山谷谷口处传来的惨叫便猛地打断了青太郎的话头。

    青太郎瞬间皱紧，低声喝道：

    “怎么回事？！”

    没过多久，一人跌跌撞撞地朝青太郎奔来，满脸惊恐地朝青太郎说道：

    “青太郎大人！有有、有巨人！”

    “巨人？！”青太郎的嗓音忍不住因惊愕而变得失声。

    连忙将手中还盛着一点米酒的木筒扔到一边后，青太郎抓起自己的胁差，以自己所能达到的最高速度，朝谷口奔去。

    在抵达谷口后，青太郎便见到了刚才那人口中所说的巨人。

    也是在抵达谷口后，青太郎才发现——刚才的那人并没有说谎。

    真的是有巨人来光顾他们这儿了。

