    “林隐？”

    李诗诗又惊又喜。

    喜的是林隐在她最困难的时候出现了。

    惊的是他干嘛要在这个时候来？

    她一个人遭受屈辱也就算了，不想林隐也跟着受到牵连。

    “原来是你？”

    仇人见面分外眼红。

    季茉莉和苏灵芝怒目圆睁，泛着血光，仿佛要将林隐碎尸万段似的。

    “你个废物你刚才说什么？”季茉莉和苏灵芝同时质问。

    林隐冷冷道：“竖起你们的狗耳朵听好了，我说季家不是只有一个小姐，隐诗财团的投资合同给的是季小姐，可不是指你季茉莉！”

    季茉莉冷哼道：“笑话？不是我，难道还能是她不成？”

    “你猜对了。季家不止一个小姐，但季家正统小姐只有一个，那就是季诗诗！”

    林隐掷地有声道。

    当下。

    一片寂静！

    然而。

    很快就是一阵哄堂嗤笑！

    “卧槽！姓林的，你还真能装比啊，你的意思是说，灵芝手中的投资合同给的季小姐，是指你未婚妻季诗诗？”季茉莉挑眉问道，脸上毫不掩饰地挂着讥讽。

    “当然。”林隐重重点头。

    扑嚇！

    季茉莉和苏灵芝，以及朱明和她的仆从们，疯狂大笑，眼泪都流出来了。

    “我去！见过能吹牛的，还没见过这么能吹的，这天上都快挂满奶牛了！”季茉莉仰天狂笑。

    苏灵芝也是前仰后合，不停地抹着笑泪。

    李诗诗秀眉紧锁，拽了一把林隐，冲他摇了摇头，“林隐，别乱说话，合同谈不成没关系，大不去当门童，没有必要跟她们争一时之短！”

    林隐笑道：“诗诗，我没有乱说，这个合同就是你的，别忘了，你才是季家唯一的大小姐！”

    “可是……”李诗诗争论不过林隐。

    季茉莉声音阴冷下来，“姓林的，见过脸大，却没见过像你这么脸大的，灵芝，告诉他，这个合同是给谁的！”

    “好的，季小姐！”

    苏灵芝点了点头，阴恻恻地望着林隐和李诗诗，嘴角勾出一抹狞笑，“好在我们项目经理，把客户的名字写在合同的最后一页了。不然直说季小姐，还真容易被人家误会，最主要的是，被某些不要脸的人，有机可乘！”

    季茉莉胸有成竹道：“既然如此，那么苏小姐，你就把我的名字展示给他们看看，也好让她们死心！”

    言外之意就是打脸！

    “好！”

    苏灵芝阴笑一声，随即将合同翻到最后一页。

    “睁大你们的狗眼看清楚了！”

    “这上面是谁的名字！”

    苏灵芝将合同最后一页上面的名字展现在大家面前。

    “姓林的，还有季诗诗，你们这回看清楚了吧？你们说得对，季家只有一个小姐，那就是我季茉莉！”

    季茉莉满脸高傲，好像吃定了林隐和李诗诗。

    苏灵芝随声附和道：“茉莉小姐说得对，我们只承认茉莉小姐是季家小姐，而这份合同上面已经清楚地表达了！”

    “各位请仔细看看吧！”

    李诗诗不停地摇头。

    其实这一结果，她早有预料！

    毕竟她初来乍到，甚至有很多人还不知道她的归来！

    季家小姐，多半指的就是季茉莉！

    再者说，她跟人家隐诗财团的项目经理，连面都没见到呢，人家怎么可能会给她合同？

    所以——

    这个合同只能是给季茉莉的。

    “季茉莉，你赢了！”

    “不就是当门童吗？有什么了不起的！”

    “别忘了，你是爷爷捡来的养女，而我才是季家的正统！”

    “林隐，我们走！”

    李诗诗拉着林隐的手，潇洒地离开。

    然而。

    却根本没拽动。

    “林隐，你干嘛？”

    “诗诗，你先别着急走啊，合同还等着你签名呢？”

    林隐笑了笑。

    “签名？”李诗诗有些发懵。

    季茉莉和苏灵芝觉得气氛有点不对劲，主要是季茉莉带来的人，一个个张着大嘴，如同吞蛋，好像看到了什么可怕的事情。

    “对啊，这个合同只有你签名才能生效。”林隐嘴角噙笑道。

    “林隐，你别闹了，这个合同是给季茉莉的，又不是给我的。”李诗诗道。

    “可是这合同上面明明写的是你的名字啊！”林隐指了指李诗诗身后的合同。

    “我的名字？”

    “这怎么可能？”

    李诗诗不相信。

    “你，来念一下！”

    林隐朝朱明勾了勾手指。

    朱明双目圆瞪，吞咽一口，鬼使神差道：“甲方，季小姐，括弧，季诗诗——”

