    先前损伤太大了，辰风的昏倒一是因为灵田动荡太大，二则是疼痛感太强，现在醒过来后就觉得疼痛感仍在，但好像灵田有安生消停了一些。

    江小白站在旁边，看着小虎牙和他的师父说话，但这两人交流用的是木国的语言，江小白听不懂。

    木国并不大，尤其是跟华国相比就更小了，但神奇的是木国的玄士质量一直很不错，大约是多年前他们祖上的时候出过一位天资极高的七星玄士，所以有以一人之力带动了全国玄术的发展，哪怕后来稍有没落，但比起别的不少国家还是要强的。

    江小白观察了一会儿，发现小虎牙的状态有比之前好一些，就知道自己的符篆还是有用了的，于是没有停留，趁着大家注意力都在他身上时就悄悄下了台。

    片刻后，有人就发现江小白不见了！

    “大师呢？”同岩问完小虎牙的情况，正要让他去感谢江小白时却是不由一愣。

    人呢？

    刚才还在这里的啊！

    “咦？前辈怎么不见了？”

    “我还要请教他符术上的问题呢！”

    “这可怎么办啊，人这是走了吗？”

    “我们去问华国的人！”有人想到了主意。

    于是，一会儿后，这些人就浩浩荡荡的找到了卫老他们跟前。

    “哦，大师她有些劳累，回去休息了。”卫老笑着说。

    “啊，那可真是太惜了。”大家都觉得非常遗憾。

    同时他们也觉得古怪，明明江小白一直站在那里，他们虽是有关注着小虎牙的情况可也没有忘记江小白，但为什么她人都走了，那么多人却没有一个发现的？

    真是见了鬼了！

    “那前辈明天还会来吗？”又有人问。

    卫老表示他也不知道。

    然后这些人就打听起了江小白的来历，卫老对此一阵敷衍，意思是江小白是隐世高人之后，来历成谜，他也不太清楚。

    卫老一个人应付那些人真是应付的头皮发麻，感觉耳边像是有一万只乌鸦在叫喊一样，他回答问题都回答不过来。

    “有什么事等明天再说吧，要是大师来了你们就可以问了。”原老太太出声替他摆平了那些人，她只是板着脸这么说了一句那些人就纷纷离开了。

    卫老松了口气，他擦了把汗，“呼……还好江小友跑的快，不然这可怎么应付得了。”

    “这种杂事当然是咱们替她解决了，江大师怎么能被这些琐事缠住，她的时间应该用在要紧的地方才对！”原老太太瞥了他一眼说道。

    卫老听到她的话却是挑了一下眉，“你这态度变化挺快啊……”

    之前好像还对江小白很不满来着，还说自己看人不清，现在倒好，称呼江小白已经成江大师了。

    “那不是误会了吗……我是以为她不知道止游符，就觉得她所学不过如此。”原老太不自然的撇开了脸，脸色有些微红。

    她害臊啊！

    之前还觉得人家是个菜鸡，没想到菜鸡成大师了。

    小丑竟是她自己。

    唉，眼拙了啊。

    “她不是不知道止游符，而是名字对不上号。”卫老却是摇摇头，“之前就有过几次这样的情况，我说符的名字她不知道，但画出来她却认识。”

    打交道这么多次了，卫老也对此很清楚，他只是没想到原老太会因为这个而误会江小白，还差点闹了个大笑话。

    原老太这才明白过来，“名字对不上，那这么说她的师父确实是隐世高人了？可能避世太久所以才会出现这样的事情吧。”

    符文的名字是会有更改的，和数年前的有所区别，这样说来江小白的来历就好猜测了，教她的人应该是避世太久了。

    “就是不知道江小友会不会对我有意见……”原老太太随即就忧愁起来。

    她今天是有表现出对江小白的不满的，也不知道对方有没有察觉，要是察觉了会不会因此对自己有想法。

    卫老听后却是笑了笑，“不用担心，江小友不是心胸狭窗的人，等我对她解释两句她就更不会放在心上了。”

    原老太松了口气的同时却是瞪了卫老一眼，“江小友江小友，江什么小友，谁是你小友！人家可比你厉害多了，你该叫大师前辈的！”

    卫老一僵，随即陷入了沉思。

    不过还没等他想明白，同岩就带着徒弟辰风过来了。

    他们还想当面给江小白道谢，可惜人已经走了，那就只能向前辈所在的华国代表团表示感谢了。

    “好，我会替你们传达的，不过你们现在还是回去吧，辰风现在的状态还是要多休息。”卫老看向脸色好了不少但仍憔悴的小虎牙，“回去后用些滋补的药物调养着，中间尽量不要动用灵气，说不定两三年的时间还能恢复至巅峰。”

    哪怕江小白制的符篆及时，可损伤已经造成，只能说没有恶化伤势罢了，在接下来的两三年时间小虎牙，也就是辰风只能暂时当一个普通人，不去动用灵气，以免使灵田再次受伤。

    如果用的天材地宝多，休息的好，那这个时间还能缩短些。

    不过即使如此，卫老也觉得有些可惜。

    对于辰风这种资质来说，中断两三年就太浪费了，本来他还可以在这个时间内更提升一步的。

    可卫老说完这话，才发现对面的两人脸色都黯然了一些，辰风的嘴角更是自嘲的勾了起来。

    “这是怎么了？”卫老纳闷的问。

    “您有所不知，我这徒弟他……”同岩艰难开口，“他两个月前查出得了绝症，如果运气好，也许后续的治疗能治好他，可如果运气差，那就……”

    卫老愕然了。

    “原来如此，难怪你……”

    难怪为了这场比赛小虎牙这么拼！

    如果是一个重症病人，那小虎牙的这番做法就容易理解了。

    不管能不能治好，他接下来的时间里大半都是在医院里度过的，病人不能疲惫，他用于制符的时间将会少之又少，这样一来水平就会停滞甚至倒退。

    所以这场比赛很可能是他最后一场了。

