    “你们先吃，我出去一趟。”徐川起身就走。

    苏晴和妙音都明白。

    “夫君小心。”

    “嗯。”徐川走出去。

    鼎州距离夏都城何止千万里，可徐川出去，身影便一闪，消失不见了。

    ……

    鼎州徐府黑风卷动，瞬间冲上天空。

    “何方妖孽，好大的胆子，敢在府城中为祸！”天空中冲来一队军卫，为首的身穿暗金色法宝甲衣，甲衣头盔还有麒麟瑞角。正是麒元卫统领。

    “哈哈，告诉显圣公侯，想救回他这老爹，便来关外寻我。”黑风中的大汉脑袋哈哈笑着，声音响彻整个府城。

    论速度，就算是他不施展妖族手段，也远比普通修士更快的多。

    “冲着显圣公侯来的？”后面追逐的军卫们个个一怔。

    府城中的百姓们，各方世家，就连知府也听到了。

    “你要对付川儿？”

    徐鼎源明白了。

    “哼哼。”黑风中传来两声冷哼，哼声同样传遍四方：“那徐川不是一向看不惯我邪门歪道，今日我便让他付出代价。”

    “代价？就凭你？”

    突然一声怒喝响起，喝声如同滚滚风雷，震动八方。

    “嗯？”

    听到这声音不仅是黑风中大汉一惊，就是徐家上下，府城上下，连带着众多军卫都一惊。

    眺目望去，只见天边出现一道身影，那身影身周环绕金银红三柄神剑，剑气惶惶，还没出手，一股强大的压迫感已弥漫开来。

    “显圣公侯？”

    “公侯已经到了？”

    各方惊愕，

    “怎么来的这么快？难道他刚刚就在这府城附近？”黑风大汉心头一紧。如果不是在附近，怎么可能这么快就出现。

    黑风大汉暗道倒霉，他是要将徐川引出关外，伪装成一邪修就够了，正面面对徐川？没想过。

    以徐川和六臂魔猿交手的实力，他也得全力应对！更何况这里还是夏朝府城，妖气一显露，那夏皇阵法也就激发了。

    “倒霉，不能和他动手，幸好这徐川不以遁术出名，走！”

    “哈哈哈，显圣公侯，你来的真快。不过，你能拦得住我？”

    轰。

    黑色狂风升腾，裹着徐鼎源一飞冲天，朝着府城外冲去。速度比刚刚更快数倍。

    “好快，这是哪里来的大邪修？”

    “自从明王帝登基，化神层次修士都很少显露，这是哪位？”

    军卫们惊讶看着，这速度，哪里是元婴修士能具备的。

    “黑袍，黑风？修为定是化神层次，我得罪过的化神修士…没有这号子人，想走？”徐川眼中有着寒意。

    他的身影一动。

    天地无极！

    唰。

    只是一个模糊，徐川的身影已经出现在了黑风面前。

    “什么？”黑风大汉惊住了。这徐川，速度怎么这么快？

    “怕是比我显露妖体速度都要快。”黑风大汉心中发紧，立刻转头欲要往别的方向逃窜。

    到了它这一层次，遁术施展远比那些道符还可怕的多，到了它们这一层次，道符也没有帮助了，甚至道符就是它们这一层次炼制的。

    徐川身影又一闪，再度出现在那黑风面前。

    这次黑风大汉停住了。

    “佩服，没想到公侯遁术如此了得。”黑风大汉开口，语气凝重许多，可神色却狠辣了很多：“不过你父亲就在我手中，你再阻拦我，他立刻便魂飞魄散……”

    轰。

    黑风大汉刚开口要挟，一道璀璨的剑光就爆发了，绚烂剑光宛如一道道耀眼的流星，顷刻间便笼罩了黑风大汉。

    “这徐川……”黑风大汉心中暗哼，忍不住低下头看向徐鼎源。

    不管不顾，直接出手了？

    徐鼎源脸色苍白。

    “区区剑域，奈何的了我？”黑风大汉心中暗哼。想是这么想，可是他也不敢大意，毕竟徐川可是一剑就把六臂魔猿元神逼退的。

    “魔风破。”黑风大汉身周的黑风化成一道扭曲的魔蛇，魔蛇舞动，一阵阵阴风弥漫开来，欲要抵挡徐川的「无尽剑域」。

    “轰。”

    可是一碰触。

    徐川的「无尽剑域」摧枯拉朽，直接撕碎了舞动的魔蛇。轰在黑风上。

    一道道剑光贯穿，黑风大汉胸口的黑袍都破开一道口子。

    “不好。”

    他又惊又怒。这徐川的剑域，更强了！绝对比和六臂魔猿交手时强的多！

    “扛不住。不显露真身，绝对扛不住。”黑风大汉只觉得今日之事出现了严重的失误，第一个失误，是他没想到徐川就在附近来的这么快，第二个失误，是没想到徐川的遁术这般强，他都走不了，第三个失误，是徐川的实力。

    徐川这段时间得到「定天神珠」，又融合「阴阳极意液」，然后经历「仙魔池」转化仙体。

    他的实力看上去没变化，可是意境的提升，体魄的变化，这些都是一点一点积累的。加上石匣子时间加速，如今徐川虽然还没突破意境第十二层，可他随意一剑，玄妙已经是无比接近了。

    从触碰到门槛，到无比接近。这就是进步！

    何况加上「十劫波动」「小剑仙」「侠客行」称号等等加持。

    实力进步太大了。

    徐川直接施展「无尽剑域」，就是要直接斩杀这黑风大汉的！

    “徐川，快住手，再不住手，我就真的捏死他！”黑风中，一只黑色的手掌形成，捏住了徐鼎源的脖颈。

    徐川双眼微眯，他的手掌一抬，指间至尊仙戒金光闪烁。

    唰。

    一道金光降临了。

    毫无征兆，瞬间落到黑风中，大汉都没反应过来，反应过来想要阻挡，他不认为徐川的擒拿手段能擒拿了他，若是能擒拿了他，当初六臂魔猿就不是被逼退了。

    可这道金光落下，不是落在他身上，而是落在徐鼎源身上。

    黑风大汉手掌用力，想要捏死徐鼎源，可金光一闪，好像有一只无形的手掌，顿时将其朝着徐川拉了过去。

    “川儿。”徐鼎源飞出黑风，定定看着徐川。

    徐川则一挥手，徐鼎源便朝着城中落去。府城中随着军卫到来已经安全了，至于三个鬼童子，在黑风大汉出手的瞬间，它们就见机退去了。

    天空上，璀璨的剑光依旧在撕扯着黑色狂风，狂风中大汉抵挡也吃力的很，本来还指望用徐鼎源让徐川投鼠忌器，结果一瞬间连人质都没了。

    今日他的行动算是彻底失败了。

    “好，很好。”黑风突然撕裂开来。露出了大汉的全部面孔，他的头颅巨大，脖子上还挂着九个骷髅头，一双眼眸散发着黑光，邪恶无比。

    “徐川，我“九头”纵横天下，少有佩服的修士，今日倒是有些佩服你了！”

    轰。

    他说着，突然张开嘴巴，嘴巴张开，一个吞吸。

    呼啦。

    「无尽剑域」的剑光直接被他吞了下去。

    “什么？”府城中众多看到这一幕场景的都惊住了。

    显圣公侯施展的那剑诀手段何等强，眼看就要斩妖除魔了，竟然转头被一口吞下去了。

    这牙口得多恐怖？徐鼎源在下方看着只觉得双腿一软，听到动静赶来的夫人，甘玉等学府子弟，以及护卫们也都面露恐惧。

    “你是？”徐川的心也一颤。

    “怎么，还认不出我？”大汉哈哈笑着，轰，一股强大的妖气猛的在其身上爆发，夹杂着恐怖真元，瞬间朝着四面八方爆裂开！

    轰。

    黑袍大汉瞬间变成了一条拥有着九个脑袋的巨大大蛇，大蛇还有两条蹄爪，青色的蹄爪上布满了密密麻麻的鳞片，紫色的指甲锋利无比！

    邪恶而森然的气势弥漫开来，整个府城都震动了！

    妖！

    化神顶尖大妖！

    远比五爪金龙修为更高的可怕的化神大妖！府城百姓，修士，军卫，都屏息看着。

    “九头魔蛇？”徐川忍不住惊呼出声。

    嗡。

    整个府城的城墙上都有一道道金光亮起，无尽金光凝聚成了一只巨大的金色眼瞳，金色眼瞳冷冰冰看向那大蛇。

    这金色眼瞳，徐川第一次在定江府见，只觉得高不可攀，不敢直视，可如今，却只是觉得气势强横。

    不是夏皇的阵法变了，是徐川变了。

    “夏皇，我又来你的地盘吃喝了，哈哈。”九头大蛇嚣张笑着。笑声中有一道道妖元波动传播开。

    府城中的修士都忍不住捂住脑袋，百姓们更忍不住吐血。

    嗡，

    金光一闪，金色眼瞳看着他。

    一切隔绝。

    “九头，你好胆！”远处传来一声冷哼，只见一身穿紫衣，手提长枪，枪上还环绕着一条魔龙的身影突然冲破云端而来。

    “鼎州牧，我胆子一向不小，夏皇让你来，看来他本尊是不在夏朝了，看来我这次运气倒也不错，真是痛快！”九头大蛇哈哈笑着。

    它的声音下方的百姓们已经听不到了。徐川却听的很清楚。

    夏皇本尊不在夏朝？

    “你找死！”

    鼎州牧已经一枪怒砸而下。

