    “哇！”

    “谢谢老板！”

    “老板请放心，我们一定会尽力的……不管喝酒还是唱歌，我们都不推辞！”

    四个莺莺燕燕见到一沓钞票后，立刻开心的眼睛都亮了起来。

    现在KTV不比以前了，来这里消费的土豪越来越少了，就算有小费，也都是一两百的小费。

    像李天阳这样直接一下子甩出一万块钱的，几乎一两个月都很难遇见一次。

    “老板，我先帮你们开口……”

    “老板，你们喜欢听什么歌，是听我们长，还是咱们合唱呢！”

    四个女生都是有眼力见的主，见到钱以后并没有立刻去抢，而是有条不絮的开始照顾李天阳他们，

    其中一个最漂亮的，李天阳给她使了一个眼神，她立刻就坐到了二牛旁边。

    她也就二十岁出头的样子，穿着很少，五官上画着精致的妆容，不管身材还是脸蛋，丝毫都不亚于刘颖。

    只见她一下子坐在二牛旁边，胳膊很自然就搂住了二牛的胳膊，声音娇滴滴的问道：“哥哥怎么称呼啊，妹妹叫莹莹，哥，我帮你倒杯酒怎么样……”

    “我、我叫二牛！”

    二牛紧张的说话都有些结巴了，一个陌生的女人就这样和他紧紧挨着，还搂着他的胳膊。

    换做以前，二牛想都不敢想，现在享受到了，简直如坐针毡。

    “原来是牛老板。”

    叫做莹莹的女孩天天一笑，其实她并不想来伺候二牛，这个男人看起来高大威猛，但穿着普通，脸上透着一股木讷，很没趣。

    相比起来，还是里李天阳这样的金主，又或者是有颜值的叶辰更吸引人。

    “我、我不是老板！”二牛解释道。

    “来这里消费的，都是老板。”莹莹很会说话，如一个老朋友一样搂着二牛的胳膊，道：“最起码，你们现在就是我老板。”

    二牛红着脸，不知道该说什么，见莹莹递过来一杯酒，就一饮而尽。

    其她三个女生依次坐到李天阳、常泰身边。最后一个正要搂叶辰胳膊的时候，叶辰摆摆手，道：“照顾好我兄弟就行，不用管我。”

    “啊……”那女生见叶辰语气冷漠，看了一眼李天阳。

    李天阳见过叶辰的妻子，夏倾月……那可是金陵第一美女啊！

    相比起来，这样的庸脂俗粉叶辰压根就看不上，于是点点头，道：“我这个兄弟性子冷一些，不喜欢和陌生人太近！"

    “哦！”

    那女生点点头，然后李天阳指了指点歌台，道：“行了，我们出来是找开心的，唱歌，喝着！”

    然后气氛就活跃了起来。

    李天阳和常泰有心指引二牛，所以在娱乐的过程中，时不时的就会占身边女生的便宜，摸一下，或者亲一口之类的。

    那几个女生丝毫不生气，而且还被李天阳和常泰逗的“咯咯咯”直笑。

    二牛身边的莹莹也是如此，她不停的和二牛找话题，大家一起玩游戏喝酒时，她输了就故意靠在二牛怀里。

    这次，二牛没有再紧张了，而是眉头紧紧的皱在了一起。

    这些女人的工作很简单，就是取悦男人……虽然没有出卖身体，但也有身体接触。这个莹莹也是这样，……那，那刘颖呢！？

    想通这一点后，二牛的脑袋忽然就“轰”的一片空白了。

    想来，刘颖每天晚上来KTV上班，都是要和不同的男人在一起，说说笑笑，甚至还会发生肢体接触。

    一想到这些，二牛就忍不住气血上涌！！

    最早刘颖告诉二牛的时候，她说她的工作只是唱歌，洁身自好，从来不跟那些客人发生肢体接触的。

    现在，二牛还能信他吗？

    叶辰也注意到了二牛的反应，于是就对李天阳使了个眼色，告诉他们，可以再加一把火了。

    李天阳会意，立刻对怀里的女生说道：“妹，出去的话，多少钱？”

    “出去？”那女生故意一愣，道：“老板，我们这里可是正规场子啊，只是唱歌的！”

    “是么？”李天阳笑了笑，做这种工作的女人，十有八九都不干净，说场子正轨，是因为李天阳来的次数不多，他们不知根知底，不敢乱说。

    “怎么了，怕我是巡捕房的？”

    李天阳笑了笑，道；“价格方面，很好说……这个数，一晚上，如何！”

    说着，李天阳竖起了一个手指，说道。

    “好！！老板。”

    那女生立刻就答应了，然后主动敬李天阳一杯酒道：“老板真大气，您放心，今天我一定使劲浑身解数……”

    “呵呵呵呵！”

    李天阳坏坏的笑了笑。

    一旁，二牛咬着牙听着这个女生和李天阳的对话。

    二牛就算再淳朴，再单纯，也听出来他们之间是什么意思了！！

    原来，这些女生不止是陪酒唱歌，还能带出去啊……那，那刘颖呢！！？

    这一刻，二牛感觉自己的世界观有些崩塌，但很快，二牛又咬了咬牙，从桌子上拿起一瓶啤酒“咕咚咕咚”的灌到了嘴里。

    毕竟二牛也是有过生活阅历的，之前在村子里的时候，二牛的前妻那般过分，二牛都挺过来了。

    现在虽然生气，虽然胸闷，但却没有被击倒。

    只见二牛一口气把啤酒喝完，然后道：“小叶，我知道你什么意思了！今天的事情，谢谢你们。”

    “呵，你终于看出来了。”

    叶辰笑了笑，他也没有瞒着二牛的意思。

    之所以把二牛带进来，就是想让二牛看看刘颖平时都是怎么工作的，二牛到底能不能接受。

    “呵呵呵呵！”

    见状，李天阳也笑了笑，然后又从包里拿出三沓钞票，道：“加上方才的那一万，你们四个个，一人一沓，拿了钱就出去吧！”

    “好的，老板！”

    四个女生有点疑惑，刚才还亲亲密密的，怎么又要把她们赶出去了？

    但李天阳出手大方，她们也不敢多问，一人拿了一万块钱，就出去了。

    等她们出去后，李天阳和常泰二人都选择了沉默。

    “二牛，其实多点经历，没什么坏处。”

    叶辰拍了拍二牛的肩膀，道：“你要是能放下最好，要是放不下……自己清楚刘颖是什么人就行了，交朋友可以，但不要陷进去！！”

