    瘟疫之地的战场上，基尔加丹仍旧在肆意的破坏，作为燃烧军团的两位领主之一，他所拥有的力量根本不是凡人所能对抗的。

    吼！！！！

    冰霜巨龙在天空中盘旋，将寒冷刺骨的吐息倾泻在欺诈者的身躯上，但基尔加丹仅仅是略微的抖动了一下恶魔之翼，展开的邪能护盾便把吐息尽数挡下。

    “死掉的巨龙就应该躺在地下！”伴随着欺诈者的怒吼声，大恶魔随手放出数道墨绿色的暗影能量直奔天空上的冰霜巨龙，猝不及防之下将其尽数击落！

    腐蚀性的能量在冰霜巨龙的体内翻腾，很快地面上挣扎的巨龙变得一动不动……不仅仅是冰霜巨龙，其他士兵同样也在被恶魔不断屠杀，生命在这一刻显得格外廉价。

    “你们的一切努力都是徒劳的。”在基尔加丹的带领之下，不管艾泽拉斯联军多么努力也无法抵抗燃烧军团的进攻，当太阳快要落山的时候，恶魔已经占领了瘟疫之地的大部分地区，联军在无奈之下只能撤回到斯坦索姆城内，同时派遣矮人部队将通往奎尔萨拉斯的小路用炸药破坏。

    “已经很难再阻止恶魔的步伐了。”破旧的房间内，弗丁低声说道：“兵力不足，人员疲惫，而敌人依旧保持着最初的强大。”

    “我们依旧需要更多的支援。”老莫格莱尼说道：“需要一些更加强大的帮助，而不是普通的士兵。”

    “我尝试过联系翡翠梦境，但似乎并没有什么用，梦境女王没有回应我的召唤。”大德鲁伊范达尔.鹿盔的脸上浮现出凝重的表情：“一定发生了某些不好的事情。”

    “现在一切都看奎尔萨拉斯那边的情况了，真希望有好消息能够传过来。”鹿盔第一次渴望那些奎尔萨拉斯精灵能够给他一些信心。

    夜晚，联军最担心的事情还是发生了……基尔加丹已经不想再浪费时间，他直接派人将斯坦索姆的几个大门堵住，而自己另外带领兵力直插奎尔萨拉斯王国的腹地！

    “唔……高浓度的魔力，这里将会是燃烧军团覆灭艾泽拉斯的新起点。”在进入奎尔萨拉斯境内之后，基尔加丹第一时间感受到了这片土地的奇妙之处，正如他上次来的时候一样，对此充满了期待。

    轰！！精灵引以为傲的魔法防御结界在基尔加丹的全力一击下如玻璃一般碎裂：“军团，替我覆灭这个城市，占有那座魔法之井！”

    第一道邪能魔法直接炸在了银月城的城墙上，从上一次亡灵入侵结束以后，奎尔萨拉斯再一次迎来严峻的考验，但城内的所有精灵都非常清楚——如今的奎尔萨拉斯根本没有足够的反抗力量，更何况入侵者中有基尔加丹这样的大恶魔存在。

    太阳井的大厅内，凯尔萨斯再一次的来到了这里，如今的王子已经心急如焚。

    “克尔苏加德，还要多长时间？！”精灵王子焦急的说道：“恶魔已经打到了银月城的大门前，如果你的仪式再拖延下去，那么咱们都得成为恶魔的俘虏！”

    “我已经在以最快的速度工作了。”太阳之井的井水边上，克尔苏加德正带领着一群术士在紧锣密鼓的进行准备工作，无数复杂的法阵被术士们一道一道的刻画在井水旁的基座上，而所有符文最终都指向半空中悬浮着的萨格里特钥石。

    “再给我一些时间，法阵得经过固化处理之后才能确保最高的成功率。”

    “我很想给你这个时间，但问题在于基尔加丹可不会愿意这么做。”凯尔萨斯指着外面：“听听……在这里都能感受到恶魔攻城时的呐喊声！”

    “或许你说的很对，按照正常的计划，我们很难完成仪式。”克尔苏加德在沉思了片刻之后说道：“得尽快把执政官拉过来才是最关键的。”

    “所以，你有什么办法就赶快拿出来。”凯尔萨斯催促道。

    克尔苏加德将所有的术士都召集了起来，在经过了一番激烈的讨论之后，一名侏儒术士提出了一个大胆的想法。

    “或许可以直接把钥石与太阳之井链接在一起，省却多余的法阵，这样既可以提高能量传输效率，同时也能减少错误率。”侏儒站在凯尔萨斯的面前尖声说道：“我想这是一个极佳的办法。”

    “克尔苏加德，你认为这个办法如何？”精灵王子说道。

    “非常有意思的想法，但是缺点也非常明显——一旦出现任何问题，那么整个银月城就会直接在瞬间化为废墟。”克尔苏加德微笑着说道：“狂暴的魔力风暴会席卷整个奎尔萨拉斯，说不定还能给军团造成巨大的损失。”

    “那我就真的成为奎尔萨拉斯最后一任王子了。”凯尔萨斯皱眉说道：“但如果不这么做，那么到时候恐怕恶魔也不会放过我们——所以我同意你们这个计划了。”

    “那么我们现在就可以开启仪式。”克尔苏加德笑着说道：“除此之外我还有一件非常重要的事情需要请你去做。”

    “在我的能力范围内，我都会做好。”精灵王子沉声说道。

    “别那么紧张，并不是什么困难的事情。”克尔苏加德说道：“最近我一直都在忙于太阳井的召唤仪式，因此需要你帮我好好照顾一下比格沃斯——他的自动喂食器应该没有什么粮食了。”

    “……如果我们真的可以度过这一次难关，到时候我就给那只巫师猫封一个爵位！”凯尔萨斯无奈的说道。

    “那就说好了。”克尔苏加德点了点头随后转身看着自己的同事：“各位，我们这一回得干一次大的！”

    术士们再一次的联合起来，他们抛开繁杂的法阵和魔力线路，化繁为简，直接将萨格里特钥石缓缓的接近太阳之井的泉水之中。

    在靠近泉水还有半米多高的上空，克尔苏加德此时发挥出了极强的法术操控性。

    沸腾的泉水被法术一丝一丝的卷起到萨格里特钥石的表面，后者自动的开始吸收井水之中的能量。

