        “三姐，三姐，我是陶萍，问你个事，就是白天在你店里见到的那个小年轻，小医生，叫什么来着？刘什么……”陶萍在酒吧里给吕琴打电话。

        结果把吕琴给问的紧张起来，以为这个八卦的闺蜜是不是又来捕风捉影了，马上说道：“四妹啊，我说你是不是没完了，有这个时间八卦，还不如赶紧找个男人嫁了，你都28了吧，再不嫁人都要绝经了。”

        “我去，三姐，你是咒我呢，我才28，不是38，要绝经，也得你比我先吧？”

        “懒得跟你瞎扯，我做面膜呢，挂了。”

        “等等，等等，我刚才看到那个小医生了，还跟人打架了呢！”陶萍马上喊住吕琴，快速的说道。

        “什么？打架，在哪里，他怎么样？”吕琴立即心头一乱，叫了起来。

        “哟，三姐，这么着急关心啊？是不是真有情况啊？”陶萍笑了起来。

        “他是我的大客户，是三叔的朋友，我当然要关心一下。”吕琴赶紧压着浮躁说道。

        “没事，好着呢，身边还带着两个超级大美女。”陶萍笑道，如果没见过刘长青身边的苗晓曼和谷双双，她也许还能脑补一下刘长青这样的小青年被吕琴成熟的风韵所吸引，吕琴又是久旱，两人干柴加烈火，吕琴就半推半就跟他好上了；但是刘长青身边有那么漂亮的女人，那几率就要下降很多了。

        然后，她就把酒吧里发生的事情添油加醋的说了一遍，最后道：“你是不知道，你这小朋友有多厉害，吃鸡帮的鸡头你该知道吧，那比以前我们姐妹还猛的人，结果他一个人单挑二十个，分分钟搞定，他自己屁事没有，二十个人全部失去战斗力；特别是那个孙新龙，被逼着喝痰……”

        吕琴听了也相当诧异，不过她想到的侧重面是另一方面……刘长青身边的女人。

        上次在天香楼里，她就见到了杨钰慧，那也是一名相当漂亮的女人，特别是那一双美腿，连她都羡慕不已，现在又出现美女村长和超级大美妞。

        当然，她心里很清楚自己的位置，想了想也就不想了，反正她又不是要做刘长青的老婆，管他有几个女人，她只要私下里跟小驴蹄子不断就好了，他迟早要结婚生子组建家庭的。

        同一时间，谷双双也很惊讶于刘长青的战斗力。

        “长青，你怎么会那么能打呀？我感觉像看电影一样，你是不是练过功夫。”谷双双说道。

        刘长青笑道：“算是吧，学中医的，多少都会一点，没见我每天早上都从山上下来吗？但是刚才那种也没你想的那么夸张，那二十几个人里面，真正会打架的没几个，都是不学好的小混子。”

        刘长青说的也没错。

        吃鸡帮最能打的只有两个人，一个鸡头，一个龙哥，但是这两人都被刘长青第一时间拿下，剩下的那些根本不堪一击；好几个当时看情况不对，还没等刘长青动手，就装死躺地上了。

        青山镇这种小地方，混混的层次还是低的，都是一些闲散懒汉，天天只知道打游戏吃鸡，连赚钱都懒得去赚，怎么会花苦工去练习怎么打架？

        苗晓曼说：“双双，你长的太漂亮了，男人都忍不住想跟你亲近，我觉得你该学点防身术。”

        谷双双道：“我是学过的啊，但是不敢多练，练多了会有肌肉，跳舞就难看了。”

        聊了几句，然后话题说到明天的离别上去。

        刘长青道：“晓曼，我明天送双双姐和梁阿姨一起去青县，可能要过一晚才能回来，这次采购的药材比较多，估计要多花点时间。”

        实际上，跟吕琴小姐姐到了青县，肯定要多亲近亲近。

        苗晓曼看看他，倒是松了口气。

        因为明天白玉就要来了啊，话语之中还说给他好看的，她正愁不知道怎么跟他说这个事情，既然他要出去过两天，正好避开风头。

        这一夜，注定了很多人要失眠。

        比如屁哥。

        宋乐天严正声明要打击无业游民的非法团伙，他这样的层面，怎么跟警方作对，到时候坐牢都是轻的。

        还有包子，发小成了超级猛人，他之前还心存的那一点优越感，顿时荡然无存，以后还得乖乖被压着啊！

        还有吃鸡帮的人，都还被关押着，当然得失眠了。

        第二天。

        刘长青就见到了宋晓茶书写的合同，足足五大张A4纸，他看了看内容，洋洋洒洒，面面俱到。

        “怎么样，有什么要补充的？”宋晓茶站在刘长青旁边笑着说道。

        “没有，很好了，我想到的你都想到了，我没想到的，你也想到了。”刘长青合上合同，抬头看着她，鼻息间可以嗅到一丝淡淡的香气；那是从宋晓茶的发丝间散发出来的，属于洗发水香波的味道。

        “那就走吧，去签合同。”

        两人马上赶去王兵那儿，签合同。

        合同签署很顺利，没花多少时间，这份合同不光是对长青医药公司的保障，其实也是对王兵玻璃制品厂的一种保障，如果有单方面的毁约，那都是有毁约金的。

        从王兵那儿出来，刘长青就要赶去跟吕琴汇合，并带上谷双双母女去往青县：“宋姐，那我就先过去了，你们也是今天回县城里去吗？”

        宋晓茶摇头：“不急，我想先在这附近看看，我们公司原本办公的地方不是要拆迁了吗？正愁找不到地方，我看看青山镇哪里合适，弄一个办公场所，这样一来也方便！”

        “真的？你能留在这里，那是再好不过了。”刘长青高兴道。

        “看情况，主要这边交通不便，发快递会有问题。”

        跟宋晓茶告别，刘长青就给吕琴打了电话。

        吕琴早就等他电话快等成望夫石了，接到电话马上说去接他，刘长青道：“吕姐，还记得在青县遇见的，谷双双的母亲梁萍吧？她们今天回青县，顺带着送她们过去，可以吗？”

        吕琴当然记得，道：“你给她治好了？不是要一个月吗？”

        刘长青笑道：“证明我医术有长进啊！”

        “厉害！没问题，那你们就在牛家村村口等我吧，我过去接你……喂，带上换洗的衣服，咱们要过夜的。”说到后面那句，语气就变了。

        刘长青小声道：“没事，你多带几条小内倒是真的，省得不够用。”

        “坏蛋！”

        吕琴笑骂一句，但是感觉现在就有点下面走水的痕迹了。

