    白马顿时吓得缩了缩脖子，不在张扬，瞬间乖巧的坐好。

    大魔王的威严，深入它骨子里，由不得它不怕。

    众人纷纷诧异，好有灵性的一匹白马，就是德行有点不好。

    刚才竟然以斜眼藐视他们，要不是摸不清楚南宫振的底细，说不得又要引起一番血案！

    “大哥哥，请问你的这匹白马卖吗？”

    这时，一个十来岁左右的小女孩走到南宫振面前，指着白马怯声问道。

    南宫振看着这个可爱的小女孩，露出温和的笑容。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫清月，大哥哥，可以把这匹白马卖给我吗？”清月眨着水灵灵的大眼睛，模样可爱。

    怎么这些小女孩都喜欢这匹憨马？当初的小辰曦是这样，现在这个突然跑出来的清月也是这样。

    白马歪着脑袋，眨眨眼睛，撇了一眼清月。

    南宫振微笑着说道：“只要它自己跟你去，我就将它送给你了！”

    清月伸出小手，摸了摸白马，道：“小白，跟我走吧，我家有好多好吃的哦！”

    白马一听到小白两个字，眼睛都直了，我很小迈，都叫我小白，叫我大白不好迈？

    可一听到有很多好吃的就忍不住流口水，动心不已。

    很想跟对方走，可一想到大魔王家的势力，再想到大魔王的神武不凡，觉得还是跟着大魔王有前途。

    “那里来的小豆丁，快走开，别打扰白大爷我吃香的，喝辣的！”白马瞪将眼睛瞪得如铜铃一般，皱着眉头，恶狠狠的道。

    大魔王在考验我的忠诚度，我怎么可能为了一点吃的就背叛大魔王！

    “啊！”清月被突然吓了一跳！

    “清月，快回来，一匹痞子马，要来干嘛！家里的大猫和小飞比它可爱多了！”坐在靠窗的位置，一个一袭白衣的青年男子开口呼唤清月。

    这时，人们才打量着那个青年，眉心有三花印记，面容俊美，气质不凡！

    南宫振也寻着声音看去，竟然看不透对方修为，南宫振内心也有一些惊讶，没想到在一座酒楼里都能遇上一个老怪物，还特么装嫩！

    “哥哥，我想要白马！”清月走到那个白衣青年身旁，拉着对方衣角，开始撒娇。

    白马看了清月一眼，呲了呲牙。

    “我们回去在找一匹可爱的白马好不好？那位大哥哥也说了，只要那白马愿意，就送你，可白马不愿意，就不可以强求哦！”白衣男子刮了刮清月的鼻梁。

    “那回去我们就去找小白马好不好？哥哥！”清月眨着灵动的大眼睛，看着白衣男子。

    “好，我们回去就去找小白马！”白衣男子微笑着摸摸清月的头。

    “略略略…”清月看着白马吐了吐舌头，可爱极了。

    白马不屑的嗤嗤两声，露出马式微笑！

    “酒菜来了！”小二陆续端上来一只烤猪，一只三角羊，一盘烧鸡，两坛酒！

    “这是烈火猪，三阶蛮兽，这是三仙灵羊，这是二阶灵尾鸡！这是百年女儿红！”小二一一介绍。

    “客官请慢用！”

    白马迫不及待的抱起酒坛子，开封，咕咚咕咚喝了起来。

    “啊…爽，酒逢知已千杯少，马生难得几回醉？”白马陶醉的吟唱起来。

    众人满脸黑线，明明很有意境的一句诗，从一匹马嘴里吐出来，就让人觉得变味了。

    白马正想伸蹄去拿烤猪，南宫振给了它一筷子。

    “这只鸡是你的，其他都是我的！”南宫振豪不客气的说道。

    白马幽怨的看着南宫振，仿佛受了莫大的委屈。

    只能含泪一口将烧鸡吞掉，仰头猛喝酒，以此来慰抚它受伤的心灵。

    众人都被白马给逗乐了，这是那来的逗比马？

    渐渐的，人们不在关注白马，自顾谈论起来。

    “最近城内修炼者越来越多，都在往这清澜古城跑，估计，都是冲清元仙界而来了！”

    “谁让这片地界上，清元仙界秘境最出名呢？而且这清元仙宗还百年开放一次秘境，不吸引人来才怪呢！”

    “这清元仙宗，真是大气，如此重要的秘境，开放供人探索，所得都归个人所有，这不，每次清元仙界秘境开启，都会吸引无数修炼者前来碰一碰机缘。”

    “不过还好，这清元仙界秘境，只能允许真武或者化神境界以下的修炼者进去，要是那些仙神也能进的话，那还有我们什么事！”

    南宫振静静地听着那些人谈论，收集信息。

    这时，酒楼内进来几个身姿妙曼的女子。

    起初南宫振还没注意，但是见酒楼内很多男人眼光都朝一个方向看去，南宫振也不由自主的瞟了一眼。

    不看还好，这一看，就出大问题了。

    却见南宫振的目光，刚好与一绝美女子对上。

    而那个女子，正好是那一日在幽潭中洗澡的女子！

    南宫振急忙转移目光，心里默念，看不见我，看不见我！

    淡定，只要我假装不认识她，她就一定不会认识我！

    南宫振神平气和，淡定从容的喝着百年女儿红。

    安月如同样见到了南宫振，一眼便让出来就是那天将她身子看光的淫贼。

    仇人见面，分外眼红！

    安月如起身，面色平静如水，朝南宫振走来。

    坐在南宫振旁边一桌的几个狼友心不自主的快速跳动起来，脸色激动得微红。

    “砰！”

    安月如一脚将白马踢飞，眼神中带着杀气看着南宫振。

    还没反应过来的白马抱着酒坛子从窗口飞出，舌头伸得老长。

    清月小丫头看得目瞪口呆，张着小嘴吧，能放得小一个鸡蛋。

    而那几个狼友瞬间一激灵，打了个寒颤，纷纷回过头去，底下头装模作样的吃菜喝酒。

    “这位姑娘，我的坐骑惹到你了吗请问？”南宫振表示，我丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    “请问这位公子怎么称呼？”安月如声音如同仙音一般悦耳，眼神却死死的盯着南宫振。

    酒楼内众人纷纷投来羡慕的目光。

    “不才，小生姓辰名战，家住十里坡，已有贤妻，不约！”南宫振脸不红心不跳的说道。

    坐在窗口那白衣男子看了南宫振一眼，辰姓…

    “辰战？”安月如的声音变得冰冷，酒楼内温度瞬间下降了几分。

    那些内心躁动不安的人瞬间清醒了过来，后颈不由的一缩，纷纷收回目光。

    “谁？是谁？敢踹你白大爷，活腻歪了吗？”白马气急败坏的冲进酒楼，唾沫横飞，开口大骂。

    所有人都看看冲进来的白马，又看看安月如。

    南宫振更是直接指了指面前的安月如，来得正好，帮我转移火力。

    “小皮娘，敢踹伟大的白大爷，沙包大的马蹄你见过没有？你知不知道死字怎么写？”白马气急败坏的用前脚指着安月如破口大骂。

    南宫振眼神往窗外瞟，一幅我不认识它，你随意的表情。

    “小白太可爱了！”清月欢乐的鼓着掌，平添几分可爱。

