    　　

    　　“那我先挂了。”林逸听了冯三荒那多次请求和拜托的语气，更是毫不怀疑，他就是暗中保护许诗涵的人，但是他又是属于何方势力呢？为什么要保护许诗涵呢？许诗涵究竟是什么身份？

    　　

    　　当然，这些和林逸完全没有什么关系，林逸暂时也不想知道，他和许诗涵目前，只能算比较好的朋友，这些东西都不方便去多问。

    　　

    　　林逸挂断电话没多久，许诗涵也出来了，她是和程依依一起出来的。

    　　

    　　“林逸，我们现在去学校排练吧，别耽误时间了，正好依依也过去。”许诗涵对林逸招了招手。

    　　

    　　“好。”林逸快步走了过去。

    　　

    　　而张多磐这时候也从房间里走了出来，没想到在他的房间里面，还有范甘鹤，显然刚刚来的，之前林逸还没有看到他。

    　　

    　　张多磐看到林逸就有些不爽，但是范甘鹤明显更加不爽，他喜欢王心妍，自然不会给林逸什么好脸色，在范甘鹤看来，林逸典型是那种站着茅坑不拉屎的混蛋，天天说和王心妍没有关系，但是一出门两人还很亲近，这是霸占资源么？

    　　

    　　“这不是林逸么？怎么没带王心妍一起来？莫非你想和大明星独处，不愿意旁边有人？”范甘鹤看到林逸就想讽刺两句。

    　　

    　　“哦。”林逸应了一声，连看都没看他一眼。

    　　

    　　“擦！”范甘鹤气得够呛，这是赤裸裸的无视啊，和人对骂，不怕别人反骂回来，怕的就是人家压根就不搭理你，你白使劲儿了。

    　　

    　　再想说什么，林逸已经和许诗涵向电梯的方向走去了，范甘鹤气得咬牙切齿却无济于事。

    　　

    　　“算了甘鹤，有的是机会整治这小子，周末我打算邀请何美月她们寝室的去虎园玩儿，到时候想点儿招让他们出出丑。”张多磐冷笑了一声说道。

    　　

    　　新生晚会上他已经没有胜算了，但是他并不打算放弃何美月，所以输了之后必须要进行下一步计划。

    　　

    　　“好，都听张哥的，到时候想点儿招整治他们一下！”范甘鹤点了点头。

    　　

    　　生物系教学楼，医药专业的教室里面，同学都在热火朝天的排练着MV里面的动作，而林逸则是和武装到牙齿的许诗涵走了进去。

    　　

    　　许诗涵的到来，并没有引起多少关注，因为大家都没有注意门口的情况，而是完全投入到了排练里面。

    　　

    　　看着大家如此认真的样子许诗涵有些惊讶，她原本以为带着一群非专业的学生去演绎还原MV的场景是一件很难的事情，但是现在看来，似乎很多人已经做得有模有样了！

    　　

    　　“咦？”白伟拓之前也感觉到有人来了，但是没有在意，这时候突然一抬头，看到林逸的身边多了一个全副武装的女孩子，顿时微微一愣，不过瞬间就猜出了什么来：“许……许诗涵？”

    　　

    　　“呵呵……大家好！”许诗涵看到有人认出她来了，顿时笑着对白伟拓摆了摆手。

    　　

    　　听到这犹如天籁般的声音，所有正在排练的男生都停止了动作，看到门口的人，不由得瞪大了眼睛！不知道是谁先发出了一声欢呼：“许诗涵，是许诗涵来了！”

    　　

    　　“啊，许诗涵来了，真的是许诗涵啊！”

    　　

    　　“许诗涵，我好爱你……”

    　　

    　　林逸顿时大汗，赶紧将教室门给反锁了上，这要是被别的班级同学发现了，那也不用排练了，都来看明星了！

    　　

    　　“大家安静一下，你们这么大的声音，估计会被外班的同学都听到了，到时候，恐怕我们就没办法排练了！”许诗涵微微一笑，对大家做了一个噤声的手势！

    　　

    　　还别说，大明星的效力果然不是盖的，只是一个手势，原本喧闹的教室霎时间就安静了下来！

    　　

    　　“许诗涵，你好，我是医药专业的班长白伟拓，也是林大哥的小弟！”白伟拓跑到了许诗涵的面前，自我介绍道。

    　　

    　　“呵呵，你好！既然你是班长，那你和我说说，你们排练的怎么样了？为了节省时间，我先看看你们的进度，然后再定下一步的安排好不好？”许诗涵听说白伟拓是林逸的小弟，所以对他的态度也十分温和，让白伟拓十分的受宠若惊。

    　　

    　　许诗涵一点儿明星的架子都没有，这让在场的学生们都很惊讶，没想到林逸如此大能，不但将许诗涵给请来了，许诗涵还客客气气的十分和蔼。

    　　

    　　就连右盘虎，也是嫉妒万分，心中腹诽，这林逸到底有什么能耐，居然让许诗涵都对他刮目相看？

    　　

    　　“好好，我这就给你说……”白伟拓连忙的点头说道。

    　　

    　　林逸倒是没有再听白伟拓介绍，而是回到了自己的座位上，排练的事情和他已经没有什么关系了，林逸也不关心。

    　　

    　　“你好像不追星？”林逸有些惊讶的看着王心妍，发现每次看到她，她总是这么安静，安静的像一汪清水一样，不带有任何的情绪波动。

    　　

    　　林逸从进教室那一刻开始，王心妍就在翻看着面前的教科书，直到林逸走过来坐下，她只是抬起头来对林逸微微一笑，就继续看书。

    　　

    　　“她的歌我很喜欢，我的MP3里大部分都是她的歌，不过追星……”王心妍有些遗憾的摇了摇头：“虽然我也想追，但是却没有那么多的时间可浪费了，在有限的时间里，我还想好好享受一下大学生活……”

    　　

    　　“有限的时间？”林逸微微一愕，就想到了她和康照龙之间的婚约，张了张口想要说什么，不过又闭上了嘴巴，自己，又应该以什么身份让王心妍拒绝和康家的婚约？

    　　

    　　“有些事情抗争过，没办法抗争的时候，那只能认命了。”王心妍的表情看起来好像很淡然，但是林逸知道，这种事情没有几个人会淡然。

    　　

    　　只是林逸不知道该如何去说，只能走一步看一步了，如果能尽快的让康家完蛋，或许王心妍就会轻松了许多。

    　　

    　　让林逸意外的是，韩静静也是趴在桌上在研究着什么，正在写写画画，面前的本子上，已经写了一大堆的数据和公式，让林逸看的有些晕。<!---->

