    霸善疑惑问道：“比记忆力？这要怎么比？”

    正常情况下，修炼者的记忆力都非常强。

    过目不忘这种事情，在二三品时就能做到。

    而实力到了长生者境界后，大脑运转速度快到无法描述。

    就以霸宋本体现在的状态来说吧，他长生者级别的元神精神力横扫过去后，就能将整个现世?地球上发生的一切，纳入精神扫描范围内，洞察万物。

    而凡是在元神扫描范围内发生的一切事情，本体都能凭着记忆将它们牢牢记住，哪怕是风吹草动，都能一丝不差。

    长生者境界，早已能做到很多人类‘神话’中，只有神灵才能做到的事情，甚至能比大部分神话传说中的神灵，做的更漂亮。

    只要长生者愿意的话，庇佑风调雨顺、无灾无难，并且瞬间接收千万人不同的祈祷，并一一给出回应，都能办到。

    所以，境界到了一定程度后，普通的‘记忆力比赛项目’肯定无法派上用场。

    什么随机数字记忆、抽象图片、人名头像之类的比赛项目，对长生者境界的存在来说，一眼过去，就能彻底记下，什么都不会遗漏。

    除非去比谁能先记住钓鱼居士的道号？

    不过比这个的话，最终可能会以平局收场。

    ……

    ……

    “嗯，我们要比的话，肯定不能比普通的项目，让我好好想想。”三眼少年前辈伸展双手，眼珠子管家上前为他披上一件外袍。

    三眼少年前辈来到霸善和霸本的边上，掏出自己的椅子躺下。

    眼珠子管家又为老爷奉上仙茶。

    ——虽然它一直扎老爷的心，内心还想着跳槽，但在其位，谋其事，尽其责。管家应尽的义务，它都能漂亮的将之完成。

    霸善目不转睛的望着三眼少年前辈。

    “本来想着用封印境界的手段，增加比赛的趣味性。但你现在已经长生者境界了，封印起来的话非常麻烦……而且还得浪费我的珍贵材料。”三眼少年前辈说着说着，突然就感觉手中的茶不香了。

    上回和霸宋比试时，这家伙还只是八品玄圣啊。

    这次一回来，就蹦到了长生者境界。

    中间的正常劫仙境界呢？

    劫仙境界被吃了吗？

    一想到这事后，三眼少年前辈就感觉心窝子痛。

    “老爷，以霸宋现在的境界，想比记忆的话，就必须要在‘记忆项目’上达到一个极限，超出长生者能容纳的极限。”眼珠子管家在一边提醒道。

    三眼少年前辈捏着下巴：“嗯，比如像霸宋上次的诸天万界讲法，瞬间回复诸天万界所有‘修炼者’的提问，并做出解答——然后比比谁能将更多的问题和答案都记下来？”

    上回霸宋突然链接他的数据库，巨量的信息冲击，令他都脑壳生疼。

    诸天万界何其大，诸天万界的修炼者一口气同时的提问全部涌来，差让令三眼少年前辈都宕机。

    “但霸宋现在已经失去了‘讲法’的资格，他已经没办法人前显圣，然后给诸天万界修炼者提问、回答的机会。”眼珠子管家酝酿了下情绪，提议道：“所以我感觉，不如将老爷你从太古起到现在的记忆，全部提取出来，化为比赛项目。老爷从太古起至今的记忆，何其庞大，是连长生者也无法瞬间容纳吸收的记忆量！”

    先夸奖老爷一波，做个铺垫。

    “我们可以比试下，霸宋能不能在规定时间内，将所有的‘记忆’都记下来。然后再根据老爷的记忆，随机提出一些问题，考核霸宋能不能回答正确。”

    眼珠子管家越说越得劲。

    如果老爷真的这么干，那老爷一切的记忆都展露在霸宋面前，他和霸宋之间将再无隐私可言。

    想想就感觉很有趣。

    甚至眼珠子管家连考核霸宋的问题都已经想好了雏形。

    比如：老爷这个恋眼癖这辈子到底收集了多少颗眼珠子？

    又比如：老爷自从开设赌局后，到底输了多少次？甚至可以细入询问老爷在某年某月输给了谁？

    还有老爷的初恋是谁？二恋长什么模样？三恋是什么种族，长着几双眼睛？

    想到这里时，眼珠子管家就有些迫不及待起来。

    “我感觉可以有。”霸善点头道——他对三眼少年前辈的记忆也很感兴趣。

    说不定还能从中看到三眼少年前辈的‘长生法奥义’呢？

    “你想的美。”三眼少年前辈翻了三个白眼。

    它的记忆，可不准备对任何人公开。

    不过，管家的提议倒是个不错的办法。

    三眼少年前辈的目光落在了‘赌注魔帝’身上：“你活了多久？”

    魔帝?噩：“……”

    这是在打我的主意？

    我拒绝回答这个问题！

    成为赌注已经很惨无人道了，你们现在竟然还想用我的‘记忆’当赌约项目，你们到底想怎么弄我才甘心？

    你们两个恶魔！

    不对……眼前这两个，都是九幽主宰。

    说他们是恶魔，简直是在夸奖他们善良。

    你们两个没人性的九幽主宰！

    “赌注魔帝他和儒家圣人一个年代，而且比儒家圣人要年轻很多……”霸本在边上提醒道。

    他记得赌注魔帝是在证道长生后，就迫不及待去挑战儒家圣人，结果因为太嚣张了，惹恼了圣人，被按地上摩擦后，还被装上了个永久型的封印。

    “也就是说，是远古时期接近末尾时代的吗？太短了，这样的记忆长度不足以成为赌约的项目。”三眼少年前辈嫌弃道。

    魔帝?噩：“……”

    感觉自己又被鄙视了？

    为什么明明不用再成为赌约项目，但内心深处却有种失落感？

    “那要不要用我本体的记忆当对赌项目？本体的记忆中，有一些东西还是蛮难记的。”霸善出声道。

    “免了，我不想体验你的记忆。”三眼少年前辈摆了摆手。

    他记得霸宋短短一年的‘修炼记忆’中，包含着很多‘死亡体验、痛苦经历’。接触这些记忆去记住它们，简直是一种自虐。

    曾经的他已经被霸宋的‘痛苦忍耐’坑过一次，聪明的九幽主宰不会掉入同一个坑中。

    “所以，还是用老爷的记忆吧，老爷你也可以将记忆剪辑一下。”眼珠子管家开始推波助澜。