    “他们的事想必你也都知道，但是昨天，我和莫安凉被绑架了，那个绑匪想要毁掉莫安凉的手，但是司北辰完全都没有犹豫，直接替她挡了下来。要知道，他的手有多重要……”莫筱筱话还没有说完，盛齐语忽然打断了她的话。

    “你没事吧？并没有受伤？”

    “什么？”莫筱筱有点没反应过来。

    “我说你有没有受伤？你不是说你被绑架了吗？”盛齐语再次开口问道。

    “我？”到这个时候，莫筱筱才反应过来他的意思，随后摇了摇头，“我没事，莫安凉让我躲进了洗手间。”

    “那就好。”盛齐语松了口气。

    看着他眼底的担忧，莫筱筱脸上的神情有点复杂，张嘴想要问些什么，但是话到了嘴边却又不知道要如何说，最后只能撇开视线，全当做什么都没看到。

    “好好的你们怎么会被绑架？”盛齐语询问了一句。

    “莫安凉最近在参加一个设计比赛，是跟她同一批的学员做的，那个人想让她退出比赛。”莫筱筱简单的解释了一句。

    “人抓到了吗？”盛齐语开口。

    “嗯，司北辰在最关键的时候带人赶了过来，绑匪都已经被送进警局了。”莫筱筱点头。

    “嗯。”盛齐语应了一声。

    “以前莫安凉也曾经给司北辰挡过一刀，那个时候我还质问她，作为一个设计师，怎么能够那么不爱惜自己的手。但是她却告诉我，她有比手更重要的事。”莫筱筱说着说着低头看了一下自己的手。

    “我以前也很喜欢司北辰，但是扪心自问，如果我遇上那样的情况，我想我一定做不到那么干脆果决，毫无犹豫。”

    听着她这话，盛齐语忽然一把抓住了她的手。

    “你干什么？”莫筱筱想要撤回来，但是他却抓得越发紧。

    “这跟你没什么关系，只是因为你不是真正的喜欢他。”盛齐语盯着她的眼睛，一字一顿说的认真无比。

    “……”

    莫筱筱一下子愣住了，过了好一会儿才回过神。

    不是真正的喜欢他？

    “你什么都不懂，我从小就喜欢他了，比莫安凉喜欢的还要早！”莫筱筱用力抽回了自己的手。

    “感情跟时间没有关系，有些人认识了一辈子，却还只是泛泛之交，但是有人可能只是相识了一个星期，却觉得能够携手走完这一生。”盛齐语声音带着一丝独有的魅力，顺着莫筱筱的耳际，一直拨撩到她的心底。

    “这都是男人用来哄骗女人的甜言蜜语罢了，没有时间来沉淀的感情，只靠着激情，是支撑不了多久的。”莫筱筱离开视线，继续往前走。

    “不试试你又怎么知道不行？”盛齐语缓声。

    “你这话是什么意思？”莫筱筱扭头看了他一眼。

    “你是不是很羡慕司北辰和莫安凉之间的感情？”盛齐语早就看透了她的想法。

    “我……”莫筱筱原本是想要否认的，可是话到了嘴边又硬生生的顿住了，最后开口，“羡慕又如何？那样生死不渝，非彼此不可的感情，每个女人都会羡慕。”

    “既然羡慕，要不要试一试？”盛齐语抬头看着她。

    “试试？”莫筱筱眼底的疑惑越来越深。

    “是啊，试一试，说不定你会得到比她更美好的感情。”

    “你该不会是想推荐你自己吧？”莫筱筱眯了眯眼睛。

    “怎么，觉得我不够资格吗？”盛齐语低头看了眼自己。

    莫筱筱懒得理会他的风言风语，扭头就走。

    然后提前才走了两步，手就突然被盛齐语给扣住了，然后一个用力，直接将她压在了一侧的灯柱上。

    “你干什么？赶紧松开我。”莫筱筱挣扎了一下，这里人来人往的，要是有人看到了，她还要不要面子啊？

    “你刚才那个眼神是什么意思？你不相信我吗？”盛齐语却好像一点都不在意一般，执拗的想要一个答案。

    “我为什么要相信你？我们两个不过是萍水相逢，能够认识也不过是因为一场误会，你凭什么要我相信你？”莫筱筱一瞬不瞬的看着他。

    盛齐语黑眸微眯，随后俯身……

    唔唔……

    莫筱筱的瞳孔忽然放大，眼里闪过一抹不置信。

    莫筱筱回过深后，抬起手就准备推开他，但是盛齐语的力道却比她大得多，双手扣住她的手，让她完全动弹不得。

    就在她觉得自己下一刻就要窒息的时候，盛齐语总算是松开了她。

    “怎么样？现在还觉得我不够相信吗？”盛齐语抵着她的额头，呼吸粗重的厉害，黑眸里更是带着一丝灼伤人的热度。

    “你想用这个能说明什么？证明你身经百战吗？”莫筱筱缓了好一会才回过神。

    “你！”盛齐语早就见识过莫筱筱的伶牙俐齿，但是这一次还是被她堵得说不出话来。

    “赶紧松开我，有人过来了。”莫筱筱注意到来往的人不住的投过来的视线，耳根后烧的有点厉害。

    “你还真是有气死人不偿命的本事。”

    “听到没有，赶紧松开我！”莫筱筱也注意到了他视线的变化，挣扎的越发厉害了。

    莫筱筱咬了咬牙，要不是她现在完全被他制住了，真的是恨不得冲上去一口咬断他的脖子。

    见她那磨牙的表情，盛齐语也没有再逗弄她，直接一把打横将她抱了起来。

    “你又想干什么？”突然的腾空让莫筱筱眼底闪过一丝惊慌，下意识的抱住了他的脖子。

    “你刚才不是腿软吗？”盛齐语理所当然的回了句。

    “我……”靠！

    莫筱筱在心里默默的咒骂了一句，她这样也不知道是谁害的！

    盛齐语直接抱着莫筱筱上了他的车，甚至还体贴的给她系好了安全带。

    莫筱筱还在因为被他吻得腿发软的事情鄙视自己，这一刻也没有跟他抬杠。

    然而等到她回过神来后，才发现外面的街景陌生的很。

    “你要带我去哪里？我家不是这条路。”莫筱筱当即开口。

    “我有说了要送你回去吗？”盛齐语语气轻缓。

    “你不送我回家你要带我去哪里？”莫筱筱看向他的视线当即多了一次戒备。

    “你都已经上了我的车了，才想起来问这个问题，是不是有点太晚了？”盛齐语勾了勾嘴角，眼神有点意味深长。

    “盛齐语，你现在马上给我停车，我要下去！”莫筱筱的酒意被她的话吓得散了一半。

    “你怎么这么好骗？是不是我说什么呢？”见她这个样子，盛齐语赶紧扭头看了她一眼，幽深的黑眸里染上了一丝淡淡的笑意。

    “你耍我？”看到他这个样子，莫筱筱当即回过神来。

    “我没有耍你啊。”盛齐语一脸无辜。

    “盛齐语！”莫筱筱这下是真的生气了。

    从小到大，她除了在莫安凉哪里受过气以外，还从来没有人敢给她气受。

    “你刚才不是说要喝酒吗，我知道一个很好的地方，保证你会喜欢。”盛齐语开口。

    “我现在不想喝，更不想给你喝！”莫筱筱定声。

    她才没有那么傻，跟他喝酒不是羊送虎口吗。

    “不过现在你也没有选择的权利了。”盛齐语淡淡一笑。

    “……”莫筱筱嘴角抽搐了一下，想着要是在这个时候她跟他动手的话，全身而退的几率能够有多少。

    只不过还没等她计算出概率，车子就已经停了下来。

    “到了。”盛齐语看了一眼莫筱筱。

    “这是什么地方？”莫筱筱扭头看了一眼车外，这分明就是一栋庄园。

    “我家。”盛齐语淡淡吐出两个字。

    “你家？！”莫筱筱瞪大了眼睛。

