
    秦隐的狠辣手段彻底震醒了所有闹事的百姓，他们惊恐的撤走，留下一地的尸体，一个个躲在远处不敢再靠近，望向大乾军队的目光都带着一丝丝仇恨。

    可是这一切，秦隐并不在意！

    魏皇没把这些百姓当人看，秦隐自然不会心疼，他们敢拦路就去死，而秦隐命人在各地挖水井已经算是对他们天大的恩德了，至于他们是不是仇恨大乾，这对秦隐来说没影响。

    谎言只能蒙蔽一时！

    不出几天，魏皇下毒的秘密就不会是秘密，到时候所有百姓恨的人是他们的陛下，而不是大乾。

    傍晚，秦隐带着十万大军出现在青饶关！

    李存孝、韩世忠、典韦等人的兵马正在火速赶来，明日一早才会到，可就算只有十万大军在身边，秦隐也是丝毫不惧，依然大摇大摆的派人开始安营扎寨。

    十万大军，气势滔天！

    大家什么都没做，就是往青饶关下一站，却吓得城墙上的西魏帝国大军瑟瑟发颤，就连魏皇也是一脸的阴沉。

    大乾士兵的眼神里带着不屑！

    大家什么都没说，却仿佛散发着一个态度，不服气的话下来打啊！你们一两百万人，我们就十万人，这都不敢，还混个屁啊！

    “狗贼！该杀，就十万人也好意思在青饶关下驻扎，你们驻扎得了吗？一群垃圾，也不想想我们有多少人，一人一口唾沫都淹死你们！”

    “大帝，我等请命攻杀敌军，趁着敌人大军还未杀到，先灭其锋芒再说！”

    “大帝，乾贼强悍，但我军也并不是没有杀手锏的，还请禁军出动吧！趁着敌人立足不稳，灭了他们，最好能生擒乾帝，这才是重中之重啊！”

    文武大臣们纷纷开口请战，显然都对这十万人相当不屑，魏皇也是一脸杀机。

    西魏，也并不是没有能人的！

    西魏军中有三万禁军，个个都是一等一的好手，而且修炼武道，最弱之人都是武师境界，已经有了与九品帝国普通军队相抗衡的能力。而禁军之外，还有十八万精锐军，三十二万正规军，三十万杂牌军，130万奴兵！

    这些兵马加起来，人数超过两百万，早已经把青饶关内外挤的水泄不通，这些就是魏皇抗衡秦隐的资本。

    现如今城外就十万敌军，魏皇怎么可能不心动。

    “乾贼，敢带十万人就来朕的青饶关下找死，你的胆量也算是够大，朕给你一个痛快！”魏皇狂笑：“来啊，禁军出动，百万奴兵跟上，剿灭敌寇！”

    “快，出兵！”

    “兵马集结，快快快！”青饶关内，呼喝声接连不断，大量的兵马开始调动，整个青饶关一片忙碌。

    城外，秦隐笑了！

    大乾帝国的士兵们也齐齐笑了！

    大家的军营还没扎好，既然敌人想来找死，那么大家也不可能不成全他们，所以在秦隐一招手之后，大家迅速开始集结。

    “魏皇，有胆量啊，竟敢出城挑衅朕，哈哈哈！”秦隐大笑着吼道：“不错，朕相当欣赏你这不怕死的胆量，兄弟们，等下都卖力点杀，免得让魏皇不痛快。”

    “哈哈哈！”

    大乾十万大军齐齐狂笑！

    秦隐狂傲！

    大家自然也够狂傲！

    这份不把西魏帝国放在眼里的气魄，气得青饶关上的魏皇等人浑身发颤，一个个咬牙切齿，恨不得将他们乱刀砍死。

    “狗贼，敢小瞧了我西魏，找死！”魏皇狂怒：“禁军出动，灭了乾贼，活捉乾帝，朕要将他踩在脚下，夜夜折磨，让他生不如死！朕要把整个大乾所有百姓贬为贱奴，让他们代代受我西魏奴役！朕要俘虏大乾皇宫所有女人，日夜征伐！”

    轰轰轰！

    青饶关十万斤的庞大铁门升起，一排排骑着战马的禁军冲出青饶关，呼啸着冲大乾军队杀去。

    “杀！”

    三万禁军齐齐怒吼，他们个个装备整齐、身上真气翻滚，气息强大如狼似虎。冲击之时，战马的马蹄整齐如一，可怕的震动掀起巨大的波澜，震撼的所有人。

    “哈哈哈，好强的军队，这就是我们西魏帝国的最强兵马！”

    “禁军，那可是天之骄子才能进入的军队，据说最弱的一人都是武师境界，一定能虐杀乾贼！”

    “杀呀，杀死他们，百万奴兵也出城杀敌！”

    城墙之上，西魏文武百官与士兵们个个士气高涨，仿佛已经踩死了大乾帝国一般。

    可呼喊之间，大家的声音忽然戛然而止！

    因为大乾军中忽然走出一支特殊的军队，那自然是飞熊军，这一次秦隐带来一千飞熊军，除了一百名已经骑上犀牛的士兵之外，其他人依然是步战。

    此时，一百名骑着犀牛的飞熊军排在最前面！

    九百名飞熊军排在后方！

    十万大军排在最后！

    大家面对三万疯狂冲来的西魏禁军，以及那疯狂冲出青饶关的奴兵，一个个都露出了嗜血的光芒。

    “杀！”

    秦隐拔刀怒吼，大乾军队开始疯狂的往前冲杀，冲的最快的自然是那一百名骑着骑牛的飞熊军。

    轰轰轰！

    犀牛在狂奔，地面在震动，所有人的心瑟瑟发颤，这一刻的飞熊军犹如魔神，他们个个都是武王境界的强者，一个个嗷嗷叫着杀入禁军之中。

    “哈哈哈，死死死！”

    “老子撞死你，死吧！”

    飞熊军士兵们兴奋的嚎叫，他们的犀牛恶狠狠的撞击，敌军的战马当场就被撞飞踩死，一个个禁军被砍翻下马，场面混乱却有惨不忍睹！

    城墙之上，魏皇等人已经傻眼！

    卧槽，天底下还有这等军队？。，,。