    邪老大与冥冷的残存本源，因为听到人皇两个字，甚至都忘记了他们即将消亡，心中的震惊，实在是太强烈了。

    纪元之争。

    是人族的争斗。

    可异族，包括他们这些禁区的生灵，也都插手了进来。

    他们都很清楚，纪元之争中，很重要的一环，就是人皇大道！

    人族想要推出一名如同始源时代那般的人皇！

    叶辰……竟然已经捷足先登了？

    不可思议！

    纪元军最强者李洵，身上弥漫着一股肃杀之气，他面对着叶辰，神色坚定，拥有着绝对的忠诚。

    叶辰淡淡道：“斩！”

    “谨遵人皇法旨！”

    李洵领命，接着，直接斩灭了邪老大与冥冷的残存本源。

    叶辰心念一动。

    领域世界展开，让今日出战的纪元军强者，全部回去。

    接着。

    他的身形一闪，便进入了另外一座领域世界。

    “杀戮人皇，怎样了？”

    叶辰面向杀戮人皇，问道。

    杀戮人皇瞥了一眼被他的力量镇压，插在地上的寂灭古矛，心情似乎极度糟糕。

    他之前，信誓旦旦的说，寂灭古矛，必然已经被他的力量彻底磨灭。

    可……寂灭古矛，现在还很完整！

    虽然布满了裂痕，但距离被磨灭，还远着呢。

    关键是。

    寂灭古矛内，至今都还蕴藏着恐怖的力量。

    刚才，若非他及时出来，叶辰恐无法应对！

    “我……还是太小看那三千界域外的手段了。”杀戮人皇，叹了一口气，备受打击。

    叶辰：“杀戮人皇不必沮丧……”

    “哼！”

    杀戮人皇冷哼一声，道：“我沮丧？我何曾沮丧过？既然如此，那我就重铸真身，到时候，那只手掌若出来了，我再干他一次，彻底将其摧毁，永绝后患！”

    “不愧是杀戮人皇，真棒！”

    叶辰捧了一嘴。

    杀戮人皇：“……”

    极度无语。

    哄小孩呢？

    还真棒？

    已经不是一次两次这样说了。

    臭小子，膨胀的厉害！

    哼了一声。

    杀戮人皇：“我就待在这座领域世界了，镇压这寂灭古矛，另外，你把悟道茶树也移过来！”

    叶辰：“……好！”

    如果杀戮人皇，真的重铸肉身，那也只好先委屈一下悟道茶树了。

    自从跟了自己， 悟道茶树的树枝上 ，就一直光秃秃的，叶辰想了想，也有点不好意思，只能等以后，再好好补偿一下悟道茶树了 。

    这边的事，暂且定下。

    叶辰离开领域世界。

    正当他要离开之际，忽然，他的眼中，猛然间精光爆闪，他的视线，看向漆黑虚无的远处。

    “杀戮人皇，九幽深渊内， 还有什么？”

    杀戮人皇回应：“没了，当初我将寂灭古矛封存于九幽深渊，已经将九幽深渊内的一切都给清除掉了。”

    这句话，语气很肯定。

    可下一句，杀戮人皇又变得稍微有些犹豫了：“这么漫长的时间过去，是不是还发生了什么特殊的变化，那我就不清楚了。”

    刚才的教训，丢了脸面，杀戮人皇现在也不敢把话说的太满。

    他可不想再一次被啪啪打脸了。

    “你发现了什么？”

    杀戮人皇好奇的问道。

    叶辰：“对我……很重要的伙伴！”

    话音落下。

    叶辰的身形，猛然爆射，朝着他感应到的方向爆射而去。

    半个时辰过去。

    这才停下。

    可见，这九幽深渊的空间之大！

    在他的面前，是一堵漆黑的屏障，这里，已经是九幽深渊的一处尽头。

    而屏障中，共有九条锁链！

    这九条锁链，镶嵌在屏障内，看样子，九条锁链是从外边穿透进来的。

    九条锁链，布满了神秘的纹路，散发着冰冷狠戾的阴森诡异之气。

    于此同时。

    还有一缕缕淡淡的火光流淌，只不过，这淡淡的火光，完全被锁链的气息压制住。

    叶辰感应到的熟悉气息，便是来自这锁链上的那一缕淡淡火光。

    他飞掠向前。

    一只手掌，握住了锁链。

    猛然间。

    锁链内的阴森诡异之气，冲入他的体内，好似一头嗜血的凶猛异兽，欲要吞食他的精血！

    叶辰身上，神光大放，人道加持，阻隔了这阴冷诡异气息对他的侵蚀。

    紧接着。

    另外八条锁链，哗啦哗啦抖动，如同触手一般，朝着他抽打。

    叶辰直接爆发最强的力量，将另外八条锁链定住！

    可即便如此 。

    他的体内，有一股力量，也有些不受控制，好似要被总共九条锁链的气息吸扯出来！

    这股力量……

    来源于……凤凰一族！

    当初。

    叶辰与小凤凰吱吱，缔结了本命灵魂契约。

    虽然。

    叶辰后来解除了契约。

    但他依旧与吱吱，存在一种极为紧密的关联。

    而且。

    吱吱将凤凰一族最重要的一缕涅槃印记，送给了叶辰。

    现在。

    这九条锁链想要吸扯的那股力量，就是吱吱送给他的涅槃之力！

    而锁链上那被压制的火光，乃是属于吱吱的凤凰之火！

    前段时间。

    叶辰在八荒龙墓，龙尘就跟他说过，吱吱可能会遇到麻烦，凤凰一族的强大存在，兴许已经有问题！

    毕竟。

    吱吱流落在东域，这本身，就是很严重的问题！

    叶辰当时得知这个消息，便很紧张，迫不及待的想要找到吱吱。

    可……

    中域广袤，不知从哪里找起。

    加上，他也一直面临着大大小小的麻烦，完全无法抽身。

    此次，来九幽深渊，阻止邪老大以及冥冷取走寂灭古矛，却阴差阳错之下，在这里，察觉到了吱吱的气息！

    吱吱不在九幽深渊。

    而是在九幽深渊的屏障外边。

    这九条锁链，很可能已经禁锢了吱吱，在提取吱吱身上的关键力量。

    叶辰的心中，极为紧张，但也没有失去分寸，而是将画面，投射至核心领域世界中，呈现在龙尘的面前。

    “九极偷天链！”

    龙尘一眼就认出了这东西，道：“此乃一种极为歹毒的神器，专门用于窃取一些生灵的生命印记！

    很可能，是小凤凰被凤凰族的一些家伙镇压了，那些家伙，想要夺取小凤凰的生命印记！”

    叶辰的心脏，都好似被一只巨大的手掌紧紧的掐住，道：“龙叔，现在我要怎么 做才能帮到吱吱？”

    龙尘：“你先尝试用神念，通过这九极偷天链，看看能不能感应到外边的情况，然后再做决定！”

    叶辰：“好！”

    当即。

    他的神念爆发，主动缠绕上这九条锁链，借助锁链，蔓延而出！

