    “第一梯队？”

    宋严点头，这支队伍的最主要发展方向，就是凭借人数占比优势！

    他的心中，其实早就对着末世有着规划，这第一梯队才只是刚刚开始。

    “对了，有没有找到什么生物研究方面的人才？”

    宋严突然间想起了什么，连忙问道。

    这几天在森林里，宋严的签到奖励，基本上给他的都是一些图纸配方等等。

    没有一样实物！

    “这里，这张纸上的人，应该都是生物方面的人才。”

    方秋月没有迟疑，从文件中抽出一张人名单，上面密密麻麻写满了一些人的个人信息。

    宋严接过名单，用食指在每个人的名字上划过，在划到一半的时候，他停了下来。

    食指的正前方，赫然有着一个名字：裴鸿才！

    他看到这个名字之时，眼神中流露出一丝丝震撼！

    这个人，简直就是当年的救世主，几乎每一个生存在末世中人，都会提及他的名字！

    裴鸿才，末世纪进化学泰斗！

    “秋月，这个人现在在哪里？”

    “应该，应该在旁边的小酒店里住着呢，有什么事情吗？”

    宋严嘴角一抽，当然有事情，还不是小事呢！

    他眼神中露出和善的目光，柔声说道：“找个人，去把他请过来，一定要客气。”

    ......

    丽华酒店二层，207。

    “裴教授，你说我们跟着他们这支队伍，真的有希望吗？我听说隔壁就有一家军方的基地......”

    一个穿着白袍年轻人坐在房间里，对着另外的一名老者说道。

    老者摇了摇头，说道：“走一步看一步吧，现在这世道，只要有人能给个吃饭的差事我就愿意留下。”

    咚咚咚......

    一名身负钢刀的男|人|站在门外，他恭敬地说道：“请问裴老爷子在这里吗？”

    “教授，是不是刘志强的人来了？”

    年轻人一脸惊慌，他不敢想象这个时间点，那群抢粮食的居然现在就来？

    还有没有王法了？

    老者摇了摇头，叹气道：“小许，不管是谁，跟人家说话客气点。”

    上次因为这事，许姓年轻人冲动反而被人打了个鼻青脸肿。

    许姓年轻人名叫许品，是老教授的助理，同时也是一名血气方刚的大学生。

    如若不然，他也不会与人顶撞。

    “知道了！”

    许品来到门前，小心翼翼地打开了一道缝隙，他一脸紧张地望向门外的人问道：

    “你是谁？”

    随即，他的眼神放在男人身后的钢刀上，不由得眼睛一亮！

    “我是清扫队二队的薛艺明，隶属陈队长，上面要见裴教授。”

    薛艺明下巴上满是青色的胡茬，说话的语气则是一脸板正，颇有气势。

    听到这里，许品心中哪还敢有半点怀疑，他连忙点了点头，紧接着对着屋里喊道：

    “裴教授，上面要见您，我就知道，咱们肯定不会被雪藏的！”

    “好，我知道了，你让他等两分钟。”

    屋里传来声音，门口的薛艺明一脸疑惑。

    许品连忙解释道：“裴教授生平比较爱干净，所以需要收拾一下。”

    “脸上的伤是怎么弄的？”

    薛艺明点了点头，他注意到许品脸上的伤痕，不由得开口问道。

    “没事，这是小问题，昨天被人打的，粮食被抢走了。”

    许品有些拘谨，这种事确实不怎么好意思开口，毕竟挨打的人是他自己。

    正当两人攀谈之际，203的房间打开，三个人影走了出来。

    他们一脸凶神恶煞，走在中间的那个，脸上的横肉堆在一起，一股杀气凛凛的样子。

    薛艺明将目光投放在这三人的身上，后者则是挨个敲响房门，对着里面的人喊道：

    “今天晚上，每个人上缴一个馒头，谁敢说不，别逼我们动手！”

    虽说每个房间的门，并没有打开，但是他们的声音却让整个二层都听得一清二楚。

    “呦，这不是大学生吗？许品，今天给三个馒头，听见没有？”

    为首的胖子注意到站在门口的许品，连忙笑着说道。

    薛艺明有些疑惑，想不到在这基地里面，还会有这种事情发生。

    他算了算时间，应该足够处理，便转过身对着那三人说道：

    “这里是梧桐基地的居住区，抢抢粮食，是在挑衅我们梧桐的威严！”

    三人这才注意到，许品的门口站了一个不高不矮，不胖不瘦的清扫队员。

    “哈哈哈哈哈，强哥，你瞅他那样子，是不是来真的啊？”

    “笑死我了，就这一个小崽子，还敢跟咱们叫嚣？”

    “抢粮食？我们吃不饱，还不能跟别人要两个馒头了？”

    这三人浑身一股杀气，看样子都是杀过人的小混混，此时正一脸不屑地望着薛艺明。

    在他们看来，一个普通的清扫队员而已，打得过丧尸，不一定打得过他们兄弟三人。

    “哦？那你是在挑战我们宋队的威严？”

    薛艺明一脸似笑非笑地看着这三人，在他们眼里，好像还真就没有什么能够约束他们的。

    “宋队？哈哈哈哈拜托，这人我都没见过，你不会是吹牛吹出来的吧？”

    “确实啊，这人听你们说了那么多遍，可是我还真就没见过他有多厉害！”

    “一天天老实宋队宋队的，他死了没有，不是说他死在森林里了吗？”

    三人一脸讥讽，别人知道宋严多么威武，他们可不一样，他们刚来这里三天。

    连宋严的影子都没有见过，你跟我说宋队？

    对不起，还真就没听说过！

    薛艺明的眼神微微冷冽起来，他一字一句地问道：“侮辱宋队，你们该死！”

    要知道，宋严在每一名清扫队成员的心中，都是不可磨灭的存在！

    他将身后的钢刀掏了出来，紧接着一刀迎头劈下！

    呲啦！

    走在最前面的刘志强直接被削开了脑袋，双眼无神的倒在了地上。

    “草，他居然杀了强哥？”

    身后的两人一脸惊恐，没有想到，自己的强哥竟然直接被一刀解决。

    “快跑！”

    噌！噌！

    又是两刀斩出，薛艺明一脸淡定地将刀收回，紧接着对着惊呆了的许品说道：

    “别怕，只是杀几个没用的废物罢了，要加入清扫队吗，宋队说最近要扩军！”

    “啊？扩军，真的假的？我一定去！”

    许品从呆楞中回过神来，脸上满是惊喜的笑容。

    “咳咳，咱们走吧，这外面是怎么会回事？”

    裴教授走出房间，看着刘志强等人的尸体，不由得疑惑地问道。

    “没事的教授，他们自相残杀来着。”

