    安静澜惊讶宁紫琴竟然会说出这样的话来。

    她轻轻地拉回自己的手，眸光平静地望着宁紫琴，说道：“阿姨，过去的事情，已经过去了！我和蒋诺琛，缘份早已经尽了。”

    时光，从来都是无情的。流失的岁月，错过的青春，错过的爱情，永远都不会再回来。

    曾经她想要死死地攥着不撒手，却只是徒劳。

    后来也渐渐明白，不属于自己的，不如早点放手，反而容易释怀。

    宁紫琴手里一空，她干脆把手收回来了。

    服务员把她的烤饼和橙汁端了过来。她一边吃着，一边不时地打量安静澜。

    三年没见，安静澜的气质越发出尘，皮肤也越来越好，若凝脂白玉，白里又透着红润。呵，原来，这三年过得不好的，也只有她的傻儿子阿琛而已。

    这个女人，人家过得好着呢。

    心里有些岔岔不平。宁紫琴语气就不怎么好了：“你真的攀上韩泽昊这棵大树了？”

    安静澜皱眉：“阿姨想说什么，直说会比较好。如果阿姨只是因为我如今与韩泽昊在一起而愤愤难平，过来数落几句找心理平衡的话，那么抱歉了，我大概会让阿姨心里一直不平下去。因为，我和韩泽昊，一辈子都不会分开。”

    宁紫琴不悦，用力地咬了一口烤饼，好像在咬安静澜一样。用力地嚼了嚼以后，她强压下心头的怒意。她没有忘记今天过来的目的，她是来求人的。来求安静澜与儿子和好的。

    要怪，也只怪自己的儿子太傻，太痴情。这安静澜除了长得漂亮一点，到底有什么好？不过是个爹不疼娘不爱的草根而已。

    咬了咬牙，宁紫琴说道：“澜澜，阿姨刚才的话，没有别的意思。阿姨今天来，是道歉，另外，也请求你，回到阿琛的身边。阿琛他真的很苦的，他很小的时候，他爸爸就不在了。蒋家家大业大，一个二个对阿琛爸爸的产业虎视眈眈。我很辛苦地把阿琛带大，养育成人。终于等到阿琛把蒋氏做大做强。所以，我才会让你离开阿琛身边，那个时候，阿姨固执地认为你在事业上帮不了阿琛。对不起！”

    看宁紫琴似乎一副真诚道歉的模样。安静澜神色松动了些。这个女人，只是爱子心切，又有什么错呢？说到底，是他们自己没有经得住考验。

    一个小小的误会罢了，她以为蒋诺琛有了别的女人。蒋诺琛以为她有了别的男人。互不信任。让宁紫琴与施尧嘉钻了空子。

    她慢慢地明白了，为什么大部分初恋都无法修成正果。或许，正如佛谒所言，爱不能到头，皆因为缘浅！

    他只是前世那个给你衣服的人，而不是埋葬你的那个人。

    宁紫琴看安静澜不说话，又说道：“澜澜啊，你是个懂事的姑娘。阿琛真的很喜欢你，我也很喜欢你。阿姨请你回到阿琛的身边来。以后，你和阿琛在一起。在蒋家生活，所有的标准，都不会比施尧嘉差的。她虽然贵为霍家的千金小姐，但在阿琛心里，最爱的还是你啊！所以，我希望以后，你可以和她和平相处，她那边，我也会尽快说服她的。你和阿琛，也会有属于你们的爱情结晶。到时候，也可以继承蒋家的财产。你放心，会是等份继承的，阿姨绝不会偏袒尧嘉的孩子。”

    “什么意思？”安静澜眉头皱起，她听错了什么吗？宁紫琴是让她与施尧嘉共侍一夫的意思吧？

    宁紫琴立即再说道：“澜澜啊，现在法律也不允许登记两个妻子。所以只能委屈你做小了。你这边，和阿琛的爱情，阿姨是支持的，阿姨也会像对自己儿媳妇一样地对你好。只是你不能和阿琛领证了。”

    安静澜心里好笑，唇角勾了起来，她果然没有听错啊，呵……

    宁紫琴又说道：“如果你和尧嘉实在相处不来，也不要紧，反正蒋家也有好几处别墅，你随便挑一处就是了。阿姨再请几个佣人负责你的饮食起居，你只要和阿琛好好的，让阿琛每天心情好就行了。你也不用上班，要多少钱或者想要买什么，阿姨都会满足你。你就负责让阿琛快乐，给阿琛生孩子。”

    安静澜真的听笑了，一脸灿烂，她倾前身子，笑问：“阿姨，给蒋诺琛做小待遇这么好啊？”

    宁紫琴点头：“嗯，待遇的确是好了一些。谁让阿琛那么死心眼，那么爱你呢。唉！”

    “呵呵，阿姨，你来找我，蒋诺琛他知道吗？”安静澜越发觉得好笑了。现在多么庆幸与蒋诺琛分开了啊！要不然，有这样的奇葩婆婆，她以后怎么活？呵呵，做小这种奇葩的事情都想得出来，还说得那么理直气壮，那么冠冕堂皇。这么牛，怎么不上天，怎么不和太阳肩并肩呢？

    虽然庄玫姿也不待见她，但相比之下并没有宁紫琴这么卑鄙下作，就连那次诬蔑她偷项链的事件，后来泠雪也告诉她了，是霍梓菡出的主意。

    宁紫琴一听安静澜问蒋诺琛是否知道这件事情，她以为安静澜是怕蒋诺琛不同意，立即打包票道：“阿琛他虽然不知道，但是，阿姨会说服她的。澜澜啊，你现在就跟阿姨回去好不好，阿琛看到你，一定会很开心的。”

    安静澜站起身来，傲视宁紫琴，正色道：“阿姨，您知道为什么在您三年前用支票羞辱我逼我离开蒋诺琛以后，我现在还是称呼您为阿姨吗？是因为您年纪大！而我爸爸从小教育我，做人要有礼貌。

    阿姨，刚才你说的那些话，我会当作没有听到。我们以后也不要再见面。我和蒋诺琛，早在三年前就已经结束了。以后我绝不会主动出现在他的世界，但是阿姨，您知道，这个世界就那么小，地皮很薄的。偶尔遇到也有可能。我没有见到你们就立即回避的义务。世界是你们的，也是我的。

    我并不认为小三是比我现在的工作更光彩的职业。而我也没有当小三的潜质，阿姨另请高明吧。不见！”

    说完，安静澜放下两百元在桌上，再说道：“我是晚辈，这一顿，我请了！”

    然后潇洒地大步离去。

    宁紫琴气得七窍生烟，在她的身后大喊：“等到韩泽昊玩腻你的那一天，你再想回头，就没有回头路了。我绝不会允许我家阿琛要你的。”

    呵……

    安静澜冷笑了一声，离去。

    她的心情，并没有表面上的那么平静。

    三年前，宁紫琴侮辱她，因为她穷，她没身份没地位。

    三年后的今天，宁紫琴依然侮辱她，原因与三年前一样。

    所以，让自己变得强大，是多么重要的事情啊！

    她竟用了三年的时间来醉生梦死，呵……

    回去以后，她便全身心投入了工作中，把今天不痛快的事情悉数抛至脑后。

    龙城景都项目部的进度很快，工程部那边建施图已经报规通过。

    她收到建施图以后就带着苏颖全神贯注地投入到景观设计中了。

    苏颖白天工作比较忙，她白天就在公寓里静心地画服装设计稿。

    晚上两个人窝在苏颖的出租屋里画景观设计图。这一点，引起了韩泽昊极大的不满。

    经软磨硬泡以后，安静澜与韩泽昊二人达成协议。

    每个星期二星期四安静澜可以在苏颖那边留宿。星期六白天可以在苏颖那边画图。别的时间，一律不许。要不然，韩泽昊就要在她的脖子上端和脸上种草莓，还要咬她的唇，让她没脸出去见人。为此，安静澜不得不妥协。心里却甜滋滋的。

    韩泽昊仍是十分怨念。一到周二晚上就打始电话轰炸：“老婆，我反悔了怎么办？咱们那个口头协定作废吧。我来接你回家好不好？不回韩宅，咱们回公寓。公寓离苏颖家没有多远呢。”

    “不好！”安静澜一脸娇羞，偷看颖子，怕被听到。

    苏颖贼兮兮地笑，不用听，光看她表情就知道她正和韩泽昊浓情蜜意煲电话粥了。

    “老婆，我想到一个好主意啊！你让苏颖住到咱们公寓去吧。公寓房间多，又上下两层，太冷清了。让苏颖把房退了，给她节省房租。”韩泽昊双眸亮晶晶的，竖着耳朵听电话。

    安静澜听到给颖子节省房租的事情，的确想要考虑。

    她的电话漏音，苏颖本就竖着耳朵偷听呢，听到这句，立即哇哇大叫起来，头点得跟波浪鼓似的：“好啊好啊好啊！我同意，韩总裁，我搬过去，不用交房租的吧？”

    “嗯，不用！”韩泽昊唇角弯起，笑得像只刚刚偷食成功的狐狸。

    安静澜翻了个白眼，还没开腔。苏颖就立即警告道：“安静澜，你要敢拒绝试试看，我明天就和你绝交。”

    安静澜朝着苏颖就翻了个超级大白眼，点头应下：“好！”

    韩泽昊立即道：“我现在就让林助过来帮苏颖搬家，老婆，我来接你回公寓。”

    说完韩泽昊就砰一声挂断了电话。

    安静澜朝着苏颖叉腰磨牙，直呼其名：“苏颖，韩泽昊给你什么好处，啊？让你这样对我。你现在缺房租吗？缺吗？姐才给了你五百万好不好？姐才是你的雇主呢，你丫为了一年节约一万多一点，就把姐卖了。”

    苏颖坏笑着用肩撞一下安静澜：“其实我是想和你住在一起，偷听一下你做的时候，是怎么叫的。”

    “苏颖——”安静澜羞得满脸通红。

