    邵九霄沉默得看着邵老爷子片刻

    犹豫的目光渐渐变成了往日的冷漠。

    “看你中气十足的样子，大概是不用吃药了。”

    邵老爷子没好气的瞪了他一眼，怒道。

    “谁说的，我要吃！”

    邵九霄走到邵老爷子面前，把药碗放在了床头柜上，冷冷说。

    “自己喝。”

    邵老爷子哼了一声，别过头。

    “平常都是暖暖喂我喝的！”

    邵九霄瞥了一眼邵老爷子，低低骂了一句。

    “麻烦。”

    却还是端起了放在床头柜上的药碗，在床边坐了下来。

    舀起一勺，凑到唇边确定不会太烫之后才喂到了邵老爷子的唇边。

    邵老爷子喝了一口药，眉头立刻紧紧皱了起来。

    “好苦。”

    邵九霄嘲弄冷笑道。

    “你几岁了？”

    邵老爷子立刻怒气冲冲瞪了一眼邵九霄，没好气得骂道。

    “不管几岁了，我都是你老子！亲的！”

    邵九霄冷冷哼了一声。

    “爱喝不喝。”

    虽然这样说着，手上的动作却是没停。

    邵老爷子脸上怒气冲冲，两人之间看起来浮动着浓烈的火药味，但是却又并没有要立刻点燃的样子。

    等到一碗药喝完。

    邵九霄端着空药碗站了起来。

    邵老爷子看见邵九霄要走，砸了咂嘴，立刻冲着邵九霄问道。

    “你接手公司也快有一个礼拜了，把这个礼拜的工作内容拿来给我看看，你这小子就不是一个靠谱的，我信不过你。”

    邵九霄回头冷冷瞥了一眼邵老爷子，冷嗤了一声。

    “不信任也没用，给了我的你就收不回去了。好好过你自己的养老日子吧。”

    说完，他头也不回的出了门。

    砰的一声关上了门。

    邵老爷子瞪着紧紧闭上的门，吹胡子瞪眼睛。

    没好气骂了一句。

    “臭小子，就不该这么早把集团给你！”

    他虽然骂着，可是脸上却没有半点生气的样子，反而带着微微的笑意。

    似乎是刚才和邵九霄吵得那一架，让他的心情特别好。

    过了一会儿，中药的药性上来了，邵老爷子也觉得困了。

    他顺势躺进被子里盖上被子就睡觉。

    午觉之后。

    邵老爷子才醒了没多久。

    就看见邵九霄端着一碗点心走了进来，身后还跟着齐秦。

    而齐秦的手中捧着一大堆的文件。

    他大步走到了邵老爷子的面前，把手中的绿豆汤放在了邵老爷子的面前。

    “暖暖做的。”

    邵老爷子看到这碗绿豆汤，眼睛都亮了起来。

    这几天天很热，又一直吃药，吃得邵老爷子舌苔都厚了，吃什么东西都没什么味道。

    这个时候再也没有比一碗绿豆汤更好的了。

    邵九霄看着邵老爷子一直盯着那碗绿豆汤，坐在了床边，一勺一勺喂邵老爷子喝。

    喝完了绿豆汤之后，邵老爷子舒服的摸了摸自己的肚子，一脸满足。

    过了一会儿，他盯着邵九霄问道。

    “还有吗？”

    邵九霄淡淡瞥了他一眼。

    “没了。”

    邵老爷子瞪了他一眼，没好气得骂道。

    “胡说八道，绿豆汤哪有只炖一碗的！”

    他说完，冲着站在边上的管家吩咐道。

    “你再去给我那一碗绿豆汤。”

    管家看了一眼邵九霄，有些踌躇得冲着邵老爷子笑了笑。

    “老爷子，九太太吩咐了，这个绿豆汤性凉，您不能多喝。九爷这是在关心您，您还是听他的话吧。”

    邵九霄冷冷瞥了一眼管家。

    管家立刻闭上了嘴，知道自己说错话了，不敢再多说了。

    老爷子不悦得哼了一声。

    但是也没有继续讨绿豆汤喝了。

    他横了一眼邵九霄，目光落在了邵九霄身后，齐秦怀里抱着的那一堆文件上。

    “你听说你最近准备拿了一个海底隧道的项目，现在洽谈的怎么样了？”

    邵九霄似乎是早就已经准备好了，侧身从齐秦捧着的一堆文件最上面拿过了一份文件，递给了邵老爷子。

    邵老爷子接过邵九霄递过来的文件，翻开一页页的看过去。

    身边，邵九霄娓娓道来，给他解释，以方便邵老爷子能够看得轻松一些，不至于那么累。

    邵老爷子一边听，一边点头。

    等到邵九霄说完了之后，邵老爷子才阖上了手中的文件，对着邵九霄又继续吩咐了几句。

    紧接着又是下一份文件。

    之后几天每天都是这样。

    这天晚上。

    眼看着已经到了晚上十一点。

    邵九霄忽然从邵老爷子的手中夺过了邵老爷子正在看的那份文件，冷冷说道。

    “烦死了，你少说几句，我困了，回去睡觉了。”

    邵老爷子看着自己空落落的手心，再望向已经走到了门边的邵九霄，唇角勾起一抹笑容。

    他开口叫住了邵九霄。

    “你今天还要回去吗？不干脆住在这里吗？”

    邵九霄应了一声。

    “回家陪老婆！”

    邵老爷子虎着脸，没好气的质问邵九霄道。

    “你到底什么时候搬回来住？你别忘了，我的遗嘱最后两个要求是什么！”

    邵九霄头也不回，只留下了一句。

    “无聊！”

    邵老爷子望着关上的门，淡淡笑了一声。

    身边，管家看着邵老爷子高兴，低声问道。

    “老爷子最近虽然天天跟九爷吵架，但是好像很高兴的样子。”

    邵老爷子脸上洋溢着笑容，接过了管家递过来的汤药。

    一边喝，一边皱着眉头，啧了一声。

    “这样真苦啊！就该让你也喝一碗，免得那么多话。”

    管家笑起来，看着难得有心情跟自己开玩笑的邵老爷子，说了几句俏皮话。

    “如果我喝了这药有用，那我一定多喝几碗。可惜这是九爷和九太太的心意，只能老爷子自己享受了。”

    邵老爷子瞥了管家一眼。

    “我看你最近心情倒是不错。”

    管家嘿嘿笑了两声。

    “老爷子心情好，我就心情好。看来您对九爷是越来越满意了。”

    一说到邵九霄，邵老爷子就忍不住微笑起来，笑容之中含了几分自豪与得意。

    “邵九霄是所有儿子之中最像我的那一个，我之前以为他心肠冷硬，现在看来却是重情重义的。”

    管家的眸光闪了闪，低声问道。

    “怎么说？”

    邵老爷子看了一眼放在自己桌子上的药瓶。

    目光渐渐温和下来。

    “九霄虽然很冷漠，但是他每天都会催着我吃药，催着我休息，虽然嘴上很强硬，但是每次都能把我吩咐的事情做好，不让我多费神。也会关心我吃药的时候，有哪些东西是不能吃的，天热了还会每天给我做点心让我舒服。这些不是做作，也不会放在嘴上，而是默默的去做，带着诚心。我的这些子女之中，有些怕我，有些恨我，有些想要从我这里得到好处，但是只有邵九霄他嘴上说着烦我，心里却是真心对我的好。”

    管家闻言，不由得沉默。

    邵老爷子回头，看着低头默默无语的管家，忍不住笑了笑。

    “这些情感你恐怕没法感受，有时候我真的更羡慕你，那种正常的子女和父亲，爷爷和孙辈之间的关系，虽然会吵架，但是血浓于水，互相关心，感情真挚。”

    说到这，邵老爷子的眼中不禁多了几分艳羡之色。

    “不过，也许我也算是感受到了吧。至少我已经把遗嘱立给了邵九霄，他还能继续让我活着，哈哈哈哈哈，我这个做父亲的至少没有那么失败吧。”

    说到这里，邵老爷子似有些得意起来，笑得更加大声。

