    毕竟没有人，希望自己的地位变低。

    而地位变得低下，有时候是因为自己犯了错贬谪，有时候则是因为其他人的水涨船高。

    便如玄幻世界里，主角变强固然喜人，但要说环境也变得“斗宗满地走，斗皇不如狗”，那也是令人抓狂的事情。

    总之，两所学院之中，各种风潮开始涌动起来……

    这样的消息自然，很快便为李二所知，身为陛下对于大唐的掌控力还是不少的。不过……

    类似于这半年来灵州周边州郡的刑案事件，却就大幅减少，基本重新宁静下来！

    这样的局面一方面自然是有之前自己果断坚决用雷霆手段处置了主事之人，震慑了百姓，但另一方面……李二却知道，真正的原因还是要建立更多学院的消息已经传了出去。

    都有了上进之途，又何须争斗不休？

    因而目前的两所学院里的争执反而让李二放下心来，毕竟自古有舍有得，看到了代价，人才能对收获感到放心不是。

    不过李二也有些忧心，国子监也还罢了，但城西书院、灵州学院这两所学府之中，可也都是大唐用得上的人才，如果这帮刁毛就这样心态炸了，那日后大唐不但平白少一批人才不说，日后这帮人还要作乱，自己是罚还是不罚？这问题又恶心人了。

    当然，李二既为开国之君，也不是心智不坚，动辄放弃，不想办法的人，心中还是明白自己是可以想想办法的……反正办法也都是人想出来的不是？

    这念头一转。

    因为之前李盛的指点，李二知道这次的情况，实际上和东汉并没有太大的差别，那么……

    有了这么个模型在这，办法就很好想了。

    于是……没一会的功夫，李二脸上就露出了微笑。

    这段时日开始之后……

    李二随之并未就开始做什么，其他人也不知根底。

    到得一月之后，杜如晦感觉坐不住了。

    因为大规模兴建新学院这事，已经开始在大唐的各地开始铺开了！

    一个城西书院，一个灵州学院。

    两大学府卧龙凤雏，都纷纷出现了商量着要去京城击鼓鸣冤的暗潮。

    这情况自然瞒不过杜如晦的火眼金睛，毕竟好歹可也是玄武门之变的掌勺策划者。

    可这情况……你又不能说是人家作乱，毕竟这帮人要到京城击鼓鸣冤，并非是说什么大不敬的话题，而是跟同窗们分门别派的互相吵起来了……真正的原因是怎么回事，杜如晦也清楚。

    有道是秀才造反十年……但这毕竟不是好事，不处理也是不行，下手太重也同样成问题。

    不过……听到杜如晦的禀报，李二只是微微一笑。

    望着陛下这幅若无其事的表情，杜如晦也是心头莫名惴惴，怎么李二好像不当回事……这情况现在是正常，但这帮书生，要是越玩越过火了那日后可怎么办？

    这么一想，杜如晦就抑制不住的感觉悲观起来，对于李二这一副说难听点就是亡国之君的鸟样心里更是气。

    不过随后，李二说了一个令人吃惊的判定。

    “他们要来敲御鼓……克明，你说的这个事，它保真吗？”

    “这……这自然是真的……”实际上杜如晦还有些诧异，难道陛下都不知道这事？不能吧……

    接着李二就笑了，

    “既是无事滋扰陛下，那便是有坏国体，若为外邦所知，我大唐还要为人所轻。这些人……就直接送走，丢到海外去吧。”

    “啊？”

    杜如晦一下又傻眼了，“这些书院生员虽然有些魔怔，不过流放会否有些太重……”

    “太重？呵呵，什么太重？再说了，什么叫流放，朕流放谁了？这叫封建！”

    “封建，懂不？”

    所谓封建，就是古代君主册封人到某地，宣布你就是那地方的土皇帝了。

    而李二这么一说，杜如晦就愣了一下，这好像……

    好像还真靠谱……但是想想觉得靠谱，直觉上还是觉得太跳跃了，封建到海外去……

    这帮书生能成事么？

    不过就在杜如晦说出这个疑问的一刻，李二的脸色就陡然转冷。

    “哼。当年班定远也是书生投笔到西域建立不是奇功，怎么，我大唐的书生到了如今，反而变得娇贵起来了？嗯？”

    说起班定远这个名字，这下就是杜如晦也觉得应该没啥问题了。

    不过杜如晦也有些怀疑，这帮书生……在书院里闹事闹得这么大，说到底还是不甘心“书院学子”这个如今越发变得沉甸甸的名号从此变得廉价起来。

    地位下降了，人的心态不出问题就有鬼了。这个状态把这帮人丢到海外，能成点啥事呢……

    不过这么一想，杜如晦却也记起来了。

    似乎在李盛麾下，就有个出身远邦波斯的年轻少女，此女还似乎来历不凡，乃是波斯宗室，但到灵州学院就读之后，却又成了李盛的门生。

    到得如今，更是被李盛委以重任，目前已经在天竺次大陆上建立了城池，可说是妥妥的大唐功臣。

    既然连女子都行，那……那帮书生怎么说也是男子，应该就不至于出多大问题吧。

    这么想着，杜如晦也最终放心下来。

    不过……“出事”的学院书生，就没有那么好安置……

    ……

    李盛的城西书院，还有长时间待过的灵州学院。

    在整个大唐，都是素来被天下人视为圣乡侯李盛的两座法坛圣地，属于是“真人讲道”的那种场合。

    但是实际上……

    嗯，一开始来说，五姓七望，以王景为首的这伙人眼里，那俩地方就基本等同于罪恶渊薮。

    灵州学院，就相当于十八层地狱，那长安的城西书院就更是妥妥的地狱第十九层了。

    但是……这是一开始。

    一开始王景等人的的确确是憎恨两所书院的。

    但是随后，事情就发生了些许变化。

    从萧瑀突然之间开始离经叛道的不再整土地，而是搞起了不知所谓的“棉纺工厂”开始，众人的心态就逐渐发生了变化……

