    一个惦记臣妇的太子爷，会成为好皇帝吗？

    不，答案是否定了。

    即便他在人前是多么的温和，可一个内心肮脏的人，又如何治理一个太平盛世呢。

    前世萧睿翼将他的罪名一道道的宣告天下，轻易的便击垮了太子。

    太子爷瞧不起那些朝堂上的小人物，所以经常欺负他们，以及他们的家人，而萧睿翼则最会笼络那些小人物。利用他们的怒，来达成自已的目的。

    但是如今，太子爷居然在打她的主意，钟锦绣心中并无彷徨，她居然笑出声来。

    这个太子善于伪装，可是这脑子还是不够用啊。

    太子爷见她笑出声来，有些不解，问：“你笑什么？”

    钟锦绣看着太子爷，道：“太子爷，你这里好清静啊，宫女太监不在啊。”

    太子爷笑着提醒道：

    “本宫下棋，不喜欢旁边侍候的人太多。”

    钟锦绣颔首，那真是太好了。

    她倒是可以肆无忌惮了，一个太子，如果被人教训还被人看见了，那就说不清了，现在没人，正好。

    她语笑嫣然道：“太子爷可知晓我的身份？”

    “嗯？”不知道还能邀请你来，“钟国公的女儿，沈大人的夫人，你问这个作甚？”

    “太子爷，我不喜欢下棋，您知道吧。”

    太子爷皱皱眉，他哪里知晓。

    “我喜欢耍鞭子，太子爷要不要体验一番？”

    太子爷不喜欢练武，一来是皇后他伤着，二来他不需要。

    钟锦绣抽出腰间的鞭子，随意的在手中把玩几下，嘴角轻笑道：“太子爷，我也不大喜欢有人看着我耍鞭子玩呢。太束缚了...不如，我给你耍套鞭子如何？”

    太子爷瞧着那带有小刺的软鞭，嘴角抽了抽，他太失误了，怎么就忘记了，这人在擂台上与桓王妃对打的时候，那彪悍威武的形象，如今还在脑海中回荡。

    太子爷笃定她绝对做得出来那些事。

    他终于正视了面前的女人，她道：“沈夫人，刚才本宫是开玩笑，太子妃本来是要寻你的，可她突然间不舒服，所以让本宫来与你说说。”

    钟锦绣收回鞭子，缠绕在腰间，道：“那我就告辞了，不用送了。”

    钟锦绣转身离去，那姿态张扬，不将太子爷放在眼中。

    钟锦绣刚走，太子爷便气闷的挥洒掉桌子上所有棋子，随后唤人进来。

    “去将她给我抓住，捆着。”

    东宫侍卫相互瞧了一眼，也不敢忤逆。随后追上去，欲要将钟锦绣给绑住，正在这个时候，晋王殿下来寻太子，正发现钟锦绣被追赶。

    他怒目道：“你们在做什么？”

    侍卫们道：“沈少夫人刚才冒犯了太子，太子爷命我们抓住她。”

    晋王殿下心中微怒道：“放肆，你们可看清楚了，这女人是谁？皇后娘娘特封的公主，是我们名义上的妹妹。”

    “可是太子爷.....”

    “此事我会向太子爷回禀的，你们先下去吧。”

    钟锦绣看着晋王殿下，不知道该说什么，但是她只是微微颔首，便准备出东宫了。

    晋王殿下道：“我送你回去吧。”

    待钟锦绣上了马车，晋王殿下才解释道：“太子爷...你回去莫要胡说，这与你名声不好。”

    钟锦绣瞧着晋王殿下，她似乎不是第一次解释这种事了。

    名声不好？是啊，若是被太子爷给...必定会想法子隐瞒的，因为这事，不光彩。

    所以听到这个话，钟锦绣非常的生气。

    “晋王殿下，这也是你不愿意胡说的缘由嘛？怕自已的名誉受损吗？”

    晋王殿下微楞。

    “但是我不会呢，任何企图要与我不利的人，都不会有好下场，即便是太子爷，也绝不例外，我想，若是您真的想要维护太子，最好给太子爷好好请个师傅，重新教导一下他。”

    晋王殿下觉得不可思议，这丫头凭什么这么说。

    太子爷就是太子爷啊。

    位高权重，能决定人生死的人啊。

    钟锦绣没有与晋王说什么，而是命人驱马车而去。

    只是刚走没多远，便碰见了桓王殿下，他也是坐在马车上，两辆马车背道而驰，停顿。

    桓王隔着马车道：“沈少夫人，今日之耻辱，可想要本王帮忙讨回？”

    钟锦绣知晓这人在这里刻意等着自已。

    “桓王殿下如今可想要扳倒太子爷？”

    桓王轻笑，也不承认也不否认。

    “可惜了，那些伤害别人，却还要寻合作的人，最讨厌。”

    马车行使，而他们再也没能说一句话。

    钟锦绣刚下马车，就见着背后马车飞奔而来，待马儿停下来，沈明泽则焦急的下了马。

    冲上来便问：“你没事吧。”

    钟锦绣摇了摇头。

    沈明泽有些咬牙切齿道：“你放心，我绝对不会让他好过的。”

    钟锦绣颔首，随后拉着他道：“咱们回去再讲。”

    回到自已房间，钟锦绣才道：“应该是有人在太子跟前说了什么，不然太子爷不会邀请我去下棋。”

    邀请？

    哼，以这种卑鄙的手段，太子爷是疯了吧。

    不，是太子爷他该下台了。

    想想上一世，太子爷与桓王这场战争中，太子爷是如何下台的？

    好像是玷污了皇上心宠爱的妃子，被皇上当成逮住了，所以才有废太子之说。

    此事发生在明年，但是她不介意此事早些发生。

    然沈明泽则道：“此事你先别管，我来应付。”

    钟锦绣沉默良久，道：“好。”

    然钟锦绣心中早已经设定好了，以沈明泽的性情，该是想要温水煮青蛙，一点点的磨死太子爷。

    但是她不想这么慢，她等不了。

    上元节的时候，城内很热闹，然宫里面更热闹，因为皇宫中来了一位贵客。

    黎族。

    黎族乃是小国，今日进京是来求援的。

    黎族被西夏骚扰，祈求大宋出兵解决，而且还送来一位美女，名唤黎艾。

    皇上看在美人的份上，答应前去协商的。

    毕竟夏冰玉如今还在大宋呢，这两国也算是亲戚呢。

    说话管用呢。

    所以桓王殿下直接将此事拦下来了，让夏冰玉写信回去，钟锦绣知晓这人是在收买黎族公主。

    而且夏冰玉为了帮助桓王成事，自然倾力相助，一封信回去，便解决了此事。

    所以这个黎族公主很感恩桓王殿下，上一世，她被桓王欺骗去勾搭太子，最后太子被罢黜，她被赐了毒酒。

    很可怜的女人。

    但是钟锦绣却知晓，她是一个很单纯的人。

    单纯的让人不舍得利用。

    过几日，黎艾被皇上宠幸，赐住钟粹宫，皇后娘娘怕这新人寂寞，邀请了宫外的人来庆贺她乔迁之喜，当然钟锦绣也在此列。

    谁让她还还有另外一个身份公主呢。

    皇后娘娘这是要抬举黎妃，与莲妃娘娘作对呢。

    钟锦绣进了宫，先给皇后娘娘请了安，皇后娘娘叮嘱道：“黎妃娘娘是新来的，你一定要好好照顾她。”

    钟锦绣笑着道：“是，皇后娘娘，我会的。”

    钟锦绣从皇后那里出来，正迎面遇上了太子爷，钟锦绣冷然道：“给太子爷请安。”

    太子爷微怔的看着对方，容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭，莹白细腻的肌肤，宛如牙雕玉琢她的容貌在宫中不是最美的，却一定是最有韵味的就像春日里的和风飘渺的柔波是一道令人永不厌倦的风景。

    莫名的让自已心中烦躁。

    尤其是最近朝堂之上，沈明泽若有似无的针对，除了魏国公，他真的将他所有人都收拾了一遍。

    是所有人，一个不留啊。

    而他因为一个人的错误，便受到父皇的责骂，一次又一次的......

    沈明泽，他够狠。

    钟锦绣不知他心中所想，心中在盘算着，便道：“不知太子爷可否引我去钟粹宫，我不大知晓路。”

    见她突然间笑意融融，这分明是勾搭呢。

    本来还忌讳沈明泽，如今见她主动，太子爷觉得心猿意马，啥都不想，就决定去了。

    太子爷领她去了，到了钟粹宫，就见着黎妃娘娘在外面站着，太子爷这一路上，说了不少话，最后道：“本宫想沈大人似乎误会了本宫。”

    他没有想到，她会将此事告诉沈大人，而沈大人居然不怕他。

    以前种种，各位大人都是私自隐瞒，绝不敢对他对视的。

    钟锦绣不想听他言语，她笑着:“太子爷，您看前面那美人儿，可是黎妃娘娘？”

    太子爷微微侧身，只一眼，便对眼前的人一见钟情。

    那女人薄弱之姿，站在宫门口，虽不及夏冰玉倾国倾城，但眼瞳中带着淡淡笑意,脸庞瘦削，花容月貌，漆黑的眸子如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和有一种说不出的清纯笑容犹如世间昙花，释放幽静音律，绝美，倾入人心,有一种圣洁之美,另人一眼就将她铭记与心。

    钟锦绣瞧着太子痴迷的神色，暗中暗讽，果然‘情种’呢。

    黎妃娘娘身边的人提醒她来者是何人。

    她走上前来，道：“给太子爷请安，给公主请安。”

    钟锦绣笑了笑道：“给黎妃娘娘见礼了。”

