    嗖！

    转生大禁天中，一道身影横空而过。

    这，正是从东歧谷离开的萧叶。

    此刻，他隐匿了自身气息，并未施展任何神通，仅仅以神体在撕裂长空，但展现出的速度却无比可怕，一瞬间就横穿了数百亿里。

    萧叶的目光望向四周，心头在不断颤动着。

    从东歧谷离开，这样一路走来，途中不断催动时间之塔，来隐藏自身的踪迹，倒是没有遭遇太大的波折。

    途中他所见到的，尽皆是一片惨烈的景象，转生大禁天中不知多少奇景地貌被打爆了，一片狼藉。

    放眼看去，随处可见道神器的碎裂，以及一具具尸骸横陈，残缺不全。

    甚至，还有历经叠纪沉淀的上位道神尸骸。

    “第二阶段也会持续二十五万年的时间，如今才过去一半啊！”萧叶忍不住叹息。

    在第二阶段以后，还有第三阶段，第四阶段，在叠纪交替的影响下，传闻到时候连先天神灵都会彼此厮杀。

    难以想象，到时候整个混沌世界，会变成何等景象？

    他们这些后天生灵，真的能扛得住吗？

    “如今那些经过叠纪沉淀的上位道神，已经继续厮杀起来了！”

    继续前行一段时间，萧叶察觉到四周局势的变化，变得更加低调，同时祭出了禁天密令，开启了禁天大阵，直接冲了进去。

    哗啦！

    时间才过去仅仅十年左右，一个幽幽通道撑开，萧叶从中迈步走了出来。

    刹那间，萧叶只感觉四周的空间束缚力大减，一种熟悉的气息迎面扑来。

    他，已然横穿了转生大禁天，回到了伽罗。

    “当年叠纪交替冲击还未真正来临，伽罗就发生了大动荡，如今到了第二阶段，希望族人他们还无恙。”

    萧叶目光微闪，朝着前方望去。

    即使他早已有了心理准备，可还是倒吸了一口凉气。

    他如今所处位置，乃是伽罗小禁天的核心区域，目光所及处，尽皆是一片废墟。

    当初伽的罗小禁天，虽然同样破灭，可还有一些超级神国留存了下来。

    而现在都迎来大破灭，甚至连悲恸声都听不到了，只剩下死寂和冰冷并存。

    这哪里还是混沌世界，七小禁天之一？

    “难道我回来晚了！”

    “伽罗中的生灵，都凋零了吗？”

    萧叶表情大变，握紧了双拳。

    他的神阶意志不断蔓延而开，竟然并没有触及生灵的气息，神情也是越发难看。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光一闪。

    在他神阶意志的笼罩下，他发觉破灭的伽罗小禁天中，南北两个方向，各自有一大片区域，都有大量的生灵聚集在一起。

    就好似在破灭的时代，仅存的两片净土一般，幸存的生灵都聚集在那里，得以喘息。

    特别是在南方的那片区域，有很多道神阵的气息在流淌，产生了强大的隔绝之力，让萧叶的神阶意志，都无法突入进去。

    “这等道神阵，绝对不是伽罗能拥有的，应该是来自于转生大禁天。”

    “有大禁天的上位道神，来到了伽罗吗？”萧叶心中暗道。

    查探到北方的区域，倒是让萧叶心头稍安。

    “如果我没有猜错，那里乃是三主神国所在！”萧叶的脸上，扬起一丝笑容。

    当年，在他离开之际，曾让大秦、普沙两大神主，联合苍梧，一起组成了三主神国。

    三主神国不参与伽罗的争霸，只为能平稳渡过，即将到来的叠纪交替的冲击。

    当年，萧叶也留下了不少神宝给三主神国，只为更好庇护他的族人们。

    如今察觉到三主神国依旧存在，他自然放心了不少。

    嗖！

    当下，萧叶身形一闪，朝着北方冲去。

    ……

    伽罗作为混沌七小禁天之一，无数神国并存，自古以来自然也是争斗不断。

    可纵览伽罗的历史长河，能同时有三尊超级神主并立，结盟而成的神国，也是极度罕见。

    三主神国虽然极为低调，但随着这些年伽罗小禁天风云变化，还是逐渐的崭露头角。

    神国内，不但三位国主实力强悍，强者众多，且坐拥无数宝物，底蕴强悍到了极点，成为伽罗小禁天真正霸主级的存在。

    不过三主神国的疆域，却并不算如何广袤，仅仅有十府十域而已，被绚丽多彩的神国结界所笼罩。

    唰！

    萧叶的身影，无声无息出现在三主神国结界外。

    “看来这些年，三大超级神主的实力，都提升了不少。”

    “这神国结界极为的牢固，恐怕一般上位道神，都难以攻入进去！”萧叶打量着眼前的神国结界，露出了一丝笑容。

    唰！

    紧接着，他双手抬起，朝外一撕，顿时将神国结界撕开了一个缺口，整个人轻松突入了进去。

    咚！

    可就在此时，原本显得风平浪静的三主神国内，突兀间神钟声大起，回荡九天。

    嗡！

    同时，可见百万座道神阵台自虚空中浮现，流淌出一道道炽烈的阵阵，演化出一重重杀阵，朝着萧叶笼罩而来。

    嗖嗖嗖！

    同时，数百具混沌神魄出现，或是继承了古神血统，或是继承了翼神、太神的六星血统，齐齐被催动了，也是跟着朝着萧叶杀来。

    “什么？”

    萧叶微微一愣。

    这些道神阵台，以及混沌神魄，乃是当年他征战转生大禁天的战利品，后来留在了三主神国。

    但此刻却是接连被催动，成为对付他的手段。

    萧叶神色不变，背负双手，仅仅一个‘开’字吐出，顿时时间好似停滞了一般，只见百万座道神阵台，以及数百具混沌神魄，全部都受到了恐怖的压制，催动的过程被强行截断，从虚空中跌落了下去。

    “玛德，那些该死的家伙又来了！”

    “我宁愿被当场格杀，也不想成为鱼肉，任人摆布！”

    ……

    此刻，整个三主神国内却是已经一片风声戾鹤，只见铺天盖地的生灵冲了出来，手持神器，双眸赤红，恨意滔天，齐齐朝着萧叶冲来。

    “三主神国内，发生了什么？”

    萧叶见此，表情凝重了起来。

    {第二更到！}

