    幽州向来酷热难当，可在这一日，却是出现了两桩大喜事。

    这第一桩大喜事，自然就是徐长安的到来帮他们解决了这莫名其妙出现的瘟疫；这第二桩大喜事，便是那丢下他们躲到了幽州州府的将军被押送往长安，而如今这幽州守将，便是潘美。

    这段日子以来，潘美的所作所为他们都看在了眼里，他们之前就巴不得自己是潘美的兵。

    从百夫长一跃成为将军，这是多少人想都不敢想的事儿。甚至有的人，一辈子都还当不了一个百夫长，更别说将军了。

    虽然他的升迁之路比修行者御剑飞行还快，可偏偏没有人反对。

    在所有士兵的心中，潘美才是他们的将军，也是他们生死与共的兄弟。

    但潘美自己不这么认为。

    他仍旧穿着属于百夫长的铠甲，在徐长安所住的军营面前溜达，几次都想鼓足勇气推门进去，可手碰到了门，却偏偏失去了所有的勇气。

    他知道自己想说什么，若是推开了这扇门，那么他便把这唾手可得的戍边将军职位给推了出去，这可是无数人一辈子甚至几辈子的梦想，自然也是他做梦都想得到的职位。

    只有坐上这个职位，才能完全的展露他的才华。

    潘美的心如同麻绳一般缠在了一起，怎么都解不开，好几次手触碰到了门，立马又缩了回来，仿佛被火烧着了一般。

    他知道这位置不该是自己的，凭借军功，徐长安平定越州比他高得多；凭借此次事件的作用，这位小侯爷贡献出了医术书，还借助自身的影响力，让幽州边军的粮草等得到补充。无论是哪一条单独拎出来，他潘美都远远不如。

    “潘将军！”

    有两个士兵经过潘美的身旁，立马拜道。

    潘美示意二人起来，二人走过拐角，潘美若有所思，便跟了上去，躲在了拐角处，远远的听到二人窃窃私语的声音慢慢变小。

    “这次啊，得亏了小侯爷，你说这小侯爷真是神了……”

    短短的一句话，让潘美下定了决心。

    他想要这个位置，不过是堂堂正正得到的，而不是靠这种类似于捡漏的方式得到这个位置。

    在听到两位士兵的谈话之后，他决定放弃。

    潘美敲开了大门，之前的戍边将军尚在之时，他很想敲开这大门，提出自己关于戍边将士的意见。可每次都只能远远的看着这大门，不敢靠近半步；如今，自己随时能进，但这一步，却比之前任何时候都难以迈出。

    “行了，在门口晃荡了那么久，进来吧。”

    徐长安的声音从里面传了出来，潘美推开了大门，只见徐长安一人独自坐在了大厅里，之前常伴他的那小道士还有那奇怪女子都不见了踪影；而那位穿着青衫的中年人和白色的小猫也了无踪迹。

    只有徐长安，穿着青衫，坐在了桌子旁，桌子上放着两杯茶，其中一杯属于徐长安。

    潘美顿时一愣，莫非这位小侯爷早就知道自己要来？

    徐长安挥了挥手，指了一下那杯茶，淡淡的说道：“坐。”

    说完之后，徐长安便不再讲话。

    两人喝了一会茶，潘美再也忍不住了。

    “小侯爷，我……”

    他才要说话，徐长安看了一眼他的茶杯，挽起了袖子，拿着壶又站了起来，给他斟了一杯茶。

    “喝茶！”徐长安淡淡的说道，将潘美的话给打断了。

    潘美只能把所有的话咽进了肚子里，继续喝着茶。

    两人又沉默了一阵，潘美好不容易鼓起了勇气，又被徐长安用同样的方式打断了。

    终于，在徐长安第三次准备给潘美加茶的时候，潘美终于忍不住了，脸涨得通红，鼓足了勇气，一把遮住了自己的茶杯。

    徐长安奇怪的看了他一眼，潘美不再迟疑，直接单膝下跪说道：“小侯爷，末将得天恩宠赐，但恐感辜负天恩。故此，前来请小侯爷同圣山……”

    潘美低着头，徐长安脸上浮现了一抹奇怪的笑，立马接上了他的后半句话。

    “让他收回成命？”

    潘美诧异的看了一眼徐长安，直至现在，他才觉得越州之战是这位小侯爷打出来，而不是靠智勇侯姜明。

    小侯爷一双狭长的眸子仿佛能看穿他的心思一般。

    潘美正想着，徐长安继续开口。

    “我知道，德不配位很难受，特别是对想自己真正立一份功业的人来说更是难受。”

    潘美听到这话，立马抬起了头，徐长安这番话说到了他的心坎里。

    徐长安继续让他半跪着，没有让他起来，反而是徐长安自己站了起来，背负双手说道：“潘美，荆门州人士，于南海边境与当初的五部落作战立了一些小战功，为人豪爽大气，重情义，最终因为南海有铁浮屠的存在，潘美便觉得自己无用武之地，随后请求远调，没想到被调来了幽州。”

    徐长安对潘美的经历如数家珍，甚至把潘美立过什么多少功、每个功劳的细节都记得一清二楚。

    潘美此时看向徐长安，如同看着神仙一般。

    “行了，老实告诉你，你是我推荐的，朝廷原本就打算让轩辕炽来戍守这儿，只是后来长安发生了太多的事儿，他才没来。至于原本的将军，当初长安祭坛谋杀案之后，他便收到过樊於期的密信。要不是老圣皇仁慈，他早就没命了，如今不仅不知道感恩，还擅离职守。这样的人，把他召回来领导你们，你们放心吗？再说，等到圣皇年长一些，轩辕炽会赶来此地。”

    听到徐长安这一番话，潘美低下了脑袋。

    随即他立马抬起了头，看着徐长安说道：“那不是还有您吗？”

    徐长安摇了摇头，叹了一口气道：“我还有更重要的事儿要办，如果你不愿意，就让这群兄弟自生自灭。”

    徐长安从袖口中拿出了一枚虎符，放在了桌子上。

    “愿不愿意，由你自己来定。”说完之后，便转入大厅的后面。

    而在大厅后面，便早有一人在等待，看到徐长安后，便深深作了一揖。

    “王朴谢过侯爷。”

    等待他的人便是王朴，也是王朴主动来找过他，并且断言潘美绝对不会接受这一职衔，所以来求徐长安帮忙。

    果然，潘美来找到了徐长安。

    可惜的是，对于他的心思徐长安早就了如指掌。

    “王先生请起，说实话，潘美成为名将指日可待，在下只是做了该做之事。只是不知道王先生为何要来请我说这一番话？莫非这潘美是你什么……”

    王朴急忙摆手道：“小侯爷多虑了，下官算是谋士，谋士自然要找一个有能力的领导者。”

    徐长安点了点头，算是默认了他的想法。

    ……

    潘美看着那枚虎符，最终叹了一口气，站了起来，双手捧起了那枚静静放在桌子上的虎符。

    同时，徐长安带着陶悠亭、常墨澈还有李道一，后面跟着一猫一狗和一只白色的大猿猴，悄悄的出了幽州长城，他们准备先去救下陶悠然。虽然没有多喜欢陶悠然，但当初在满雪山脚的时候，徐长安就对这陶悠然少了很多敌意。

    殊不知，他们怕嘴里没多少实话的大白害了士兵们所以把它带走的举动，会在不久后险些给幽州酿成一场战乱！

    ……

    长安，天街小雨润如酥。

    雨后的空气格外的清新，宁致远和罗子昂坐在了阁楼之上。

    “罗兄，你用一幅画引我前来，不知道是为何？”宁致远淡淡的问道，脸上多了一些疑惑。

    罗子昂也不藏着掖着了，便直接说道：“宁兄此番前来，肯定是为了幽州而来，当年天机阁的人说了，那里面的东西出来就是这段时间。我罗家世代镇压着那些东西，不容许出半点差错，所以想请宁兄帮一个忙！”

    “请说！”宁致远颇有礼貌的回了他一声。

    “根据谶言，不久后将会有雪魔猿大肆攻城，我准备回去和士兵同时抵住雪魔猿的攻势。但仍旧不好解决，所以想请宁兄帮忙请外援。”宁致远听到这话，点了点头，立即回道：“不知道要请谁呢？”

    “灵隐寺，其实只要是和尚都行。”

    听到这话儿，宁致远皱起了眉头。

    “找和尚干嘛？而且你为什么不自己去？”

    罗子昂只能尴尬的摸了摸鼻子说道：“我们罗家和那些大师一直不对付，至于为什么请他们，因为朱厌啊，猴子啊，都比较尊重和尚。”

    “可你刚才说的是雪魔猿，猿和猴不一样的。”

    罗子昂只能干笑两声道：“全靠宁兄了，在和尚的眼中，猿和猴都一样，一样！都需要管教管教，管教管教！”

    宁致远点了点头，便朝着灵隐寺而去。

    宁致远刚走，罗子昂便急忙去荀法处告了一个假，急忙赶往了幽州。

    这一次，罗家的其它人并不出手，算是对他的一个考验。

    ……

    幽州长城外突然卷起了一阵白色的风雪，士兵们还来不及欢呼，便傻眼了。

    只见城楼底下站着一排排士兵！不对，应该是猿猴士兵！

    看到这一幕，便有人急忙去找潘美了。

    潘美才赶到，只见一位老人站了出来，他面露凶光，朝着幽州长城吼道：“放出我儿，一切都好说；否则的话，别真以为千百年前的约定还有用！”

    <!--over-->

