一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我去那里锻炼身体了。”叶凡被傅婉蓉问得冷汗淋漓，“开会我没去，潘叔没生气吧？”

    “他没怎么生气，就是潘小姐没看到你有点不高兴。”傅婉蓉低头吃着饭，“她好像给你做了早点，你挺有福气的！”

    “无福消受啊！”叶凡苦笑一声，“潘叔开会说了什么吗？”

    “其实也没什么重要的事情，就是把我和凌先生、大东、二东的特组入职文件公布下来，另外说了一下你和曲队长、凌先生的格斗考核安排。”

    傅婉蓉抬头轻轻看了叶凡一眼，低声说道：“没想到你这么厉害，居然破了国际军演的素质考核记录。”

    “一般一般。”叶凡打了个哈哈儿，随即恭喜道：“以后你们就是正式的诡鹰特组成员了，前途不可限量啊！”

    “诡鹰在重建，最起码还需要十个补充名额，潘总打算再从军里挑几个。”

    傅婉蓉露出一丝笑容，“虽然我们几个还在考察期，不过总算进来了，身份也会发生很大的转变。”

    “这么一来，你以后就不用担心张家的事情了。”叶凡笑道。

    以前傅婉蓉是诡鹰特组的外聘人员，个人行为受到制约，不能对张家人做过分的事情，所以只好忍气吞声。

    如今她正式加入诡鹰特组，即便规矩更多，但是地位比之前高了不知道多少。

    有了军方的身份，她大可名正言顺的和张家划清界限，而且张家还不敢对她进行报复。

    说起这些，傅婉蓉还是很感激叶凡的。

    原本他们这些外聘的协作人员想要破格入职，绝对不是一件简单的事情，唯一的途径便是立功。

    根据她签署的协议，这次军演诡鹰必须进入国际前五十，她才有机会接受审查，转入军职，再鉴她之后表现，评定能否进入诡鹰特组的预备队。

    可是现在，诡鹰特组在军演中大放异彩，不论是个人积分还是特组排名，全都挤进了世界前五。

    从而使华夏军区的综合排名，来到了世界第二位。

    排在第一的，是国际特组势力的超级巨头，欧盟！

    华夏第一次把米国这个军事巨头，拖在了身后！

    第二排名超过了华夏历届的最佳成绩，对于华夏军区来说，绝对是史无前例的荣耀。

    上一次最接近这个荣耀的，还是三十年前。

    只不过当时国际两大军事巨头米国和苏联死死压着华夏，饶是华夏的传奇人物拿下了素质考核头名，依旧难敌两大巨头的轮番格斗战。

    所以，华夏军区为了激励诡鹰特组，特意提前把傅婉蓉他们招录其中，还把叶凡应该享受的福利再提了一个档次。

    现在，叶凡要做的就是继续努力，争取在最终的格斗考核中，争夺前三的名次！

    大致态度就是保三，望二，争一。

    傅婉蓉转达的潘云海的会议指示，叶凡对此没有什么异议。

    在这个世界，华夏军区第一次有望触及世界巅峰，自然会无比重视。

    “叶先生，你对最后的格斗考核，有没有什么想法？”

    傅婉蓉吃好了饭，收拾了一下碗筷，“如果你不方便的话，我可以替你转达给潘总。”

    她以为叶凡近期会进行闭关，专心一意应对最后的考核。

    如果因为这些小事耽误了他的修炼时间，肯定是得不偿失的。

    叶凡想了想，摇头笑道：“不麻烦你了，待会儿我自己去找潘总谈谈。”

    “好。”傅婉蓉为人做事十分干净利落，见叶凡拒绝，转身便走。

    没两步，她忽然测过身子，低声说道：“叶先生，谢谢你了。我不知道怎么报答你，如果你有什么需要，尽管跟我提，不管什么事情我都能答应你。”

    “什么事儿？”叶凡打了个哈哈儿，逗趣儿道：“那陪我过一夜也行吗？”

    “……可以。”傅婉蓉露出一丝惊异，脸颊微微泛红，点头应道。

    “咳咳，开玩笑，开玩笑。”叶凡见傅婉蓉居然认真了，不由得大窘，讪讪说道：“咱们是战友，客套的话就不用说了。你先去忙，我还得再打俩份饭吃！”

    “好。”傅婉蓉端着餐盘离开了。

    叶凡上午消耗了许多气劲，一份配餐饭菜只够打牙祭，当下又起身去打饭。

    军区基地的食堂菜品丰富，供应全部免费，在这里用餐只有一个条件，就是不能浪费。

    叶凡又取了两份饭回来，秋风扫落叶一般狼吞虎咽。

    酒足饭饱后，他来到吸烟区点了跟香烟，看着窗外基地的景色，心里颇有些不是滋味。

    前世今生的改变让他仿佛置身梦中，可是回归现实后，他就得继续投身家庭。

    “再过三天，就能回家陪依依了。”叶凡脑海中浮现起闺女的小模样，不由得咧嘴一笑，“这次一走又是半个月的时间，小丫头肯定很生我的气。”

    就在他陷入美好回忆的时候，一个壮汉走进吸烟区，面色亢沉的盯着他。

    “嗯？”叶凡扭头一撇，心里不喜：“罗毅虎，你来干什么？”

    “叶凡，素质考核算你厉害！可是，之后还有格斗考核，我们看看谁能笑到最后！”罗毅虎咬牙低喝。

    “虎哥，你今天好自信呐？”叶凡无聊的瞥了他一眼，“你先到五倍极限再说吧。”

    “我知道你有点手段，上次着了你的道，是我太大意。这次我倒要看看，你能在国际军演中走多远！”

    罗毅虎说完，转身便走。

    叶凡莫名其妙。

    他是自己的手下败将，当初在潘云海的密集基地，连自己三招都没接下来。

    嘿，今天吃错药了吗？居然还敢来挑衅自己？

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，不知道罗毅虎是哪里来的自信。

    “靠，没心情了。”

    叶凡把烟头灭掉，径直来到潘云海的办公室，跟他交流了一会儿。

    这个老家伙现在把叶凡当成宝贝，就怕他在格斗考核前出什么意外。

    别看这里是军区基地，但是各国之间的特组走动颇为频繁。

    万一有人使什么绊子，又或者给叶凡下了套，那他上哪里哭去？

    “潘叔，没那么夸张吧？”叶凡翘着二郎腿，端起茶几上的茶杯，浅酌了一口。

    “这谁说得准啊？”潘云海啧啧了两声，“咱们军人血气方刚，大部分的性子都很火爆。

    若是有心人挑起矛盾，哪边忍不住动了手，后果很严重的。闹大的话，甚至可能剥夺考核名额！

    小傅刚才跟我说过了，你是去军演区练练手脚去了，这事儿无可厚非。只不过，现在其他国家都没限定自由，公共区不是很安全……”

    潘云海其实想说的是，希望叶凡少出去接触外国的特组成员。

    如果只是寻常的意气之争倒还罢了，上官流云肯定有办法把事情压下去。

    可是被用心人利用了，来了个通敌的名头，这影响就大了。

    叶凡等于黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    “潘叔，我知道了。”叶凡明白潘云海的意思，当下笑道：“接下去两天，我就老老实实待在宿舍里，哪里也不去。”

    “也没必要全窝在房间里。”潘云海笑道：“咱们华夏的领事区有搏击房，里面的设备都是特制的，你要是想活动筋骨，可以去那里耍耍。

    咱们华夏特组的人，大部分都在那里聚。

    曲伟和凌枭上午就在搏击房里对练，其他特组的人也会一起凑凑热闹，挺不错的。”

    “好，待会儿我也去看看！”叶凡笑了笑，“潘叔，还有什么要交代的吗？”

    “其他就没有了。”潘云海拍了拍叶凡的肩膀，“现在全世界的军组都在看着，你千万不要出纰漏了。

    咱们华夏能取得今天的成绩不容易，你一定要帮老子守好这个位置，不然回滨海老子一定不放过你！”

    潘云海好不容易来到了人生巅峰，不多待一段时间，怎么对得起自己这辈子的付出？

    眼下叶凡就是他人生巅峰的登天藤，他可不能任由别人把这条登天藤斩断。

    谁敢动叶凡，他就跟谁拼命！

    叶凡离开潘云海的办公室，径直朝曲伟的宿舍走去。

    诡鹰特组的宿舍安排在同一个走廊，他懒得回去，直接喊曲伟去搏击房消化消化食儿。

    “咯吱！”

    一声轻响，叶凡宿舍房门被拉开，只见潘雨烟站在门内，两只手插着小蛮腰对叶凡低喝道：“你的宿舍在这里，上那儿干什么去？”

    “咦，你怎么在我宿舍里？”叶凡转过身，诧异问道。

    “我有你的钥匙。”潘雨烟上前几步，搂着叶凡的胳膊，把他拉回宿舍里。

    “潘大姐，这里不是咱们滨海，拉拉扯扯的被别人看到了，对你的名声多不好啊？”叶凡大窘。

    “啪！”潘雨烟把门重重一合，俏脸上布满寒霜：“你这大半天去哪里了？”

    叶凡不喜欢潘雨烟这种态度，翻着白眼回道：“大姐，我是个自由人呐，出哪里还有跟你打报告吗……”

    “你！”潘雨烟顿时一怒，娇声喝问：“我听凌枭说，你跟法国的一个女人在军演场上聊得很开心，你素质考核成绩出来的时候，她还特意来向你道贺！

    你说，你是不是去找她了？”

    “法国女人？”叶凡“噢”了一声，“你是说雪莉吧？”

    “对，就是那个雪莉！”潘雨烟柳眉倒竖，醋意大发。