    叶少阳苦着脸说道：“我也想啊，关键是怎么样提前结束，主动权又不在我们这边。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “未必的，办法总是有的。”

    叶少阳看她神情中带着一股自信，好奇问道：“有什么办法？”

    “明天再说，你去睡吧。”芮冷玉含情脉脉看着他。

    叶少阳本来不想走，但是想到要给父亲写信，顿时有点急不可耐，于是抱着她亲了一口，“媳妇，明天见了。”

    “走你！”芮冷玉操起一个抱枕砸过去。

    回到自己的房间，叶少阳找来一张黄裱纸，用毛笔沾着朱砂，刚要书写，却又不知道怎么下笔，不是不知道说什么，而是想说的实在太多，反而不知道怎么开头。

    多少年来，这是第一次跟父亲有最直接的联系，叶少阳心情激动得难以克制，站起来酝酿了半天，才写下了第一个字，之后便开始洋洋洒洒地写起来……

    第二天早晨，吃早饭的时候，芮冷玉对姚梦洁提出了自己的想法：与其这样干等着，保护姚梦洁，不如抓紧时间把里昂王子找出来，先把他解决了，这样就没有后顾之忧。

    芮冷玉的分析也很实用：里昂王子虽然是吸血鬼，但毕竟也有人类的身份，或许可以通过警方的帮助，找到他的居所。这个自然需要谢雨晴的帮忙。

    姚梦洁听她分析地那么仔细，自然也是同意的。

    叶少阳当天就去找了谢雨晴，给出姚梦洁提供的里昂王子的身份信息，调查他的去向，同时找了老郭，让他准备了不少大蒜……

    之后，芮冷玉呆着叶少阳回了一次家，里里外外检查了一遍，感觉东西还都挺全的，就是缺少气氛，有不少东西需要购置。

    “缺少什么气氛？”叶少阳有点摸不着头脑。

    “当然是新家的气氛。”芮冷玉双手叉腰看着他，“别人结婚都要准备很多东西，你总不能让我就这么嫁过来了吧。”

    叶少阳嘴角抽搐，嘴巴逐渐咧开成一个灿烂的笑容，激动地问道：“咱俩啥时候办事？”

    “我师父说了，这方面是男方说了算，你选个日期，然后跟他说一声，确定没问题就可以。你要不要找人算算日子……”

    话没说完，自己噗嗤一声笑出来，“我忘了你就是道士，哪还需要找人算。”

    叶少阳嘿嘿一笑，“每天都是好日子。我看就明天吧！”

    “想得美你！先按流程来吧，对了我们婚纱照还没拍，还有请帖也要准备，订婚戒指……”

    说了半天没听叶少阳有反应，转头看去，叶少阳呆呆地看着自己。

    “怎么了你？”

    叶少阳笑道：“那个，你平时很高冷的啊，怎么现在这么积极准备结婚什么的。”

    芮冷玉瞪了他一眼，“还不是因为你！反正我师父都答应了，既然要结婚，肯定要结得漂亮一点。”

    叶少阳一想觉得也是，一辈子就这一次，自然要认真对待。

    芮冷玉列了一个清单，有些需要叶少阳去买，有些信不过他的眼光，决定自己去买。叶少阳这才明白，她这次离开一谷大师，特意赶来石城，原来是为了自己结婚的，心中顿时幸福感爆棚，当了二十年单身狗，总算是要成家了……

    因为得知了石像鬼的存在了，叶少阳自然也就不用给姚梦洁当什么贴身保镖了，再说吸血鬼跟僵尸一样，白天在日精照射下，修为会受到影响，因此不太可能对姚梦洁展开行动。

    于是接下来的几天，叶少阳跟芮冷玉一起采购各种结婚用的东西，赶上十一，很多店家都有打折活动，叶少阳美滋滋地跟芮冷玉去拍了个婚纱照，这几天给叶少阳的感觉，十分幸福，完全像一个普通人一样。

    本来按照两人的计划，是要提前定好婚期，但是后来想了一下，不确定姚梦洁的事，和道风那件事什么时候能够尘埃落定，决定还是暂时不要公布，等到两件事都结束，再把婚期确定，到时候再通知亲朋好友，给他们下帖子。

    这天下午，两人一起去选购婚纱，结果叶少阳眼光太差，被芮冷玉赶走，给谢雨晴打电话，让她来帮自己参考。

    叶少阳听她说谢雨晴，神色顿时有点不自然，被芮冷玉捕捉道：“怎么呢，你怕她故意选一件最丑的给我？”

    叶少阳摸了摸鼻子，默默说道：“雨晴不会的。”

    芮冷玉叹了口气说道：“我不想伤害任何人，但是……总会有这么一天的。”

    叶少阳点点头，这些天忙着筹备结婚，虽然很幸福，但是叶少阳心中一直有一个疙瘩，就是谢雨晴和周静茹……

    叶少阳没有等谢雨晴赶到，提前走了，去找老郭，让他帮忙去看一些打家具用的板材。

    老郭早就知道他要结婚的事，听他说起家具的事，十分不爽地指着一屋子的板材说道：“何必出去买，我这什么板材都有，你要什么我给你弄就是了。”

    叶少阳一听，顿时怒不可遏，骂道：“我吐你一脸啊，你这都是打棺材的，你好意思给我拿来打家具啊！”

    老郭茫然地看着他，“我没说拿打棺材的板材给你打家具啊，我是说给你另卖……”

    “呸呸呸，别说了，太晦气了！”

    老郭想了想，觉得好像也是，挠着头说道：“那你从外面买吧，我来帮你打，我这几十年的老手艺，绝对让你没话说！”

    “得了吧，你别我家具打的跟棺材似的！”

    “绝不可能，打家具也好，打棺材也好，其实根本都是一样的工艺啊，只要有图纸，我什么都打得出来！”

    虽然老郭十分热情，而且可以免费，但叶少阳打死也不同意，找个打棺材的打结婚用的家具，想想多瘆的慌。

    叶少阳拉着老郭跑了建材市场，挑完板材，也快天黑了，叶少阳本来想请老郭吃烧烤喝点啤酒，然后再回四合院去，正找地方的时候，谢雨晴打来电话，约他吃饭。

    “你跟小玉一起呢，看好婚纱了？”

    （先两章，晚上还有）

    (本章完)