    一辆崭新的古斯特飞快的在高速公路上奔驰着，速度之快像是一只离了弦的箭。

    不少车主被突然窜出来的车吓了一跳。

    不由得感叹。

    “我去，豪车就是牛啊。”

    “瞧瞧，这世道都快变成有钱人的天下了，这速度，一百八了吧，真是不怕违章！”

    “这车真好，我这辈子要是能有一辆，也特么这么开！”

    或羡慕，或嫉妒的声音在各式各样的车里回荡。

    然而坐在古斯特里的肖何却无从知晓，也不想知晓。

    今天是他公司上市的日子。

    也是今天，他植物人的妻子已经宣布死亡，永远的离开了人世。

    他从没想过会是这样的结局。

    这些年，自己为了弥补当年的错，发奋努力。

    就是为了有一天能扬眉吐气，让老婆睁开眼的时候能过上好日子。

    万万没想到的是，自己成功了。

    而她，却再也没有醒来。

    坚守的信念被现实狠狠拍碎，一切都没了意义。

    钱？权？

    都他妈的是屁！

    看着面前的高速路口，肖何的思绪不受控制的回到了十五年前。

    那时的肖何和现在完全就是两个人。

    他每天都浑浑噩噩的混日子，自暴自弃。

    唯一的乐趣就是打麻将喝酒。

    家里一屁股饥荒他全当没看见，睡醒了就去狐朋狗友家里，打麻将喝酒，没事儿吹吹牛逼，好不快活。

    那天，他依旧和几个好友在打麻将，可惜手气不好。

    几天算下来，一共输了五十多块。

    朋友当下翻了脸，让肖何还钱钱。

    二十来岁的肖何，年轻气盛，被人多说几句就觉得面子扫地，尴尬的恨不能钻进土里。

    在狐朋狗友的怂恿下，肖何做了一个这辈子最错误的决定，那就是回家问丁婉清要钱！

    丁婉清哪里有钱，全身不过十来块，还是准备给进城给女儿买蛋糕的。

    明天就是女儿禾禾三岁的生日了，孩子三岁了，可是家里条件一直不好，生下来就没过过生日。

    当妈的心疼孩子，暗暗发誓在禾禾生日的时候一定要给孩子吃上一口奶油蛋糕！

    这钱说什么她都是不会给肖何的。

    两个开始还是争论，最后变成了吵，直到破口大骂。

    肖何没要到钱，气急败坏的把家里唯一值钱的自行车给推走了。

    丁婉清没拦住。

    他推走了自行车，就意味着丁婉清没了进城的工具。

    县城路远，想进城，就要坐五毛钱的绿皮面包车，她舍不得。

    第二天一早抹黑起来走路着去了县城，想让禾禾起来就看到奶油蛋糕。

    没想到，回来的路上被一辆拉货的卡车给撞了，撞在了脑袋上。

    司机忙把人送进了医院，但是后来，诊断为颅内出血，丁婉清变成了植物人。

    从那以后，女儿再也没有叫过自己一声爸爸。

    每当她看见自己，就躲的远远的，有天出了门上学，再也没有回来过。

    他从未停止过寻找女儿，然而方法用尽，却始终没有再见过女儿一面。

    就在两年前。

    警察破获了一起拐卖儿童案，连带出了不少曾经的案件。

    禾禾，就在他们拐卖的人员名单里。

    原来，她十三年前就已经死了。

    往事一幕幕浮上心头。

    肖何面如死灰。

    他握着方向盘，绝望的呢喃着。

    “错了，一切都错了.......”

    顺着高速路边望下去，能看到整个城市的夜景，霓虹璀璨，一片繁华，却看不到未来。

    不知道哪里窜出一条野狗，肖何吓了一跳。

    他猛转方向盘，一百八十迈的速度撞断了了围栏，撞毁了树木，开到了对面的高速上。

    一辆大卡车来不及避让，当场撞了上去。

    一瞬间，天旋地转。

    随着猛烈的撞击，一根钢管刺了进来，巨大的疼痛席卷而来，视线逐渐模糊。

    但是很奇怪的是，他的嘴角居然带上了一丝让人捉摸不透的笑意。

    解脱了，终于解脱了。

    肖何眼睛一沉，一双放在方向盘上的手，终于落了下来。

    ......

    恍惚间自己听到了一个稚嫩熟悉的声音在耳边响起。

    “爸爸。”

    “爸爸~”

    禾禾稚嫩的声音一遍一遍的在耳边响起。

    女儿，是女儿！

    肖何真的很想答应一声。

    却怎么也说不出话来。

    他用尽全身力气，拼命呐喊。

    终于，在几次的用尽全力后，猛然坐了起来。

    一双布满了血丝的眼睛满是猩红。

    “禾禾！”

    他近乎咆哮。

    一个扎着朝天辫，面黄肌瘦的小姑娘，正藏在半掩着的有些发黄的木门后面。

    她身上穿着一件洗的发旧的白色小衣裳，因为是别人给的，不太合身，手腕儿还露了一点儿出来。

    她黑溜溜的眼睛紧张的盯着顾和，像是被他的咆哮吓得不轻。

    半晌，怯生生的低了头，弱弱的喊了一声儿。

    “爸爸......”

    女儿，真的是女儿！

    肖何几乎是一瞬间从床上跳了下来。

    他赤着脚奔了过去，伸出手，死死的将女儿抱在怀里。

    “对不起，禾禾，对不起，以后你的每一个生日爸爸都陪着你，爸爸给你买蛋糕好不好？你原谅爸爸，原谅爸爸好不好？”

    肖何声音颤抖，眼泪大颗大颗的顺着眼眶落下。

    他对不起女儿。

    是他害的她没了妈妈，是他害的她丢了性命。

    那种锥心之痛像是洪水猛兽一般。

    每到夜深人静的时候，就会突然出现，叫嚣着，嘶吼着，一点儿一点儿吞噬着肖何的每一寸神经。

    他抱着女儿，他忏悔，他祈求原谅。

    三岁的禾禾完全不知道发生了什么，小家伙眨眨眼，黑漆漆的瞳孔里明显带着恐惧，终于没忍住，“哇”的一声哭了出来。

    听见女儿的哭声，正端着两碗粥朝屋里走的丁婉清心里一紧，跟着，不顾一切的朝着肖何屋子里冲了进来。

    直觉告诉自己，他一定是又把火发在了孩子身上！

    她手里死死地抓着着碗，满眼惊恐的盯着肖何。

    “你干嘛？”

    丁婉清穿着一件洗的有些发旧的白色衣裳，黑色柔顺的长发温柔的绑在脑后，额前的一点儿碎发看起来温柔又随意。

    她身材很好，一米六的个头，不高也不矮。

    常年干活再加上吃的不好，看起来很是清瘦。

    怕弄脏袖子，纤细的胳膊上还带着两个用破牛仔裤改成的袖套。

    下面是一条深蓝色亚麻直筒裤子，将她修长的双腿衬托的更加笔直。

    因为紧张，水润润的眼睛正紧紧盯着肖何。

    眼里的光咄咄逼人。

    精致的鼻梁上更是渗出一层细密密的汗珠。

    像是随时要发起反抗。

    看着面前的人，想起上辈子最后见她的场景，现实和回忆不断交叠。

    肖何忍不住眼眶酸胀。

    他看着她，嘴唇咬的发紫，半晌唇畔翕动，声音里带着一丝哽咽。

    “还活着......真好。”

    丁婉清白了他一眼，

    她第一反应就是肖何的酒还没醒呢！

    这是盼着自己死呢？

    肖何每天除了打牌，就是喝酒，最不想看见的人大概就是自己。

    她张了张嘴，“你......”

    才吐出一个字，后者已经死死地抱住了她。

    “婉清，对不起，真的对不起......”

    激动使他的音不由的颤抖，一双手更是用了十分的力气。

    丁婉清被他这么一抱，大脑一片空白，整个人彻底傻掉了。

    手里的两碗稀饭当下掉在了地上。

    “啪！”

    缺了口的白瓷碗碎在了地上，里面的清粥撒了一地。

