    第632章第632：啃猪脚的霸道总裁

    初窈给谢兰辰回了消息，实话实说。

    初窈：【对，辰哥，我解约了。狗节目不做人，给我安排惹人厌的人设。】

    谢兰辰：【我猜到了。不过节目组这边却在造谣是你抬高片酬。】

    初窈：【。。。。。。】

    真是有毛病。

    初窈：【辰哥，谢谢你告诉我这些，我稍后会在微博上声明。】

    谢兰辰：【这么见外？】

    初窈：【嘿嘿，我只是比较有礼貌】

    过了一会儿，谢兰辰回了一段语音过来：“这个倒是。晚点再跟你聊，要去录节目了。”

    初窈：【好！】

    她切换聊天窗口，跟田哥说了节目组造谣她抬高片酬的事情。

    初窈：【我准备发微博说清楚，你觉得怎么样？】

    酸菜鱼都吃完了，田哥却一直没有回复。

    初窈又给他打了个电话过去，提示关机。

    田哥联系不上，她只能自己给自己做主，打开微博编辑文字。

    初窈V：【今天是《命中注定》的第二期录制，相信很多观众会疑惑没有看到我，我在这里给大家一个解释。

    这是节目给我的剧本，大家看完应该就能理解我为什么不参与第二期录制。】

    她简单粗暴的把节目组上次发来的录制要求放在图片里。

    检查了没有错别字之后，初窈就直接将微博发送出去，随后就收到薄南弦发来的微信。

    他说收到外卖了，还拍了一张照片发过来。

    照片里是半只红烧猪脚，看上去色香味俱全，搞得初窈也想吃了。

    初窈兴奋的回了一段语音消息过去：“怎么样，是不是很香？惊不惊喜？”

    总裁办公室里，男人坐在沙发上，看着搁在茶几上的那半截红烧猪脚，深邃的眉宇间布满了无奈的神色。

    他没想到初窈会给他叫猪脚饭，而且还是没剁的猪脚。

    在办公室里啃这种东西，是不是有点不太合适？

    听着初窈发来的语音消息，清悦好听的嗓音里仿佛带着浓浓的笑意。

    他也不想拂了她的一片心意。

    薄南弦盯着红烧猪脚，拧着眉犹豫了半晌，起身将办公室的门反锁。

    回到茶几前，男人轻吐了一口气，修长的手指缓缓挽起白衬衫的袖口。

    他做足了心理准备，才戴上手套，朝那半截猪脚伸出手。

    **

    叮咚。

    初窈坐在沙发上看电影，旁边手机响起微信提示音。

    她眼睛盯着电视没挪开，随手从一旁捞起手机。

    是薄南弦的回复。

    他把猪脚吃完了，告诉她味道很香。

    初窈有一种被认可的自豪，唇角高高上扬，给他回了一个表情包，然后便继续看电影。

    所谓敷衍文学就是如此。

    午间的阳光透过落地窗洒落进来，客厅里开着空调，室内温度恰到好处。

    初窈坐在沙发上，渐渐躺了下去，整个人看上去舒适又惬意。

    而在沈家别墅的沈母心情就没这么愉悦了。

    她握着手机，纹了半永久的眉紧紧皱着，脸色有些凝重难看。

    最近她在群里约那些阔太太出门，一个个都说有事，拒绝了她。

    如果是一两个也就算了，但每个都拒绝，就很说不通了。

    (本章完)

