
　　“坐我的车吧。”江静在这时突然开口，按了下手中的车钥匙，一辆大众捷达发出滴滴两声，江静见叶云舒对自己投来不满的目光，对叶云舒笑道，“叶总，这就是你之前跟我提到过的人？”

　　“是。”叶云舒点了点头。

　　这时，萧阳已经嬉皮笑脸的坐进了江静的大众后排。

　　“走吧叶总，先去你家看看。”江静对叶云舒招了招手。

　　叶云舒无奈，只能上了江静的车，她坐到副驾驶之后，故意将座椅往前靠了靠，当实在靠不动的时候才作罢，她想让自己尽可能的离萧阳远一点。

　　萧阳好像根本没意识到叶云舒有多么讨厌自己一样，坐在那嘿嘿笑着，还不停的跟江静说话，说从来没见过江静这种，问江静是不是新来的员工。

　　江静虽然知道叶云舒讨厌萧阳，但她自己却不能将这种情绪代入，因为自己受雇的时候，不光要保护叶云舒，同时也收到了顺带保护叶云舒老公的任务，说白了，车上这个男人，也是自己的雇主。

　　车辆就这么驶在街道上，渐渐到了塞上水乡。

　　萧阳一路看着在嬉皮笑脸的说笑，实际上，他的注意力一直都放在车外，清楚的看到，自己先前所注意到的两辆皮卡，始终跟在车后。

　　大众驶入小区，江静在叶云舒的指路下，朝着别墅区开去。

　　就在快要到家的时候，萧阳看到，眼前的道路，被堵死了。

　　小区的机动车道上，横停了两辆皮卡，堵在路中间，车根本开不过去。

　　江静打了两下喇叭，前面两辆车根本动弹的样子，无奈，叶云舒只好让江静倒车，指挥另一条路，可就在江静准备倒车的时候，又有两辆皮卡从后面开了过来，随后横停在这里，把路彻底堵死。

　　这一刻，江静意识到了不对劲，给叶云舒说了声待在车里别动后，自己下车。

　　江静刚刚打开车门，后面刚开来的两辆皮卡上，一共走下六名男性，嘴角挂着狞笑，朝江静走来，他们的手上，都持有短匕。

　　同时，挡住前路的两辆皮卡上，也走下来五人，都是男性，彻底将这辆大众包围。

　　“小妞，识相的就赶紧滚蛋，爷爷只想要车里那个女人的命。”为首的一名男性甩着手中的短匕，朝江静说道。

　　“就凭你们？”江静扫了一圈这十一人，眼中露出轻视。

　　“小妞，不识相的下场，可是要命的，既然你不听劝，爷爷也不在乎多搞死一个，在你死前，爷爷一定会让你知道，什么叫痛苦！”为首男性大步朝江静冲来，扬起手中的匕首，狠狠朝江静脸上刺去。

　　这一幕，让坐在副驾驶的叶云舒透过挡风玻璃看的清清楚楚，当对方扬起匕首，狠狠刺下的瞬间，叶云舒尖叫一声，下意识的遮住双眼，一颗心噗通噗通跳的厉害。

　　她什么时候见过这样的一幕，哪怕是个男人，见到有人持刀行凶，都会害怕。

　　“嘭！”的一声响，让叶云舒紧闭的双眼睁开，她看到，刚刚还拿着匕首刺向江静的男性，已经摔在了车的大盖上，江静此时正被几名持匕男性围住，每一刀都朝江静的要害刺去，江静险之又险的躲过，给予还击。

　　叶云舒颤颤巍巍的拿出手机，准备报警，却发现昨晚没有充电的手机却在这关键时刻没电关机了，叶云舒恨恨的将这手机朝旁边一扔，这时她想起后座还有一个人，便大喊道：“萧阳，快！快报警！叫小区保安！”天籁小说网

　　叶云舒大喊一声，发现萧阳并没有回答自己，扭头一看，发现萧阳早就不在后座了，叶云舒目光一撇，发现了萧阳的身影，他不知何时，已经偷偷溜下了车，朝自家别墅跑去，一刻都不停留，好像已经被吓破了胆。

　　萧阳这懦弱的模样，让叶云舒心里恨，自己怎么，就找了一个这样的老公！

　　萧阳跑进别墅大院，他能看的出来，那十一个男性，根本就不是江静的对手，凭借江静完全可以对付，而自己，还有别的事要做。

　　推开别墅大门，萧阳看着空档的客厅，朗声道：“偷偷摸摸有什么意思？”

　　“呵呵，也不算偷偷摸摸吧，我只是不想被人和外面那群杂鱼混为一谈而已，能发现我，证明你还有些本事。”从客厅通往二楼的楼梯上，走下一名穿着西装的男性，对方看上去不到三十，脸上挂着一幅淡淡的笑容。

　　“找死！”萧阳的声音，不带任何感情，他的眼神，宛若一头凶猛的巨兽，死死盯着西装男。

　　在萧阳的目光中，西装男竟然感到一丝恐惧，这种恐惧，让他有种心烦意乱。

　　西装男将手中点燃的香烟朝萧阳狠狠一扔，再也不想和他废话下去，单手成爪，朝萧阳的脖子抓去，想要捏断萧阳的喉咙。

　　“太慢了。”萧阳不带感情的声音在西装男耳边响起。

　　西装男心中大惊，刚想要变招，就感觉自己的手臂上传来一阵彻骨的疼痛，这种疼痛让他瞬间冒出冷汗，自己伸出的胳膊，竟然，被人扭断了！

　　还没来得及让西装男反应发生了什么，他的身体上，又有三股不亚于断臂的疼痛同时袭来，几乎在一瞬间，他的另一只胳膊，以及双腿，全都被人断掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第21章 不满免费阅读。https://xs.23sk.com 