    宋艳玲现在的脸上已经没有一点血色了，这件事要是自己的直属领导知道，自己也就是会挨批评，可是这次是直接的跟领导说的，自己回去以后一定会有麻烦的。

    “李副市长，你这样说是害了我。”

    “宋记者，我不是傻子，你的表现我不是看不出来，反而是非常的清楚，但是我想着你一个高级知识分子，应该会悬崖勒马，没有想到，你让我对你太失望了。你所有的表现，让我知道你还不如一个大字不识的农村妇女知事？

    人家至少懂得礼义廉耻，知道插入人家家庭是不道德的。”

    宋艳玲深呼吸了一口气“李副市长，你没有任何的证据，怎么能随意开口？”

    “证据？魏开云算不算？”

    这下宋艳玲不开口了。心里对于魏开云现在就是厌恶了，这个没品的男人，居然在外面这么的败坏自己的名声，自己以后要怎么办？

    宋艳玲就站在李云乔的办公桌前，低着头。

    “宋记者，请你离开我办公室，我现在还有很重要的工作，请不要打扰我。”

    宋艳玲都没有抬头，直接的转身离开了。

    她真的非常的不甘心。自己如果真的这样回去，以后就没有往上升的机会了。

    她急匆匆的出了大院，到了邮局给领导打电话。

    那边的主编已经被上面的领导劈头盖脸的骂了一顿了。

    心里简直恨死了。没想到这宋艳玲平时表现出来一副高傲的模样，居然会对一个有妇之夫穷追不舍。

    真是太没有底线了，这是太丢人了。他刚刚安排好一个中年的男记者马上出发，桌上的电话响了。

    听到了是宋艳玲，脸上都是冷笑。

    “领导，我不能回去，那样我真的有完了。”

    “宋艳玲，你不想回来。就不用回来了。”

    “谢谢领导，谢谢领导，我以后绝对不会出现这种情况了。我也不知道自己怎么就被猪油蒙了心了。”宋艳玲那是千恩万谢。

    “宋艳玲你没有听清楚，我的意思你以后都不用来报社工作了，领导问我是不是咱们这里的思想都有问题，你这是严重的给咱们这个单位抹黑。”

    “领导？”

    现在的宋艳玲已经傻了。怎么就这么一会儿，就全世界都抛弃自己了。

    那边直接的放了电话了。

    宋艳玲拿着听筒发呆，还是接线员拿过来听筒。

    她付了钱，然后浑浑噩噩的离开了邮局。

    自己以后真的不能够回报社工作了吗？

    以后要怎么办？不行，绝对不能这么被动，自己要回去，马上回去，自己在报社已经工作这么多年了，一步一步的走到了现在的这个位置，怎么能轻易的放弃？

    绝对不可以。宋艳玲立马的转身跑向火车站，买了最早的火车票，没有卧铺，那就买硬座的票，反正自己要回去挽回，哪怕是不能维持现在的位置，但是自己不能离开报社。

    现在她的心里已经没有什么魏开云了，就在这个时候，她的心里想着男人就是浮云。什么都没有自己的事业重要，或者说没有自己重要。

    回了招待所，收拾好了自己的行礼，毫不留恋的转身离开了。

    她根本就不知道魏开云因为她的困扰，让媳妇不痛快了。

    魏开云今天更加的不知道，李副市长已经帮他解决了烂桃花了。

    李云乔其实就是再还魏开云的人情。他毕竟是李家村的人，他是知道化学品的危害的，但是看到魏开云的防护措施做的不错，而且两人谈过，也知道魏开云并不想在李家村长期做这个，只是为了自己方便罢了。

    还有最主要的就是魏开云舍弃了好的待遇，而给全村争取了最大的利益。

    所以无论从什么方面说，自己都知魏开云的人情。

    今天上午他不知道魏开云和这位宋记者说了什么，但是看着他那难看的脸色，就知道是自己还人情的时候了。

    所以他今天出手了，他一点也不认为自己过了，这个女人三观有问题，他本身就不喜欢。

    其实要是魏开云也愿意，自己还就真的没得说。可是明显男方不愿意，这就是破坏人家家庭的问题了。这种行为是严重的思想上的问题。

    魏开云搂着姜心语不撒手。他有点怒气，不是因为媳妇的话，而是对自己的不满，为什么招惹了这个狗皮膏药？

    动作上他非常的温柔。姜心语看着他这样，有点心疼他，两个人经历了这么多，她是相信魏开云的，刚才那番话是坚定自己的想法，也是亮出了自己的底线。

    看着他这么难受，所以心软了。

    魏开云得到了媳妇的热情回应，把所有的不愉快都抛开了。

    第二天夫妻两人的感情更加的好了。在心里的更加的坚定了彼此了。

    今天两口子一起参加劳动了，李云贵也来了，今天还要种大豆。明天能够用拖拉机后，就都是种玉米了。

    地里都是老人，父母，半大孩子，就是这样也没有人偷懒。

    其实这已经成了李家村的村风了。没有人会在干活的的时候偷奸耍滑的。

    到了下午，魏开云让九尚开拖拉机试试，还是不行，泥土太黏了，旋出来的都是大块，这样干了就麻烦了。

    明天还是不行的，就是着急也不行。

    “那就多种大豆。”

    “李村长，我家里有朋友带过来的大豆，你跟我回去看看可不可以当豆种。”

    李云贵听了姜心语的话，立马的点头，现在种的大豆种还是姜心语给的呢。

    两人回家，姜心语去了库房，然后抓出来一把黄豆。

    “李村长。你看这个可以吗？”

    “太可以了，这豆种真是太好了，又大又圆。

    姜老师，这样的豆种有多少？”

    “有五六十斤吧，咱们都推过去吧。”

    “不用推，路上太泞了，我背着就可以了。”

    两人又回了地里，农村人就这样，就喜欢好的粮食种子，所以看到这豆种，所有人都高兴。干活的效率更加的高了。妇女们点种的速度更加的快了。

