    “就这点本事吗？”

    何秋轻叹一声，无量混沌光绽放，宛如一只嫩芽，将他彻底笼罩。

    随后莲花花蕊绽放，形成了一朵十二品混沌莲花，奇异清香充斥在整片天地间。

    紫薇星上，各地修士尽皆闻到一股清香, 发现了这种异象，纷纷开始寻找到底是哪里出现了天材地宝。

    不过最后的结果肯定会让他们失望，异象在紫薇星各地皆显，根本无法找到异象源头为何。

    而在何秋身旁，十二品混沌莲花清光横扫黑雾，无数鬼影惨叫着灰飞烟灭，太阴圣人身形显现, 目光灼灼地看着那朵清莲。

    “这是什么异宝？”

    他脸上带着贪婪神色，浑然没有在意自己的招式被破。

    如此生机勃勃, 明显是一种异宝，而且根据他的观察，这件异宝应该还未被祭炼，不然不可能没有圣道法则铭刻其上。

    “果真有眼无珠。”

    混沌清莲乃是他除了天地烘炉之外创出的第二门秘术，为最强杀伐招式。

    以何秋之手施展而出，威力已经比他施展太阳帝拳要高出一截了，而且凭借此招，他已真身立足神禁，比之陨宙分身还要强悍不少。

    何秋明白太阴圣人为何将此招认为是一件异宝，皆因在开创此招时，被他融入了生命神格中领悟的法则。

    但已经被小打小闹弄得厌倦了的他决定直接出手结束，跟这种圣人打，还是无法对他的斗战之法有大的提升。

    一念既出，混沌清莲逆转成地火水风四象，而后又以玄妙至极的轨迹构建成一株混沌浊莲。

    此番变化只在瞬息之间，混沌浊莲以死亡神格法则为主导演化，往太阴圣人头上轻轻一套, 大好头颅飞起, 脸上还带着对于混沌清莲的觊觎之色。

    何秋露出无奈之色，好好的一个圣人，好歹强一点啊，连和自己打得有来有回都做不到，我还怎么争锋帝路，干脆一路横推算了。

    自从突破到半圣后，他就感觉自身无法像之前那样只靠闭关就能轻易突破了。

    回想他自己提升最快的两个时间段，第一次是在拙峰，有着静虚的指导，又有着仙窍的融合，所以才能提升如此之快，短短时间内便有了其他天骄十几年也达不到的成就，走了仙台修士的实力。

    而第二次便是在太阳神教的七年苦关了。

    有着诸多帝经与秘术的交融碰撞，《天地烘炉经》对前路的指引，以及那具悟道茶树棺的加持，他才斩道成功，一跃成为半圣。

    按理说以这个实力, 再加上龙纹黑金鼎这件帝兵，何秋也有了足够的实力来在黑暗动乱中保得己身。

    就算禁区至尊再强又如何，他找个宇宙边荒一藏, 绝对能活下来。

    而且就算今后修行缓慢，也只是和他之前的速度相比，等黑暗动乱来临之际，圣人王的修为只是保底，准帝也未必不可能。

    何必去争去抢？

    就算是遮天这种残酷的世界中，也有些老子这样的异类，良久道法自然，也可另类成道。

    “可我不想就这么过下去啊！”

    何秋望着失去头颅后，依旧笔直站着的太阴圣人剩下的身躯，眼神炽热。

    他为何要来灭太阴神教？

    单纯地为了给太阳神教报仇，这只算一个原因，对于姜云天他们，何秋的感情没有那么重，其中太阳圣皇的作用以及那种对于紫薇星的不怠才是最最主要的原因。

    说到底，就是实力强了，何秋想要的所有基本需求都能得到满足。

    所以他开始追求更高的心理需求了。

    对太阴神教的行为不满？

    那好，直接灭他满门便是。

    而对于那些发动黑暗动乱的禁区至尊，何秋对他们抱有最大的恶意。

    就算其中有人对苍生有大贡献又如何？

    错就是错，拯救了整个世界也无法抹去他们屠戮众生的罪孽。

    何秋将太阴圣人的身躯收起来，又在太阴神教中搜集一番后，离开了这里，转战金乌族。

    炙热的地域中，一株株形似扶桑树的金色参天大树林立。

    一只只新生的小金乌躺在树枝编织而成的鸟巢中，吱吱呀呀地叫着。

    这是金乌族中的秘地，每一只新生的小金乌都要脱离父母的怀抱，前往这里居住。

    乌巢虽然比不上传说中扶桑树上的这么乌巢，可也有激发金乌血脉的作用，能更好地展现这些小金乌的潜力。

    就算是当代金乌族长，也会将其子嗣送入其中，就是为了这种得天独厚的环境。

    这一日，一尊黑色大鼎突然出现在金乌族族地，极道帝威展现。

    在金乌族强者惊恐的心情下，帝威逼人，混沌气铺满整片金乌族地，自刚出生的小金乌，至金乌族最强的圣人老祖，无一生还。

    何秋手托龙纹黑金鼎，出现在金乌祖地之中，看向两具只剩下骨骼的两具尸骸，其上有圣道火焰燃烧。

    纵使他催动龙纹黑金鼎，可也没有将这两只圣人级别的金乌给完全碾碎，终究是留下了些许残留。

    将两具圣人骨骸收起，何秋继续向前走去，与太阴神教相比，金乌族还是稍强一些的，其中有他所需的一件东西。

    沦为废墟的族地之中，走在其中，根据从陆鸦神魂中得到的记忆寻找着。

    没过多久，何秋在一处已经塌陷的宫殿上停下。

    用力一踏，直接踹出了一个直通地底的大洞。

    他纵身而下，站在一处石门前，圣道阵纹遍布其上，就算是圣人到来，也需要半天时间才可解开。

    何秋看着这座石门，压下了心中想要用龙纹黑金鼎强行打开的想法，担心控制不好力度，直接将其中的宝物给打成齑粉。

    不过他也不是没有其它方法打开，修为已经达到半圣，又有九秘中的组字秘，何秋对这种阵纹还是可以有方法打开的。

    双手打出一道道圣道法则，组成一片繁杂无比，普通修士看一眼都会因其复杂程度而直接晕倒的阵纹。

    何秋看着石门上的圣人阵纹，直接将其打了上去。

    而后石门震裂，圣人阵纹破碎。

