    顾明熙的背影微微僵硬，透着一丝若有若无的执拗，像个孩子似的。

    季蕊哑然地看着面前的人，思绪有一瞬间的凝滞。

    怎么办？她要跟他解释自己不是在责怪他？还是就这么继续沉默下去，让他自自个儿消化情绪？

    正在她思索之际，顾明熙慢慢地将身子转了过来，低头专注地凝望着她，乌亮的眸子里涌动着她读不懂的情愫。

    季蕊呆了下，还没回过神来，就听到他柔和清澈的嗓音在耳边响起，

    “我记得，你跟我提过……月底公司有个温泉之旅？”

    季蕊点点头，她是跟他提过这事，不过他当时不是说对泡温泉没兴趣吗？这事后面就被她完全抛到了脑后，再也没想起过。

    她仔细回想了下，没记错的话，就是过两天就是出发的日期了。

    时间过得真快，转眼一个月就过去了，现在也早进了入冬的时节。

    顾明熙眸子垂下来，声音低低的：“我想去……姐姐，你也一块去吧？”

    季蕊没料到他会忽然提出这个请求，一时间也怔住了。

    年底了，她的事情超多，忙都忙不完。明舒退单造成的缺口虽然已经有新的合作公司补上了，可是新进的项目目前还不稳定，她得多更多心思密切关注着，另外还有一些合同也到期了，重新拟定也需要时间精力……

    片刻之间，她的脑中已经闪过无数待审的文件，还有备录本上那几页待处理的长长字迹。理智告诉她，她应该拒绝的，可是，话一出口，却变成了：

    “好吧。那就去吧。”

    *******

    对于季蕊临时决定参加公司的温泉之旅，林凡不能说不感到诧异。

    公司自创办以来，她基本不参与公司的这些集体活动，而这次她不仅来了，还带了另外一个人过来。

    他看着安静站在季蕊身边的顾明熙，不动声色地打量着。

    事实上，不仅他好奇，公司所有的员工内心都沸腾了。

    大部分人还是第一次看到素颜朝天休闲服装扮的BOSS，平常认真严肃，一工作起来完全不把自己当人来看的季总，终于肯参加公司的游玩活动了。

    不过比起这个，他们更好奇的是跟在季总身边的那个漂亮男孩。打一出现，他就跟季总形影不离的，话也不见多，连表情都少，神秘得很。

    公司里的女性同胞们春心荡漾了，这个男孩就像一道耀眼的阳光，吸引了所有人的眼光和注意力，如果不是碍于季蕊的存在，早不知人上前搭话了。

    “快看！快看！”小张紧紧地抓着秦蓝的手，兴奋地嚷嚷，“我就说他不是送外卖的吧！”

    秦蓝的手臂差点没被她的九阴白骨爪抓出红痕，无奈地安抚身边这个激动不已的女孩，“是是是，我承认他不是送外卖的，这样可以了吧？快松开你的爪子，老娘都被你抓疼了。”

    小张总算松开了她的爪子，一脸神往地望着顾明熙的侧颜，庆幸着，“真好啊，幸好我没回家坚定绝然地跟来了，不然就亏大发了。”

    小张坚定地认为，看帅哥，实乃娱乐身心的一大妙。而摸清帅哥的底细，对她来说更是件乐此不彼的事情。

    公司包了间大巴，早上全公司的人集合好后，浩浩大荡地一起去停车库等车，小张磨磨蹭蹭地，故意跟在队伍的尾巴后。

    那帅哥跟季总走在她的前边，她听到他对着季总唤姐姐。

    小张默默地对比了下这两人的外貌，这两人明显长得一点儿也不像，BOSS的档案她早就背得滚瓜烂熟了，她是家里的独女，哪来的弟弟？难道他是季总认的弟弟？

    对于四周那些明里暗里投来的探究实现，顾明熙早已习惯了，始终神色坦然地跟在季蕊的身边。

    不远处，销售总监王力搭上忽然林凡的肩膀，笑嘻嘻地说道，“林凡，我怎么觉得你今天脸色不太对劲啊。”

    林凡收回视线，不置可否地看了他一眼，没搭理他。

    他今天穿着白色休闲外套，里面配一件深灰色打底羊毛衫，搭配黑色的休闲裤，依然帅气俊朗。

    不过，他今天身上散发的气场不太对劲，让人不太敢靠近。

    “平常你总是跟在季总身边不离左右，可惜，今天这个位置被BOSS带来的小帅哥占领了，你现在是不是特不爽看啥都不顺眼？”王力调笑着继续调侃他。

    林凡这回连眼神都吝于给他了，只是任自己冷冰冰的气息毫不掩饰的扩散着，王力摊摊手，识趣地离开了。

    林凡又默默地扫了一眼那边的人影，眉间的凝肃更深了。

    他确实有点不舒服，不过倒不是王力说的原因，只是觉得季总这么聪明能干的人，怎么留一个刚认识不久的人在家里住？竟然还让他帮忙收拾家里，难道，她一点都不怕引狼入室吗？

    他承认，顾明熙长的不错，但是，林凡觉得这并不能成为降低防备心的原因。

    金达餐馆的事件虽然解决了，但不知怎么的，林凡总觉得顾明熙透着可疑。

    表面上，他似乎很无辜，但一个巴掌拍不响，他本人肯定也多少有些问题，说不定这就是他故意设的陷阱，让季蕊跳进去后好让他登堂入室。

    就在林凡推测这个可能性之际，顾明熙不知什么时候走了过来，给他递了一瓶水：“林大哥，天气干燥，你多喝点水。”

    林凡看着正微笑望着自己的顾明熙，又看了一眼他手中的矿泉水，既没有接过来，也没有说话。

    僵持了一会，察觉到前方的季蕊侧身看向了他们这边，他才伸手接过水，淡淡地应了一句：

    “谢谢。”

    顾明熙又笑了笑，转身回到季蕊的身边。

    大巴按时到达了，大家有序地上了车子。

    季蕊选了最后一排的位置坐下，顾明熙一直跟着她，自然是依着她身边的位置而坐。

    上了车没多久，季蕊就开始犯困了，连着打了几个呵欠。昨晚看资料看入神了，到了很晚才睡，今天又是一大早就起来参加集合，这会没什么事情做，难免生出困意来。

    车子开始启动了，他们要坐上四个小时才能到达目的地。

    季蕊靠在车窗上眯起了眼，原本想借机补补觉的，可惜路途颠簸，总能成功打散她好不容易聚集起来的困意，好几次她的脑袋差点没砸上车窗。

    被吓得多了，季蕊只好离开了玻璃窗，直起身子，掩着嘴打着困乏的呵欠。

    顾明熙默默地看了她一眼，凑过身来，“姐姐，要不你靠着我睡会吧？”

    季蕊犹豫了，她觉得这似乎不太妥当，可她现在真的很困，车子又这么晃荡，更是加剧了她身体里的那股子疲倦感。

    “没事，大家都认为是你的弟弟。”顾明熙的眸光微闪，低声打消她的疑虑。

    季蕊想想觉得也挺有道理的，就安心地靠上了他的肩膀。

    顾明熙特意调节了下坐姿，让她靠的更舒服一些。

    这还是他第一次这么长时间地接近季蕊，有几丝柔顺地披散在他的肩上，不时地拂过他的下巴，挠得他的心有点痒痒的。

    她头发，有一股他熟悉的青草的香味。

    顾明熙心跳的有点儿快，手动了动，很想摸一摸她的头发，可他还是忍住了。

    明明他们的洗发水沐浴露用的是同一个牌子，可是他却莫名地觉得，她跟自己身上的还是有那么一点差别，似乎她的更清冽芬芳。

    他垂下了眸子，极力克制自己紧张的心绪，面上依旧一派的平静。

    林凡也同坐在最后一排，状似不经意地瞥了身侧一眼，又默默地收回了视线，脸上倒是没什么表情。

    到了预订的酒店，大家下了车后，便各自找自己的房间。

    来之前，行政部的姚经理经安排好了员工住宿的房间，季蕊当然是独享豪华单人套间，至于顾明熙，季蕊特别吩咐了，安排在她隔壁的房间。

    姚经理从BOSS的态度多少看出了点端倪，知道这个男孩是重要人物，一定要重点照顾，因此对他的态度也是特别地客气。

    季蕊拿着房卡回到自己的房间，洗好脸后，她便到阳台看了一会外面的风景。

    外面有人在敲门，她过去看了门，是顾明熙。

    “姐姐，姚经理让我问你，你是要下去和员工一起吃饭，还是单独送餐到你这？”

    季蕊想了想，提议道：“要不，我们出去吃吧?”

    “出去吃？”顾明熙有丝惊讶。

    “嗯，上次我到这里出差，记得这里有个点的烤鱼特别好吃。”

    顾明熙闻言不由失笑，心想季蕊上辈子也许就是猫转世的，不然这辈子怎么会对鱼特别地执着？

    季蕊和姚经理交代了声后，便带着顾明熙拦了辆的士上车。

    车上，她跟司机报了个地址。

    司机是个热情的中年大叔，一面调转车头一面笑着问道：“小姐，你是要去那吃鱼吗？”

    季蕊惊奇地问：“你也知道那个地方吗？”

    “当然，那里的烤鱼可是一绝，很多来这玩的旅客都会去那吃鱼。”

    司机大叔还顺道介绍起那里的招牌菜，说得头头是道的，不知道的人，还以为他就是店里的员工。

    季蕊便更加期待那个记忆中的美食了。

    顾明熙坐在一旁，静静地看着和司机就着烤鱼聊得正欢的季蕊，淡色的唇角抿着一抹不易擦觉的微笑。

