    “王林，！竟是他至林！！！”道一宗内，传出了一声惊天嘶吼，那嘶吼中透出的愤怒，传遍八方。

    这嘶吼中，除了愤怒之外，更有一股恐惧与忌惮之意，对于王林，道一很难忘记在祖城池宫内的那一幕幕，那时的王林就已然极为强悍，如今成为了大天尊，他不敢想象，此刻的王林，究竟有多强！

    尤其是那庞大的仅次于古道的尊阳，更是透出这王林的实力！

    “，他还没有去太古神*“居然凭着自身，就成为真正的大天尊！！”极北之洲，寒冰之地，武封神色恍惚，他望着天空，许久，许久。

    紫阳宗内，那两个小女孩，此刻一脸惊喜，二人拉着手，同时望着天幕。

    “他成为了大天尊……”

    祖城帝山上，久帝大天尊望着远处古族的方向，心神震动，面色隐隐苍白中，更有一丝惊疑不定。

    “，在地宫时，他就拥有了尊阳轮廓，且他还获得那仙祖头颅……”此阳有三色，黑白金，那金色，显然就是其融合了仙祖头颅后散发出来……”

    按道理来说，他成为大天尊，不会太让人感觉意外，只是……”只是，区区一百年，他竟把仙祖头颅融化！！

    且他成为大天尊之阳的时…“久帝心神一颤，他是这仙族大地上的大天尊中，唯一知晓之前七十二洲魂乱的真相，尤其是想到那目光，他不由得与王林成为大天尊联系到了一起。

    “应该……”不可能的！！”久帝目露忌惮，喃喃自语。

    海子，坐在那帝山一角，她望着天空，神色复杂中，蕴含了一丝明悟。

    同样是这祖城，在那皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非，一动不动。

    古族大地上，因王林成为了大天尊，同样掀起了一场惊乱，那惊乱的中心，是始古一脉的原始山，宋天一脸苦涩，他尽管之前神念融入古魔异看后，内心有了准备，但此刻却依旧是心神一震。

    道古一脉的皇城内，闭苏的玄罗，感受着那属于王林的气息，他的脸上，露出了微笑，很是开心，大笑起来。

    罗眠郡内，行宫之上的天空中，王林双手放下，一挥之中，那属于他的三色尊阳，渐渐消散，只有那天幕中的残影，永远存在，成为仙罡大陆的大天尊标志。

    天地恢复如常，四周的规则之力慢慢散去，一切如初时，从行宫内飞出了数道长虹，那最前方的，正是计都皇子。

    他压着内心的激动，临近王林百丈时，立刻单膝跪在那里，大声开口。

    “恭喜义父，成为大天尊！！”

    “参见王尊！“在计都身后，那少妇还有其夫君，那紫袍青年，一脸恭敬，掩盖不住目中的震惊，向着王林单膝跪下。

    毕竟计都已然如此，他二人不能站拜。

    “，我等，参见王尊！”在这三人话语后，行宫内所有属于计都的侍卫，一个个激动的全部单膝跪在那里，向着王林一拜。

    这些人的声音凝聚在一起，化作音浪，在这四周回旋。

    王井于半空中，看着下方众人，看着眼前的计都与那青年的夫妇，脸上露出了微笑，点了点头后，王林双目平静，扫了那被凝固在远处的古魔，一步走去。

    站在那古魔的前方，王林右手抬起在古魔眉心一点，其一指落下，那古魔立刻身子颤抖起来，神色露出痛苦，却见一缕黑气从其眉心散出，随风逝去后，那古魔脸上痛苦之色不再，恢复了神智，看向王林的目光，充满了恐惧，发出呜呜之声，其身也恢复了行动，单膝跪在了王林的面前，低下了头。

    “计都，我带你去见宋天！”王林迈步踏在这古魔的头顶，回头看了一眼计都。

    计都身子一震，猛的抬头，激动之意无法压制，看着王林，冉目中露出感激。

    “谢义父成全！！”计都深吸口气，起身一晃，来到了那古魔的头顶，恭敬的站在王林身后，他看着前方王林的背影，这背影并不高大，但却给他一种如山峰般的感觉，似有这个背影在，他就可以成为始古皇尊！！

    那庞大的古魔不需王林吩咐，仰天一声嘶吼，转身带着王林与计都双手将那天幕上它来临时撕开的裂缝再次撕大了一些，猛的钻入进去，消失不见了。

    随着其消失，那天幕上的裂缝，也渐渐收拢，化作一道白线，隐隐散去。

    始古一脉皇城外，那原始山上，在王林之前那一指点在古魔眉心，将其内的宋天神念抹去后，原始山上的宋天，身子一震，面色略有苍白，但片刻就恢复过来。

    他神色阴沉，手中拿着那把巨大的战斧，抬头望看天空，呼吸渐渐均匀，他知道，自只之前的举动，使得这王林必定会来。

    “，就算之前没有出手试探，这王林为了让计都成为皇尊，也仍旧会来此！”宋天暗叹，这一战，他没有把握取胜，但若是让他不战就选择屈从，他身为大天尊，做不到！

    原始山上，此刻隐隐有轰鸣回旋，却见整个山峰被一片朦脆的气息缭绕，那朦脆中，似有干军万马存在，透出一股萧杀之意。

    “有此原始阵辅助，有这把古道大天尊赐予的战斧，此人就算是可以操控天地之力，我也应有一战的资格！”宋天深吸口气，平静的望着天空，等待王林的到来。

    其身后黄蛮，满脸苦涩，沉默不语。

    时间慢慢流逝，转眼就是一炷香，就在这时，突然在这原始山的上空天幕，一道巨大的裂缝轰隆一声，被撕开了一道缺口，黑气喷出间，那巨大的古魔，咆哮而出。

    在它的头顶，站着两个人，正是王林与计都！

    宋天的目光，于这一刹那猛的看向王林，与此同时，那黄蛮的双眼，也与计都的目光凝聚在了一起。

    “王秣！！“宋天大袖一甩，冷声开口。

    “王某见过宋尊。“王林微微一笑，抱拳缓缓说道。

    “莫要多说废话，你来此的目的，宋某心知肚明，你我一战，此战你若赢，宋某指计都为百年后的皇尊！”这宋天内心暗叹，他根本就没说出若自己胜的结果，话语说完，其左手蓦然一挥，立刻这原始山上那朦脆内的干军万马，爆发出了一声声尖锐的嘶吼，化作大量的雾气，直奔王井而去。

    与此同时，宋夫右手抓住那战斧，抬起中，向着王林一斧斩去！

    这宋天大天尊的修为，比之道一要高出一些，与武封相差无几，这样的强者，百年前王林若战，胜负未知，且需要他弗开除了虚无分身外全部力量，方可一战。

    但如…”

    王林神色平静，面对那阵法幻化的干军万马，面对那斩来的一道似开天之斧，他抬起右手，向着下方，轻点三下。

    第一指点下，那迎面杀来的全军万马，立刻在王林百丈外，发出了轰鸣巨响，在那巨响中，却见这些虚幻的干军万马，如同气泡一般，大量的破碎消散，没有丝毫迟缓之意，如同撞击在了一面无形的壁障之上。

    在计都与黄蛮看去，是这样，但这一幕落在那宋天的眼中，他却是看到了随着王林一指点下，整个天地间似规则幻化，一股天地规则之力弥漫在那干军万马之前。

    随着干军万马的消散，在王林指尖点出的第二下中，这原始山的朦脆阵法，轰然破碎，那朦脆例卷，似被撕裂成无数份，烟消云散中，整个原始山轰然一震，其内主持这阵法的诸多始古一脉强者，一个个喷出鲜血，神色萎靡下来。

    宋天有种头皮发麻的感您，但却生生忍住后，目露寒光，身子依旧在那半空，右手抓着战斧，向着王林一斧斩去。

    而此刻，王林的指头，点出了第三下。

    一个凭空出现，虚幻的拳头，蓦然幻化在了宋天的前方，这拳头，完全是由无数的细丝组成，其内凝聚了天地规则，一拳落下，与那宋天斩来的一斧，碰在一起。

    轰轰之声惊天动地，那斧一震之下，寸寸碎裂，轰的一声化作无数碎片，蓦然例卷，落在了远处的大地上，至于那由规则凝聚的拳头，同样一震，渐渐崩溃，分成了两部分。

    宋天喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退百丈，猛的踏在那原始山上，整个山体一震，出现了一道道裂缝。

    王林的右手指尖一顿，指肚上出现了一道白痕，但却没有划破他的皮肤。

    “蕴含了规则的战…“王林看了一眼远处那破碎的战斧碎片，右手抬起向着那里虚空一抓，立刻那些碎片呼啸而来，在王林的身前凝鼻融合，瞬间，一把完整的战斧，再次出现。

    “还要战么？“王林的目光，平静的落在了那宋天身上。

    “为何不战！”宋天大笑，其身一晃直奔天空而去，刹那就站在了天地之间，右手抬起，向着下方的原始山，蓦然一抓。

    整个原始山，剧烈的颤抖起来，更是隐隐上升，似被这宋天一抓之下，从大地生生抬起！

    无数长虹从此山飞出，正是包括黄蛮在内的众人，他们一个个惊恐的看着这一切。

    更是从始古皇城的皇宫内，有大量的长虹呼啸而出，直奔此地！

    天籁小说网锦衣夜行最新章节