    “好的。”鸡爷点了点头，从树上再次飞了下来。

    随后一鸡几狐快速朝着远处跑去，在他们离开了以后，一只个头大上许多的狐狸立马跟上了。

    “这里就是雪龙山国际机场？”刘萌萌紧紧自己穿着的羽绒服，好奇的四处打量着远处白雪皑皑的山脉。

    那就是雪龙山了吧，果然好漂亮啊，瞧那山的形状就像是一只银色的雪龙趴在地上休息呢。

    “是的。”红儿姐笑道：“我们马上就要前往雪龙山了呢，怎么样？开不开心啊？萌萌。”

    “开心，这里雪很大啊。”刘萌萌笑道：“马上就可以去堆雪人玩了。”

    还堆雪人玩？这里冷不死你还堆啥雪人？

    程皓迈着步子看着远处的雪山，觉得有些无聊。

    这里一点都不暖和，都不适合睡觉。

    虎爷更喜欢温暖的地方。

    “三花你看那里是雪山哦，漂亮吧，等会儿我们就要去那里玩了呢。”林雪儿抱着三花的小爪爪指着远处的雪山笑道。

    “喵喵”

    听到这话的三花，脸上满是不情愿。

    这么冷的天气，猫猫只想睡在空调房和暖气旁边。

    “好了，我们出发吧。”刘萌萌伸了伸懒腰指了指的雪山笑道。

    随后，一辆辆汽车便过来了。

    “是刘萌萌小姐？我们是专门等待在这里接您去雪龙山的。”

    车窗摇了下来，主驾驶的男子出声道。

    目光在站着的程皓身上停留了一会儿露出来震惊的神色。

    他们知道这次的客人带着一只老虎，但也没有想到个头会这么大呀，还好这一次他们的车子也不小，不然根本带不下的。

    话说，他们是打算带着这么一只大老虎上雪龙山吗？

    那估计得跟当地打好招呼来了，不然会引起很大的骚动的。

    不过能让老板打电话让他们亲自过来接人，这伙客人的能量也不会小到哪里去呀。

    “是嘛？那实在是太谢谢了，正好我们现在就想过去。”

    听到这话的刘萌萌开心道。

    王大柱等人则开始检查起来了车辆还有驾驶员是否有问题？

    他们的装甲车还有房车正跟着剧组的人一起来这边来，没有这么快到，坐别人的车始终没有这么放心。

    一切检查完了确定没有问题以后，王大柱这才点了点头。

    随后一行人坐上汽车，朝着雪龙山而去了。

    “各位这次第一次来雪龙山吧？雪龙山在我们当地可是非常有名的。”司机笑着说道：

    “不但常年积雪拥有世界上最好的滑雪场地，而且山上还有各种野生动物像是白狐就是我们雪龙山的标志性动物呢。”

    “根据我们当地的传说，如果有人能够在雪山上见到白狐的话，那今年一年都会结交好运的。”

    说到这里，司机还看了看后视镜里面把后面坐着的老虎。

    其实吧，他觉得白狐能不能带来好运不知道，但能看到这么大的老虎肯定是好运的。

    毕竟，遇见老虎运气不好的话。

    直接就当场没有的了。

    “是嘛？”刘萌萌闻言开心道：“那白狐出现在雪龙山什么地方？”

    “不太清楚，这得看看各位的运气怎么样了？”

    司机笑道：“要是各位的运气好，在山脚下都可以见到的。”

    “要是差的话，哪怕是登上了山顶也不见得能够见到的。”

    “这么麻烦？”刘萌萌听了自言自语着：“我们在雪龙山要待很久久，应该可以见到吧。”

    “大概吧。”

    林雪儿有些不确定的说道，总感觉见白狐是一件很困难的事情。

    也不知道当地居民们到底是怎么见的？

    狐狸？

    狐狸有什么好见的？

    特别是野生的狐狸，说不定身上还带着病菌呢，要真想看白狐去动物园里面看不就好了？

    为什么一定要在山上看？

    而且看狐狸能够带来好运，糊弄鬼呢。

    一定又是骗人的把戏，狐狸又不会带来好运。

    还不如脚踏实地的工作。

    而且你都这么富了，你还需要什么好运呢？

    对于的刘萌萌想要见白狐的想法，程皓觉得很奇怪。

    你个小富婆都这么富有了，还要啥运气？

    能生在这么富有的家庭就是最大的运气了。

    车队从机场离开了以后，只用了半个小时就来到了雪龙山脚下。

    一开车门以后，扑面而来的冷气更加强烈了。

    这鬼天气有点冷呀，在这里玩真的不会把自己给冻死？

    程皓下了轿车后，感觉这天气冷得直冒泡，脚底都快冻僵了。

    得亏他皮下脂肪厚实，不然就麻烦了。

    “大橘冷不冷啊？”红儿姐摸着程皓的脑袋笑着问道。

    当然冷了，不过虎爷皮厚扛的住，但挖煤的小家伙和那只小猫咪就不一定了。

    没事往这上面来干什么？这不是折磨人？

    “三花乖啊，不冷不冷的。”

    “姐姐抱抱啊。”

    林雪儿感受着拼命往怀里钻的三花连忙安抚着。

    不冷个锤子，都快冷麻了都。

    还站在这里不动干嘛？俺们该走动一下了。

    站在原地不动，程皓感觉更加冷了。

    迈着步子就朝着不远处的缆车走去。

    这种大雪封山的鬼天气要是不坐缆车的话，走路都能把人给走累死掉的。

    “大橘不要乱跑啊。”

    刘萌萌见了立马追了上去，大橘这样子到处乱跑会吓坏人的。

    “好了，我们也坐缆车上去吧。”

    “大橘看样子不想继续走路了，”

    红儿姐见了出声道。

    “嗯嗯。”林雪儿闻言点了点头，一行人朝着缆车走去。

    “是刘萌萌小姐？我们这里已经安排好了大型的缆车了？”

    上山的缆车处，有专人接待着。

    再确定了刘萌萌的身份后，立马放行了。

    这让程皓有些好奇刘萌萌这个傻妞家里到底多有背景了？

    居然这么快就提前打好了招呼，他们过来直接进去就行了。

    “好的，谢谢了。”

    刘萌萌听了开心道，小跑着返回了林雪儿身边就拉着她们过来。

    “嗯？小家伙来了。”

    雪山上的大型酒店附近，禁闭着眼睛的鸡爷突然然出声道。

    “真的？”听到这话的白灵立马三两步跳上了树梢遥望着周围。

    嗯？这个味道是狐狸的吗？

    刚从缆车上出来的程皓嗅着空气中散发的气味，抬着脑袋四处张望了一会儿。

    他在动物园里面闻到过这种气味，虽然有些不太一样，但应该是狐狸的气味没有错的。

    “老师，你说的没头脑小师弟是不是一只老虎大圆脸盘子大鼻子小眼睛啊。”

    看了一会儿以后，白灵返回了鸡爷身旁问道。

    “是的，你看到那个小家伙了吗？”鸡爷笑道。

    “嗯嗯，他们刚从缆车出来。”白灵笑道：“我们什么时候去找没头脑师弟玩？”

