    “白眼和白眼的对决吗？这还真是一场令人感到惋惜的战斗。”

    卡卡西看着同步踏在比赛舞台上的两名白眼忍者，不自然的，就意识到这场比赛的背后，充满了让寻常人难以理解的悲情色彩。

    其余的木叶指导上忍，也都是露出了沉默了表情，相比起少不经事的下忍，他们所了解到的事情远比想象中要多。

    毕竟有些东西, 想要遮掩肯定是遮掩不住的，只是没办法直接拿在明面上交谈而已。

    其实日向一族如今的在木叶内，和在木叶之外所面临的处境，在上忍们心中，都有一杆秤，来依照自己的价值观去评判是非。

    “是啊, 仿佛命运的重现。对于凯的学生而言，这可能是一场前所未有的艰苦战斗。”

    红作为上忍中为数不多的女性, 不仅实力高强，同时也具备女人的感性。

    似乎感受到身旁雏田内心的不安与担忧，轻轻叹了口气。

    相比起鬼之国的日向一族，木叶的日向一族还在以传统划分着所谓的宗家与分家，缔结着最为古老的保护契约。

    而这份契约最终形成的局面，自然使得宗家与分家变得针锋相对, 斗争从战国时代就延续至今。

    自十几年前的叛逃事件后，双方的关系更是势同水火，矛盾不可调和, 到了分家必须要被监视一举一动，也无法保证他们对家族、对木叶忠诚的程度。

    这就相当于木叶和日向内部, 存在一个不定时的炸弹。。

    而这一切, 都是拜鬼之国的日向一族所赐。

    这场比赛与其说是中忍考试的晋级赛, 不如说是一场决定谁才是正统的家族恩怨私怨。

    体内流着相同的血液, 但是所走的道路, 却是截然相反。

    “说得一点也没错，今天的决赛中，我最担心的人就是宁次。”

    凯冷不丁的声音从后面响起。

    他匆匆从医务室那边赶回，特意赶回来观看宁次的比赛。

    虽然小李被他视为自己的接班人，但是宁次也同样是自己重视的心爱学生，在这种时候，他必须要亲自到现场，为自己的学生站台。

    哪怕在场外他所起到的作用，可以说是微乎其微。

    “哦，回来了吗，凯？你那个学生的情况怎么样？”

    卡卡西眼睛微微一斜，询问着小李的状态。

    和其余负伤的选手相比，小李的伤势在目前而言，是最严重的一个。

    先不说对手给予的重创，八门遁甲所引发的后遗症，估计也开始在不断损害小李的身体。

    按照卡卡西的判断，以小李如今的体质，开启第三门是极限，顶多虚弱一阵，不会发生什么太严重的问题。

    如果开启第四门，就有可能给小李留下不可磨灭的暗伤。

    而强行开启第五门，所带来的后果，比开启第四门·伤门带来的后果更加沉重。

    从凯脸上忧心忡忡的表情，就可以看出一二。

    小李此刻的伤势，估计选不上乐观。

    “目前伤势稳定下来了，但到底会不会留有什么暗伤，暂时无法确定，还需要进一步观察。”

    凯回答道。

    拍了拍天天的肩膀，示意她不用担心小李的生命安全。

    如今各国的医疗技术都已经成熟，相比起过去严重紧缺医疗忍者的状况相比，现在的医疗条件要好了不止一倍。

    何况鬼之国的医疗技术，并不比木叶差什么，让凯感到安心。

    实在不行，他也可以去寻求三忍之一纲手的帮助。以对方的医疗技术，肯定能够药到病除。

    “白眼和白眼的战斗，从某种意义上来说，真是一场令人期待的比赛呢。白石阁下，你觉得这场比赛谁会是优胜者呢？”

    坐在高台上，对下方的比赛情况一览无余，风影罗砂笑着问道。

    木叶内部的一些龌龊事情，他也是略有耳闻。

    毕竟和过去在木叶消亡的宇智波一族一样，日向一族历来也是其余忍村与国家重点关注的对象。

    这一族的白眼在战场上太过于棘手，每一次木叶完成的战略布局，都无法离开白眼的帮助。

    这就足以证明，白眼的威慑力，是完全不输于宇智波一族的写轮眼的。

    “虽然木叶的这位选手十分不错，但我的话，更看好自己的孩子。”

    白石没有谦虚的回答，直接认为自己的儿子彩，会是最后的优胜者，语气里透露出强大的自信。

    “看来白石阁下，对自己孩子的实力，十分有信心。”

    风影感叹的一笑。

    “当然，请风影大人拭目以待好了。说起来，我对风影大人如今的实力，也有很大的兴趣。中忍考试之后，要不要跟我稍微切磋一下呢？”

    白石开始顺杆子把话题转移到罗砂身上。

    这句话并非是在调侃或者羞辱，他是真的想要知道，破解了心魔的罗砂，实力突破到了什么层次，说不定会给自己带来一些惊喜。

    罗砂依旧笑了笑，表达出自己婉拒的意思。

    不管白石这种话是在暗中挑衅，还是真的想要知道他现在的实力，罗砂都不想要按照对方的意愿行事。

    面对这种怪物，自己根本没做好万全准备。

    就在他们交谈的时候，随着场地上一句‘比赛开始’，而将注意力转移到比赛上面。

    只见宣布比赛开始的那一刻，彩和宁次就同时开启了自己的白眼，观察着对方体内的查克拉流动情况，摆出施展柔拳的标准架势，然后不约而同的冲向对方，手掌上汇聚外放的查克拉，展开凶猛的攻击。

    好大的力气！每一次与彩接触，宁次都能感受到对方手掌中传递而来的可怕劲道，巨大的力道穿透了他的掌心，让他的骨头都有些震痛，心中暗惊。

    相比起直来直去的刚拳，柔拳并非是看重力量的体术，而是更加侧重于技巧这个方面。

    但是不意味着纯粹的力气，对柔拳的作用不大。只是一般而言，日向一族的忍者，不会刻意那么做罢了。

    他明显感觉到，彩的柔拳劲道，明显有些偏离了传统的日向一族柔拳。

    这样一来，如果用正常的日向一族忍者的目光去看待对方，绝对会吃大亏。

    “两人的攻击都好慢啊，而且没什么力量感一样。”

    看到彩与宁次的战斗，鸣人说出了自己的真实感受。

    “只是看起来很慢罢了，毕竟场外和场内的状况，是完全不同的。至于力量感，那就要因人而异了。”

    卡卡西稍微解释了一句。

    柔拳看上去的确会给人一种很慢、很柔弱的感觉，但是那种感觉完全是错觉。

    哪怕是他，也不想要和日向一族的上忍，正面用体术战斗。

    这就是柔拳的威慑力。

    用体术的话，很少有人能够胜过同层次的日向一族忍者，或者说几乎没有。

    毕竟封锁查克拉，直接攻击人体内部的战斗方式，实在是让人太头疼了，令人防不胜防。

    便在这时，场上彩的攻势陡然一变。

    在施展的柔拳的过程中，他右手猛地从大腿上绑着的忍具包一掠而过，随后食指上便勾起一支苦无。

    苦无在手指上灵巧的旋转，随后猛地一挥，朝着宁次的脸面划去。

    宁次的身体轻轻向后一移，以刚刚好的距离，让苦无从自己的面前划过。

    紧接着他施展柔拳的手掌反转，朝着彩的腹部凶猛拍去。

    彩的左手快速捉住宁次挥过来的手臂，苦无回转，划向他的脖颈。

    砰！

    一道闷雷声响自两人之间发出，宁次嘴里轻轻一哼，身体不自然的向后倒退，手臂震痛。

    他震惊看向毫发无伤的彩，明明被他的柔拳击中了腹部，但是在短短的瞬间，一股汹涌的查克拉，瞬间覆盖在腹部上面，将那里变成钢板一样坚硬，不仅将他柔拳的攻势化解，还将他的身体震退出去。

    即便他的白眼在最后察觉到了，也没能及时调整攻势。

    宁次神情凝重，摸了摸有些刺痛的脖颈，那里毫无疑问，被划出一道口子，虽然不深，但却让他成功流血。

    “躲过去了吗？”

    彩呢喃了一声，虽然可惜，但也没有感到太多的失望。

    如果只是这种程度，对方就不会从预选赛中成功晋级了。

    没有多想，彩瞬间在脚下凝聚查克拉，速度一下子提升上去，和刚才判若两人。

    哪怕是有着三百六十度视野的宁次，也只是看到一道残影。

    “八卦·空掌！”

    一道由空气与查克拉混合，并且压缩而成空气炮弹，瞬间从彩的掌心中发射出去，从正面打向宁次的身体。

    在彩掌心的查克拉流动异常时，宁次就知道就知道对方在准备什么了。

    自己的白眼清晰看到空气炮弹的移动轨迹，身体朝着旁边一闪，就躲过了空气炮弹，使得原本脚下的地面被空气炮弹击碎。

    而这个时候，彩早已利用宁次闪过自己八卦·空掌的时间，转到了宁次的背后，眼睛里闪烁着一道凌厉的色彩，将手里的苦无，几乎与之前的八卦·空掌同时射出。

    噗嗤！

    苦无刺入了刚刚落定后的宁次身体之中，喷溅出鲜血来。

    “不可能！那种程度的攻击，宁次怎么会——”

    看到宁次被从后方袭来的苦无击中后背，瞭望台上的天天顿时失声大叫起来。

    按照平时的训练，她不觉得宁次会被这种程度的攻击给攻击到。

    “果然！他果真知道宁次白眼的缺陷在哪里！”

    凯的脸色突然变得十分难看，看到宁次被苦无伤到的场景，瞬间意识到，最糟糕的事情还是如预期那样发生了。

    这场战斗，对宁次极为不利。

    你剥滋抬起头看到那流星真美 

    “那個，不是说那个什么白眼，拥有三百六十度的无死角视野吗？为什么连苦无都躲不过去？”

    这种异常，连鸣人都察觉到了不妥之处。

    在他看来，拥有三百六十度视野的宁次，不可能被这种程度的攻击给伤到才对。

    “那是因为白眼存在缺陷，并不是三百六十度无死角。而死角位置，按照现在的情况，应该是在胸椎的后方某个角度。”

    卡卡西淡然说道。

    谷害

    “如果是这样，也就是说，宁次也可以利用这种死角来反攻喽？”

    鸣人想当然说道。

    “若是都存在死角自然可以，但是可惜，对手的白眼并不存在死角。用相同的方式偷袭，只会自取灭亡。”

    卡卡西摇了摇头。

    他的回答，让鸣人无比茫然。

    都是白眼，怎么一个拥有死角，一个没有死角。这也太奇怪了吧。

    “嗯，简单来说，我们木叶的日向一族和鬼之国的日向一族不同，我们这边的日向一族，分为宗家和分家。就比如说雏田，是宗家的忍者，而宁次，则属于分家。”

    卡卡西说道。

    “分家与宗家？这个我的确在课本上看到过，难道其中有什么隐秘吗，卡卡西老师？”

    还在为佐助治疗的小樱，抬起头问道。

    佐助也是一脸若有所思，对这样的秘闻感兴趣起来。

    他隐隐觉得，宁次的白眼存在缺陷，和宗家与分家的划分有着密不可分的联系。

    “木叶日向一族自古就有着分家需要保护宗家的规则，因此，在身份上，人数稀少的宗家一直占据着家族的主导地位。”

    “一般来说，这种主导地位肯定无法长久的吧。”

    小樱皱了皱眉头。

    “是的，所以宗家的人，用咒印术稳定了了分家的逆反心理，让他们全心全意为宗家服务，为了保证白眼的血继限界不外传，以及血统的延续。”

    卡卡西看了小樱一眼。

    “这也太胡来了吧，对自己的族人用咒印——”

    说到咒印，小樱立即想到了在佐助身上同样留下咒印术的大蛇丸。

    虽然一定程度上带给佐助强大的力量，但暗中肯定有着十分棘手的限制，让佐助无法反抗大蛇丸。这就是咒印术的危险之处。

    日向宗家的人，用咒印来达到延续家族的目的，和大蛇丸的邪道做法，根本毫无区别。

    一旦这种术遭到破解，宗家定然会迎来分家疯狂无比的报复。

    “据说分家的白眼存在缺陷，便是因为咒印术。本来这种说法，是有待考证的。但是现在来看，好像确有此事，不是空穴来风。而对手，已经获知到了宁次的白眼缺陷所在。”

    卡卡西轻轻叹了口气，为这场悲情的比赛而感到叹息。

    佐助也是一脸微妙，用咒印术控制自己族人的忠心，这还真是刷新了佐助的世界观。

    他知道日向一族，和宇智波一族一样，都是传承着血继限界的瞳术，在木叶之中有着举足轻重的地位。

    但是他从未听说过，宇智波一族存在所谓的宗家与分家之分，还以延续和保护家族血统的名头，去控制自己的族人。

    想到自己所在的美好而和平的村子，也不尽然都是美丽的一面啊。

    佐助心中轻叹着。

    卡卡西的话，无疑是为他展开了木叶内部的一些阴暗之处。

    而这种阴暗与龌龊的地方，暗地里还有多少呢？

    佐助无从得知，但心情无疑是变得十分复杂起来。

    不过，他也没有说什么。

    家族有家族自己的延续方式，既然这是日向一族自己做出来的决定，那作为宇智波一族的他，可以说是外人，自然没有资格去评判对方家族的是是非非。

    虽然为宁次感到惋惜，但也只是惋惜而已。

    “鬼之国的日向，是从木叶的日向一族分离出去的，不过，他们这边已经完美解决了咒印的问题，所以这边的日向一族忍者，白眼不存在缺陷。”

    换言之，从一开始，宁次其实就已经陷入了劣势，而且这个劣势，随着时间的推移，会不断的放大下去。

    小樱一脸惊容。

    从一开始，她就有这个疑问了，分离出去的鬼之国日向一族，一般来说，不是应该会被当做叛忍处理吗？

    而且不只是日向一族，鬼之国似乎还存在宇智波一族的人。

    联想到四年前鬼之国一战崛起，三年前正式确定为第六大国。

    小樱细思极恐，隐隐猜测出木叶忍者学校的历史教材中，刻意回避了某些十分严重的历史事件，没有去正视。

    对于鬼之国的崛起历史，基本只对该国的一些巫女文化与地理环境进行描述，而忍者方面，只是给出军事力量不弱于其余大国的高度评价，可以说是一笔带过。

    而对于其余大国的描写，内容却十分丰富，而且完善，不像鬼之国那般虎头蛇尾，总觉得缺少了什么。

    由日向一族与宇智波一族的种种问题，木叶、火之国，与鬼之国之间的矛盾，恐怕远不是那么简单的矛盾而已。

    “呼……”

    苦无刺进身体，比想象中更痛。

    宁次将背后的苦无拔出，远远扔到了一边，开始轻微的喘气。

    虽然这种伤势并不致命，但是很明显，自己的弱点暴露出去了。

    不，不如说，从一开始自己的弱点，对方就已经了然于胸。

    鬼之国的日向一族，曾经是分家的一份子，他们相当熟悉自己过去身上存在着哪些缺陷。这种事情，只要稍微调查一下，就可以知道的一清二楚。

    “知道我的弱点是一回事，但是从另一个角度来看，你也相当可怕呢。”

    是的，这个弱点，在平时的时候不会形成弱点。

    即使胸椎向后的角度存在死角，但是随着身体移动，这个死角也会跟着移动和旋转，并不是固定的。

    想要抓住这个死角攻击，是非常困难的事情。

    但彩无论是时机，还是位置，都把握的十分巧妙，没有半点偏差。

    这家伙即使不用这些小手段，实力也比我强！宁次心中暗道，脸上则是挤出一抹笑容，额头上冷汗直流。

    “你能明白真是太好了，如果不这样做，之后我会挨骂的。”

    彩重新从忍具包里掏出一支苦无，放在手指上转动着，随后啪的一声，猛地握在手中，白眼牢牢锁定着宁次全身上下。

    虽然他很讨厌这样打击人的做法，可是这既然是自己母亲吩咐的，那就一定要做好。

    为了做戏也好，只要知道曾经被日向宗家控制的人，是自己的母亲的这一点，就已经足够了！

    这是身为人子，所绝对无法容忍的事情！

    “代替宗家出战的你，应该早已预料到这个情况了才对。现在弃权，说不定会更好受一点。”

    彩继续说道。

    “想要故技重施的话，就来吧！”

    宁次没有废话，径直奔向彩。

    这场比赛，他不能输掉。

    无论是为了自己，还是为了自己的父亲，自己都不能够在这里倒下。

    虽然胜利的几率十分渺茫，但只要不是等于零，就必须战斗到底，在绝境中蜕变自我。

    彩拿着苦无，也瞬间冲了上去。

    宁次低下头，让苦无从头顶划过。

    就是现在！宁次眼睛里暴射出强烈的杀气，白眼周围的青筋显得无比狰狞。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    一刹那间，宁次挥出了无数的掌影，如排山倒海挥向彩的身体，传来连绵不绝的拍打声响，落在了彩的身上。

    “四掌！”

    “十六掌！”

    “三十二掌！”

    “六十四——”

    噗嗤！

    苦无穿透血肉发出的声音，让宁次惊涛骇浪般的攻势，诡异的停滞下来。

    宁次咳嗽一声，他低下头，看到自己的胸口上插着一支苦无，露出不敢置信之色。

    而面对宁次的八卦六十四掌，彩的身体站在原地，没有任何动摇。

    宁次通过六十四掌打入他体内的查克拉，全部被他覆盖在身体上的查克拉，互相抵消掉了。

    对于能够从全身所有穴道释放查克拉的彩而言，六十四掌的威力，还不足以贯穿覆盖在他体表上的外置查克拉‘护甲’。

    “看来在查克拉控制上，似乎是我更强一点。如果你只有这种程度，那这场比赛，就可以提前宣告结束了！”

    做到这种程度，应该足够了吧。彩心中说道。

    毕竟他不可能把时间浪费在这种地方，他还要保证充足的精力，去应对之后的比赛。

    于是，彩双眼一瞪，全身释放出强大的查克拉，爆发出来产生的查克拉气流，瞬间将宁次的身体震退回去。

    糟糕！看着携带着无可匹敌气势飞奔向自己的彩，宁次顾不上插在胸口位置的苦无，全身的毛孔从体内开始排放查克拉，双掌回转，漆黑的长发也跟着一起飞扬。

    “八卦掌·回天！”

    旋转起来的宁次，带动着从体内排放出去的查克拉，立马形成了一个包围住自己身体的查克拉球，无死角的展开防御。

    在查克拉球形成的瞬间，彩的身体，也刚好撞击到了查克拉球上，没有闪避。

    承受着回天带来的强大冲击力，不停相互磨损着被他重新覆盖在体表的查克拉，随后彩举起了自己的右手，弯曲手指，只留下食指和中指还在竖立。

    两根手指此时仿佛变成了一把锋利无比的刀刃，尖刺状的查克拉在指间凝聚，最后无情的挥落下来，劈在回天产生的查克拉球上。

    宁次身体一震，停止了转动，看着从正面破解他八卦掌·回天的彩，震惊的瞪大眼睛。

    “不可能？！”

    彩没有给宁次太多的反应时间，迅速将左手伸出，放在宁次的脸前。

    “八卦·空掌！”

    砰！

    护额混杂在鲜血之中，抛飞到了空中。

