    游戏时间五分钟，TL打野选择抓上。

    大黄笑嘻了，

    “你在抓什么啊？懂不懂刀都不补的含金量啊？”

    看到打野以后凯南直接塔下站着了，头上亮出纳尔的哭哭。

    这就是大黄。

    喜欢抓是吧？来嘛，出来了算我输。

    而中路的阿卡丽此时已经完全对不了线了，耀光打小书，你上你也行。

    两边的爆发完全不在一个层面上, 阿卡丽的唯一优势就是有闪现。

    倒不是说TL打野不想来抓中，但是小鹏出现在中路太频繁了，他有时候一个半区刷完了就直接从中路线上走到上半区，突出的就是一个明目张胆。

    简皇简直想打问号，你在干嘛？

    小鹏:没事，我溜达！

    看上去是在逛街, 但是效果简单高效, 一句话, 中单你想动？先跨过我小鹏的尸体！

    简皇都气笑了，

    “这打野一直在中，搁这练级呢？庄南也不怕打野吸他经验？”

    但是小鹏太老实了。

    每次来中就是路过，庄南每次在他过来就停手不补刀，经验虽然掉了一点，但是无伤大雅，依旧是牢牢压制着简皇。

    很快的，小鹏控下第一条小龙。

    中野为什么绑定？就是中单优势大的情况下打野就是能玩的很爽。

    小鹏保护了庄南，庄南也在保护着小鹏。

    他手里一直有线权，在线上有绝对的主动权，挖掘机想跟小鹏碰一碰，也得看庄南脸色。

    TL打野倒是不意外，DMO中野连体他们已经熟悉了。

    “我来帮你，doublelife！”

    他已经做出了他的选择。

    TL对DMO研究确实研究很多，上路凯南出乎预料有点难抓，那就抓gala吧。

    至于中野的对抗？交给中野辅。

    先抓下，帮助大玻璃取得优势，然后解放辅助corejj, 让corejj参与到中野的对撞中。

    我中野是打不赢你, 那我不头铁啊，我让辅助也来，三打二还能出什么事吗？

    “下路可以吗？”

    “可以，我们在控线。”

    大师兄沉稳的声音传来，他的打法早就变得稳健了，gala跟他打的都很稳健，两个人补刀发育的不亦乐乎。

    TL打野前往下路。

    “这个位置，有点难抓吧？”

    管大校刚一质疑，下路的mark在兵堆中钩到了大师兄，上了。

    管大校:。。。

    好钩确实是好钩，就是时机不太对。

    这一勾，mark直接把自己送掉了。

    “啊，我的。”

    mark抿嘴，有点不好意思。

    “没事，稳住，等我来。”

    庄南没有怪他。

    职业选手也是人，是人就会犯失误。

    他是向来不会给队友压力的，他不是压力小子。

    当然, 打野除外。

    女人和孩子可以犯错，但是打野不行。

    小鹏的发挥庄南还是很满意的。

    这时候, 中路已经六级打五级了。

    中路经验差的其实并不多，但是只要有差距，就一定会有这样的一个阶段。

    简皇已经很小心了，但是庄南还是强行冲塔换掉了他。

    这波，阿卡丽有霞阵，冲塔还是有些太夸张了，庄南虽然利用大招强行击杀了简皇，人也被防御塔收掉。

    但是他没有苦着脸反而笑了。

    这又是一大波线！

    这一次，阿卡丽可没有tp了！

    “这波亏炸了啊jensen，这线只能挖掘机来吃，他经验要裂开了啊。”

    姿态简直觉得太残忍了，鬼鬼，庄南真就没把简皇当个人呗？

    只要送一大波线进塔就必越塔，对面是个阿卡丽啊！

    其实对庄南来说，他不在乎这个。

    我有点燃，伤害够了肯定要搞你的，在你塔下打架，一换一也是我赚，那没什么不打？

    简皇人麻了。

    我在欧洲什么时候受到过这种委屈？

    这开局才多少分钟啊？峡谷先锋都还要一分钟才出来，你越我两次塔！？

    哦呵呵呵呵，我好不容易来一次MSI，你却让我输得，这么彻底！

    草！

    小炫笑的合不拢嘴了，

    “我超，南哥，别杀了，再杀jensen要跟你线下solo了。”

    这种单杀就是完全没把对面当人。

    不过说到底其实也是jensen自找的。

    明知道庄南前期打的强势，选个六级前弱势的阿卡丽什么意思？

    你看不起我？

    庄南这人很讲道义的，你觉得你前期不会出问题？

    说越你塔就越你塔，说杀你就杀你。

    做人要讲信用，庄南深以为然。

    这波只能说是犯下了傲慢之罪的简皇。

    庄南为什么是神？

    在讨论这个问题之前，我想先说说其他中单相较于庄南到底差在哪里。

    首先，是犯下傲慢之罪的简皇。

    打入一个淘汰赛就敢先手出阿卡丽，这样的中单注定走不长远。

    回到正题，八分钟的峡谷先锋被DMO轻松收入囊中，庄南发育太好，下路组gala又团队，来的比TL快太多。

    这种欧美队伍就是这样的通病，前期对线不差，但是只要涉及到运营立马转变成一坨屎。

    就像曾经的兔子队打skt，看上去二比三差点掀翻，实际上打一百次估计还是二比三，skt只要看穿你战术运营起来了，兔子队就是很难赢。

    这个先锋放在哪里就不用多说了，只会放在中路。

    这才是真正的绝对核心。

    庄南恰的饱饱的。

    然后跟小鹏开始军训大木了。

    可能有人说为什么不去抓大师兄，nmd霞有大招这版本cd又没削你得抓多少次才抓的死啊？

    相反，船长可太好抓了。

    橘子又解除不了青钢影的大招。

    庄南框住，小鹏大招都不交，猪头直接拱过来。

    impact想办法拖延，但是大黄根本不节省技能，开着E就过来电他。

    被卡密尔框住以后，大黄大招用的再烂也不可能空。

    impact几乎瞬间被秒。

    橘子有什么用呢？

    橘子用不用无所谓了啊已经，感觉没什么意思了。

    大木老师很油，但是再油的男人，也扛不住卡密尔这种老女人强而有力修长的双腿！

    上路动手的同时。gala直接放弃下路线去中路吃线。不给TL一点机会。

    抓死大木以后，凯南再tp到下路守线完成换线。

    TL要抓？

    给你抓。

    你上一塔不要了是吧。

    TL还真抓了，他们已经有点上火了。

    DMO这上中野配合太过无赖，打的他们有点生气。

    但是抓死有闪的凯南，他们耗费了太多时间，等到回过头来看上路的时候，我超，怎么二塔就这么点血了？

    船长这段时间直接断开连接了！

    血亏！

    (ps:马上还有)

