    赵青栀撇了撇嘴，“就是孙家肯答应，四婶子也不会答应给那么多钱的吧？阿宛姐，你莫不是弄错了？”

    她这话提醒了赵青桃，她想得更开，孙家没钱，家里更不会给钱，那这钱从哪儿来？

    自从知道她失明后，三叔一家对她的态度就有了明显的不同，就是为了方便治病，让她住在这医馆，这日日可都得花不少钱。

    阿栀可是打听过，这住一天都得好几十文钱呐！

    所以，在她看来，这钱就是赵宛舒换了个由头，由三房给她的。

    她顿时觉得手里沉甸甸的银子有些沉重，她忙推了推，“阿宛，这银子我不能要的。”

    “你也别骗我了。这钱是你们给的吧？”

    “我早与你们说过，我当初真的是顺手，你是我妹妹，我哪儿能见死不救？”

    “再说了，我这看病也好，住医馆也好，都是你们给挂的账，现在你又亲自给我施针去淤血治眼睛，我若是还要你的钱，我这算什么了？”

    “而且，你家现在正在建房子，处处都要钱，可别给我钱了，不然我可都生气了。阿栀，快，把钱还给阿宛！”

    赵青栀从没见过九两银子那么多，但说到底，谁都不觉得钱烫手，但赵青桃都那么说了，她自然也是听的。

    赵宛舒和赵容则对视了一眼，眼见着赵青栀拿了钱要来还，她摇了摇头，“阿桃姐，这真不是我们家的钱，真是孙家给你的。”

    顿了顿，她道，“不然让大哥说给你们听吧！”

    赵容则颔首，干脆把今天发生的事情都给说了一遍，包括这件事里潜存的真相和二房分家的事情，反正这件事村里人都见到了，恐怕今日过后都会成为村里的谈资，她们回村也会从别人口里得知的。

    赵青桃和赵青栀听得目瞪口呆，显然没想到就这么一件简单的事情竟是牵扯那么深。

    赵青栀第一个反应过来，尖声道，“赵清雪和江逐月都是豺狼虎豹，她们真是不要脸，竟然害了阿宛姐你，还要害我姐，她们都不是人，我早晚不会放过她们的！”

    赵青桃喃喃道，“原来是这么回事，我说孙大力怎么会寻到那山上来找阿宛……”

    她其实是不懂江逐月和赵宛舒之间的仇怨的，说起来家里当初对江逐月那也是顶好的，这待遇是赵宛舒都不能比拟的。

    要知道除了三叔夫妻疼她，几个哥哥弟弟宠她，就是奶奶对她也是和善可亲的，跟对待赵宛舒那是截然不同的态度。

    但赵宛舒回来时的样子，大家都是有目共睹的，瞧着就不是过上好日子的。

    不过，她心里记挂着别的事，急忙道，“阿宛，你说我家分家了？那我爹娘呐，他们怎么样了？”

    “挺好的。虽然没分到什么太好的东西，但好歹以后是能自己当家做主了，等阿桃姐你的病好了，以后就不用担心被换了当赵容涛的束脩了，只要你们家力气往一处使，那今后肯定是会越过越好的。”赵宛舒回道。

    赵容则也说道，“是啊，家里的事情我们会给你们照看的，阿桃你就安心养病吧！”

    “我不大放心，不然阿栀你回去看看爹娘吧，我这不打紧的。”自家人知道自家事，赵青桃再清楚不过她爹对家里抱着的期待了。

