    第210章傻人有傻福？

    还是李青树道：“二虎是为了我和金山他们好，才当时没让卖菜籽的，要是他当时不这样，我们还真要怪他不够义气了，现在这个事不能怪他，何况现在我们都想好了，要去镇上到处问问，镇上不行，就去县里，我们就不信了，那个油坊还能让整个镇上和整个县里都不买我们的油！”

    薛文也道：“这要不是月宝和小琰提醒我们，我们还不知道要这么到处问问呢。”

    “这么说，你们不是去求镇上那油坊啊？”有人发现重点。

    薛文、李青树都一脸莫名其妙：“谁说我们要去求镇上油坊了？”是他们被欺负了，他们还去求欺负他们的人，这说得过去吗？

    村长媳妇道：“我们看是镇上那油坊让你们的油卖不出去的，就以为你们要去求……敢情不是啊！好好好，这样也好！那你们快去吧，真要油还是能卖出去的，最后我们不也跟着沾光吗！那油坊今年就想又压价了，指不定明年更想压价，再压价，我们都不用种什么油菜了，都没一点挣头。”

    “是啊是啊，你们快去吧。”都能沾到光的事，大家可热情了。

    就连王素芬都能腆着老脸也附和，也催着他们快去。

    “小琰、月宝，我们走。”薛二虎仍旧看都没看王素芬这个大婶一眼，只又招呼着他家两宝贝孩子去村口搭牛车。

    可把王素芬气的够呛。

    直到姜月他们走远了，看不到了，王素芬才跟其他人愤愤道：“我跟你们说二虎自从家里有钱了，眼里就没个人了，你们还不信？现在见识到了吧！”

    大家都知道这个王大婶是个什么样的人，向来只会指责别人，从不反省自己，所以，王素芬这话一出，根本就没人搭腔。

    甚至，村长媳妇都没搭腔。

    “哼！”王素芬觉得没脸，气呼呼的走了。

    大家这才讨论起来——

    “以前我只以为小琰那脑子好使，现在看来，月宝那脑子也不差啊，你们刚才也听到了吧，这个到处问问的事是小琰和月宝提醒的。”

    “月宝不就是小琰这个大孩子带着的吗，说不定就是小琰教的。”

    “不一定吧，上次那榨油呢，还有制饴糖呢，可都是月宝记住的，这么小的孩子，就能记的这么清楚，就算不能跟小琰的脑子比，但那脑子肯定也不差的。”

    “就是就是。”

    到这，就有人感叹起来了：“这大富家也不知道走了什么狗屎运，捡一个孩子是个聪明的，再捡个孩子，又是聪明的。”

    “不是傻人有傻福吗，平常大家家里都苦，自己家那么多口人都难养活了，谁愿意捡个孩子回家养啊。”

    “都这样了，你们还说人家傻，人家那是心好！好人有好报才对！”有人终于没好气的说道。

    “对对对，是好人有好报才对！”很多人都附和起来。“你们没看到大富家日子现在是一天比一天好吗！之前要是不供小琰读书，其实日子也不差的！”

    “可不是。”

    *

    坐着田大叔的牛车到镇上后，姜月、薛琰、薛二虎三人就径直带着薛文和李青树去吉祥酒楼找乔掌柜。

    (本章完)

