    玛夏多这才别扭的点了点小脑袋。

    胡杨看向水君和炎帝，笑着说道：“那，来一起拍张合照吧？”

    炎帝与水君微微颔首。

    玛夏多自然没有任何意见。

    就连凤王，在看到面前少年的目光时，也说不出拒绝的话语来。

    不远处的梵爷望着这一幕，擦了擦流下来的眼泪，感动道：“呜呜呜，真是令人动容的感情啊！既然如此，那我来帮你们拍照吧！”

    「梵爷抢了凤王的摄影师一职」，胡杨脑海中冒出这个奇怪的想法，他被自己逗乐了，但还是把准备好的相机递给了梵爷，道：“那就拜托你了！”

    梵爷接过，找了一个合适的拍照位置，挥手安排着几人的站位，道：

    “大家站到一起！胡杨，往左边去去！炎帝，把脑袋放低一些，你太大了，镜头装不下了，凤王，额……凤王，你飞在胡杨后面就好了，ok，就这個姿势！”

    胡杨与凤王一家：“……”

    他们一起按照梵爷的指挥找好自己的位置，由胡杨抱着古月鸟与玛夏多蹲在中间，炎帝与水君站在他的左右两侧，一个威严，一个温柔，形成一个鲜明的对比。

    而凤王，则停留在身后的那个虹色之岩上，与炎帝它们一起看向镜头的方向。

    背景是一片蔚蓝的天空，一条彩虹高高的悬挂在上面。

    微风轻轻吹起胡杨的衣角，梵爷找准了拍摄角度，大喊道：“一起说：茄子！”

    胡杨不习惯拍照，别扭的小声嘀咕道：“茄子。”

    咔嚓一声, 画面定格。。

    “太完美啦！”梵爷满意的看着照片, 然后将相机递还给胡杨。

    胡杨看了一眼, 看着上面的凤王几只宝可梦，在心中轻轻一笑。

    事已至此，当初发生了什么, 已经没有那么重要了。

    虽然说是说，但在分别的时候, 胡杨还是忍不住叫住了凤王。

    准备飞走的凤王回头, 看着自己的虹之勇者。

    胡杨有些不太好意思的开口问道：“那根羽毛……是你留下来的吗？”

    如果真的是古月鸟强行拔的, 那么他觉得自己应该跟凤王道声歉。

    如果不是他当时的那个念头，凤王应该就不会承受如此无妄之灾了。

    毕竟凤王其实挺好的, 帮他恢复精力，还帮助火恐龙完成了进化。

    胡杨看向凤王，期待它的答案。

    但, 凤王并没有说话, 也没有用心电感应与他进行交流。

    它只是深深的看了胡杨一眼, 然后便转过身, 朝着遥远的天空飞了过去，只在晴朗的天空中, 留下了一道绚烂的彩虹。

    不用了。凤王闭上眼睛，随即睁开看向远方，在心中暗道：你的心意, 我感受到了。

    胡杨：“……”到最后还是没有得到答案。

    所以，这根羽毛到底是怎么来的？

    胡杨低头, 却惊讶的发现，这根羽毛上的信息不知何时发生了变化。

    从［虹色之羽］, 变成了［得到凤王力量加持的虹色之羽］。

    而它的作用，也随之发生了改变。

    ［得到凤王力量加持的虹色之羽：凤王赠予通过考验的虹之勇者的礼物, 手持此物时，可用心对凤王进行呼唤，届时，它便会赶到你身边帮助你。

    除此之外，可用神圣之火将其变成神话道具“圣灰”，可以此来复活逝者。］

    胡杨：“……”

    好家伙，凤王这可真是送了他一份大礼啊！

    这不就跟能够呼唤阿尔宙斯的天界之笛、能够召唤洛奇亚的银色之羽一样吗？

    胡杨十分感动, 内心愈发的对凤王感觉到愧疚。

    他拿着羽毛，闭上眼睛，在心中默念：如果以后你有需要帮助的地方，也来找我吧, 你想做的，我和古月鸟会努力帮你实现！

    与此同时。

    凤王通过羽毛感应到了这个想法，顿时愣了一下，但很快，它的眼中又流露出了温柔的神情。

    ……

    胡杨将虹色之羽珍重的收了起来，然后拿出耿鬼的精灵球，让它从身体里拿出一大堆零食和能量方块，一边让玛夏多往自己的影子里装，一边对它说道：

    “这些东西就送给你了，带回去慢慢吃吧。”

    见到这一幕，玛夏多愣了一下，它想到在从未白镇出发前，胡杨让耿鬼大肆往身体里装东西的画面，傻傻的问道：“这些都是为我准备的吗？”

    胡杨嗯了一声，笑着点头道：“当然了, 你什么见我吃过这么多的零食？”

    玛夏多沉默不语。

    确实如此。

    在之前的旅行中，胡杨除了给自己宝可梦准备零食以外，的确不会为自己带太多的零食。

    “都收下吧，就当是我送给你的小礼物了。”胡杨和耿鬼帮忙把零食往玛夏多的影子世界里塞。

    “口桀~”耿鬼也点头道。

    玛夏多感动的说不出话来。

    胡杨又将那张合照多打印了一张出来, 递到玛夏多面前, 道：“这个也送给你了，想我们的话，就拿出来看看吧！”

    玛夏多呆呆的用双手接过，然后珍重了收了起来。

    胡杨想了想，还有没有遗忘的事，发现该说的都已经说完了。

    但就在这时，他看到一旁感动的涕泗横流的梵爷，突然想起小智的事。

    “哦对了，之后你有可能会遇到一个带着皮卡丘一起旅行的少年，他这个人也很不错的，可以为了宝可梦不顾自身的安危，说起来，你之前也见过他呢。”胡杨回忆道。

    他之前去真新镇的时候见过小智，那时候刚巧玛夏多也在。

    玛夏多点了点小脑袋。

    胡杨微微一笑，见到该说的话都说完了，伸手摸了摸玛夏多的小脑袋，道：“好了，该说再见了。”

    玛夏多看着他：“嘛夏……”（再见……）

    胡杨也道：“再见。”

    他抬头看向一旁的炎帝与水君，摸了摸它们的脑袋，道：“再见啦！”

    炎帝依旧充满威严道：“再见。”

    水君轻声道：“再见。”

    胡杨爬到刚刚进化的喷火龙的后背上，冲面前的三只宝可梦招了招手。

    “嗷呜！”

    喷火龙威风凛凛的回头看了一眼，然后拍打着双翼，高高的飞上了天空。

    至于梵爷……

    胡杨问过他要不要一起走，但梵爷表示想留在天青山，继续调查与凤王它们有关的事。

    因此，胡杨便只能在这里与他告别。

    和闪电鸟相比，喷火龙在飞行的时候很在意训练家的感受。

    它的飞行速度不快也不慢，非常平稳，也不会飞的太高，故意吓唬骑乘者。

    坐在喷火龙的背上，胡杨拿出笔，在那张照片的背面写道：

    「天青山，胡杨与宝可梦们，于联盟历210年3月15日」

    ……

    胡杨离开了，梵爷却并没有离开。

    他盘腿坐在天青山上，望着远处云雾缭绕的山间，顿时感觉到心中一片畅快，忍不住大声喊道：

    “多么清新的空气啊！在世上的某个角落，新的虹之勇者正在孕育成长，加油，少年少女们！勇敢的活下去！前方的道路会为你们开辟！你们的未来就像彩虹一样光辉灿烂！”

    玛夏多站在一块石头的阴影中，幽幽的望着这一幕。

    片刻后，它转过身，小小的身体很快便消失不见。

