，(首字母+org点co)！

湛长风其实比较在意神墟的上下层之间都是怎么连通的，目前仅知道每层有一扇传送门，能进到下一层，但若是神民，从一层想到十层去，可能会一层层找传送门下去吗？

她总感觉如果最后一层和每一层的中央殿室在同一条轴上，应该还有更快捷的去往各层的方法，比如每座中央殿室其实是通达各层的枢纽什么的。

湛长风也不知道自己哪来的这种莫名感觉，不过她既然想到了，便去中央殿室看了看，结果里面空荡荡的，她找不出什么特殊来。

于是作罢，安分寻镜子的第二关。

接着前面，她将一层层的建筑分布图在脑海中画出来，基本都能重叠到一起。

她想找出的是，不能重叠的部分，这不能重叠的.多余怪异的部分，当是镜子多加上去的。

湛长风耐心地一层一层探索，把每一层的建筑分布都记下，省去细观石壁的时间后，速度快了不少。

越往下图腾师越少，湛长风也不得不将大部分精力用来抵抗神威.击杀袭来的魂兽，到十五层的时候，王聪明.沈复和几个陌生图腾师正全神戒备地守着传送门，看到她下来很是惊讶。

“这都过去多少天了，道友你是在上面玩呢吧。”王聪明上一息还端着太阳王弟子的庄严，下一息就带出了混混口音。

不过据他自己说，他爱好体验各种生活，有时会控制不住地在各种态度间转换。

湛长风体谅他入戏太深，没将他的唐突放心上，“你们守在这里做什么？”

“当然占据战略点，你可不知道，我们之前被十几头魂兽撵了两小时，不备好逃跑的路，得真交代在这里。”王聪明一脸苦大仇深。

这一层更加蒙昧了，视野和神识都刺不透那昏暗，仅能看清近前的长廊和两旁的墙壁，仿佛被困在了大雾中。

湛长风朝他们点了下头，与白狐走进朦胧中，很快便不见了身影。

沈复略忧道，“此层很危险，你怎不让她留下来和我们一起行动？”

“人家有主意着呢，瞎担心，比起这个，我更想知道三王和圣子都下到了几层，你说我们年纪差得也不是特别大，怎比他们落了一个大境界。”

“这事儿你别带上我，我可不酸。”

“酸你个鬼，唉，算了，说了你也不懂。”王聪明佯装叹气，“你这没上进心的玩意儿~”

沈复恶寒，“把调收了，好好说话。”

幽静中，湛长风推开了一间又一间的殿室，走过了一条又一条的廊道，在脑海中默默记录着路线，忽而她掌中亮起一团炽热，抬手挡住上方的偷袭。

只见一头无声从黑暗高空掠下来的大鹏撞上她手中的摄灵术，扑棱着翅膀高飞了几米，又再次尖啸着攻来，黑铁似的狰狞爪子上沾了血，不久刚将一名五纹图腾师捏爆！

湛长风召出水盾抗了它一击，水龙冲飞上去将它浑身缠住，咔嚓，这已生出血肉的魂兽顿时被绞断了骨。

她没有闹出太大动静，要是惹来一群，她还怎么找第二关。

时间已经过去八天了，还有七天青黑重门就会关闭，她剩下的时间不多了。

第十五张建筑图慢慢与前十四张图重叠在一起，布局仍旧没有太大变化。

难不成她的思路错了，镜子有其他更好的方式留下第二关？

神墟里，最让人忽略的是什么，自然是这一座座掩盖在灰暗中，多得数也数不清的殿室，自然是这一面面砌成殿室.围着廊道的石壁。

将第二关混在最让人忽略的事物中，才可减少被发现的可能。

湛长风压下升起的一丝焦虑，撇掉“第二关机缘巧合下已经被人破掉”.“自己找错了方向”种种怀疑，神墟太大了，她没有返回重找一遍的时间。

而且，她认为自己这个设想没有问题，不在第十五层上，就有可能在第十六层上。

她将第十五层画完，没发现第二关的踪迹，动身准备去十六层。

等等，如果镜子没有她想得这样复杂繁琐呢。

还有什么地方是最容易被忽略的？

湛长风抱起滚着大鹏魂石玩的白狐匆匆回到了第十四层。

“哎？”

王聪明惊诧道，“怎么还有往回跑的？”

几个图腾师开玩笑，“不会被吓到了吧。”

“没有魂兽追来吧，嗬，我才要被吓到了。”

“妈呀，我刚刚也以为有魂兽追来，差点就拔腿跟着跑了。”

那边，湛长风上了十四层，又上十三层，一直回到一层。

她缓缓朝青黑巨门走去，青黑巨门长宽不知几何，隐没在黑暗中，唯它那一条可容十人并行的缝隙大开着，人沐浴在落进来的阳光中，听着门外的海浪，被神威和魂兽欺压的苦闷似乎都散去了，心灵宁静又知足。

这个时候，谁还会注意光的背面有什么？

湛长风离开太阳光形成的光域，观察黑暗中的门背面，一时心情有点复杂。

在这神门的背面，被人用不易褪色的凡人笔墨写着几个大字：第十七层，中央殿室，正南，一百十七射步。

湛长风将这些字擦掉，匆匆赶去第十七层。

十五层的王聪明.沈复等人：......这是在炫耀自己来去自如吗？

湛长风其实没有很轻松，十六.十七层神威成倍增加，走一步都要用尽全力，还有那些凶残的魂兽像是闻到了什么味，她刚一出传送门就一窝蜂扑过来，慢慢她身上也受了不轻的伤。

慑灵术.沉降术.水龙吟她几乎将自己这几个月学的十几道图腾都用了一遍，好不容易才将它们打退。

正南，一百十七射步。

她找到这个位置，面前是一堵不该出现在这里的石墙。

事实上她的思路也没错，就是忽略了镜子一开始就写在神门背后的提醒。

石墙上是一道术式机关，湛长风三两下将它解除了，整座石墙化为点点光芒聚在一起，凝成两本册子。

湛长风将它们拿在手中，这第二关算是破了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    