    第396章 犯我大周皇族，虽远必诛

    苏云看见先祖离开了明德殿，一脸平静的他此刻那双眼眸之中露出凝重之色。

    “今日能赢吗？”

    “人皇陛下，能够第一时间赶回来吗？”

    苏云的心里无比的忐忑，他不知道今日是否能够守住大周皇都。

    毕竟敌人的实力实在是太强，不说幽冥大帝，怕是几位皇族的先祖，仅仅只能够抗衡幽冥大帝的弟子，而且苏云还担忧城中的问题，因为城中这些日子进入了太多的强者，不知道血犬是否能够镇压所有的危险。

    相比于在明处的幽冥大帝弟子，苏云更担心的是那些隐藏在暗中的魑魅魍魉。

    毕竟这些潜在的危机，他没有任何的了解，未知的东西才是最可怕的。

    很快眼睛之中的那一抹凝重，瞬间消失，取而代之的是阴狠。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “我大周当以无敌之势，横扫天下。”

    “大周皇族的人只会战着死，绝不跪着生。”

    冰冷的声音落下，这一瞬间的苏云，冰冷的说道：“周浩！”

    苏云的声音刚刚落下，这一瞬间，一道身影，悄无声息的出现在了明德殿内，周浩是大周皇族最有天赋的强者，周浩此刻的身体周围缠绕着法则之力，显然也踏入了法则之境。

    “周浩拜见我皇。”

    这一瞬间的周浩，一脸的凝重，在他的眼中，苏云是周皇，苏秀衣是人皇。

    一个是大周皇朝一代皇帝，一个是人族的至尊神皇。

    苏云听见了周浩的话，脸色没有任何的变化，也没有在乎周浩的称呼，冷冷的说道：“现在我大周皇都之内藏着一群贪婪之辈，这些人单个来说没有任何值得我大周皇朝忌惮的，但是有一点，那就是神秘，不知道他们有多少人，有什么底牌，有什么动机。”

    “这一点对于我们来说，远远的超过了幽冥大帝弟子的危险程度！”

    “幽冥大帝的弟子不可能掀翻我大周皇朝，更不可能屠戮了我大周皇族，但是隐藏在暗中的那些魑魅魍魉，也许会有这个可能和实力。”

    “我大周皇朝从危机之中一步步走来，在我的手中，一统天下。”

    “我不愿意看见大周皇朝在我的手中没落，在我的手中毁灭。”

    此刻的苏云，声音非常的冷，冷的让人身体忍不住的颤抖。

    哪怕是踏入法则境界的周浩，此刻脸上也露出一抹骇然。

    “周浩，虽然我已经让血犬大人料理那些隐藏在暗中的法则境界强者，但是我觉得还不够，今日你无论发生了什么，也绝对不能出手，在血犬大人有危险的时候，出手帮助血犬大人。”

    “知道了吗？”

    苏允的声音很是平淡，但是这一句句的话在周浩脑海之中响起的瞬间，不容置疑，不容忤逆。

    哪怕是踏入法则境界的周浩，这一瞬间也感觉呼吸很是急促。

    “是！”

    周浩单膝下跪领命，悄无声息的消失在了大殿之中。

    大周皇都的城头，三位大周皇族的法则境界，一脸凝重的站在城头，安静的等待着幽冥大帝的弟子到来。

    这一瞬间的大周皇都非常的安静，没有任何人说话，一道道目光忌惮的看向天际。

    因为在这一瞬间，在天际处一道身影漫步而来，速度不急不缓，无形之中给了皇都的所有人一股无法形容的压迫感，那压迫感让他们有些窒息。

    法则境界的幽冥大帝弟子实力极其的恐怖，缩地成寸，十几里的距离仅仅只是片刻之间已经走完。

    双手背负在身后，一脸的桀骜，凌立虚空，居高临下的俯瞰着大周皇朝的所有人。

    但是这一瞬间的他并没有说话，因为此刻幽冥大帝弟子看见一道身影，也不急不缓的往城头而来。

    虽然修为不强，仅仅只有踏天巅峰的境界，但是这一刻的苏云仿佛成为了天地的中心。

    冷眼看着苏云走上了城头，虚空之中的幽冥大帝弟子嘴角泛起一抹嘲讽之色，一脸轻蔑地道：“苏云，想清楚了没有？今日是奉上大周皇族朝的所有气运之力，还是让大周皇族因为你的决策而灭族？”

    “现在本尊可以给你十个呼吸的时间考虑，但是你在考虑的时候不能够站着，我要你跪在城头考虑。”

    “你要清楚，忤逆我幽冥殿，必死无疑，没有人能够救得了你。”

    “你觉得那所谓的人皇能够抵抗我幽冥殿吗？”

    “哪怕他之前有些实力，但是到了现在也不可能踏入法则之境，你见过修行百年的时间，能够踏入法则境界吗？”

    “若是你大周皇朝是太古皇族，那么还有可能让他炼化法则碎片勉强踏入法则之境，但是可惜你大周皇族仅仅只是上古末期，一个小族群崛起而已，根本就不可能得到法则碎片。”

    “所以现在，跪下吧！”

    幽冥大帝弟子的声音充满了嘲讽，这一瞬间的他，声音落下时，可怕的威压，瞬间对着城头镇压而去，想要强迫苏云跪在城头，苏云虽然现在不再是人族的皇，但是可是大周皇朝的皇。

    能够让一尊皇跪在自己的面前，幽冥大帝的弟子非常的享受。

    “放肆！”

    感受到可怕的天地威压，对着城头镇压而来，大周皇族的三位先祖脸色变得极其的冰冷，根本就没有想到幽冥大帝的弟子竟然如此的嚣张，刚刚到来就想要大周皇朝的皇在城头跪着回复他。

    一旦苏云真正的跪下，将大周皇朝的所有气运之力交出来，那么大周皇朝从此之后将会沦为历史。

    那些潜伏在暗中的强者，也绝对不会给大周王朝任何一丝喘息的机会。

    “让本皇跪下吗？”

    “本皇在微末中崛起，在人皇陛下的扶持中，一统天下，哪怕是面临在危险的境地，本皇也绝对没有跪下过，更何况是你区区一个幽冥大帝的弟子，哪怕今日幽冥大帝亲临，想要本皇跪下那也是绝对不可能的。”

    “大周皇族的人，宁可站着死，绝不跪着生。”

    “今日胆敢对我大周皇族出手者，无论天涯海角，不死不休！”

    这一瞬间的苏云，声音非常的冰冷，呵斥幽冥大帝的弟子同时，也在警告天下强者。

    “犯我大周皇族，虽远必诛！”

    (本章完)

