    第133章134.琐事

    要不是娶了这金家独苗苗，老七就算是脑袋瓜在灵活，估计也不能考中秀才，还想着再进一步。

    李翠翠现在是越看金芊芊越是满意，反倒是其他几个媳妇处处挑刺，总有这样那样的缺点。

    祥嫂子听到外面的动静，掀开隔着内院的门帘，“古娘子，要温水吗？”

    金芊芊这才知道自己落了什么，“祥嫂子，你赶紧整两个汤婆子出来，我娘来了。”

    “唉，”祥嫂子俯身跟李翠翠见礼，这才急匆匆的往厨房走去。

    “哟，看来咱们秀才娘子的日子过的还真不错，都使奴用婢了。

    咱爹娘还在地里辛苦着，你倒是享受起来了。”

    金芊芊深呼吸，再把气给运出来，尽量让不让自己破口开骂，“三嫂，这话可不能乱讲，祥嫂子可是这县城里住户，因为我这里忙不过来，请她过来帮下忙，人家跟咱们都是良籍。”

    “就算是这样，不都一个性质吗？”李小花眼珠一转，又神秘兮兮的问道，“那你每个月给她开多少工钱？”

    金芊芊，“这不关三嫂你的事吧？”

    “哎，这怎么就不关我的事？这请外人总是不能让人放心，你这些糕点都是有秘方的吧？要是让别人盗走了，到时候怎么办？

    你看你嫂子我现在反正也是闲着，要不我过来帮帮你？

    工钱也不用多，比照着她给就可以。”

    金芊芊呵了一声，“我这是想请个帮手，可不想请个祖宗回来。”

    “你？”

    李翠翠知道自己刚刚也动了心思，要是能拉扒其他几兄弟一把，也未尝不可。

    只可惜平时这李氏她们太不会做人，这才一开口就被拒绝了。

    伸手捻起一块糕点，暗暗笑着，果然年纪大了，容易心软，这样可不好。

    “娘，你试试看，我这放的少少的糖，还带了一点点咸味。”金芊芊不想再跟李小花纠缠，干脆把注意力转到李翠翠这边。

    “闻着就是香，看着也好看，这味道肯定差不到哪里，”李翠翠这空档也打量了一下店里，洁白的墙体，再加上整洁有序的柜台，让人看着就心情舒坦。

    “你也不用在这里陪着我们，我们休息一下，还准备去买点东西，你该干嘛干嘛去？”

    李翠翠虽然这么说，金芊芊却没有走开，一会又给她塞汤婆子，一会又给她倒温水，把晾在一旁的李小花看得双眼都快瞪出来了。

    不过她也很快找到了发泄点，飞快的朝着盘子里的糕点下手，一口接一个，堆得满满的盘子很快就被她消灭见底了。

    “你是饿死鬼投胎吗？”李翠翠手里捞个空，总算是忍受不了了。

    “这弟妹这么大的店子，难道还能缺我这口吃？

    娘，你要是想再吃，叫弟妹再装一些过来也就是了。”

    正在给顾客打包的金芊芊把东西放到对方的手里，又送人出门，这才绷着脸转过身，“三嫂，我这开门做生意又不是慈善堂，你要是想要再吃，记得拿银子来换。

    这天色不早了，你那篮子菜再不赶紧去找买家，就焉掉了。”

    开门做生意，金芊芊不想把这店里的气氛搞得太紧，否则她都可以把人给怼出去。

    一说到自己的利益，李小花这才想起这一趟过来的目的，看了一眼菜篮子，这些菜还真的没早上摘的那么翠绿，顾不得在这里扯皮，提着菜篮子就往外跑。

    不过很快她又转了回来，“七弟妹，你这住在城里也没地方种菜，反正给谁买都是买，要不你把这些菜都买了吧？”

    金芊芊差点被气乐了，就她刚刚吃的那些糕点，都足以抵得上这些菜钱，“那倒不用，家里现在就我跟祥嫂子，用不了多少，更何况我们天天买还求个新鲜，三嫂还是赶紧去找个位置，否则等一下卖不出去。”

    “呸，不买就不买，干什么这么诅咒我的菜？这要是卖不出去，我还得找你算账。”李小花想到家里已经见底的盐桶，也顾不得在这里耍嘴皮子。

    李翠翠也站了起来，“我刚刚过来的时候看到前面有一家杂货铺，我到那边去买点盐，顺便找点农具，你先忙着。”

    金芊芊，“外面现在那么冷，要不你在这里坐着，需要什么我去给你买过来。”

    李翠翠摇了摇手，“你这店里还忙生意，而且这又没有多远的路，我自己去就可以了，你嫂子那里嘴巴贱，你也别跟她多计较，犯不着。”

    金芊芊笑了笑，默默的收拾着桌子。

    李翠翠抓着袋子也往外走，她这一次过来主要是买一些东西，可这时候她后悔了，这怎么就没给老七媳妇带点自家种的菜。

    这种后悔，等到她买完东西回来时候就更是明显。

    看着这不大的小店，到处摆着乡亲们和族人送过来的菜，李翠翠恨不得时光倒流，还不知道这老七媳妇心里要怎么埋怨呢？

    等着把所有人送走，金芊芊这才揉揉揉已经笑僵的的双脸，也没了看店的心思，交代了祥嫂子几句，就裹紧衣服回到自己的小院。

    没有外人，金芊芊也不在这里熬着，转身回到自己的空间里。

    也不知道这空间具体是怎么形成的，温度总是最适宜的，瞬间都可以把裹在外面的棉袄取下来。

    “呼，我想要的暖气空调都没有，这日子还真够难熬的。”金芊芊走到自己倒腾出来的梳妆台，往脸上喷洒着护肤水，再检查一下有没有被冻开裂。

    看着自己还是一样白里透红的脸蛋，满意的拍了拍。

    这北方的天气还真不是开玩笑，这才入刚入冬就已经能够冻得刺骨，这要是再冷下去，估计得缩在家里。

    翻看着之前收集进来的羽绒服，金芊芊又找了一些细麻布，想着给改造一下。

    至于到离开之前还想打包带走的李小花，这时候也早就被她抛在脑后。

    ＆

    她不惦记着别人，别人倒是数落了她一路。

    看着李小花越说越离谱，李翠翠终于忍不住喝止住她，“开门做生意，不过就是为了多赚两个钱来供老七科举，像你这样子想又吃又拿，谁顶得住。”

    (本章完)

