    “曲叔叔，别被我发现你又打倩倩妹妹哦，不然我爸爸会打死你的，把你打的稀巴烂，拼都拼不起来那种……”

    曲斯年：“……”

    我不是，我没有，我真没打你的倩倩妹妹。

    旁边的陆君寒看着正站在身高将近一米九的曲斯年跟前，矮的不能再矮，都还没曲斯年腿高，甚至跟曲斯年说话都得高高仰起头的粉红小东西。

    面无表情的沉默了好一会儿。

    怎么都想不明白，这个矮冬瓜哪来的勇气，居然敢挥着拳头威胁别人。

    曲倩倩见状，倒是赶紧过来，脆生生的道：

    “放心吧，梨梨姐姐，我爸爸他不敢打我的，他要是打我，我会打死他的！”

    曲斯年：“……”

    其实陆梨才是你亲爹，我最多只是个捡来的对吧！

    小陆梨这才安安心心的跟爸爸走了。

    小萝莉回到自己的房间后，看着面前乱糟糟的一大一小的白色床铺，又屁颠颠的跑去铺之前没铺完的床了。

    之前节目组订的客栈是整个旅游景点区里的最大的客栈，每天往来入住的游客特别的多，各种各样的人都有。

    因此，客栈里边，什么样式的房间都有具备。

    例如，单人房、双人房、电脑房、棋牌室、母婴房、钟点房等等，应有尽有，最大程度的利用了各个房间。

    而简程浪大概是为了省钱，给陆君寒他们这些嘉宾订的并不是放着两张大床的双人房，而是放着一大一小两张床的母婴房。

    一小时后，墨非烟终于抵达镇上，又在助理经纪人的掩护下，躲开了紧紧跟随的记者狗仔的追踪，进了曲斯年的房间。

    而与此同时，隔壁的陆君寒父女，正为了今晚让谁睡小床，而争论不休。

    小陆梨小手抱着她粉色漂亮的芭比娃娃，鼓着小脸，半点都不退让的，指着那张小床，气呼呼的说：

    “爸爸，这个床这么小，肯定是给我宝宝睡的，人家才不睡呢！”

    陆君寒看着她手里又一个“宝宝”，额头上的青筋没忍住，狠狠的跳了几下。

    在陆君寒看来，这种粉粉嫩嫩，丑不拉几，见鬼的玩意儿，连沙发都没资格睡，何况是单独一张床！

    他闭了闭眼睛，深吸口气，冷冰冰的道：

    “你可以跟你宝宝一起睡！”

    小床很明显是给小孩子睡的。

    而那张大床，说是大床，其实并不算太大。

    最起码，还没陆君寒在陆家主卧的床的五分之一大。

    他一个一米九三的大男人睡上去，两边都留不出多少的位置出来，何况又加一个小家伙。

    尤其是，床太小，连再抱张被子，弄个分界线都不行。

    不弄分界线，陆君寒可不敢保证，晚上睡着睡着，会不会把这小东西给压死。

    “不要！”小陆梨一听这话，忍不住直跺脚，小脸透着委屈：“人家就想跟爸爸一起睡嘛！”

    陆君寒：“……”

    “他妈让你睡就睡，”陆君寒危险的眯起了幽暗深邃的狭长眸子，冷冷的瞥她一眼：“再废话，信不信我揍你！”

    抱着洋娃娃的粉红小萝莉小心翼翼的抬起乌黑干净的大眼，小奶音弱弱的试探道：

    “……那爸爸，你揍完人家之后，可以让人家跟你一起睡觉觉吗？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“不可以。”

    小陆梨歪头想了下，眨巴着乌黑明亮的大眼，不气馁的又小小声说：“那爸爸你把人家揍的稀巴烂之后呢，可以让人家跟你一起睡觉觉吗？”

    “……”陆君寒一脸冷漠，完全不为所动：“也不可以。”

    小陆梨这下真的生气了，她跺着小脚：“那你为什么还要揍人家呢！”

    陆君寒：“……”

    小萝莉握着拳头，小奶音超大声：“爸爸你真是太过分了！”

    “……”

    “人家生气了！很大很大的气！”

    小陆梨背过身，用屁股对着他，气呼呼的说，“哼！除非你跟人家睡觉觉，不然人家是不会原谅你的！绝对不会！”

    她可是一条有骨气的鱼！

    比爸爸还有骨气呢！

    陆君寒微微眯起眼睛，磨了磨后槽牙，看着那气哼哼的小人儿，薄唇微微一扯，直接就气笑了。

    “随你。”

    陆君寒懒洋洋的躺在了大床上，大手一抬，随手扯过旁边洁白的被子，盖在身上，漫不经心的道：

    “我先睡了。”

    小萝莉震惊了，仿佛被雷狠狠劈过似的。

    这跟她想的不一样啊！

    她直接瞪圆了乌黑的眼睛，呆呆的看了看已经睡在床上的爸爸，又看了看自己，顿时就急坏了，她委屈巴巴的：

    “爸爸，你睡觉觉了，那人家呢！人家还没睡呢！”

    陆君寒一只手压在脑后，懒散的抬了抬冷淡的眼，挑了下眉头，慢条斯理的道：

    “睡什么？你不是在生气？”

    小萝莉赶紧将自己的宝宝放在小床上，给它盖好小被子。

    然后，手脚并用，卯足劲的爬到了爸爸的床上。

    她将头摇成了拨浪鼓，乌黑的眼睛澄澈又干净：

    “人家已经不生气啦！”

    她小奶音闷闷的又说：“人家现在只想睡觉觉！”

    陆君寒微微勾了勾薄唇，眉梢轻轻往上挑了下。

    算这小胖妞识相，没顺着杆子往上爬。

    就在这时，小萝莉说完，脚上一个没注意，踉跄了下，小小的身子直直的往后倒，然后一屁股坐在了陆君寒肌肉结实坚硬的手臂上，摔了个结结实实。

    陆君寒：“……”

    小姑娘抱着自己的小屁股，疼的眼泪都要飙出来了。

    她强忍着眼眶里涌上来的泪水，红着眼睛，不可思议的转过头，控诉：“爸爸！你为什么要打我！”

    陆君寒：“？”

    不管怎么样，小姑娘最后还是非常成功的跟爸爸一起睡觉觉了。

    ——还是没有分界线的那种。

    而因为床并不算太大，陆君寒整个人都睡在了床的边缘，这才给小陆梨空出一片能睡觉能翻身能打滚的空间来。

    但对于两个人来说，这张床还是太小。

    不过，陆君寒也没打算让这张床睡两个人。

    一小时后。

    正靠在床头，用平板处理着公务的陆君寒，扫了眼手腕上的手表。

    见时间差不多了。

    他从屏幕里抬起眼。

    果然，旁边小家伙已经睡着了。

    她微微张着小嘴儿，呼吸绵长又均匀，睡的非常沉。

    手脚在床上大大的张开，挺着个小肚子，睡姿嚣张无比，仿佛整张床都是她的天下。

    陆君寒：“……”

