    “玄清见过大王！”

    跟随着少府令赵高，一路步入咸阳深宫，兴乐宫厅殿区域，秦王政正在殿中不住行走，身侧立着一个三尺多高的木台，木台之上，陈放着看上去一般无二的七块黑白美玉。

    另一侧，阴阳家东君焱妃、月神二人静立，时不时回应者秦王政之语，感周清近前，秦王政顿时面上笑意而显，单手摆动，召周清上前。

    “武真君，你且看看这些。”

    秦王政面上颇为自得，对着上前的周清指了指身侧木台上的七块混元黑白美玉，这些东西，或许自己并不在意，但能够聚拢起这七块黑白玄玉，正是彰显了大秦国力。

    诸夏七国之内，也唯有秦国有如此能力，可聚齐这般事物，可以将七块黑白玄玉汇聚一处，进而一窥其内可能留存的长生之谜。

    “黑白玄玉！”

    “想不到落在赵国的最后一块，如今也在这里了，数年前，天降异象，黑日临天，其后，七块黑白玄玉出，世所传言，玄玉之内有长生之妙。”

    “但台上这七块黑白玄玉俱在，似乎并无异象而出，彰显长生？”

    七块黑白玄玉的存在，周清自是一眼可以看到，上次自己离开咸阳之后，便是天有异象而出，阴阳家所谋传递，七国之内，便是有了这七块黑白玄玉。

    韩国的那一块，为韩王安自动献上！

    魏国的那一块，为东君焱妃亲自取来！

    楚国的那一块，为月神亲自取来！

    齐国的那一块，乃是齐国剑圣曹秋道等人围杀自己之后，罗网追杀他们所得！

    燕国的那一块，乃是燕王喜为了换回燕丹献上！

    归秦之后，七块之中，便只剩下赵国的那一块，先前传言，赵国的那块玄玉乃是在中山剑馆内镇守，后来，不知为何挪移到北方李牧的军中镇守。

    如今齐聚，至于过程周清自是无需深究，阴阳家所谋在秦，无论如何，七块玄玉定然会聚集在秦国的，天眼落在玄玉之上，虽材质非凡，内蕴奇异之力，但似无不同。

    “哈哈哈，武真君切勿着急。”

    “刚才东君曾言，欲要解开这七块玄玉的秘密，非有阴阳家传承上古的手段不可，故而，便遣赵高相召武真君，一观玄玉妙事。”

    “东君，可否动手？”

    于武真君所言，也是之前自己对阴阳家东君二人所言，为了这七块黑白玄玉，秦国可是耗费了不小的人力、物力，若是无所得，无论如何都说不过去的。

    既然说不过去，定然要有人承担这一切，秦王政心中有感，故而将阴阳家两大护法尽皆招至厅殿之内，欲要一观阴阳家的手段。

    闻此，周清将目光看向一旁的东君，随秦王政语落，其曼妙的周身上下顿显一道道暗金色玄光，先是对着秦王政一礼，而后纤细的双手掐动诸般印诀。

    一侧的月神亦是有所动静，一如身边的东君，浑身上下扩散柔和的紫色祥光，轻纱摇曳，双手印诀挥动，一者至阳至刚，一者至阴至柔。

    玄光而显，秦王政本能退向周清之侧，双眸则是紧紧盯着木台上的七块黑白玄玉，伴随着阴阳家两大护法以玄妙印诀之力加持。

    似乎……还真是有了浅浅的变化！

    一缕缕混元黑白的太极图从每一块玄玉之上浮现，进而汇聚一处，迸出一束黑白玄光，各自投射在虚空三尺处，天地元气震颤，一丝丝云雾飘渺之气顿生，包裹住那不大的木台所在。

    东君焱妃双手印诀未有停下，月神亦是如此，阴阳玄力汇聚，将隐匿在黑白玄玉内的奇异之力激发，慢慢的，在秦王政、周清的二人眼眸深处，那各自投射一束玄光玄玉竟是徐徐悬空而起。

    七块黑白玄玉从木台上而动，也令得各自从本体投射一束束玄光为之变化，那云雾之气越发之浓郁，飘渺之感越发之浑厚。

    忽而，周清那闪烁紫色玄光的双眸似是在那奇幻异象之中察觉了什么，那原本尽皆是空虚之云雾的诺大所在，竟是在不知不觉间出现了一片无尽海域。

    和自己当初在齐国滨临海域，见到的一般无二，碧波无尽，浪涛席卷，水花而动，哗闹之音不绝，深蓝色的无尽海域沉浮其内，只是看上去颇为分散，未得汇聚一处。

    “化！”

    轻言脆语，东君焱妃双手合十，互分阴阳，一掌打出，刹那间，那虚空摇曳的七块黑白玄玉阵势大变，一侧的月神为之力量跟随，稳固那崭新的七曜玄玉之阵。

    嗡！嗡！嗡！

    这一次，就算是周清身侧的秦王政都可隐隐一窥那七块黑白玄玉投射的片片异象，无尽碧波，浪涛滚滚，而且，伴随着七块玄玉阵势而定。

    那先前杂乱无章的束束异象，径直各自归位，演化一团虚空白云，白云之内恍若明净如水，放眼观之，一处崭新的世界浮现在秦王政眼眸深处。

    己身虽未见过海域，但看着那白云彰显的异象，明显就是典籍上记载的极东之海，天地相交，壮阔雄浑，实在是于苍茫大地有着别样的感觉。

    “那是……？”

    无尽海域彻底显化，伴随着厅殿内的天地元气颤动，秦王政似乎隐隐嗅到海域独有的腥气，正欲细细观之，眼眸深处的图案又是一改。

    在那一道道浪花席卷之内，水气蒸腾，一座似是直接悬浮在海域表面的高山出现，其山云雾缭绕，祥鹤遨游，松柏生长其内，翠绿尽显其行。

    随其后，在那座率先而显的高山两侧，亦是各有一座略小的山体出现，同样的云雾飘渺，同样的窥之无形，同样的仙气弥漫，同样的长生之景频生。

    “大王，此为玄玉之妙！”

    东君焱妃屈指一点，异象既生，只消维持便可，秀首轻转，看向秦王政，脆声而落。

    “可有何解？”

    秦王政喃喃而道，一双丹凤明眸静静的看向那云雾之中的无尽海域仙山，三座仙山恍若无根，就是那般的沉浮于海域之上，随风飘摇。

    “道家先贤列子曾在《汤问》一篇中有言，渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。”

    “八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。其中有五山焉：一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱。”

    “其山高下周旋三万里，其顶平处九千里。山之中间相去七万里，以为邻居焉。其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟。珠玕之树皆丛生，华实皆有滋味，食之皆不老不死。所居之人皆仙圣之种！”

    东君焱妃屈身一礼，进而红唇轻启，语落道家列子名篇，似是在述说那云雾之中的海外仙山来处，美眸闪烁玄光，轻言之，余光掠过一旁静默不语的周清，继续而道。

    秦王政则是在一旁静静而听，对于道家先贤列子的这篇文章，自己也曾阅览过，但一直以为是奇幻无稽之谈，然今日一观玄玉异象，似乎别有内涵。

    “其山之上，一日一夕飞相往来者，不可数焉。而五山之根无所连著，常随潮波上下往还，不得暂峙焉。仙圣毒之，诉之于帝。帝恐流于西极，失群仙圣之居，乃命禺强使巨鳌十五举首而戴之。”

    “迭为三番，六万岁一交焉。五山始峙而不动。而龙伯之国有大人，举足不盈数步而暨五山之所，一钓而连六鳌，合负而趣，归其国，灼其骨以数焉。员峤二山流于北极，沈于大海，仙圣之播迁者巨亿计。”

    “帝凭怒，侵减龙伯之国使厄，侵小龙伯之民使短，又降天地屏障，是故后世无所至也。五座仙山便只剩下三座，渊源至今！”

    原本海外有五座仙山，但缘由被龙伯之国之人钓走大鳌，使得如今的海域之外，只剩下三座仙山，寻常之人无可到达。

    东君焱妃双手玄力未有收敛，使得七块黑白玄玉沉浮的异象越发之璀璨，越发之仙气弥漫，美眸看向那云雾所在，心间深处，亦是对东皇阁下的手段敬佩不已。

    “所以，这七块黑白玄玉所指的长生之秘在那三座仙山之上？”

    秦王政有感，感东君焱妃语落，双手背负身后，再次深深看了看木台上沉浮的那奇幻异象，无尽海域做不的假，三座仙山也的确沉浮。

    “根据玄玉所指，却是如此！”

    东君焱妃答曰。

    “东君觉得这三座海外仙山真的存在？”

    秦王政得到一个确切的回应，不由得陷入沉思，静默许久，踏步上前，单手轻轻抬起，似是要触摸那云雾显化的异象所在。

    但只手所触，看似没入异象之内，但万般之力不加身，一无所得。

    “昔者，庄周梦蝶，万物一体，人与蝶不可分。列子乘风而行，神游天地，知天地四极所在，一观这三座海外仙山颇有可能。”

    “又者，数百年前，大周穆天子西征昆仑，一见西王母，相交甚欢。上古之时，人皇轩辕氏得仙神助力，战败蚩尤，一匡诸夏。”

    “诸般种种，大王亦觉梦幻乎？”