    “丫头，住手吧，不要继续开战了，只要你离开，返回幽冥大陆，一切都还有转圜的余地。”

    “我们都不希望，你继续走这一条路，因为不管最终成与不成，你都会失去所有的至亲。”

    “祖父能做的，只有这些了，永别了，丫头……”

    这是幽冥之主生命消逝之前，最后对姬靖荷的嘱托。

    他自己也不知道，自己的死，对于姬靖荷有没有影响，会有多大的影响。

    但是，他却愿意以此来换取一丝希望。

    只要有一丝的作用，那么他幽冥之主就不算是白死。

    不过，结果好像和幽冥之主所想的有些不太一样。

    因为就在这一番话，响彻在姬靖荷脑海之中的时候，的确是有些反应的。

    但是，却不是朝着好的方向发展，而是朝着更坏的方向发展。

    因为之前的时候，若是说姬靖荷还算是冷静和理智的话。

    那么此时，幽冥之主以自身陨落为代价，为姬靖荷挡住的这一击，便造成了姬靖荷此刻发狂的重要原因。

    幽冥之主作为姬靖荷最为亲近的人之一，纵然现在掌控姬靖荷意识的，乃是魔性的一面。

    但是，幽冥之主的死，对于姬靖荷内心深处造成的震荡还是十分严重的。

    只不过，善良纯净的那一面被一直压制。

    但是，这不代表着，就因此一直被镇压下去。

    所以在这一刻，虽然掌控姬靖荷意志和身体的，还是魔性的一面，但却在另外一种人格的影响下，显得有些狂躁。

    “想要在此时，争夺掌控权，想要趁机出来，没有可能。”

    “既然你那么心疼他的陨落，那么就让那些人，付出代价吧。”

    姬靖荷此时，身上的气息格外的狂暴，并且在外人看起来，就像是在自言自语。

    姬靖荷此时的异样，自然是让在场的其他各方势力之人看在眼里。

    他们现在算是知道了点什么，与此同时，好像心中还有了更大的期待。

    “拦下她。”

    一瞬间的功夫，圣族的圣长老和一批至圣境的强者，第一时间动手了。

    他们心中清楚的知道，现在姬靖荷要做什么。

    林清馨，此时根本就没有多少的防御，至少对于姬靖荷这个战力等级的人来说，就等同于没有什么防御存在。

    所以在这一刻，他们必须要选择挡住姬靖荷，不能够让其靠近林清馨分毫。

    否则的话，林清馨可能就危险了。

    作为攻伐之力最强的存在，防御是林清馨的弱项，有了别人无法企及的攻击，势必会在其他方面处于劣势。

    而现在，林清馨刚打出一击，还没有调整到最佳状态，一旦被狂怒之下的姬靖荷击中，不死也是重伤。

    在这一刻，何止是圣族的至圣境强者，风华和冰雪宫的两位圣女也一起出手了。

    她们心中清楚的知道，林清馨一旦被击成重伤，那么这一战，或许便没有了击败姬靖荷的可能。

    其他人，不管是谁的攻击力，目前都还达不到那种层次。

    只有林清馨，在力量的持续凝聚和加持之下，攻击力才有可能破入到极境领域的层次。

    当然了，也仅仅是攻击力达到极境领域，但如此也就够了。

    “你们保不住她，不仅仅是她，你们都要死。”

    此刻发狂的姬靖荷，根本就不在乎有多少人挡在她的面前。

    现在这个时候，一心就想要杀了林清馨。

    或许是觉得，只有杀了林清馨，自己才会安全，又或许是觉得，杀了林清馨可以让自己的另一面更加的痛苦。

    自己的另一面人格，负面的情绪越多，自然对于自己来说就是越好。

    所以现在，另一面人格越是不希望发生的事情，此时就越是要去做。

    看到这一幕之后，林清馨没有开口，也没有移动分毫。

    因为林清馨很是清楚的知道，自己动与不动，其实没有什么区别。

    在这一刻，姬靖荷受到影响是真的，目前来看，跟幽冥之主所想截然相反。

    此刻的姬靖荷，善良单纯的那一面人格，哪里能够争得过毁灭意识。

    所以现在需要面对的，就是杀戮之心很重的姬靖荷。

    面对这样的姬靖荷，只有以战止战，想要通过跑，来消磨掉她的杀戮之下，那是没有可能的。

    而且，不仅不会消磨掉，还会因此，造成更多不必要的伤亡。

    姬靖荷现在的魔性意识，对于圣族之人是恨之入骨，恨不得全部诛杀。

    毁灭之力之下，除了少数人可以联手阻挡以外，其他人根本就没有机会挣扎。

    一瞬间，独孤清影，姬星月，林清雅，女娲后人风华，以及冰雪宫的两大圣女，在这一刻一起对着姬靖荷出手。

    她们六人联手，封死了姬靖荷所有的前进路线，而林清馨在这一刻，则是玉手轻抬，伸出手指勾着弓弦。

    瞬间，一道祥和的光浮现，形成一支箭矢

    “控制好自己的情绪，尽可能的争取掌控权。”

    这一次，风华开口了，显然是在传达着什么。

    与此同时，风华瞬间闪身到了林清馨的身边，打入一道力量汇入到凝聚的箭矢之中。

    就在这一道力量输出之后，风华明显看起来有些精神状态不是很好，气息有些萎靡。

    很显然，这一道力量极其不寻常，对于风华来说，十分的重要，否则的话，不会在此时，才选择如此做。

    而林清馨，此时感应到那一股力量融入到箭矢之中，也顿时明白了风华的意思。

    这一击，不是为了诛杀甚至于重伤姬靖荷而凝聚，而是为了拯救和净化。

    只是不知道，最终能不能成功。

    也就是在这一刻，本来正在交战的苍剑他们，彻底的暂时停了下来。

    因为在这一刻，长生尊者的脚下，三十六品净世青莲出现了。

    对于这一幕，其实别说是苍剑他们了，就算是长生尊者自己都感觉到有些奇怪。

    因为这一次他们彼此之间虽然在交锋，但谁心中都明白，此时还不是决战的时候，自然不可能什么杀手锏都拿出来。

    可偏偏，这三十六品净世青莲，自己自主的浮现出来了。

