    在宿舍的分配上，初中部跟小学部居住在最高的五楼，高中部和大学部则是居住在四楼。

    不过话虽如此，大学部其实压根就没几个学生就是了，因此风铃音住着的四楼宿舍其实非常空旷。

    毕竟大部分入读的大小姐在高中甚至初中毕业后就会被接回家，所以人数会越来越少。

    而就在这时，姜云则是早就已经洗好了澡换了件衣服，正站在自己的小厨房里煮着一会儿要喝的姜茶。

    对于刚刚还浑身湿透，并且穿了好一阵子湿衣服的姜云和风铃音而言，他们现在的体温都极低，俗话叫风寒入体。

    在这种情况下，单纯洗个热水澡的意义不大，说不定还是照样会感冒。

    所以在沐浴更衣之外，还需要一些能够由内而外让身体暖和起来的饮品才行。

    咕嘟......咕嘟咕嘟咕嘟。

    如今在那放在小炉灶上的“纯白祭火坛”里，正朝外微微喷着少量的蒸汽。

    蒸汽之中，明显弥漫着一股姜味儿。

    哪怕只是少量的蒸汽都能带出如此浓郁的辛辣姜气，让人不难察觉到这里头在煲着怎样的东西。

    使用“纯白祭火坛”可以用最快的速度将需要熬煮的东西煮好，其中便包括姜云此时特别熬制的“三伏红姜茶”。

    “伏”字表示阴气受阳气所迫，“三伏天”也是一年中气温最高，最为闷热的时段。

    拿这样的特殊的字眼来命名，也不难看出这道“三伏红姜茶”到底是用来做什么的了......简单说就是刺激发汗，祛除风寒，温暖身体。

    而至于这道汤水的主料，自然就是“生姜”。

    《本草纲目》记载道：“生姜，生用发散，熟用和中。解食毒，去冷气。益脾胃，散风寒。凡早行山行，宜含一块，不犯雾湿山岚不正之邪”

    正因为生姜有着这样的妙用，配合一些材料进行熬煮后才对如今的两人有着不错的奇效。

    不过话虽如此......倒也不知道那位大小姐会不会过来就是了。

    就在姜云准备好了两个大碗，看着那锅犹如变魔术般在几分钟内便煮好了的“三伏红姜茶”时，他这才反应过来自己等的客人其实未必会到。

    说起来，如今姜云跟风铃音的关系多少有些尴尬。

    或者说，双方在看到对方时都感到有些尴尬，可是却互相都不知情。

    毕竟从头到尾，告白那档子事儿都是狐狸精从中捣鼓，两人其实都属于被蒙在鼓里戏耍的一方。

    告白......明天她真的会告白吗？如果是真的话，我要怎么回应呢？

    坐在桌子上时，姜云又思考起了这个无解的问题。

    咚咚，但还没等他纠结一会儿，门外便传来了一阵轻轻的敲门声。

    哦？真的来了？

    于是姜云连忙站起身来，过去将门一开，便看到了风铃音那挺直腰杆的身躯。

    她的身上还冒着微微的热气，混杂着一股少女的体香和沐浴露的香味。

    没什么好怕的，我要主动出击，绝对不能再这样被动下去，绝对。

    “打扰了。”正因为带着这样的信念，风铃音此时大步迈入了房间，神态显得十分自如。

    看到她如约出现后，姜云也微微松了口气，过去拿起大碗就给这位客人倒上了满满一大碗的红姜茶。

    这一大碗，好家伙，看起来起码有五百毫升不止。

    以至于风铃音在看了看那一碗红姜茶，便摇头道：“抱歉，我恐怕喝不了这么多。”

    “喝得完，放心吧。”

    姜云闻言则是笑道：“这茶很好喝的，说不定一会儿你还会要求再加一碗。”

    哈？就你这一大碗，喝完还要我再加一碗？喂猪呢？

    撇了撇嘴表示对姜云的胡言乱语表示不信后，风铃音便低头看向了面前的那个大碗。

    不过话说......这碗姜茶还真是挺特别的。

    看着碗里那呈现出奇异色泽的姜茶，风铃音不禁略微睁大了眼。

    碗中的液体看起来有着琥珀色的甜蜜色泽，一眼望下去清澈见底，绝无半点杂质，却又能闻到一股子略带辛辣的姜汁风味。

    应该说不愧是厨师长吗？姜茶都能煮成这样......不过也仅仅就是姜茶而已，没什么大不了的。

    但就在风铃音拿起汤匙，举止优雅地舀了一汤匙姜茶往口中送去的瞬间，她发现自己错了。

    那琥珀色的姜茶入口时，先是微微的辛辣，就是生姜特有的那种呛鼻子的辣。

    不过单纯的辛辣，只是持续了短短的一秒左右。

    随后那股浓郁的生姜风味儿混合着略带苦涩的甘甜味道一同炸裂开来，像是在嘴里投了颗劲爆的味觉炸弹！

    怎......怎么可能！这是什么东西啊！

    喝下第一口之后，风铃音不自觉地浑身一颤，同时深深吸了一大口气。

    好喝，是真的好喝。

    这碗姜茶在入口后，生姜微微的辣混合着药材的苦涩以及复杂的甘甜迸发而出，像是在嘴里打翻了个药材铺，什么甘的苦的辣的一股脑洒了出来。

    正因为辛辣，所以才品得出苦涩。

    正因为苦涩，因此才品得出甘甜。

    正因为甘甜，辛辣才会更加明显。

    风铃音可以这么说，自己一辈子从未喝过这么好喝的姜茶。

    这玩意喝起来即像汤，又像药，又像甜品，简直让人欲罢不能！

    嘶溜......嘶溜嘶溜嘶溜！

    于是就在这张桌子上，风大小姐用汤匙舀姜茶的速度越来越快，而且从她身上升腾出的热气也越来越多。

    好热，好热，好热！

    越是将这碗“三伏红姜茶”往嘴里灌去，她就越是感觉浑身内外像是变成了一个大火炉。

    那种感觉像是在大冬天连续跑了十公里的马拉松，浑身汗流浃背，隔着老远都能感受到那股热气弥漫。

    不断弥漫的热气，让如今的风铃音从胃到其他五脏六腑，再到筋骨、肌肉、皮肤，简直浑身无一处不热。

    但这种热又不是那种让人很难受的燥热，而是仿佛在泡温泉那般的舒爽热度。

    热是热了，但是热得刚刚好，热得过瘾。

    热得风大小姐一边流着清爽的汗，一边大口大口的继续喝着红姜茶。

    不知何时，她甚至丢掉了汤匙，直接双手捧起大大的汤碗，将殷红的嘴唇贴近碗沿，毫无大小姐风度的直接捧起来顿顿顿往肚子里灌。

    少女刚开始喝汤的声音是“嘶溜、嘶溜、嘶溜”。

    到了后面就变成了“顿顿顿”，中间连“、”都省了。

    好爽，好痛快，好舒服，好......嗯？

    正当风铃音喝着喝着感觉体内一股暖流由东往西，由南向北，像是修仙成功了一样通体舒适的时候，她却忽然发现了一件很尴尬的事。

    那就是，她那大碗里的姜茶......喝，完，了。

    而且更糟糕的是，她还......没，喝，够。

