    天峨山。

    “大宝哥，昨晚上情况危不危险啊？”米莉抱着袁大宝，似乎是被吓坏了，反正就是不松手了。

    “能有啥危险啊，就是发现了龙哥的踪迹，我之前是当事人，这不就得到场嘛，没事的。”袁大宝摸了摸米莉的脸，不过那眼中倒尽是苦笑。

    危险，生死危机啊，袁大宝能活着自己都觉得是个奇迹。

    眨眼间下午。

    袁大宝盘坐在小楼外的石板地上。

    那幻灵阵下的残破身体，那每一道伤口中都还残留着百毒老祖的真气，这也是这些血肉外伤都难以恢复的原因。

    不驱逐掉百毒老祖留下的真气，这些伤是压根好不了的。

    袁大宝洗经伐髓已经是金刚铁骨了，这强横的身体倒是比起血肉之躯强得多，还算能勉强行动，否则换做其他修士，怕是动都难以动弹了。

    这是这伤，如果泡在海里，袁大宝倒是有把握在三天时间内把这些真气驱逐掉，但现在这情况，真气无法运转，只能依靠肉身自己的恢复力，那起码得一个月才能把这皮肉伤给恢复好，而且还是最乐观的情况下。

    “呼……烦啊，这大过年的自己要是消失三天时间，怕是米莉得急的翻天了。”袁大宝苦笑的抓了抓自己头发。

    这真气造成的伤，药材基本都是无用的，准确说是普通药材无用。

    “要不然等会去山后面在找找，说不定就找到了什么珍贵药材……”袁大宝下意识琢磨了起来。

    依照正常情况来说，袁大宝现在最需要的就是静静的调养经脉，只要经脉恢复到了足够的强度，真气运转下那一切都好说了，当然天门穴的后遗症漫长的功夫，天门穴，伤及到了灵魂。

    这一点袁大宝倒是不怎么担心，神魂受损，修为注定是难以寸进的，但身处西海中，只要袁大宝不离开小李村，借助西海的力量袁大宝还真的不怕谁。

    所以修为这一点可以不用管，但经脉必须马上要恢复的，只有真气恢复了才能自己驱逐伤口里百毒老祖留下的真气，那样血肉伤也能快速恢复。

    可现在自己无法脱身，而且为了隐瞒自己的伤势，说不定还得先想办法解决掉血肉伤，因此袁大宝这才动了想要去寻找珍贵药材的念头。

    “呲溜。”

    车轮摩擦地面的声音打断了袁大宝的沉思。

    袁大宝转头看去，那环山路口，几辆车开了上来。

    随着车辆停下，几个老熟人出现在了袁大宝的眼中。

    “李雪霏，还有王先生？”袁大宝下意识站了起来，那来人不就是李家嘛。

    “袁医生。”李雪霏急忙的跑了过来，旁边王先生也是目光直接定格在了袁大宝身上。

    “怎么了这是？”袁大宝疑惑的看着李雪霏，当然也不忘和王先生点头示意一下。

    而李雪霏之所以到来，说白了还就是王先生回家和李家报告了这件事，一听见是和袁大宝有关，这不李治立刻让王先生还有李雪霏来一趟。

    来意自然就是为了确认袁大宝的安危。

    “这……”李雪霏一路赶来，一看见袁大宝没事那也是松了一口气：“这不快过年了嘛，来和你拜个年。”

    “这是拜早年来了啊。”袁大宝哈哈一笑，不过袁大宝也不笨，自然留意到了王先生那看着自己紧锁眉头的样子。

    略微一思量，袁大宝估摸着可能王先生的来意是因为昨晚上那场战斗吧。

    “王先生，有事？”袁大宝笑着看着王先生。

    “没事。”王先生下意识摇了摇头，不过那目光就是在袁大宝身上移不开。

    “袁大宝对吧，我是龙卫的人，我叫陈河……”突然一道低沉的声音响起。

    袁大宝抬头一看，说话的正是王先生背后的一个满脸胡茬汉子，看年纪应该不大但是那眼中布满了沧桑。

    一旁则是站着一个二十年出头的女孩，一张可爱的娃娃脸，袁大宝再看她，她也好奇的看着袁大宝。

    “你好。”袁大宝轻轻点了点头。

    “大宝哥，怎么了？”米莉从屋里探出头来。

    “没事。”袁大宝急忙就是扭头一笑，而暗地里伸出手对着王先生四人指了指下山路。

    王先生最先反应过来，带着李雪霏就是向着下山路走去。

    “米莉，李警官现在来就是和我讨论案情的，我和他们走一趟，你在家里做饭，我马上回来，顺便带点鱼虾啥的。”袁大宝跑回去拉着米莉小声说道。

    米莉一听说讨论案情，那就是立马紧张的点了点头。

    “大宝哥，你去吧。”

    对着米莉摆了摆手后，袁大宝转身就是暗暗的深吸了一口气，随后面色多了一丝严肃看着李雪霏几人。

    下山路。

    环山路不算短，袁大宝面无表情的在前面走着，李雪霏心思本就聪慧，自然发现了袁大宝情绪有点不对，但也没开口，就这么跟在袁大宝身后。

    眨眼间半小时后。

    海边。

    袁大宝眯着眼睛看了看远方，随后扭头看向了王先生。

    “你找我有事吧？”袁大宝眯着眼睛看着王先生。

    别说这表情一出，王先生立刻心里一突：“袁医生，我就有点事想来问问你。”

    “哦。”袁大宝淡淡的应了一声，而后目光放在那一男一女身上：“你们呢？”

    这句话问出来袁大宝声音里已经多了一丝冷意了。

    昨晚上百毒老祖算是给了袁大宝一个深刻的教训了，所以袁大宝现在对于修炼人士格外的警惕，换句话说，鬼知道那个百毒老祖是谁，他有没有朋友什么的，现在这两个见都没见过的人，而且自称龙卫的人，很容易就让袁大宝联想到了百毒老祖的人来寻仇了。

    因此袁大宝才会一言不发的带着几人直接来了海边。

    一旁李雪霏被袁大宝这突变的语气就是说愣了，一思索反应过来就是急忙走了过来。

    “袁大宝，你误会了，他们不是什么坏人。”李雪霏看出了袁大宝的想法，立刻就解释道。

    “哦？”袁大宝淡淡的应了一声，别说现在看李雪霏的目光都有点一丝陌生了，没办法，昨晚上的教训太大了，袁大宝现在又是这么脆弱的样子，不得不妨。

    “袁医生，龙卫华夏机构，隶属华夏，昨晚上营地县和我们玉河县交界的地方发生了一场大战，而且还和一名叫做张兰的女士有关，龙卫必须要来调查一下，仅仅是询问。”王先生急忙走过来，短短一句话就是给袁大宝提供了很多重点。

    比如第一句，就是在告诉袁大宝，这龙卫是国家机构，是没有私人恩怨的，只是例行公事，指出张兰，就是在告诉袁大宝他们已经确认是自己了，最后那着重强调的四个字就是在告诉袁大宝，他们过来没有恶意，仅仅是问一问。

