    诡异，无比的诡异。

    当十几个玄天宗高手倒下后，又有七八个黑衣人出现。

    看着面前倒在地上的同伴，他们都不知道发生了什么事情，一时间不敢上前。

    就在这诡异气氛中，魔音镜忽然开口说话了。

    叶小川大声的道：“闺臣，快带小楼进入芥子洞，她刚吸收了两个天人境界高手的全部真法灵力，很难在短时间内炼化这两股庞大的灵力，她现在非常的危险，随时都会有爆体的可能！”

    秦闺臣翻过魔音镜，看见镜子中有一双红如鲜血的眼眸。

    她叫道：“宗赐，这里被袭击了……”叶小川沙哑的道：“我已经知道了，你们速速躲进芥子洞，将芥子洞关闭，他们进不去的。

    我马上就赶回去。”

    秦闺臣看到了叶小川，就好像看到了主心骨，慌乱的心神，立刻稳定了下来。

    似乎叶小川能给她带来无比的安全感。

    她箭步上前，准备去拉还处在疯狂之中的元小楼。

    忽然，叶小川道：“闺臣，把魔音镜对着那些人。”

    秦闺臣依言照做。

    不远处的对面，玄天宗的高手们，都看到了魔音镜里宛如魔神一般的叶小川。

    叶小川沙哑的道：“我不管你们谁，不管你们是谁派来的，不管你们属于哪股势力。

    我叶小川可以明确的告诉你们，你们死定了。”

    一个黑袍人越众而出，挥舞了一下鬼头刀，沙哑的道：“叶小川，我们是跟你学的，你能偷袭圣教各派，圣教自然也能用同样的手段对付你。

    这就叫以彼之道，还施彼身。”

    叶小川冷冷的道：“圣教？

    你们是拓跋羽派来的？”

    黑袍人没有说话，似乎已经是默认了。

    叶小川没有再和对方废话。

    道：“闺臣，速带小楼退进芥子洞。”

    叶小川很清楚，只要她们退进了芥子洞，关闭出入口之后，就算对方有一千名顶级高手，也休想打开芥子洞。

    元小楼现在的情况真的很不好，她没有多少临战经验。

    这一招是她压箱底绝学，爷爷对她千叮万嘱，不到生死危机，不要随意施展。

    这还是她第一次催动化功大法。

    由于没有临战经验，她在疯狂之中吞噬了两个天人中期境界的绝顶高手的灵力。

    现在这两股庞大的灵力，正在她的体内打架呢。

    体内经络河流有限，庞大的灵力通过全身毛孔里散发出来，气势很足，宛如须弥强者一般。

    再加上她瞬间让十多个顶级高手倒地昏迷，又杀了两个，后面的玄天宗高手也不敢贸然靠近。

    就这么眼睁睁的看着二女向山洞通道的深处退去。

    杀戮还在继续。

    并没有因为元小楼这恐怖的一招而停止。

    无数山洞内，不断传出少年们临死前的惨叫。

    山洞外的山谷里，屈尘留下了八位长老负责警戒，接应，顺便查看山谷里的那些少年，有没有在装死的。

    这些人未来都有可能是鬼玄宗的精英弟子，玄天宗没打算放过一个活口。

    当一个黑袍长老巡视到山谷边缘的一处角落时，发现有两具尸体似乎不对劲。

    于是便飞了过来。

    当他距离那两具尸体只有一丈时，那两具尸体忽然暴起，射出了两道寒芒。

    此人修为极高，反手一刀，震开了射来的寒芒。

    可就这时，一道黑影无声无息的出现在了他的身后。

    手指快如闪电，点在了对方的后背上，并且闪电般的连点了七八下。

    黑衣人的身体立刻软了下去，在倒地之前，被黑影顺势抱住。

    黑影抱着黑衣人，与那两个假装尸体的同伴，竟然施展了土遁之术，瞬间消失了在原地。

    苍云山，轮回峰。

    玉机子书房之中。

    玉机子面色古怪，嘴角上扬，似乎阴谋得逞了。

    古剑池的嘴角也是露出了几分笑意。

    一封纸鹤出现了古剑池面前，古剑池伸手抓住，摊开一看，笑意更浓了。

    道：“师尊，万狐古窟那边传来消息，暗影堂的影子，抓住了一个玄天宗的长老，已经顺利遁走。”

    玉机子笑道：“剑池，这次做的不错，有这位玄天宗的长老在手，我们就等于捏住了玄天宗的七寸。

    只要我们想，随时都可以将此人交给叶小川。”

    今天晚上，玄天宗开始清理外围暗哨的时候，就已经被苍云门暗影堂的影子们发现了。

    古剑池第一时间就来到玉机子书房，将此事上报。

    李玄音的所有计划，都在玉机子的预料之中。

    战局进展的也如同玉机子所预想的一样，呈现一边倒的局面。

    如果不是因为万狐古窟内错综复杂的地形，鬼玄宗会在一炷香的时间里结束战斗。

    不过这并不影响结果。

    这一夜，肯定会有至少八成以上的鬼玄宗年轻弟子死在万狐古窟的。

    鬼玄宗死多少人，玉机子完全不在乎。

    他在乎的是，能不能抓住玄天宗的把柄。

    现在抓了一个参与袭击万狐古窟的玄天宗长老。

    此人的重要性，就好比当年刺杀叶小川，结果被俘的玄天宗弟子江清闲。

    一个小人物，只要运用得当，就足以掀起惊涛骇浪。

    古剑池道：“龙天山已经率领两千多弟子从七冥山赶往万狐古窟，各派现在已经全部得到了这个消息。

    下一步我们该怎么做？”

    玉机子道：“叶小川的手段非同小可，又有叶茶在帮助他，没准能查出一些对我们苍云门不利的东西。

    立刻命令在万狐古窟附近所有暗影堂的影子，马上退出麒麟山，消除掉一切他们曾经出现在万狐古窟附近的痕迹。

    既然人抓到了，就不必再关注万狐古窟了，我们当一个看客即可。

    至于龙天山这一去……万狐古窟的秘密应该很快就会大白于天下，我们现在能做的就是等待，等待明天一早鬼玄宗的对外发布的公告，等待叶小川接下来的反应。”

    古剑池道：“叶小川会不会将鬼玄宗的主力，从瀚海城那边调回来？”

    玉机子摇头道：“应该不会，瀚海古城还有十万魔教弟子，如果他撤走了，拓跋羽一定会借机反扑的。

    从昨天晚上西南大战来看，叶小川惦记毒龙谷已经不是一天两天了。

    毒龙谷对鬼玄宗未来的发展至关重要，叶小川不会轻易就放弃好不容易打下的江山的。

    几万里的距离，他就算回去，也只会带少量的高手，不会调动主力的。”

    

