
　　凌初晨走出山洞，此时天色已经泛起白光。

　　今日，难得的一抹阳光，正在缓缓爬出来。

　　她身穿一件干净整洁的青色长袍，三千乌黑发丝，散批在肩膀上，明眸皓齿，仙气飘飘。

　　境界大增，她还有些不习惯，不经意间，都会有浩瀚灵气涌出来。

　　这还是她极力控制的情况下，如果不收敛金色气体，估计能一口气突破到大乘境界。

　　此时，她一眼就看见那个轻靠在一颗古树的黑袍身影。

　　“突破了，不错嘛！”

　　“现在比我强了，是不是又想追杀我啊！”

　　叶凡随和一笑。

　　此时的凌初晨，不仅美若天仙，还实力极强，叶凡都有些看呆了。

　　“怎么会！”

　　“我能突破，都…都是全靠你。”

　　凌初晨缓缓走向叶凡，雪白如玉的脸颊微微一红。

　　正因这娇颜一红，叶凡看得眼珠子都不会转动了。

　　眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

　　凌初晨本来就很美，突破后，气质更佳，令人一看，都会为之失神的。

　　“喂！发呆了吗？”凌初晨秀手在叶凡眼前晃了晃，笑意盈盈喊道。

　　“咳咳！”

　　“这不，太美了，一时间看呆了。”

　　叶凡尴尬咳嗽，毫不顾忌道。

　　“难道，我之前不美吗？”

　　凌初晨侧过头去，故作生气模样。

　　叶凡无奈，坦言道：“之前也美，就是缺少一点气质而已，现在嘛……！”

　　最后，叶凡没有说下去了，已经不言而喻了。

　　“那…那你喜欢吗！”

　　凌初晨鼓足所有勇气，低下头小声道。

　　说到最后，她自已都快听不见了，一张脸，早已羞红一片。

　　闻言，叶凡愣住了，这小妮子平时不停大大咧咧的吗？

　　看来，是真的动心了。

　　可自已喜欢吗？

　　要说不喜欢，那是不可能的，那么一大美女，是个人见了都会说喜欢。

　　正当叶凡准备开口时，数百道身影，从昆吾山城区压了过来，

　　他们都是感受到凌初晨的六九天劫，闻风而来的。

　　浩浩荡荡的百来道身影中，不乏有大乘境界修士，叶凡一下子裂开了。

　　好端端的一刻，却被这群黑影打破了。M.23sk.com

　　失去这次机会，下次鬼知道要等到什么时候。

　　不过，来者人数实在太多，叶凡不得不先撤退了，不然，牛皮杀手身份就要被曝光了，

　　“凌大小姐，下次见面再说吧！”

　　“我得先溜了，你自已保重啊！”

　　叶凡划出一道道残影，声音由近及远，直至消失。

　　看着消失不见的牛皮杀手，凌初晨也有些怒了，这群黑衣杀手，来得太突然了。

　　刚好打断她的表白。

　　不过，凌初晨也不想正面面对这群修士，毕竟，对方中还有大乘修士，她一个闪身，往血剑堂方向而去。

　　……

　　当凌初晨消失的下一刻，她刚才所在的位置，多了上百人。

　　“好浓郁的气息，此人已然达到大乘，却压制住了。”

　　“这天下，还有如此奇人，能突破大乘，却不突破。”

　　“难道，此人怕渡不过六九天劫，才把境界压制回去的。”

　　一个大乘前期修士，感受着荒山上的气息，失神地推测道。

　　“不可能，此人定是感知到我们到来，怕被打扰，换一个地方渡六九天劫去了，”

　　“又是一个大乘修士，就不知是何势力的修士。”

　　“昆吾山还真是卧虎藏龙啊！”

　　一个渡劫后期修士，站出来否定道。

　　“老兄说得有道理，渡六九天劫，肯定要选择一个隐秘的地方，被那么多人围观，被偷袭了怎么办。”

　　“看来，是我们惊扰了人家。”

　　“没戏了，各回各家，各找各…！”

　　一个渡劫后期大佬，摇了摇头，腾空而起，很快就消失不见。

　　他们赶到已经晚了，那即将突破的修士，不但把境界压回去了，还消失殆尽了。

　　不多时，那仅存的一丝气息，也被风儿带走了。

　　众人只好一哄而散。

　　杀手投选榜已出，他们也没必要继续在昆吾山呆下去了。

　　排名前三亘古不变，还是那三个神出鬼没的大佬。

　　整个流星组织，只知道这三人名字和传说，却从未得见真容，以及实力。

　　第一罗刹！

　　第二星辰。

　　第三幽静。

　　三个人皆是流星组织杀手，至于境界层次嘛！无人得知。

　　……

　　流星组织的杀手走的走，散的散，可有一个势力，却不走寻常路，直接驻扎下来了。

　　青城派！

　　他们驻扎的位置，正是之前雇佣团的地盘。

　　他们见此处无人，而且阁楼皆是崭新的，经过一打听，知道这里属于雇佣团，他们当即搬进去了。

　　没办法！

　　散仙三阶强者，征用一个小小雇佣团地盘，轻而易举。

　　就算雇佣团上门说理，他们也可以强势压迫之。

　　弱肉强食！

　　这个法则，在天玄大陆展现得淋漓尽致。

　　当然，青城派的散仙强者，没有来到昆吾山，这些驻扎下来的，不过是一群渡劫修士而已。

　　但他们有靠山，就是那么自信、膨胀。

　　而他们之所以没离开，是因为一个很离奇的事情，青城派大长老孙子，莫名其妙死在昆吾山郊外。

　　这可不是小事，大长老实力也是散仙境界，他们若不弄清楚仇家，就这样回去，指定死得很惨。

　　与其回去送死，还不如留下来查一查。

　　兴许，能找到一点蛛丝马迹！

　　……

　　昆吾山，醉红尘酒肆。

　　这里无论是白天夜晚，都有不少酒徒。

　　当然，喝酒少不了的就是吹牛。

　　这间酒肆，只因一人而出名，那就是牛皮宗师。

　　此人是流星组织杀手，半年前，隔三差五就来摆一桌，吸引了不少吃瓜群众。

　　因为牛皮杀手贩卖假货，被人杀了，这间酒肆渐渐冷了下来。

　　今日正午，一个身穿黑色长袍，以纱遮面的修士，一头扎进了酒肆。

　　酒肆共计三层。

　　一层给元婴修士喝酒撒泼的。

　　二楼则是化神境界强者喝酒之地。

　　三楼才是牛皮宗师的地盘。

　　叶凡来到酒肆，没有一丝犹豫，直径走向三楼。

　　“这位朋友，三楼目前没有开放，请在二楼喝酒吧！”

　　叶凡来到三楼台阶前时，被一个化神修士拦下来了。

　　“歪…玩归玩，闹归闹，别拿我牛皮开玩笑。”

　　“才半年不见，你就不认识我了，是不是找打啊！”

　　叶凡惯用的吹牛声音响起，声音有些沙哑，却带有磁性，令那拦截叶凡的修士，眼睛突然一亮。

　　“牛……牛皮宗师！”

　　“咚！”

　　“你老人家可算是来了，小店都快黄了，您快上面请，这就给你摆一桌。”

　　那化神境界修士，身子一软，跪了下去，声音变得越发高昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零二章:牛皮宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 