    第72章问心有愧

    祁月话音落下的瞬间，顾淮看向她时，露出一种似乎有些难以形容的神色。

    沉默了一瞬后，顾淮开口，“祁总，你这是想……潜我？”

    祁月：“……！！！”

    啥叫想潜他啊！并没有好吗！

    此时此刻，顾淮身上只穿着一件单衣，还几乎全身都湿透了，看上去还真有点像个被人欺负了的可怜兮兮的小秘书……

    打住打住！

    又是山精妖怪又是小秘书的，今晚她的思维怎么比宋秋秋平时看得小说脑洞还大？

    祁月赶紧挥去脑子里乱七八糟的想法，“怎么可能！是有很正当的理由，你误会了……”

    顾淮轻笑：“正当……那是小秘书可以转正了？”

    祁月：“……”

    小秘书转正……

    这是从角色扮演里出不来了么……

    祁月无奈地把情况跟顾淮解释了一遍。

    听完祁月的话，顾淮收回了玩笑的神色，他眸光幽光地看着眼前的女孩：“所以你就同意跟我一间？祁月，你对别人一直都这么没防备吗？”

    这还是顾淮第一次这么认真地叫自己的名字……

    祁月挠挠头，忙也认真开口道：“不是啊，你又不是别人……”

    昏暗的光线中，顾淮眸光微闪：“我不是别人，那我是什么人？”

    祁月想也不想地开口道：“当然是可以信任的人啊！而且你放心，说是一间，其实是带个套间的，老板娘说可以帮我们在套间放张床！这次也是迫不得已，附近确实没别的地方住了，出门在外难免会有些不方便的地方，我们清者自清问心无愧不就行了？”

    顾淮闻言沉默了良久，看向祁月的目光带着她看不懂的讳莫如深。

    片刻后，他拿出手机，一边搜索一边问她：“离这边最近的酒店大概有多远？”

    祁月：“我们要换别的地方住吗？”

    “太晚了，你在这里住，我去附近找一家。”顾淮开口。

    祁月闻言眉头微蹙：“我早就查过了，最近一家可以住宿的地方还在十几公里外，这周围都是山路，还下这么大的暴雨，出租车就算开进来了也很危险，你都被雨淋成这样了，我怎么可能这会儿还让你这么折腾去找别的酒店！”

    说到这里，祁月突然反应过来了什么，赶紧解释道，“大神，你……你是不是怕我跟那些女孩子一样是醉翁之意不在酒，对你有什么非分之想啊……天呐！我发誓，我对你真的绝对没有非分之想！！！”

    祁月这会儿才后知后觉地反应过来自己这个行为确实太容易让人误会了！

    顾淮听着祁月那句信誓旦旦的“对你绝对没有非分之想”，沉默了一瞬，随即看她一眼：“跟你没关系。”

    祁月不明白了：“那是……”

    顾淮轻笑：“可能是……我不像你那么清者自清，问心无愧。”

    (本章完)

