    “小坤妹妹，这一千多公里的距离，就我们俩，最多三步就到，五分钟足够了。小坤妹妹，这还不是最快的，我感觉我到第三价段了，一步几千里应该没问题。”

    “白姐姐达到如此程度了吗？可太了不起了！明天我们俩试验一下，这次小黑蛇肯定是不行了，她的身体承受能力最多一千公里的速度，多了它就成碎片了。”

    “那叶雨能承受多少？她的身体，好像不受速度限制一样。”

    “这个不要去试验，玉女最多也就三千公里，多了她也承受不了，除非给她再喝一次重力液。要不然她也不能承受，大姐还是小心些好。”

    “小坤放心，我不会带她冒险。明天就我们俩飞，争取办完事，晚上就回来。”

    小白和小坤俩人，并没有飞行太快，十分钟后，两人才到了陈光北地盘的上空。

    “白姐姐，就是这里了，我们可以落下去。”小白俩直接落到了部队的演练场。

    “什么人，竟敢夜闯军事禁区！”等两名士兵到了小白身前，都吓傻了，说话都结巴了。

    “白仙姑，我们真的不知道是您！我们给仙姑赔礼、赔礼道歉！”

    “行了，你们没做错什么，快带我去见你们S长吧。”

    “白仙姑，还是让S长来接您吧，我们要是不通知他，我们也要挨骂。”

    执勤士兵拿出对讲机，把小白达到的事通知了指挥中心。

    很快王建国、叶露、秦朝生，都跑了过来。

    “大姐，我们正盼着你来呢！刚说着你，你就到了，快到大厅坐吧。”叶露上前亲昵的挽着小白。

    “好。建国，情况如何，有突发事件吗？”

    “白姑娘，总的情况还好，有些小反抗，都让朝生的人给灭了。朝生手中的这支部队，能力太强悍了，怕是我手里的一个集团军，也不是他对手。还有小露的卫队，这支百人卫队超强呀！”

    “有一个团是陈光北的亲信，小露这丫头胆子太大了，我和朝生的人还没到，她就带着她的百人卫队，把那个团的给解决了。死了有七八百人，可她的卫队却只有几人轻伤，了不起呀！”

    “建国，这也没什么。将来我也给你一支卫队，不过现在只能给你三十人，让他们做你的亲兵吧。”

    “那我多谢白姑娘了，我还真缺这样的人。”

    众人来到大厅，小白把韩野他们带了出来，大家纷纷给韩野敬礼。

    “大家都坐吧，建国向这里的驻军宣布，陈光北勾结血族，意图不轨已被击毙。宣布后还有抵抗的一律镇压，要尽快肃清陈光北的人。”

    “不要手软，应该杀的一个不留，把这里的情况迅速通告全军，该让有些人醒醒了。如果他还执迷不悟，就让朝生试试身手。”

    “小师叔，中原那人实力不低，而且他经营多年。朝生自己力量少点，要动他我们要周秘计划好才行。”

    “建国，要动他夫人一个人就够了，他算什么？你想想看，朝生的五万人马，突然出现在他的指挥部，他还有反抗的机会吗？我就是想检验一下，朝生部队的反应能力。”

    “首长，只要朝生的一个大队，能够突然出现在他的指挥部，这就足够了。他的卫队是很强，但也绝对不是朝生一个大队的对手。朝生的队伍战斗力太强了，而且整体意识高，协同作战没有整体意识都是空话。”

    “今天我也受到深刻的教育，今后抓部队建设，要以朝生的独立师为样板。这需要朝生编写训练大纲，这事我回京就组织相关人员，前往独立师进行体验，让他们好好领略一下。我们过去的练兵方式要彻底的改变，不变不行了。”

    “建国，过去的东西早已经过时了，还按老方法来练兵，是绝对不行。一个月后。我们要再建五支向朝生这样的快速打击队伍。这次设备一次性到位，再配置上红外成像仪和先进的通讯设备，可这样的队伍，有几家养得起？”

    “小师叔，夜视仪这装备现在只一家的特种部队在用，这东西怕是不好采购。一般情况下很难拿到，除非有人。”

    “这你不要去猜了，夫人明天就会去办。”

    “哦？那这些装备越多越好，这次一定要多分我们一些。”

    “这个没问题，这次的装备，以你和叶露、冯力三人为主。装备一到，朝生就派教导队到你们三处，帮你们组建三位一体快速作战队伍。你们三个，都建成立体作战队伍，那我们就有四支力量了，防卫这块基本上问题就解决了。”

    “这样太好了！小师叔，要同时建设三支机械化师，这经费可不这小数目。”

    “建国，不要担心钱的问题。你的小师叔，现在可不是一般有钱。你还不知道，最近有两家西方的军火巨头，都来我们华夏了，他们已经开始在华夏布局。有很多先进的装备，我们要自己进行研制、生产，进行装备。”

    “白姑娘，他们两家可靠吗？这些大财团，可都是有背景的。”

    “建国。你还真说对了，这两家军火巨头他们的背景，就是你们的大首长。其实这两家财团就是主人的属下。”

    “哦，还有这种事，那他们现在承认吗？”

    “敢不承认就灭了他，这个不是和哪个国家的矛盾，是我们在清理自己的下属，谁也无权干涉。最近有几家大公司的改组，就是被我们清理过，现在都重新划分到我们自己人手里了。”

    “建国，你和叶露要抓紧把陈光北留下的烂摊子处理好。主人和我明天早上就要离开。”

    “主人，你要盯着中原的动向。我要出去谈一笔生意，没有时间留在这里，这里的事就交给你们了。”

    “小白，你的建议很好。建国，我的意见是，陈光北的番号取消，把他的队伍一分为二，划归给你和叶露。防区你们俩协商，重新划分一下，这样有利于整改。”

    “好的小师叔，这里的防务全部由我和叶露接管。”?

