
“来，来，来。

我来介绍一下。”

聚义厅里阮七贤轻摇羽扇，向厅中诸人唱了个圆喏，

“这一位，是泰山总瓢把子，梁山水寨主人，刀塔天王晁讽。

右手九环斩鬼刀，左手六楞打神鞭，扫遍华东无敌手。”

正中间头把交椅上的粗豪汉子将双手微搭，向萧宝夤随意拱了拱，并未发一言，甚至连正眼都没有往这边多瞧一眼。

“这一位，是沂山总瓢把子，摩霸天杜子腾。

一手通臂拳隔山打死牛，乃是内外兼修的高手。”

右手交椅上这位身材颀长，手能过膝。

萧宝夤离那三把交椅还有丈许距离，可是杜子腾只是伸手打了个招呼，萧宝夤便下意识地向侧边躲了躲，生怕被那一巴掌撩到。

坐在第三把交椅的黑瘦汉子见萧宝夤如此狼狈，不禁嘿嘿笑出声来。

阮七贤依例介绍道，

“这一位，是蒙山总瓢把子，赛韩信宋野王。

一杆长枪出则如龙，动则如虎，也是响当当的英雄豪杰。”

宋野王撇了撇嘴，似乎是觉得阮七贤对他的介绍不够给力，连打招呼都省去了。

阮七贤又摊手朝向萧宝夤，

“这一位是南齐六皇子，建安王萧宝夤，曾作为南朝忽律密谍潜伏在济阴。

昨日偶一发动，便破了济阴城，焚了济阴王府，带出五百精兵。

这才风风火火赶来与诸位当家会盟，共谋济南。”

晁讽这时才把头缓缓转了过来，左腿在交椅上一踏，一手搭住左膝，身体右倾，眯着眼睛向阮七贤和萧宝夤问道，

“区区五百人？

我泰山大寨中精兵一万，梁山还屯有水兵三千。

杜，宋两位头领也各引了三千兄弟。

你们区区五百人，就想与我等分利？”

萧宝夤早知会有此节故而神色不变，侃侃以对，

“兵，贵精不贵多。

我带来的，都是数年来由忽律精锐暗中操练的强兵。

另外，南齐还有几支精锐部队，正在北上。

不过各位寨主最关心的事情，我可以先做一个承诺。

此次取济南，萧某除了本部的军粮，其余分文不取。

城中那些金银美女，就全当是几位寨主的辛苦费。

诸位意下如何？”

晁讽明显有些动容，将腿从椅子上收了下来，人也挺直了几分，

“当真？”

“哼，恐怕他是胡吹大气，故意画饼诱我等出力。

萧壮士，你说有南朝天军助我。

此来有多少兵马？

如何直插北国腹心？”

那宋野王为人颇为机警，显然对萧宝夤的说辞存了怀疑。

萧六少在忽律锤炼多年，想把自己的大话圆回来，那也是张口就来，

“南齐今上亲封王敬则为大司马，作为此次行动的总协调。

第一路由其长子王元迁率领，溯泗水北上；

第二路由其次子王世雄率领，延海路自琅琊登陆；

第三路由三子王季则率领轻兵入射阳。

射阳为淮，济，山，海所环，南北均不曾驻兵，但经射阳却可直入沂蒙，登丘望鲁。

三路精兵各有五千，再加上众寨主的兵马，

莫说取济南，就算尽夺齐州也是绰绰有余了。”

“如此甚好，甚好！”

晁讽咧嘴大笑。

“恐怕今夜，郓城就要有一番风雨。”

萧宝夤谈兴未尽，有意炫耀道。

“既然如此，那我们便早些谈定会盟细则，

谁为主使，谁为先锋，

早些散局，各自回寨中筹备吧。”

宋野王显然对萧宝夤的实力颇为满意，不再纠结。

杜子腾环视众人一眼，终于发声，

“那好，我们就在此选议盟主吧。

萧王爷远来是客，我们也不欺负你等。

阮师和萧王爷，就算做两人。

由我们五人共同提名表决吧。

得票多者为主。”

晁讽也点头道，

“不错，此法甚为公平，就这么定了。”

萧宝夤和阮七贤面面相觑，

这不明摆着是三吃二的结果嘛，有什么好投的？

可是他们目前只有区区五百人，在这些大佬面前也翻不出什么花样，只能走一步看一步了。

晁天王命人取来纸笔，五人分别在纸上各书一名，仔细折好，再由阮七贤收集在一处，最后交与杜子腾唱票。

杜子腾面上一副成竹在胸的蔑笑，将五张字条一一打开，依次诵道，

“晁天王，一票。”

“晁天王，两票。”

“萧王爷，一票。”

“萧王爷，两票。”

“嘿，看起来，还真是势均力敌啊。”

杜子腾将那最后一张字条慢慢打开，面上的笑容渐渐僵住。

晁讽感觉事情有些不太妙，难道最终的结果还会出什么岔子？

于是他也忍不住离座，向肚子腾这边凑了过来。

两人相视无语，一连惊骇，随后一起望向了宋野王。

宋野王耸了耸肩，

“人家有一万五千精兵在路上，到时候自然便有说话的权力。

何不顺水推舟，做这个人情呢？”

晁讽的脸红一阵，白一阵，他万万没想到自己兄弟的内部出了问题。

可是票议之事是杜子腾提出，自己首肯的，这个时候若是抵赖，那要传扬出去，自己的字号也算是砸了。

事到如今，他晁天王也只有哑巴吃黄连，自己吞了这苦果。

“萧王爷，三票。萧王爷胜出。”

杜子腾口中艰难地挤出了这几个字。

“好！如今既然大事已定，便当由萧王爷总领全局。

那小弟便先行告退，回寨子里做好点兵的准备。”

宋野王向众位一抱拳，转身便走。

就在他经过萧宝夤身侧的时候，后者忽然掣剑，

一道青光如霹雳横空，将四周烛火惊得俱是一黯。

宋野王的强项本是枪术。

枪法讲究大开大阖，在近身的缠斗上本就是短板。

而萧宝夤的这一剑快得是宋野王生平仅见，他根本无从反应，便被利刃架在了颈上。

“宋寨主，还有些话没有说完，何必急着走呢？”

晁讽和杜子腾也是吃了一惊，

萧宝夤的那一手快剑，若换做是他们，却也未必接得下来。

不过惊异于对方实力尚在其次，那宋野王明明是将票投给了萧宝夤，他们两个人怎么先打起来了？

晁杜二人相互对视，他们的第一反应都是相同的：

这两个鸟人，早就暗通款曲，还偏偏要逢场作戏。

罢罢罢，你们演戏，我们吃瓜。

我们就看着尔等还怎么把这出大戏演下去！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

上一章我们已经说到，本章的知识点是河口水文史。之前笔者从来没有看到过比较清晰，直观的河口水文史的简史，那么今天就由笔者尝试来梳理一下。首先，我们先看一下本节的彩蛋章，这副图是笔者见过的，对黄河中下游地行最直观的一副图，他反应了我国的整个华东地区，其实都是上古黄河的冲击平原这一事实。

首先我们先回归上古史频道。上古的大洪荒，根据现代科学的研究结果，属于间冰期地球温度回暖，融雪加速造成的。当时的洪荒远超我们想象。水体极盛期，在中国有西海（精卫填海并不是传说，这个故事最初的版本填得就是西海而不是渤海。西海真的被填平了，虽然那不是精卫的杰作，但古人对这一现象的理解只能归咎于神迹），罗布泊曾经比今日青海湖还要广阔；当时青海湖的面积与今日更是不可同日而语；现在的乌海和巴彦淖尔（淖尔既蒙语湖）以西有黑海；大半湖北均归为云梦泽；江西为彭蠡泽；黄河从河南的山阙中暴涌冲出，在华东泛滥，于今日山东形成四泽十三河网。在这种情况下，我们相信当时的青藏高原，雪山融水的来源之处，也必是河网密织，按照《水经注》的说法，黄河源可以上溯到玛旁雍措，也并不一定是无稽之谈。

后来大禹治水，主要方法是什么？是疏浚河道。他亲手清理出了九泽的河道，让河流尽量可以按照既定的轨道行进，不要泛滥成灾。所以我们曾经讲过，大禹生于夏，那么为何禹城在山东？因为那里是河口分叉的地方，也是黄河出山区以后，没有了天然河道，疏浚工作最困难的地方，大禹在禹城待得时间最长。大禹疏浚后的河路，被详细的记录在《尚书•禹贡》，《史记•夏本纪》。在这里我们可以清楚的知道，河，济，淮，是一个整体水系，他们是相连的。黄河的入海口在碣石（曹操做赋处），也就是今日大沽，海河入海口。济河的走向大约于今日黄河下游同。淮河也大约是今日淮河。

提到济水时，书云：导沇水，东流为济，入于河，溢为荥。为什么《水经注》为济水另指了源头？因为济水的理论源头是大禹疏通了黄河的一个支流——沇水形成的，济水的源头，是古沇水的源头。沇水注入黄河，河、济又从荥分叉，黄河北流，济水东流。这里特别要注释的是，黄河曾经在荥地改道流入淮河，前文提到的鸿沟，就是对这段废河道的人工疏通。荥，曾经也是河，济，淮三河交汇的河口。如果我们通过彩蛋章的地形图来看得话，黄河河道在荥，萦绕成一团，也许这就是荥地得名的本意吧。

淮济之间，另有泗水相通，后来被挖成了京杭运河。因为地形的阻挡形，成了今日的微山湖。

所谓天下四渎，是四条入海干流，由北至南依次为河，济，淮，江。但其实前三者在上古曾经是同一水系。淮河与长江虽然也曾有河道相连，但是从地理来看，应属完全独立的水系。

禹贡九州都是用山河分野的。今日所谓兖州的定义是河济之间，也就是黄河为北界，济水为南界。所以曹操攻略兖州的时候，曾经到访碣石（黄河河口）。

但其实在东汉时期，黄河干流发生了分叉。黄河南支在入海口处夺济，与济并流。其后黄河的水量便逐渐向济水分流。这个趋势一直延续到了宋朝。在1128年，发生了一件人祸。当时宋金相争，宋国节节败退，著名投降派官员杜允为了抵挡金人，在滑县和汲县间掘开了大禹开凿的古河道堤防，黄河下游重新变成无定河。大量黄河水直冲入淮，留下了现在的安徽废黄河。

自此之后黄河开始了接近七百年的夺淮历史。由于金人疏于治水，在1194年的一次黄河决堤中，北黄河几乎断流，黄河主干正式夺淮。这一现象一直持续到大清咸丰年间（1855年），黄河下游一直是与淮河并流的。这一段河道由于没有经过大禹的加固，黄河夺淮期间水患增多，因此在明朝时，朝廷为了防止黄河串流回山东，还特意修建了一道太行堤，将黄河河道锁在菏泽以南。1855年后，黄河复夺济，济河因此消失，并入黄河下游。禹时废黄河，形成了海河。与淮河一起脱离于黄河干流，成为独立水系。现在海河，淮河的所谓源头，和济河一样，都是当年大黄河水系的支流。咸丰后清廷开始疏浚河道，让黄河流向渐渐稳定下来。直到著名的花园口事件发生，黄河再此短暂夺淮，长达十年。有许多自媒体经尝讨论济河到底是哪条河，什么当时河道和黄河平行之类的……那都是扯淡，济河就是现在的黄河下游河道，看济阴，济南，济阳的位置就一目了然了。

这段历史告诉我们一个惊人的事实，黄河下游流经山东，其实只有短短一百六十多年的历史，其中也曾经短暂夺淮。而黄河与淮河并流的历史长达七百年。也就是说，自南宋以降，整个山东地区除菏泽以外，和黄河没有一毛钱的关系。

在起奌的历史板块里有大量设定于明代的小说，其中提到黄河水患的时候，有多少地点引用正确的呢？几乎没有。

还有，我们在读宋史的时候，提到绍兴和议一节，宋史说和议前金人许的条件是以黄河为界，所以高宗才会金牌急召岳飞不可渡黄河。可是为什么最后金史上的史料（宋史讳和议内容，因此只有金史版全文）却说两国最终以淮河为界呢？其实这只是一个概念游戏。当时掘黄河的杜允已经降金，他对于黄河改流的事情再清楚不过。所以有他在当中斡旋，玩一些文字游戏，混淆当时还不甚分明的黄河夺淮水道问题，让宋，金两国都有一个各自满意的官方说法，也算是弄臣的本分。

关于黄河的问题，罗本《三国演义》就有很多错处。这个不知虎牢汜水是一关的老秀才其实地理真的不咋地。三国历史要好好说，那就需要重新，仔细分说，出现一本史观中正的新演义。关于这一点啊，希望老汉还能再写二十年吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64085004"  chaptername="第一零五章  山东巨擘呼保义  江左豪侠掌天机">加入书签</a>
</div>
