    斯凯当然不会那么乖乖的束手就擒了。

    尤其更加不会因为别人而将自己生命的主导权交出去，毫无疑问，斯凯感觉自己如果这么做的话，绝对会被莱克骂死。

    永远，永远，不要将自己的生命当做筹码，更加不要因为什么狗屁的圣母之心而选择放弃自己。

    如果是你和世界选一个需要毁灭，那么，那就让世界去毁灭，你选择的自我牺牲，除了感动你自己之外别无其他。

    所以……

    斯凯才不会投降呢。

    但。

    斯凯有别的想法。

    比如开无双。

    斯凯很愤怒，尤其是在看到二楼餐厅的模样之后，她不知道自己愤怒什么，但她就很愤怒。

    最重要的一点，歹徒人数已经不多了。

    还剩几个？

    二楼的五个，斯凯已经全部解决了，一楼的，算来算去也似乎解决掉好几个，刚刚伊布也用电光一闪窜到那边瞥了一眼一楼餐厅，里面就剩三个歹徒了。

    我可以全杀了他们，为无辜者报仇。

    斯凯捏了捏自己的拳头，起身，将EAA手枪别在身后，然后朝着楼下说道：“OK，OK，我现在就下去，别开枪。”

    为首的歹徒大声的吼道：“我给你三分钟时间。”

    此时。

    斯凯不知道是，莱克已经出现在中城高校了。

    无他。

    莱克刚刚在路上赶回来的时候，在让蒂凡尼发布完警告之后，想了想，问起了中城高校的故事。

    蒂凡尼刚开始说没有的。

    但下一秒。

    蒂凡尼那边突然惊呼一声，然后直接朝着莱克说道：“长官，刚刚有个叫做格温·史黛西拨打了九一一，表示中城高校运动餐厅被歹徒给攻陷了”

    莱克当即就傻眼了。

    紧接着。

    莱克直接靠边停车，轰的一声，瞬间移动能力直接上线，咻的一声，直接出现在了距离中城高校的不远处的一个小巷子中。

    莱克皱眉注视着外表看上去风平浪静的中城高校，朝着电话中的蒂凡尼说道：“中城高校怎么没有在第一时间报警。”

    蒂凡尼说道：“在七所高校同时报警的时候，纽约警署已经联系了各大高校注意警戒了，中城高校也发布了预警，但截止到报警之前，中城高校并没有发现这件事情。”

    好家伙。

    这是反应速度太慢了，还是打算内部消化了？

    莱克看着从不远处哇呜过来的警车，直接右手一晃，取出耳麦带在自己的耳朵上，然后看着往这边靠近的警车，在警车速度变幻没有停下来的时候，直接拉开后座车门，坐了上去。

    驾驶着警车的乔治油门再一次提升，嘭的一声，直接撞破了中城高校的护栏，飞快的朝着正在跟他实时通话报坐标的格温那边赶去。

    运动餐厅大楼！

    乔治打头，身后七八辆警车哇呜哇呜的行驶到了运动餐厅那边，然后，第一眼就看到了从斯凯那辆保时捷卡宴上朝着这边跑过来的格温。

    餐厅那边咚的一声，一个歹徒似乎也听到了警车的声音，直接出现，枪口瞄准了背对着他的格温。

    莱克直接打开车门。

    下车。

    格洛克十七式出手！

    嘭！

    黄灿灿的子弹瞬间破空而去，直接轰的一声，撞碎了那边同样也出膛的子弹，然后右手直接一甩，砰的一声，那宛如圆月弯刀的子弹直接轰击在了打算重新跑进餐厅的歹徒的后脑勺上。

    巨大的动能直接让歹徒脑袋粉碎的同时，狠狠的朝着前面扑去。

    下一秒。

    一堵由一个个人组成的人墙瞬间出现在了暴露在外面的餐厅玻璃那边。

    莱克直接将格温抓住，护在自己的身后，面无表情的注视着远处那开始排列起来，身上均是帮着某种炸弹背心的东西。

    “蒂凡尼！”

    “长官！”

    “联系史塔克工业，直接让托尼·史塔克送一套他最近研发的信号屏蔽器过来。”

    “是。”

    跟我要遥控炸弹人质这一套，信号都给你屏蔽了。

    “杰克小队现在在哪？”

    “布鲁克林公立高校。”

    “……算了。”

    莱克否决了让杰克小队过来的打算，看向下车和格温拥抱在一起的乔治说道：“特勤队什么时候过来。”

    乔治回神。

    脸上和手臂上还有腿部都有划伤的格温急忙朝着莱克说道：“莱克叔叔，斯凯还在里面。”

    莱克微微一愣，看着那在保护之后，从保时捷卡宴上下来的彼得和哈利，朝着格温说道：“之前不是说斯凯和彼得还有哈利一起跑出来了吗？”

    格温急得都快苦了：“我原本也是以为这样的，斯凯本来是跟着彼得和哈利之后出来的，但一直都没有出来。”

    “……”

    莱克挑了挑眉，看向运动餐厅大楼，第一时间就找到了运动餐厅二楼，似乎正在朝着一楼移动的斯凯位置，紧张、不安……愤怒？

    好家伙。

    这小丫头片子想要干啥？

    不会打算在内部开无双吧，你丫的只是个高中生，而且，开无双也轮不到你开啊。

    莱克内心无比震撼。

    就在这时。

    “长官！”

    一名警员急忙朝着乔治和莱克这边跑了过来：“歹徒在网上发声了。”

    莱克回神和乔治一起看去手机上的某个直播平台。

    一个压根就没有带面具，模样看上去也就二十来岁的年轻人直接对着他的手机，照射了一圈当做人墙的人质：“外面的条子听着，只要你们敢进来，我们就直接按下按钮。”

    莱克面无表情：“特勤队还要多久？”

    乔治说道：“特勤队去皇后区那边了。”

    MMP。

    这算是有预谋的吗？

    哪个组织有这么大的手笔？

    而且……

    在国土安全局几乎算是全网通讯监听，外加红后观察之下，这样大规模的恐怖袭击，竟然事先没有一点儿的风声？

    乔治扭头看去：“人质谈判小组什么时候到？”

    手下回复：“正在派人过来，在职的都已经派去其他学校了，已经开始召回正在休假的谈判专家。”

    一下子七起，不对，算上中城高校，这算是一共八起了。

    轰隆！

    钢铁侠从天而降，面罩打开，手上提拉着一个礼盒一样的东西，朝着莱克这边走来：“听说这边有人点了外卖？”

    莱克看去刚刚似乎还放着BGM出场的托尼，挑眉道：“你昨天不是在马里布的吗？”

    托尼直接打开手上的礼盒，露出里面的信号屏蔽器，直接激活，让贾维斯那边快速的调试着：“马里布距离纽约很远吗？”

    莱克眉毛挑了挑眉：“你觉得呢？”

    托尼哈哈的笑了笑，将激活的信号屏蔽器托在手上，看向莱克。

    莱克指了指运动餐厅的屋顶。

    同时……

    莱克密切的注视着已经位置从二楼，好像似乎有些光明正大的移动到一楼的斯凯身上了。

    她想干嘛？

    真打算开无双？

    有种。

    有乃父之风？

    行吧。

    你想开无双就开吧，出了事我兜着。

    莱克感受着斯凯越来越浓郁的愤怒，摇了摇头，心中如是想着，他自己是没啥愤怒的，甚至，有些小欣慰。

    艾德温家的子女，面对问题，一直都是开无双的。

    信号屏蔽之后，能出多大的问题？

    莱克表示自己完全兜得住！

    钢铁侠面罩下拉，轰的一声，直接原地起飞，咻的一下子便是如同窜天猴一样窜到了运动餐厅的屋顶，直接将信号屏蔽器落在了上面，然后在重新落地之后：“贾维斯，激活！”

    贾维斯那边直接远程激活信号屏蔽器。

    嗡的一声。

    餐厅中。

    那名二十出头的歹徒首领看着自己突然结束的直播，和消失的画面微微的愣住了。

    “怎么回事？”

    “不清楚。”

    “我的也没有信号了。”

    “该死的，他们屏蔽了我们这边的信号。”

    歹徒首领暴躁了一句，准备杀了人质警告一下外面的时候，突然间，一道声音从走廊那边传了出来：“我出来了，不要开枪！”

    嘭的一声。

    歹徒首领直接摔了自己的手机，重新抓住了小黑刘易斯，用枪顶着小黑的下颚，脸色有些癫狂：“没想到，你这家伙这么好用啊。”

    刘易斯裤裆湿漉漉的。

    歹徒轻蔑的瞥了一眼刘易斯，在注视着走廊那边的时候，低声的说道：“你会死，我保证，你也许忘记了，但我可没有忘记，你和你的朋友，把我脑袋按在你们刚刚拉完的马桶里面的经历。”

    “等等！”

    刘易斯双腿直勾勾的发软：“那就是一个玩笑，我发誓，那就是一个玩笑。”

    歹徒冷笑了一声。

    玩笑。

    对于你们来说，欺负我们不就是一种玩笑吗。

    此时。

    斯凯双手拿着一把冲锋枪缓缓的从边角转移了过来，高举着：“我出来了，别开枪。”

    一个。

    二个。

    咦？

    还有一个呢？

    斯凯注视着餐厅中剩余的歹徒数量，微微一愣。

    歹徒看着高举着冲锋枪的斯凯：“丢掉抢，快点，否则我杀了他。”

    斯凯连忙说着OK，将冲锋枪从自己的身上取下，然后缓缓的弯下腰准备将冲锋枪放在地面上。

    就在冲锋枪快要接触地面的时候。

    咚的一声。

    斯凯丢下冲锋枪，一道金光从斯凯的身后窜了出去。

    就是现在。

    “布伊！”

    电光一闪之后，直接出现在餐厅上空的伊布，直接将自己的身体张开，咔擦一声，一发打雷，带着全部的电压直接轰在了歹徒的头上。

    咔擦。

    如同晴天霹雳一样。

    斯凯亦是直接掏枪。

    “砰！”

    靠在旁边的歹徒直接眉心中弹。

    下一秒。

    一道金光闪过，电光一闪之下，直接将歹徒还有他抱着的小黑给直接撞破了窗户轰出去的伊布在空中一个甩尾，然后，稳稳的落在了斯凯的肩膀上。

    呼！

    ……

