    月见山很难翻越，一般的旅行者都是从山洞间穿过。

    月见山因有野生皮皮和经常有流星坠落而闻名，坠落于此的陨石变为月之石，另外这里还可以挖掘到化石。

    不过真正稀有御龙白的，还是那块皮皮族群守护的巨大月之石，以及想要看皮皮族群中有没有潜力优秀的皮皮。

    御龙白的要求也不高，好歹是已知的最大的皮皮聚集地，更是有着天外陨石坠落，有一只冠军潜力的皮皮给御龙白收服就够了，这条件不算过分吧？

    御龙白现在觉醒了系统，收服精灵的要求虽然没有提高多少，但冠军潜力是一个底线，如果不是冠军潜力，哪怕是传说宝可梦御龙白也不会收服。

    御龙天那里随便可以帮御龙白搞到冠军准神潜力的宝可梦，除了种族王者有些困难之外，就算是普通的传说宝可梦，御龙天也不是没有办法。

    好歹是作为关都联盟首屈一指的强大家族，联盟的一些底蕴御龙家也是知晓的，下位传说基本上都是有着族群的，例如三神鸟和三圣兽，拉帝亚斯和拉帝欧斯还有噩梦神达克莱伊这些，关都联盟内部都有着这些精灵的活动范围。

    除了那些掌握了司职和权柄，实力达到一级神的高等传说之外，剩下的传说宝可梦几乎都有着族群，甚至高等传说中的烈空坐和洛奇亚也是有着种族的。

    以御龙天的能力，完全可以帮御龙白弄到一只能够达到神域潜力的传说宝可梦，更别提冠军准神潜力的精灵了。

    不过御龙白对此是比较随缘的，传说宝可梦的培养周期比龙系的准神还要长，所以御龙白没有在这方面麻烦御龙天。

    而且现在系统居然能够奖励法则结晶，这代表着御龙白的手中将不会缺少种族王者。

    不管是天生的种族王者，还是融合了法则结晶的后天种族王者，都是有着成为神域级精灵的潜力，能够成为一个精灵族群的王者。

    不过冠军级潜力在寻常的精灵族群当中，依旧是万中无一的天赋，不见就连小茂的杰尼龟和小黄的皮丘，都还只是冠军潜力吗？

    准神潜力大多出现在被冠以‘准神宝可梦’名讳的那些精灵身上，普通精灵中的准神潜力是无比稀少的。

    御龙渡当初前往阿罗拉地区，为了给御龙白找到一只潜力优秀的冰六尾，可以说是差点把整个阿罗拉地区翻过来。

    最后还是在以太基金会的帮助下，花了一个月的时间，御龙渡才成功找到了一只准神潜力的冰六尾，也就是御龙白现在的主力冰九尾。

    一般能够拥有冠军潜力的普通精灵，身上都是有一些特异之处的，比如小黄的皮丘对技能的掌控，还有青绿那只学会神速的小拉达。

    而御龙白的冰九尾，更是无比稀有的双特性，无愧其准神潜力，再各方面的潜力都极为完美。

    之前常磐森林遇到的那只耿鬼，如果不是因为对方实在太差劲了，御龙白也不会不收服，作为常磐森林的霸主之一，被冰九尾两个技能就秒了？

    这样的耿鬼，哪怕是冠军潜力御龙白也感觉没有收服的必要，各方面的成长都十分差劲，纯属靠着冠军潜力和漫长的岁月打磨，才拥有了冠军中阶的实力。

    所以说如果不是很优秀的野生宝可梦，御龙白是不会收服已经进化成最终形态的宝可梦的，例如铝钢龙和坚盾剑怪，就无疑是很优秀的精灵。

    而坚盾剑怪和铝钢龙，也都已经被御龙白传送回了御龙家，坚盾剑怪御龙白现在不知道该从什么方向培养，先让它待在烟墨市，等御龙白什么时候拥有了幽灵系和钢系的法则结晶，再让它融合打破潜力上限就是了。

    铝钢龙则是已经感悟了钢系法则之力，御龙白想要让它进入龙窟章锻炼一段时间，和那些强大的龙战斗，在龙窟中不断战斗提升实力，并且尝试着感悟龙系法则。

    御龙白挑战御龙渡之后，得到了一枚龙系的法则结晶，不过他并没有给铝钢龙使用，而是留了下来。

    因为御龙白心中有了培养一只龙系准神的想法，到时候有着龙系法则结晶，到时候龙系准神的培育周期也会大大缩短。

    甚至御龙白还有考虑过，要不要培育一只龙系的传说宝可梦，御龙家现在还有着一只天王潜力的毒贝比，御龙天也可以帮他弄到一只拉帝亚斯或者拉帝欧斯。

    之前是嫌弃龙系宝可梦的培育周期长，所以御龙白没有收服龙系的准神，也没有让御龙天帮自己弄一只龙系的下位传说宝可梦。

    但是现在来看，有了龙系的法则结晶，培育龙系宝可梦的时间就会大大缩短，哪怕是公认培育时间最长的迷你龙和多龙奇，还有龙系传说宝可梦，御龙白也有把握在一年之内培育成功。

    ……

    【小拳石：岩石宝可梦】

    【属性：岩石/地面】

    【特性：坚硬脑袋】

    【实力：中级】

    【潜力：准天王】

    【评价：拥有不俗天资的小拳石，如果得到良好的培养，能够成为寻常训练家的主力精灵。】

    “可惜了。”御龙白摇了摇头，他手里有着一枚岩石系法则结晶和一枚地面系法则结晶，小拳石和它进化后的隆隆岩，都可以融合，成为后天的种族王者。

    但是隆隆岩的颜值御龙白不是那么喜欢，与其收服隆隆岩，御龙白感觉还不如收服一只班吉拉和烈咬陆鲨。

    好歹是准神宝可梦，种族值也更高一些，御龙白有着法则结晶在手，培育起来肯定不会那么慢。

    尤其是烈咬陆鲨，御龙白现在有着一枚地面系法则结晶和一枚龙系法则结晶。

    御龙白有把握在很短的时间内，就能够将一只圆陆鲨培育成神域之下无敌的烈咬陆鲨，不比希罗娜的王牌烈咬陆鲨弱。

    但现在还早，御龙白手中还有着三只精灵没有培育起来，甚至还有一颗没孵出来的青绵鸟蛋，所以御龙白是打算在自己现在的主力培育的差不多之后，明年再收服一只圆陆鲨和一只由基拉。

    但他不知道的是，计划永远赶不上变化……

