    夏静看着那枚二级晶核，脸都黑了一半。

    这是在打她脸吗？

    给个晶核也要压她一头，比她多一倍又怎样，谁知道怎么来的，一会儿还不是照样输得难看！

    听着周围人群的讨论声和笑声，她总觉得所有人都在笑话她。

    看向鹿慈的目光更是不加掩饰的不善和杀意。

    偏偏鹿慈站在对面，清瘦笔直，婷婷玉质，双手抱在胸前，单手拨弄着辫子尾端。

    面无表情，眼神无波无澜，好像看什么物品一样，也不怎么瞧她。

    顿时火起。

    裁判一喊开始。

    所有人退后。

    夏静就立刻运起异能，先发制人。

    几根细长的藤条从她手心冒出，直扑鹿慈面门。

    藤条上还有些细小的让人难以发现的倒刺。

    木系异能啊！

    才刚刚一级中阶。

    境界不稳，能力虚浮，不扎实。

    一看就是吸收晶核堆叠起来的。

    纸老虎一个。

    鹿慈顿时想动手的心都没有了。

    拨弄着发梢的手，松开，食指一动。

    一根小指般细长的冰锥浮现在半空。

    食指一弹，冰锥对着冲来的藤条笔直撞去。

    细小的冰锥击碎所有藤条，方向不改，依旧朝对面的夏静飞过去。

    笔直的插在她的头顶，穿过她扎好的高丸子头，冲击力直接将头发都给她插散。

    不少削掉的碎发从它头顶，随着冰锥飞出，狠狠钉在她身后不远的地面上。

    “......”

    “......”

    全场静默。

    看着场地上那个先前娇美清纯，现在披头散发，头发长长短短，像个梅超风的夏静，鸦雀无声！

    一招秒。

    瞬间就看出实力差距。

    更尴尬的是。

    你攻击人家面门，人家原路返回的攻击手段，却直接击散你头顶的头发。

    这身高差距的碾压。

    侮辱性极大！

    大家都替夏静尴尬。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “有些人也太自不量力了，高估自己的实力，这打脸打得啪啪响，啧啧啧——”

    别人不敢说话，鹿悠悠可没什么怕的，直接就笑意盈盈的开嘲，没点名，但在场，谁不知道她意有所指的是谁。

    “有人硬是伸着脸过来让人打，不满足她怎么能行呢，毕竟人家爱好特别，求虐嘛！”

    “我们要理解！”

    邓妍妍单手搭上鹿悠悠的肩膀，另一只手捂着嘴，呵呵笑道。

    “你们——”

    夏静气急，清纯的小脸黑的仿佛能滴水，姣好的五官瞬间扭曲，配上那头飘扬飞舞的长短发，有点让人难以直视。

    双手抬起，手心里十几条藤条嗖嗖的冒出来，朝着鹿慈冲去。

    鹿慈看着那十几根软趴趴的小藤条，“......”

    食指在耳边轻轻一晃，两根同样粗细，近乎复制的小冰锥击碎所有扑来的藤条。

    再度狠扎在她附近的地面。

    三根冰锥呈现三角态势，最中心便是夏静所站的位置。

    冰锥上寒气涌现，朝中心蔓延，瞬间将夏静包围在其中。

    冰冷一寸寸的袭上她的脚面，从小蔓延开来。

    几乎是同时，冰锥融化在寒气里。

    而夏静的膝盖以下的部分，完全冻结在寒气里，凝成冰块，定在原地，动弹不得。

    “啊——”

    她反应过来的时候，身下刺骨的寒意已经冻住了她的脚，深入骨髓的冰寒让她整个人都在瑟瑟发抖。

    红润的面色霎时苍白，凝上一层浅白的薄霜。

    好，好厉害！

    周围人看得发愣。

