    末日审判！

    一柄金光熠熠的巨剑，悬停在万米高空之上，周边云层被激荡而开，卷起一阵阵汹涌的波涛。

    在那长度约有百米，宽数十米的巨大剑身上，雕琢着无数容貌俊美、体态轻盈的天使。

    这些天使形态各异，或是在吹号、或是在弹琴、或是在沉睡、或是在执剑，共同组成了一副唯美的画卷。

    而在这群天使的身后，则雕刻着一片被云雾缭绕，朦胧虚幻的绝美之景，像极了圣经中所描述的天堂！

    视线沿着剑身往上走，来到剑柄的位置，与寻常的剑器护手不同，这把剑的剑柄乃是六只展开后的天使羽翼！

    六只神圣之翼金光熠熠，形态舒然的展开，犹如水幕般洒下一片柔和的圣洁光辉！

    神圣，而又威严！

    用世界上所有的语言和文字，都不足以表达这柄剑华丽与高贵的万一，任何的描述与形容，仿佛都在此刻变得苍白无力！

    它就好像是神话传说中，审判世间的达摩克利斯之剑，象征着加百列绝对强大以及无上伟力！

    这一幕。

    如果让梵蒂冈的那群人看见，说不定会再次掀起一阵狂潮。

    ...

    高空之上。

    加百列身后的六只光翼舒展，双手高举着纯白之剑，一双眼眸已然转变为纯金色。

    从她极具压迫性的威严目光中，由内而外的散发着，一股至高无上的、毫无情感的、冰冷淡漠的眼神。

    无法言表的沉重压力，自天穹铺天盖地的传来！

    这股压力和感觉与之前有天壤之别，沉重而后浑厚的程度，让人感觉就好像置身于深海，让每一寸骨骼和血肉，都在发出歇斯底里的哀嚎！

    若是换作其他人，恐怕此刻已经不堪重负，跪地臣服在天使的威压之下了。

    但虚化后的洛德不同，这股恐怖的威压之下，祂反而露出了狂热的神情。

    “你可真是个废物啊......洛德！”

    ‘洛德’手执斩魄刀，直指加百列，狞笑道：“明明自己的斩魄刀那么厉害，居然还要借用其他人的卍解，怪不得‘这家伙’会看你不爽呢！”

    嗡～

    斩魄刀轻微的震动着，就好像一个沉睡已久的意识，突然被加百列释放的压迫感激发和研磨，由一把布满铁锈的钝刀，逐渐转变为一把锋利的刀刃。

    它......在呼唤！

    但这股呼唤他的意识，既不是‘冰轮丸’，亦不是‘神枪’和‘千本樱’。

    而是......另一个陌生的意识。

    “不要急......”

    ‘洛德’咧嘴一笑，道：“就让我给你演示一下......这家伙真正的用法吧！”

    ...

    “我，加百列！”

    加百列立于高空，双手高举着纯白之剑，缓缓的斩落而下：“代表万能的父，赦免你的罪！”

    轰！！！

    巨大的华丽巨剑下落，象征天堂对世人的审判，剑锋洞穿了层层虚空，如一颗划破天际的陨石，携毁天灭地之势坠落。

    其中溢散出来的一丝能量，如投入平静水面的石子，在大气中掀起无尽的汹涌波涛，迸发出响彻天际的咆哮与轰鸣！

    金色的雷霆闪耀在天际，狂风发出末日般的呼号，漆黑的苍穹在金光下裂为两半，仿佛是被下落的剑锋撕裂一般！

    不难想象......

    若是这一剑当真落下来，只怕这方圆几千米范围之内，地表上的所有建筑物都要被摧毁殆尽！

    但加百列不在乎。

    渎神者必须要受到惩罚，无论会付出怎样的代价。

    至于那些因此而死去的人类，加百列只能告诉他们，这是在为你们生来的罪孽而赎罪！

    “去死吧，渎神者！”

    加百列眼中凶光爆闪，自信洛德将会惨死于这一招之下！

    但她的这份骄傲与自信，并没有能够持续多久，就被洛德以近乎蛮横无理、且最不可能的方式，重重的打了一个耳光！

    巨大的审判之剑如陨石下坠，但在即将接触到洛德的一瞬间，却见后者缓缓的抬起手来，然后在加百列惊骇欲绝的眼神中，徒手接住了下坠的剑锋！

    那五根手指仿佛亘古时期，擎起苍天的不周山峰般，硬生生的将审判之剑的下坠趋势，强行制止了。

    轰——

    巨大的动能在一瞬间被停止，爆发出如山呼海啸般的巨大气浪，足足扩散出去数千米，搅碎了所有云层，整个天空仿佛都被震动了一下！

    “这......不可能！！！”

    加百列神色骇然，惊叫着后退了数步，金色的瞳仁剧烈颤抖，仿佛看到了什么恐怖的事情！

    审判之剑......

    竟被一个凡人徒手接下了？

    “为什么不可能？”

    ‘洛德’狞笑了一声，“还是说......只有这样你才能明白？”

    话音落下，洛德的五根手指用力捏紧剑锋，竟迸发出阵阵金石之音，似要将其捏碎一般！

    咔嚓！

    只见五指与剑锋贴合之处，出现了一道惊悚的裂纹，并且裂纹不断自下向上蔓延而去，直至布满了整个剑身！

    原本如画卷和雕塑般完美至极的华丽剑身上，布满了密密麻麻的裂纹，宛如易碎的瓷器般，随时都会碎裂一样。

    下一秒......

    砰~

    审判之剑崩碎，化作漫天的光辉，如雨滴般洒落！

    “你......究竟干了什么？”

    加百列金色的瞳仁剧烈收缩，用连她自己都没有察觉到的颤抖声音问道：“审判之剑是父神赐于我的权柄，为什么你一个凡人却可以摧毁它？”

    “说了你也听不懂。”

    ‘洛德’不想跟她解释，整个人突然间好似变得虚弱了很多，犹如被抽空了气力一样，身体轻微的颤抖着，仿佛在承受某种剧烈的疼痛一般：“只是用了一次，就要付出百分之一的灵魂吗？”

    显然.....

    摧毁审判之剑，并非如外表看上去那么的轻松。

    “看来你付出的代价也不小。”

    见到这一幕，加百列抖动的金色瞳孔逐渐趋于平静，冷笑道：“就凭现在的你，还能坚持多久呢？”

    “很久很久！”

    ‘洛德’挺起脊梁骨，眼中流淌着一抹暴虐之气，道：“保证可以让你满意。”

    ......

    破落的医院走廊内。

    康斯坦丁眼神迷离的注视着远方，心中还在纠结着是否该自杀。

    正在这时.....

    他的眼前忽然出现了一只黑猫，正是此前在伊莎贝拉的家中发现那只猫咪。

    黑猫体态匀称，迈着优雅的步伐向他走来。

    黑猫绕着康斯坦丁转了两圈，而后跳到他的肩膀上，用那双金色的兽瞳注视着他。

    不知是不是错觉，康斯坦丁忽然觉得这只猫的眼神......像极了加百列的眼睛！

