    天宇目送着这群人离开，他也要出去找些吃的，跑了一天还没吃饭呢！这一找就是两个小时，因为这里尸气太重了，活物都跑光了。

    终于在十几公里外发现一只野黄羊，一头野鹿，几只野兔山鸡，全部用小石子射杀了，收进储物空间。

    “今晚有口福咯！”

    来到溪边，天宇将这些猎物全部宰杀洗净，又在四周洒上九叔送的驱蚊驱兽药粉，在从储物空间里拿出烤架柴火、照明设备、厨具桌椅。

    用秘制香料将猎物腌制入味，将野黄羊野鹿点火上架烤着，野兔做汤放锅里炖着，山鸡做成叫花鸡埋火堆土里。

    接下去天宇专心做起料理，给野黄羊野鹿翻面，刷刷蜂蜜、洒洒孜然辣椒面，野兔放些找到的香菇菌类、鹿茸调味，叫花鸡翻一下火堆温度.........

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了两个小时天宇师傅终于吃上了晚饭.......

    天宇一把将烤得金黄喷香的羊腿扯了下来，也不怕烫，直接开始啃，以他现在的身体素质，就是在热水里打个滚都没问题，更何况区区一点热度了。

    烤全羊，外焦里嫩，完全没有膻味，吃起来喷香麻辣；小炙鹿肉，色泽金黄，切成薄片，配上特制蘸汁，入口清甜回甘，完全突出鹿肉的素雅；清炖兔肉汤，鲜甜可口，肉质软烂；最后是叫花鸡，鸡肉清香微弹，鲜嫩多汁。

    一口烤肉，一口冰镇啤酒，这样大口吃肉，大口喝酒，天宇吃得美滋滋，完全不像是来打僵尸的，到是像来野营的。

    其实他也想将就吃一下，可是自身的超味觉不允许，干粮完全下不了嘴。反正时间还充足，他当然不会亏待自己了。

    一顿风卷残云，这些食物都进天宇肚子里了，拍拍肚子，五分饱，看来随着实力不断提升，身体也需要足够的能量才能支撑的起。

    不过这也是没有办法的事情，谁让他现在的实力还比较弱小呢，修炼就是这个样子。

    初期需要大吃大喝还来补充足够的能量支撑修炼，等修为提上来之后，便可以做到辟谷，自然不需要大吃大喝了。

    而天宇如今便是处于修炼初期，要进行足够的食补才行。

    天宇拿出找九叔买的清洁符，一用整个人焕然一新，污垢油渍都不见了，在对厨具餐具使用，干净得都可以用来当镜子了，不愧是出门旅游必备道具之一。

    将东西收进随身空间，天宇看了看天，已经月到中天，该去杀僵尸了。

    伪装好的他再次来到腾腾镇，发现天上的乌云已经散开，一道道月华被镇里的僵尸们牵引下来。

    “嗷~！”

    两头绿僵见天宇从城墙上跳下来，似乎还有点迟钝。

    几秒钟后才反应过来，张开太嘴露出锋利的獠牙朝着天宇扑去。

    天宇不退反进，双手点出，两道金光迸发瞬间洞穿僵尸的头颅，秒杀。

    天宇不在掩盖自己旺盛的气血，跳上房顶，往镇中心跑去。

    “嗷~吼~！”

    活人的旺盛气血气息，让腾腾镇的僵尸群顿时沸腾起来，嘶吼着沿着天宇的气息蹦跳过去。

    天宇多个纵跃，来到镇中心最高的建筑房顶，静静等待着僵尸群的到来。

    渐渐的嘶吼的僵尸群来到天宇所在房顶底部，实力高点的毛僵、铁甲尸、铜甲尸直接跳起来嘶吼着攻向他，尖锐乌黑的指甲劲直往天宇身上插了过来。

    此时天宇毫无慌张神色，只见双手金光一闪，顿时洞穿攻向他僵尸的头颅，然后一脚将僵尸踢下去，他要等待僵尸王的出现。

    另一方面，城外的选召者营地巡逻的选召者，也发现了镇里的异常。

    “队长，镇里僵尸都疯了，好像有个人闯进镇中心了。”一个男选召者向青年首领报告

    “走，上城墙看看。”青年首领带着几个选召者上了城墙，望向镇中心，远远的看见漆黑中不时有金光闪过，还有此起彼伏的僵尸嘶吼声传来。

    “队长，那个人不会想找死吧，敢引那么多僵尸，我们两天才杀500多只僵尸，损失了10来个人，更何况还有僵尸王没出现。”

    “队长，你看街上的僵尸都不见了，都被引过去了。”

    “嗯，选召者都不是傻子，你找几个擅长潜行的人跟我过去看看，看有没有机会捡漏，记得都要掩盖好气息，带上夜视镜！”青年首领带着四个选召者朝着天宇方向赶去。

    “嘶，队长，你看那个人死定了，这些僵尸群快有两千了吧。”青年首领一群人离天宇三百多米就停下来观察了，一个队员远远的看着天宇道。

    青年首领也看到了，僵尸群中还存在一些强大的甲尸，完全能跟他媲美了，这让他感觉阵阵发寒，他要是天宇早慌张得要死了。

    就在这时他们听到了天宇传过来的声音：

    “天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通；三界内外，唯道独尊；体有金光，覆映吾身；视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生；诵持万遍，身有光明；三界侍卫，五帝司迎；万神朝礼，役使雷霆；鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五炁腾腾；金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    回到天宇这边，一直没有感知到僵尸王出现，到是感知到青年首领一群人，他也不管，只要不来招惹他就好。

    看着聚集起来的僵尸群，天宇开始念起驱魔咒，运炁使出驱魔咒，只见一道道金光从天宇身上迸发，将四周地板、围墙镀成金色，金光像盔甲一样贴在他身上。

    那些围着天宇的僵尸，发出惊恐的嚎叫，只见天宇从屋顶一跃而下，一脚踩塌一头黑僵，手上金光凝聚成一把金闪闪长刀，往四周一挥，围着他的僵尸，都被拦腰截断。

    僵尸群大乱，没多少神智的它们，本能的想远离被驱魔咒覆盖的天宇。

    “吼吼！”

    这时一声僵尸怒吼，把吓得要转身要逃跑的僵尸群叫住，一头僵尸头领指挥僵尸群，紧接着僵尸们疯狂的向天宇攻来，尖锐乌黑布满尸毒的指甲，从四面八方朝天宇插过来，眼看他就要成筛子。

    “咔嚓~”

    一声声脆响，僵尸指甲撞在被驱魔咒覆盖的天宇身上，犹如撞在万丈铁壁上，被尽数震断。

    这些僵尸根本破不了驱魔咒的防御，恐怖的动力势能也被天宇瞬间吸收，转化为自身力量，天宇如屹立的小山纹丝不动，任由僵尸攻击。

    天宇将手中金光长刀凝实加长，向围着他的僵尸颈部斩去，如热刀切黄油，毫无阻碍，十数颗狰狞的僵尸头颅瞬间被斩下，黑色的污血冲天而起，向四周洒落。

    漫天污血尽数被金光隔开挡住，无法落在天宇身上，但僵尸群却变得更加狂暴疯狂。

    就这样，天宇像永动机一样，不知疲倦的向四周不断横斩，而僵尸也无脑的向天宇围攻过来，脚下的僵尸尸体越积越多。

    不知过了多久，最后天宇将那头已有些许神智的僵尸头领抓到身前斩于刀下，结束了这场大战。

    “还有谁！！！啊~”

    大战过后，满月当空，天宇站在堆得像小山一样高的僵尸尸堆上，仰天长啸，恐怖啸声传遍整个腾腾镇。

    “嘶，恐怖如斯！！！”

    “这这这，还是人吗？”青年首领那些围观的选召者倒吸了一口凉气，望着仰天长啸、如魔如神的天宇颤抖的疑问道。

    这一幕，相信他们会终身难忘！！！

