    楚离只觉五脏六腑挪位，疼痛如刀割，汹涌灵气修复的同时，又从怀里掏出一瓶赤血散服下，伤势迅速好转，脸色越发平静，心下更加忌惮。

    这老家伙果然修为深厚，更重要的是精纯无比，掌力如铁。

    自己天灵经已然是精纯，如铅如汞，再加上无上金刚掌至刚至阳，令掌力更精纯坚固，可碰上他的掌力还是不如。

    看来不能拼内力，而无剑之经也不管用，这是他的直觉，否则先前直接用了无剑之经，不必煞费苦心的用无上金刚掌，还真的麻烦。

    他心下暗叹，竟然到了山穷水尽的地步，唯一之法只能逃走。

    佝偻老者银白眉毛耸了耸，上下打量楚离，哼一声道：“你是无上寺俗家弟子？”

    楚离摇摇头。

    “胡说！”佝偻老者断喝一声，浑浊的双眼陡然迸**芒，冷冷道：“不是无上寺俗家弟子，怎会无上寺武功？”

    据他所知，无上寺武学是不可能外传的。

    楚离摇头不语。

    佝偻老者冷哼一声道：“竟然不敢承认，看来是被逐出寺的弟子！”

    楚离脑海疾转，他从藏经阁里还真知道无上寺的存在，乃是佛门大宗，与吉祥宗这般宗门不同，是更高一层次的存在。

    但他没想到自己的真无上金刚无上经竟然是无上寺武学，虽然当初练的时候便知道是上一层天绝学，只以为是无量胜境内的某一寺绝学，没有去费心寻找。

    只是因为脑海虚空有一个无上金刚的存在，与孙明月能心意相通，所以一直没放弃修炼，但也只是两人在一起的时候修炼，平常时候没理会。

    万没想到这无上金刚无上经乃是无上寺的绝学，那自己还真是惹了一个大麻烦。

    无上寺是强大，比吉祥宗太上峰都高一层，但他们最著名的不是武学，而是戒律，号称无上，并非是武功无上，而是因为戒律第一，无人能及。

    如此戒律森严的宗门，若知道武学流传于外，结果可想而知。

    “呵呵……”佝偻老者忽然摇头失笑道：“老朽看来不能动手啦。”

    楚离沉声道：“看来前辈害怕无上寺。”

    “这是自然。”佝偻老者缓缓点头：“不看僧面看佛面，无上寺的佛面可是足够的大，老朽惹不起，那便告辞！”

    说罢，他一步踏出，消失不见，身后的藏经阁也没动。

    楚离皱眉立于原地，沉吟思索。

    佝偻老者忌惮无上寺，所以即使自己这一身武学来得蹊跷，还是直接退走，没有下手杀自己，但他知道，走了一个麻烦，还有一个更大的麻烦。

    他一闪出现在萧琪身边。

    萧琪正抱膝坐在水潭边出神，感应到他回来，没有转头。

    楚离坐到她旁边，搂住她香肩，叹息道：“这一次算是有惊无险，这老儿修为太惊人，还是避其锋芒为妙。”

    萧琪轻轻摇头，转身看向他：“还以为见不到你了。”

    楚离苦笑：“我施展无上金刚掌，结果他看到后马上停手，直接退走。”

    萧琪道：“总不会是因为无上金刚掌？难道这无上金刚掌的来历有问题？”

    楚离缓缓道：“无上寺。”

    “不会吧？”萧琪讶然道：“无上寺的绝学？”

    楚离叹一口气道：“无上寺可不好惹。”

    萧琪玉脸紧绷，慢慢点头。

    她也知道无上寺不好惹，戒律第一，一旦违了戒律，绝不相饶，武学外传之事，他们一定会追究到底。

    “罢了，顶多废了武功便是。”楚离微笑道：“我最不怕的便是废掉武功。”

    “那倒也是。”萧琪的玉脸也露出笑容。

    生死都能逆转，武功更是如此，她一想到这个也便没了沉重之意，笑道：“无上寺戒律是森严，但他们也是讲道理的，你无意中学了这个，又不是从无上寺里偷出来的，最多是废了武功，不会害你性命。”

    楚离微笑点头：“那倒也不是没好事，最少吓退了那老家伙，暂时不敢乱来，回太上峰吧。”

    萧琪道：“我想在这里闭关。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧琪叹口气道：“我想再练一门武功。”

    楚离皱眉道：“无剑之经你已然练成，太上峰还有什么顶尖的武功？”

    “还有。”萧琪轻轻点头。

    楚离歪头看她。

    萧琪道：“真有。”

    楚离笑了笑：“别胡来，真要有更厉害的心法，太上峰也不会落到这般境地，到底怎么回事？”

    萧琪沉吟一下，不再瞒他，轻声说道：“有一门古法，我想练练看。”

    “没有把握吧？”楚离哼道。

    萧琪缓缓摇头道：“现在这个地步，还有什么选择么？”

    楚离道：“那还不如跟我一起练天灵经，我要把天灵经练成之后才能飞升，你帮我一起练，说不定别有所得。”

    “天灵经……”萧琪点点头。

    她一看楚离的模样，便知道不会同意自己冒险，也不再勉强，而且天灵经确实是一条出路。

    天灵经内力之精纯确实是最卓绝，所有心法最厉害的，可她也知道极为艰难，但现在楚离需要飞升，便要练圆满它，自己能出一份力最好不过。

    楚离露出笑容。

    他最怕萧琪像当初练太上剑经一般，看她听自己的劝，顿时欢喜，将在灵虎那边得到的消息说与她听。

    “灵兽……”萧琪轻声道：“好像这一界有灵兽。”

    楚离精神一振：“怎没在书上看到？”

    “灵兽与人类不相连。”萧琪道：“与下界的情形差不多，灵兽也在十万大山之内。”

    楚离道：“那能进去吗？”

    “不能。”萧琪摇头：“况且进去之后，必死无疑。”

    楚离皱眉沉吟。

    他隐隐觉得有什么奥妙，十万大山的灵气极为浓郁，远胜下界，甚至不逊于天外天，这已经很古怪。

    更古怪的是这一层天也有十万大山，难道十万大山是彼此相连的？

    若真是如此，那真的是莫大的奥秘，蕴含着天地之秘，不能不查，甚至也蕴含着天灵经的奥秘。

    “你想进十万大山？”萧琪问。

    楚离缓缓点头。

    萧琪道：“这个十万大山可不是那个，别冒这个险，这里的灵兽从没有出来过，人类进去也没有出来过，十万大山号称只能进不能出，所以书籍上没有记载。”

    “那更要看看。”楚离道。

    