    “胡导，今天上午，我们主要试镜的是2号角色公孙策，外面来了不少演员，我觉得任乾比较适合公孙策，你觉得呢？”

    “杨主任，除了任乾之外，还有一位实力不俗的演员。”

    “哪个？”

    “陈平。”

    “噢……我知道这人，之前他演过楚汉传奇和林平之，林平之前不久火了一把，不过人气不持久，现在散得差不多了。”

    “我主要看重的不是他的人气，而是他的演技。”

    “胡导，我觉得人气与演技都得看重，你觉的呢？”

    “杨主任，你说的也有道理。”

    导演胡明凯没有和杨六一争论。

    其实他对于杨六一是不爽的。

    只是他也知道，芒果是制作方之一，未来首播又是在芒果电视台。

    他们插手其中，太正常了。

    大概是看出了胡敏凯的不满，杨六一却是打起了圆场：“当然，一切还得试镜之后。”

    很快。

    男2号孙公策的试镜正式开始。

    第一批进场的不是陈平，也不是任乾。

    而是之前那些先到的演员。

    不过可惜。

    他们本来对于这个角色就没有太大自信，加上制作方也不是特别看重。

    试镜走了一圈之后，基本上与孙公策无缘了。

    接着是任乾。

    “陈平，那我先进去了。”

    “好，你先吧。”

    看了陈平一眼，任乾进入了导演组。

    “各位老师好，我是演员任乾。”

    虽然任乾比较知名，但对于一众导演组成员还是比较客气的，很是谦虚的自我介绍说道。

    杨六一与任乾比较熟，之前也合作过多次。见任乾来了，却是笑着说道：“任乾，你还自我介绍干嘛，大家会不认得你吗？”

    任乾回道：“该有的规矩还得有，今天我来试镜男2号公孙策。”

    “这里有段台词，你试一试。”

    导演胡敏凯点点头。

    刚才他看不爽杨六一，但对于任乾，他其实也并没有太多的意见。

    之所以反对，只是因为他觉得，既然是试镜，为什么不多试试呢？

    陈平同样是一个非常优秀的演员。

    特别是楚汉传奇。

    是的。

    胡敏凯更多关注的是楚汉传奇，而不是陈平演的林平之。

    林平之虽然火了，但胡敏凯认为这是角色设定有关。

    正如林平之传，这样的魔改，就算是换另一个演员去演，也会火。

    当然，可能演不到陈平这般地步罢了。

    但楚汉传奇却不一样。

    楚汉传奇刚开始收视扑街，完全是陈平一己之力挽回的。

    而且楚汉传奇可是有一堆老戏骨。

    陈平在陈道敏对戏的时候都不落下风，他还是挺看好的。

    而且少年包青天这部戏，他们就已经邀请了陈道敏饰演八贤王这个角色。

    陈平饰演的公孙策与八贤王有不少戏，说不定也能成为一大看点。

    “好的。”

    接过台词，任乾准备了几分钟。

    随后，任乾开始了他的表演。

    5分钟之后，表演结束。

    杨六一轻轻的拍了拍巴掌：“演的不错，很有公孙策的气质。”

    “谢谢杨主任。”

    “唉，可惜现在服装这一块还没有准备好，真想看看你穿上公孙策的衣服会是什么样的表现。”

    “咳咳……”

    意识到自己话里透露了太多，杨六一尴尬的说道：“那这样，任乾，你先回去等消息吧。”

    虽然说是这么说，但看了任乾的试镜，杨六一基本上定下了。

    不过，到底还有一个导演，带着尊重导演的想法，杨六一问道：“胡导，你觉得怎么样？”

    “还不错。”

    胡敏凯对于任乾也没有意见，不过，他还是说道：“还有一位演员。”

    “我知道，陈平嘛，叫他过来吧。”

    对助手说道。

    随后，陈平便来到导演组。

    “各位老师好，我是演员陈平，来这里试镜的角色是公孙策。”

    与之前一样，陈平按着规矩介绍说道。

    但换了一人，杨六一对于试镜演员就不是同一态度了。

    虽然陈平也挺有礼貌的。

    杨六一看了看陈平的资料，说道：“好像你拍戏的时间不长。”

    “确实不长。”

    “有三年吧？”

    “目前只有两年多。”

    “之前当过群众演员？”

    “当过一段时间的群演。”

    “除了将夜，楚汉传奇，笑傲江湖，林平之传……之外，你还演过哪部剧？”

    “这个……”

    看了看杨六一。

    陈平知道，他被针对了。

    不过，他还是说道：“还演过一部网络剧，我是余欢水。”

    “你是主角吗？”

    “是的。”

    “这部剧表现怎么样？”

    “数据不太好。”

    陈平感觉有些不妙。

    这家伙问的，那就是处处都是针对陈平的要害。

    如果真这么一直进行下去，陈平试镜也不要试镜了。

    明摆着的。

    陈平的硬性指标就不如任乾。

    不过，一边的胡敏凯倒不像杨六一。

    看到陈平，倒是给陈平一个微笑，让陈平不要紧张：“你怎么看公孙策这个角色？”

    “我觉得公孙策是包拯最好的搭档。”

    “怎么说？”

    “包拯虽然聪明，但凡事只认一个理，情商太低。公孙策虽然略有不如包拯，但却更有大局观。两人取长补短，相信会是一个非常让人眼前一亮的组合。”

    “这一段戏你试一试。”

    还是之前任乾试镜过的那一段戏。

    陈平看了一下。

    这一段戏陈平之前在研究剧本的时候看过。

    这段戏，主要的不是这段戏怎么演，而是陈平要如何塑造公孙策这个角色。

    剧本里面对于公孙策的定位是：机智过人，但却性格冲动，心高气傲，总想争过包拯。

    不过，陈平并不打算这样演。

    考虑了一会，陈平开始了他的表演。

    在陈平的表演当中。

    陈平将公孙策表演出了一个有些稍稍傲骄的公孙策。

    看起来傲骄与心高气傲差不多，但却略有不同。

    心高气傲明显是一个贬义词。

    如果真这样表演的话，那么公孙策的人设就明显有很大的缺点。

    虽然包拯也有缺点，比如情商太低，只为一个真相。

    但真要说，这也不算是什么缺点。

    有的时候观众会认为，世上就少了这样性格的人。

    但公孙策的心高气傲，就有些毁人设了。

    毕竟，孙公策虽然是男2号，但并不是反角。

    反角可以搞一些致命缺点，但正面角色这样的设定就有问题。

    “陈平，你演的公孙策与剧本有一些不太一样。”

    看到陈平的表演，胡敏凯有些惊讶的问道。

    “稍稍有一些改变，但其实与剧本还是一样的。”

    “确实一样，但这样的改变更有吸引力，你是怎么想到做出这样改变的？”

    “我觉得如果按着据本这样演，那么公孙策就不可能成为包拯的搭档。这一边说公孙策性格冲动，另一边又说孙公策情商很高，有大局观。这有一些矛盾，性格冲动的人，他的大局观能高到哪去，这让人怀疑。”

    “有道理。”

    胡敏凯示意陈平继续。

    “另外公孙策心高气傲明显是故意给他找的缺点，就让他显得比包拯低那么一点。如果要这么做的话，我觉得可以有更为温柔，也更为有看点的方式。”

    “就像刚才你的表演。”

    “是的……这种傲骄不会那么让人讨厌，也更有利于男2号的人设。”

    当然。

    这也不是陈平自己总结的。

    拿前世少年包青天来说，第一部的公孙策明显就没有第二部演得好。

    第一部演得太过于冲动，这与他的大局观形成了鲜明的反差。

    一个人身上怎么会出现这样的矛盾？

    倒是第二部，孙公策变得更为平静，更为文雅了许多。

    “看来你对公孙策这个人物，确实做了不少研究。”

    胡敏凯越听越点头。

    陈平刚才所说，他都有一些忽略了。

    当然。

    其实他知道就算是按着原来剧本演，也没有太大的关系。

    因为这不是重大的问题。

    比如刚才任乾就演得很不错。

    可是。

    如果有一个更好的选择时……那胡敏凯明显想选更适合的。

