    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “哇靠！”

    秦枫等人坐在龙背上，表情那叫一个丰富多彩！

    耳边呼呼的狂风，呼啸而过，吹的他们脑瓜子嗡嗡作响。

    他们都懵逼了！

    前方的城市可还在被妖兽和厉鬼围困，四周更是有着数不清的厉鬼和大妖镇守。

    他们就这么大摇大摆的飞过去？

    似乎很不给人家面子啊！

    此时，地面上，五个身披吉利服和大自然融为一体的伏地魔，像条毛毛虫一样，匍匐前进。

    “震哥，我们这么前进，会不会有点狼狈？”

    “对呀，这要是让同学看见，好羞耻啊！”

    “没错，丢死个人！”

    “千万不能被发现，我还没找女朋友呢！”

    司空震：(/~0~)/。

    “你们懂个屁！”

    “难道你们还想被大妖追着屁股打啊！”

    “猥琐发育，能苟决不能刚，懂不懂！”

    他也不想这么没面子啊！

    可是他们一进来，就被一头s级大妖追着屁股打，五个人联手跳进一个下水道，这才逃过一劫。

    四位队员一想到之前的经历，身体下意识的打了一个寒颤。

    他们突然发现，其实当伏地魔也没什么不好。

    就在这时，司空震五人头顶，一阵狂风刮来，身后，一大群妖兽，浩浩荡荡的开拔而来。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    司空震五人看着屁股后面袭来的妖兽大军，吓得趴在地上一动不动。

    “千万不能动！”

    “敌不动我不动，我就是安全的。”

    后方。

    盾甲鳄看着前方挡道的五个草堆：“本大爷驾到，统统闪开！”

    “火焰鸡，给我喷火，把前面的草给我焚了！”

    “唳！”

    火焰鸡口中喷涌出一团烈火，将司空震五人给焚烧了个干干净净。

    五个光溜溜的大屁股，暴露在空气中。

    盾甲鳄带着大军，直接踏过。

    天空，坐在天雷龙背上的林缺等人，从一开始的担忧，转变为兴奋。

    杨巅峰掏出手机，打开了照相功能。

    “我有一种强烈的预感，我要火了！”

    “来，大家伙，拍个照留念一下。”

    说着，他举起手机，将所有人拍了下去。

    刚好，下方的司空震五人将头抬了起来，画面一块进入了照片里。

    杨巅峰显然没注意到这一幕，随手编辑了一条微博发了出去。

    文案：阳光普照之下，一切黑暗，将会被光明击碎?(???)?！

    发送！

    随后杨巅峰收起手机。

    他不知道的是，这条微博，在发出的第一时间，被转发了上亿次。

    各大平台博主大v争先转发。

    “我滴个亲娘嘞！”

    “现在咱们配置这么高吗？学生出行，居然有妖兽大军护送！”

    “妈妈，时隔半年我又见到了林缺！”

    “芜湖，林缺德，永远在操作！”

    “等等，难道就我一个人注意到那照片下方的五个不明的发光物体吗？”

    “震惊，天道学院学员出征斩杀渤海市妖兽，阳光之下，出现五个不明物体类似屁股的圆球！”

    “我靠，这不是司空震吗？”

    “以屁股放射阳光击碎黑暗？”

    “牛逼啊！”

    此时，天道学院指挥室，唐笑虎等一众高层，关注着各大学员推进的情况。

    忽然，微博上司空震走红的消息传入唐笑虎耳中。

    看着大屏幕上的林缺五人照片，下方那露着光屁股的五小只。

    “噗！”

    唐笑虎刚喝进嘴的茶水，一股脑的喷了出来。

    “卧……咳咳……槽！”

    差一点一口气没喘过来。

    “删除，立马删除！”

    妈的。

    果然，每次任务，只要一有林缺在保准出现惊人的大瓜，热点制造者！

    他都醉了啊！

    这林缺是杜老头派来折磨他的吗？

