    司马季心中，罗马的统治方式越和东方相似，以后的发展轨迹就越容易预测。一个统一的帝国主要是求稳，并且尽可能消灭差异性。

    这个问题就看怎么看了，可能罗马帝国真的如此转变，以后什么三权分立的吹点都会消失，但这是不是坏事还不好说。后世欧洲人也是想要统一的，不然也不会出现欧盟这种东西。

    司马季可以帮助罗马消灭很多分裂因素，但是下一个工业革命阶段还想要如约而至，对欧洲来说就不容易了。类似中原王朝这种大帝国，一旦稳定时间太长，还真不容易出现工业革命的土壤。但他能够保证在农业时代，罗马会更加光辉灿烂。

    “你们可以先赚一点，但长久以来本王绝对不亏。”司马季一想到欧洲人玩中央集权就差点笑出声，如果同样是中央集权制度，罗马和大晋一起发展，谁会发展的好这还用说么？肯定是大晋，这套结构的佼佼者就是东方。

    后世罗马的徒子徒孙推广自由，现在燕王不远万里，过来推广中央集权。这也没什么不对，以后的世界肯定会很有意思。

    每一天埃及行省都会迎来从各地听闻消息过来的基督徒，他们从叙利亚、阿非利加甚至地中海北边渡海而来，都是听说了埃及被基督徒占领。长久以来被各种迫害残酷对待的基督徒，从各地云集而来，准备建立一个理想当中的基督国家。

    埃及的环境已经出现了巨大的变化，基督徒的比例在肉眼可见的升高。在废除奴隶制传遍埃及各地之后，司马季甚至清晰地感觉到，不少人身上明显是一种朝气蓬勃的气质，似乎正在为了美妙的未来而奋斗。

    “和平教崛起的时候，能够一股脑办了波斯罗马，应该也和现在差不多吧？”司马季负手而立，想着不着边际的问题。

    无论怎么看，阿拉伯帝国的崛起都像一个神话，曾经他们是缺衣少食，衣不遮体的游牧民，其实各种游牧民族都是这样，可阿拉伯人却完成了转型。这和其他游牧势力是完全不同的，强如蒙古，潮水褪去才知道谁在裸游。蒙古要不是赶上宋金对峙，也没这么容易起来，从后世的格局来看，阿拉伯一波操作的结果，比蒙古人牛多了。

    “基督徒一招翻身做主人？最近奸淫掳掠的事情做的不少吧？”司马季拉着阿塔娅的小手坐下，饶有兴趣的询问军中的从官，也不等对方回答直接道，“相信不少罗马贵族和公民的妻女应该是倒了大霉，把这些事情一件一件都给我记下来，用我们的文字记录，同时在抄写两份罗马文和希腊文，到时候本王还要买一个好价钱。”

    “是，我们会把最近在埃及的所有事情，一桩一件的全部记录，燕王放心。”随军司马带着谦卑的表情点头道。

    国家出现变革的结果还用问？一朝翻身做主人肯定要发泄一下，不说中国历次改朝换代，就说后世的阿拉伯人，他们的弯刀之下，波斯罗马的贵妇什么样？这还用想？

    不过这也是非常正常的世界通用规则，司马季对这种古代规则很看得开。所以才对所有敢造反的都重拳出击，不分胡晋一律镇压。

    记录基督徒翻身之后的恶事，一方面是为了给戴克里先一个礼物，另外一个方面自然是警醒我大晋的全军将士，班师回朝之后，这些种子自然会思考相应的手段进行防卫。

    “别以为本王不知道，那些基督徒想要把罗马军团的妻女卖给你们抵债。你们可别忘了在波斯，还有十万女眷等着呢？在罗马和基督徒没有决出一个胜负之前，别做这种拉仇恨的事情，如果有需求的话先忍一段时间吧。”

    提到这件事，司马季变得十分严肃，他并不反对对战败者做点什么。这是古代规则，他也没办法把自己的部下都变成圣人。

    可想要享受胜利果实，怎么着也要到大局已定的时候，现在还没取得完全胜利，就先把名声败坏了，这可并不可取。而且基督徒会这么说，司马季认为这批基督徒当中应该是有高人存在，打着帮晋军拉仇恨的主意，想要玩祸水东引。

    司马季是肯定不上当的，而且一眼就看出来了基督徒的居心，不是他多么聪明，而是他也打着这个主意，让埃及基督徒作挡箭牌。还没来得及付之于行动，对方就想要用这招对付他？简直不把八王之乱的胜利者当回事。

    好在司马季的基本盘十分稳固，不稳固的那批人都跟着慕容翰去开罗了，在亚历山大港的都是晋军本部兵马。断然不会让这些居心不良的基督徒得逞。

    “这帮混蛋还想要算计本王？那本王就以上帝的名义，调理调理他们！”司马季眼皮一翻，拍了拍手顿时出现了一群士卒捧着军旗出现，上面都是绣着十字架的军旗。

    “将这些十字旗分发给基督徒，散播一下谣言，说以上帝的名义作战，挑选和我们关系还不错的基督徒首领，让他们去做这件事。想要建立基督之国，没有军事力量怎么能行呢？而且他们要为自己的命运而战，对不对？”司马季向后一仰貌似思考了一下，“既然他们都信仰上帝，基督之国的军事力量自然叫十字军，沐浴在上帝的光辉之下，英勇作战。这件事马上去办。”

    不出意外埃及西边的阿非利加，肯定是罗马军团的一个攻击方向。既然基督徒想要建立自己的国家，总要表现出来一点诚意不是么？总不能全依靠晋军帮着他们。

    埃及的基督徒能够成事，完全都是依靠一定的时机，并不是他们本身多么强大。起事也不是早有预谋的，所以现在埃及基督徒还没有一个很权威的领导人物，还处在各自为战的阶段，司马季很容易就能找到收买的对象，毕竟他还是比这些基督徒强大很多，有了强大的基础，怎么谈判都是他占便宜。

    基督之国、十字军。通过收买的人使劲散布如此令基督徒魂牵梦绕的舆论，彻底点燃了这些宗教分子的狂热之情。这其中还加入了一定的独立自主思维，就显得更加有吸引力。因为谁都知道晋人并不准备呆太长时间就会离开，他们一定要有自己的军队。

    “普通人就是如此容易被煽动！”司马季听到事情进展顺利的进度，很真想知道这些十字军和罗马军团能打成什么程度。