    李叔走过来开门就见一个戴墨镜的小男孩站在门口，“小朋友你找谁？”

    “陆琛在吗？”他淡淡的问了一句。

    “在，你找他什么事？”李叔惊讶，居然直接喊少爷的名字，少爷有这么小的朋友吗？

    顾言之摸了摸鼻梁上的墨镜，“我叫顾言之过来找陆琛有些事，麻烦你通传一下。”

    李叔点点头给客厅打了电话然后就给他开了门，顾言之畅通无阻的在陆家外面看了一圈才慢悠悠的走了进去，陆家不愧是大豪门啊，果然是很有钱。

    “小子你怎么来了？”陆琛朝他在了过来。

    今天不辞而别他还好意思过来。

    客厅里还坐着陆振岩和陆中石，也好，多次介绍可以免了。

    “这个就是你今天带回来的那个小孩？”陆中石拄着拐杖走了过来，确实是一个年纪很小的孩子。

    “天上掉下来的大惊喜，要不要？”顾言之从口袋里掏岀一份亲子鉴定报告扔给陆琛，潇洒的走到沙发上坐下然后摘下墨镜，一张帅气深邃的小脸蛋印入陆振岩的眼里。

    微怔，确实跟陆琛小时候有点像。

    “不是有些像，我就是陆琛的儿子。”他淡淡的说了一句，看着陆振岩露出天真无邪的笑容。

    陆琛看着眼前的亲子鉴定报告确确实实被惊到了，这个小破孩居然说是他的儿子，生父一拦填着陆琛的名字，鉴定是父子的几率为百分之九十九点七！

    陆中石颤颤巍巍的坐回了沙发上，目光里带着疑惑，“你是陆琛的儿子？”

    陆琛脸色虽然平静心里却很不淡定，他除了顾云汐以为就在也没有别的女人，突然就冒出来了一个自称是自己儿子的小破孩，这个绿帽也为免太大了。

    “我还没结婚那来的儿子，就凭这亲子鉴定？”他扬了扬手里的报告，目光里已经没有了往日里对他的笑脸。

    这个其实来的太意外了，特别意外。

    顾言之耸耸肩嗤笑，“准确的来说我是你前妻顾云汐的儿子，第一次见面的时候没忘记吧，你的头发指甲都咐在后面一页，当然我们可以现场来做亲子鉴定。”

    “顾云汐？”三人眉头同时蹙起，他是顾云汐的儿子！

    “五年前我妈并没有流产，我就是五年前在她肚子里的那个孩子，这个儿子你认也得让，不认也得认！”他很淡定的开口，自始至终面不改色的看着对面三对眼睛。

    “你是云汐的孩子，天啊，怎么会这样。”陆中石激动得热泪盈眶，这个小孩就是云汐和琛儿的孩子吗？

    顾言之义正言辞的开口，“其实我妈并不想让我和你们相认的，不过昨天她好像谈恋爱了，男方家长对她很满意，可我不想成为她嫁入豪门的累赘所以只能来认亲了。别以为我愿意，我也是被逼的。”

    陆琛眉头蹙了起来，豪门？文晋！

    看着面前的小男孩他第一次觉得这个小孩跟自己长得很像，怪不得总是让他有一种莫名的亲切感和熟悉感，原来他就是自己的儿子，当年那个被他推下楼梯没有的孩子！

    陆家的私人医生走了过来，按照陆振岩的说法分别给两个人取了血去做鉴定，果然和他拿过来的报告写得一模一样，这个确实是陆琛和顾云汐的孩子。

    “哎呦，果然是云汐和琛儿的孩子，你看看这眼睛这鼻子，大曾孙啊，我就是你曾祖父啊！”陆中石走过去把孩子拥入怀里高兴得把他当成皮球一样摸来揉去，激动得眼睛已经出来了一层泪花。

    当年那个孩子果然还在，现在已经长这么大了，他还以为这辈子在也没机会看到云汐的孩子了，没想到自己还能等到这一天，一时间激动和高兴让他觉得迷迷糊糊的，仿佛一切都只是柯南一梦。

    顾言之被他疯狂的摆来弄去，一头好好的头发被挠成了杀马特的恐怖发型，狂野中依然不失帅气。

    “瞧，这简直就是和陆琛一个模子里刻出来的，真的是琛儿的孩子。”陆中石眼泪啪啪的掉在他的脸上，激动得已经咽哽。

    陆振岩点点头不过表情却和自己父亲形成了鲜明对比，虽然他也很激动不过还是很淡定，怪不得那天看到这孩子感觉有熟悉感，原来这就是冥冥中注定好的，那天他是跟顾云汐一起去扫暮的吧！

    相反两个父辈陆琛则高兴不起来，是的，他很愤怒，从未有过的愤怒，顾云汐居然敢欺骗了他这么多年，孩子这么大了还不想让他们相认，是不是今天顾言之不找上门她还准备给自己的孩子找一个后爸，该死的女人，狠好，特别好！

    女人，想带着我的孩子嫁给别的男人，你当我死了吗！

    黑着一张脸拨了顾云汐的电话，今天她一定要好好教训这个不知天高地厚的女人。

    林小瑜看着显示陆总的电话大气都不敢出，只能迅速的拿起电话跑到正在认真听导演讲戏的顾云汐旁边。

    “云汐姐你的电话。”林小瑜小声开口。

    顾云汐看着号码眉头蹙了一下，淡淡的说：“工作时间不接电话这是我的规定，你知道怎么处理。”

    陈冲也看出了那是谁的电话，淡淡的笑了一声：“去接吧，说不定是什么急事。”

    能有什么急事，又是找茬呗！

    都是想了想还是接了吧，谁知道一会又发什么疯。

    拿着电话走得角落里悠然自得的按下接听键，慢悠悠的开口：“陆总，有事？”

    “顾云汐，你好大的胆子！”电话那边传来一声冰冷刺骨的声音。

    顾云汐觉得莫名其妙，声音就这么冷她今天得罪他了吗，神经病！

    “陆总有话快说有屁快放，我忙着呢没时间和你聊天。”顾云汐也因为他莫名其妙的冰冷心情不爽起来，试问本来好好的心情被人这么冰冷一吼能好到哪里去，这个陆琛果然是越来越不正常了。

    “你儿子顾言之现在在陆家，想要见他现在就过来，不想以后就不要见了。”依旧冷冰冰的声音。

    顾云汐后背突然一僵，顾言之在陆家！

    她不受控制的后退了一步，尽量淡定的开口：“我不知道你在说什么。”

    “大美人儿，我被你前夫绑架了快点带钱来赎我。”电话那边传来顾言之大叫的声音。

    顾云汐的手里不听使坏的松开，手里的漂亮手机没有重心的落在地上传来咚的一声响声。

    脸色瞬间苍白如纸，陆家知道那个孩子的存在了！

    顾云汐来不及多想飞一般的跑进服装间里，脑子一片空白，陆琛知道孩子的存在了，怎么办怎么办怎么办？

    “云汐姐你怎么了？”林小瑜匆忙的跑了进来就被她苍白的脸色吓了一跳。

    顾云汐飞快的摘下头上的饰品匆忙的说：“我有很重要的事情必须出去一趟，你去跟导演协商一下，今天是拍不成了。”顾云汐的声音带着一丝颤抖的咽哽，她自己也被化妆镜里苍白的脸吓了一跳。

    没办法，顾言之是自己的软肋，她想淡定却怎么也平静不下来。

    她现在脑子里一片乱糟糟，唯一清楚的是孩子被陆家发现了。

    不，她必须要去把孩子要回来，那是她一个人的孩子。

    匆忙的换好衣服顾云汐因为太急鞋子都没穿，光着脚提着鞋就往外面走。

    “顾小姐怎么了？”陈冲朝她跑了过来，看着她苍白的脸色也怔了一下。

    “我家里出了一些事情必须现在回去，很抱歉陈导，回来在跟你解释。”她停都没有停下来说完又匆匆忙忙的往外面跑了。

    脚扳踩在地板砖上触骨生凉，而顾云汐却心乱如麻一片空白。

    陈冲看着她匆忙离去的背影觉得很奇怪，到底陆琛跟她说了什么反应在这么大，拨陆琛电话的时候那边已经关机。

    顾云汐以疯一般的速度飙在路上，她无论如何一定要把孩子带回来，一定。

    她藏得那么好陆琛怎么找到的，他调查她到底多久了？握着方向盘的芊芊玉手指骨分明，那个该死的贱人！

    张妈看着淡定的坐在沙发上的小男孩惊讶得合不拢嘴，这个孩子是少奶奶和少爷的儿子！

    “小丽啊，今天把你全部的拿手菜都弄出来，我大曾孙回家了要好好庆祝庆祝。”陆中石激动得舍不得把眼睛从孩子身上移开，真怕他消失不见。

    这个惊喜让他措手不及也让他喜出望外，看到这个孩子他死而瞑目了。

    过来半天张妈才反应过来，“哦，好的。”她根本听不进去老太爷说的是什么，眼里脑子里全是这个长得酷似陆琛的孩子。

    两个父辈的眼睛全都放在顾言之的身上，而顾言之却和对面的冰冷男人四目相对大眼瞪小眼，过了不知多久陆琛终于敌不过这个小子的好眼力把眼睛收回来，一片酸涩。

    “陆琛，我听说你很有钱。”顾言之终于开口和他说了一句话。

    陆琛的脸黑了黑，陆琛？

    “我是你老子。”他提醒。

    顾言之伸出食掉在面前摇来摇去，“NONONO，我妈说饭可以多吃爹不能乱认，会遭雷劈的。”

    “那你身上流着我的血又是怎么回事，小子，做为儿子就不要太嚣张。”

    顾言之眼底迅速划过一抹狡猾的目光然后抬头用天真无邪的目光看着他，“我要是叫你老爸有什么好处？”

    “你想要什么好处？”陆琛双手抱胸看着他，这小子性子确实很想自己。

