
“哥们，买电脑吗？”

“美女，是不是买电脑？我带你去！”

“......”

正值元旦假期，数码广场开始了2002年最后一轮大促销！

很多客人瞅准了这个时间来购买电子产品，商家也趁这个机会清理库存！

这样的结合导致的情况就是数码广场人满为患！

02年的数码广场，商家多少还是有些信誉的。不像后来，移花接木暗里掉包的事情都能干的出来。

陈安阳今天也在店里，不仅他在，陈慕雪和冯依伊也在店里帮忙。

两个丫头不善与人打交道，倒是可以干些端茶倒水的事情。

当然了，陈安阳是付工资的！

两个人干一天五十块钱！

这个工资一开出来，冯依伊连去亲戚家串门都不去了，美其名曰要勤工俭学。

冯大有两口子也乐得见自家闺女来感受一番，反正在陈安阳的店里指定也出不了什么事。

“建军，你送几台联想的XX型号的笔记本过来。”

“还有，再拿点MP3过来。”

“快一点，这边客人在等着呢！”

不同于陈安阳那稳坐钓鱼台，唐晓秋今天几乎忙的飞起。

02年的笔记本电脑市场，因为经历了价格大战，所以此时笔记本的价格已经很贴近很多人心中的理想价位。

在加上假期促销，所以今天光是笔记本电脑就卖出去四十多台！

虽然利润空间被压缩了一些，可一台笔记本怎么都有一到两千的利润。

“辛苦了！秋姐，坐一下吧！”

陈安阳拉出一个塑料凳子，旁边陈慕雪很懂事的送上一杯温水。

“坐啥啊！我又不是老板！”

唐晓秋白了一眼陈安阳，她很是看不习惯自己弟弟这幅懒散的模样！

店里都快忙的飞起了，陈安阳还坐在那玩游戏，这让唐晓秋很不满！

陈安阳嘿嘿一笑，并没有多说什么。反正跟唐晓秋说什么叫做示范宣传她也不会明白。

别看陈安阳什么都没做，就只是坐在这里玩游戏，可他玩的是当下最火爆的网络游戏《传奇》，而且用的就是店里的笔记本电脑在玩！

陈安阳敢打赌，之前卖出去的电脑当中，起码有七八个人都是看到他在玩《传奇》才进店选电脑的。

那几人还都会凑到跟前看几眼，顺便问问陈安阳是哪个区的。

尤其看到陈安阳一身极品装备，玩过这游戏的人总会和陈安阳多聊上几句，聊着聊着有人就在店里买了电脑！

“对了，今儿生意不错。咱们元旦节发钱吗？”

一口喝干陈慕雪递过来的水，唐晓秋看了一眼店里其他人，小声的问着陈安阳。

“发！之前不都说好了嘛！不过元旦发的肯定不多！我这边盘算着过年前给大家发个大的！”

这年头，其实不仅做电子产品生意的老板赚到了钱，下面这帮销售员其实赚的也不少！

当然这说的可不是陈安阳给这帮人开的工资高，而是他们拿的提成高！

就拿陈安阳开店第一个月的时候，因为赶上了开学季，所以销量着实不算低。

那一个月店里卖货最多的是王娟，当月她光提成就拿了接近两千五百块！

即便销售业绩最差的小文，提成也有一千二百多块！

虽说之后业绩有所下降，可平均下来每月工资也基本都过了两千块！

两千块啊！这基本上是目前重点大学毕业的大学生才能拿到的工资。

而且要是遇上生意好的时候，三千甚至五千都不是没有可能！

在02年，一个月赚三五千？这样的人肯定有！

但是对于这帮连大学都没上过的年轻人来说，绝对是想都不敢想的事情。

哦！差点忘了，小文是大学生！

但实际上小文的底薪是除了唐晓秋之外最高的，可实际工资却是店里除了张建军之外最低的！

张建军之所以工资比小文低，那是因为他是库管，不参与店面销售。

所以作为大学生出身的小文，实际工资竟然是全店最低！

没办法，一来这姑娘家里条件还算不错，所以对于金钱方面的欲望并不是那么强烈。

二来嘛！这姑娘毕竟好歹是个大学生，虽说只是一个三本，可做为一个大学生这姑娘还是有些自己的骄傲的。

不像王娟以及韩元宝他们几个，在拿到第一个月工资之后，简直恨不得把陈安阳给供起来。

基本上现在，陈安阳只要说什么，这几个人问都不会问只管按照陈安阳说的做就是了！

不过现在小文待了几个月，这嘴皮子也算是练出来了，上个月的提成就超越了韩元宝和大头！

说到韩元宝，陈安阳就想起了冰箱里那到现在都还没吃完的饺子！

当时韩元宝拿了第一个月工资，把钱交给自己母亲之后，陈安阳当天就接到了周姨的电话。

在确定韩元宝没有干什么违法犯罪的事情之后，周姨第二天就带着几大袋子自己包的饺子赶到了市里。

饺子是冻过的，周姨担心饺子化的快，还专门包了一个面包车。

也正是因为周姨送的是自己包的饺子，所以陈安阳才收了下来。

只是相比饺子的价格，其实陈安阳觉得面包车的费用可能要更高一些。

当然了，饺子代表的是情谊嘛！这东西可不能用价值来衡量！

只是韩元宝之后不小心把这事说给大头和周小军听了，也不知道这两人怎么跟家里说的，第二天两人的父母就也提着几口袋东西来了蓉城。

只是让陈安阳有些闹心的是，这两家送的竟然也是饺子！

不过这也是情谊，陈安阳没道理只收韩元宝家里的饺子，也只能照单收下。

最后家里的冰箱放不下了，又给唐晓秋这边送了一些，直到现在这都两个月了还没吃完！

事后陈安阳问韩元宝，说到底怎么了三家人送的全是饺子。

当时韩元宝还磨磨唧唧的，后来旁边的大头看不过去了，才一口道出原委。

原来当时周小军和大头两人给家里打电话的时候，韩元宝就在旁边。

当两人家里问及给陈安阳送些什么的时候犯了难！毕竟陈安阳现在算是很有钱了，能缺什么呢？

结果韩元宝在旁边来了一句，说“安阳哥最喜欢吃我家包的饺子！”

这一句话不打紧，电话那头的两家人倒是记住了。

不就是饺子嘛！谁家还不会包了？

虽然手艺可能没有韩元宝母亲的好，但是怎么说也是个心意嘛！

所以最后陈安阳整整收获了三家加起来差不多一千个饺子！

还好后面两家算是有过沟通，包的都是不同馅料的，不然陈安阳吃完这些这辈子可能都不想吃饺子了！

想到这，陈安阳又抬头瞪了一眼正在一边给人组装电脑的韩元宝。

就是这个家伙瞎几把打胡乱说，差点把自己搞成一个“饺子王”！

韩元宝此时刚好给电脑安装上硬盘，正打算插上内存条呢！却感觉脖子后面一股凉意袭来！

缩了缩脖子，韩元宝嘀咕了一句。

“今儿怎么这么冷呢！”

“这商城的空调是不是坏了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66205017"  chaptername="第八十七章  饺子王陈安阳">加入书签</a>
</div>
