    愉快的夜晚总是过得很快。

    江昕在电玩城玩得相当激情，她还勾搭到一个漂漂亮亮的小姐姐，两人还互换了微信。

    江筝获无数赞美和别人拍下的视频，大大的满足了他那爱美和爱出风头的Omega少男虚荣心。

    顾鑫手上也多了一个毛绒绒的大嘴鸭。

    唯有江晨回去的时候两手空空，但也符合他的性格，他现在可是双手插兜里都嫌累的人。

    江筝问顾鑫：“顾鑫哥哥，你一个晚上就夹了这个娃娃吗？好可爱啊，可不可以送我。”

    顾鑫想到自己的战绩，笑着拒绝：“想要再给你买，这个质量不是很好。”主要这个是江晨夹的，更不可能送给江筝了。

    江筝：“行吧，它看起来质量确实很一般。”比那些Alpha同学送给他的娃娃质量差多了。

    顾鑫自然是很宝贝这个意外得到的礼物，而且他刚刚好像产生了点异样的念头。

    回到小区里，顾鑫回了自家，江晨三姐弟也回家去了。

    到家后，独自去看电影的爸妈也回来了，他们看的是爱情片，别看江妈平时大大咧咧的性子，但她也有独特感性的一面，也许是爱情片太过感动，她眼睛哭得红红的，江爸还在低声安慰她。

    江晨等他爸安慰完老妈后，才跟他们提起自己信息素不稳定的事。

    她立即就担心起来，一秒收起感性的情绪：“什么？你信息素出什么问题了？”

    家里的孩子从小到大都是健健康康的，大病小病都极少，江晨突然告诉他们这个事，心情可想而知。

    江晨如实转达校医的话：“应该还好吧，校医推荐我去抽血拍片做个全身检查，主要是查看信息素。”

    江妈跟江爸说：“我们明天还要回爷爷奶奶家，要不咱们先不回了吧？”

    江晨说：“没事，问题应该不太严重，明天我和顾鑫去医院检查，你们还是先去爷爷奶奶家吧。”

    江昕只有三天假，肯定不去爷奶奶家，江筝玩心重，更加不愿意去了。

    奶奶家和外婆家还不一样，江妈生的三个孩子与奶奶预期的不相符，并不算太亲，他们三姐弟平时就不爱上他们家。

    江爸也相当关心自己的儿子：“那你检查完一定要把检查报告发给我们，知道没？”

    在他们心中，顾鑫还是蛮靠谱，有他陪着，应该没什么问题，能帮上江晨不少忙。

    江晨说：“知道。”

    江爸立即给江晨转账。

    江妈还是担心：“真不用我们陪你去吗？”

    江晨：“妈，我可以自己处理，实在不行我再给你们打电话，明天只是做个检查，等检查结果出来，是吃药还是怎么的都是医生说了算，你们去的作用应该不太大。”

    江妈直接就被江晨说服了：“那行吧，一定要及时跟我说。”

    江晨：“知道，我明天早上去抽血，先睡了。”

    江妈难得细心起来：“抽血就先别吃早饭，带点面包到医院，抽完再吃。”

    第二天早上，江晨起床时，江爸和江妈已经去爷爷奶奶家了。

    他洗漱过后也下楼找顾鑫，他得抽血检查就没吃早饭，顾鑫提前给他买好了面包和牛奶，到医院等他抽完再吃。

    他们先挂了号，校医提的那位医生今日正好坐诊，见了医生后，江晨先说自己的问题，医生给他开了一系列与信息素相关的检查。

    顾鑫陪着江晨在各科室里做检查，与他同楼层的是妇产科，遇到不少Alpha陪Omega做检查，还停留在校园生活的两位青葱少年看着挺新奇。

    在等候室里，两人靠坐在一起。

    江晨突发奇想，碰了一下顾鑫的肩膀：“哎，鑫宝，你以后也会跟你的Omega来产科吧？”

    顾鑫脑子里想来想去，也想不出自己会带着挺着肚子的Omega来产科的画面。

    他神情正常，对这件并没有太多的想象：“未来的事谁知道，怎么，你想？”

    众所周知，无论是Alpha还是beta都可以跟Omega结合，只不过beta跟Omega结合会有可能出现不孕的情况，因为beta体内也可能有点信息素，会影响到他们身体的情况，很多beta确定自己的性取向后，一般会到医院进行身体调整。不过，调整体内信息素的beta常见的是消除体内信息素，然后跟喜欢的Omega在一起，反向调整的几乎很少。

    愿意为你反向调整信息素的beta，绝对是真爱，这句话形容的就是beta的浪漫。

    江晨作为一个beta，还真没想过未来的事，他头靠在顾鑫肩头上：“不知道啊。”

    他的青春期开始得相当冷静，在卫蒙天天念着Omega的时候，他只会觉得有点无趣，完全没有感受过卫蒙对Omega心生喜欢的那种冲动。

    国庆的第一天人很多，他们来得早，检查完之后就等报告，然后带上所有的报告单去找医生，一些拍片的并不用等，医生的电脑上就能看。

    医生看了江晨的所有的检查报告单之后得出一个结论。

    “是信息素不稳定症，你这个数据有点高，一般情况下，咱们beta的信息素正常值是0-10，你这个值已经高达了20，Omega的正常值是30-100，但他们体质本来就不一样，而且特殊情况还会有更高的数值，可你这个数值在beta中就实属不正常，比正常的beta高出很多。”

    顾鑫相当好学地问医生：“那他还是beta吗？”

    医生好笑道：“他当然是beta，只是体内数值异常而已。”他望向顾鑫，“小同学，人体的结构在生物课上就有学过，我们出生就已经确定了男女和abo三种性别，不会有b分化成o这种事情发生的，你要相信科学，少看点现代那些无脑的电视剧。”

    江晨也是有点意外顾鑫一个大学霸会问这个问题，不由笑了下，他没见过顾鑫看那些电视剧，但是周围的Omega同学有时候不午休还是会讨论当下热门的电视剧的，可能是受了他们的影响。

    医生说道：“信息素不稳定症的病例倒也不是没有，只是比较少见，你这个前期可以先用药物治疗，我给你先开两周的药，两周后你过来复查。”他边说边在电脑里给江晨选药品，“对了，你信息素最近可能会有点高，虽然还不到影响到Alpha的地步，但为了保险起见我会给你开点信息素抑制口服液。”

    江晨：“嗯，不用做手术什么的吧？”

    医生：“目前还没有到那个地步，手术是信息素过高影响到腺体了才需要做。鉴于你平时会有嗜睡的情况，吃了药之后信息素会被抑制住，你可以观察一下会不会慢慢不那么困了，建议你还是买个手环带着，运动手环基本上都这个功能，买个更敏感一点的，可以定时检测。”

    顾鑫又有了疑问：“如果他忘记带药，信息素又增高了，那该怎么办？也要像Omega那样进行临时标记吗？”

    他也是忍着脸发烫问出这个问题。

    医生还是笑道：“小同学，看的出来你挺担心你的朋友，但是现在已经不建议Alpha对Omega进行临时标记，毕竟咬破皮肤，一个不注意，伤口就会很容易发炎，搞不好还会伤口感染。”

    顾鑫：“……”万万没想到医生的回答会如此的科学。

    他身边的Alpha一天到晚就想对喜欢的人进行临时标记，当然，他没有喜欢的Omega，自然不会做这种事，但如果江晨有需要，他也可以帮一帮。

    “我只是担心他而已。”他不希望江晨出事的时候自己不在。

    医生：“不用太担心，你朋友是beta，有药物控制，而且beta的信息素不稳定只是在beta的腺体承受范围，不会影响他人。“

    顾鑫一面对江晨的病情不是太重感到高兴，一面又隐隐有点点失落，竟然不需要Alpha进行临时标记，只是一点点而已。

    两人去药房取了药后就离开了医院。

    江晨现在算是个病号，无论去哪里都不合适，医生将所有的注意事项都写在病历单上。

    医院离家也不远，打个车几分钟就到了。

    刚下车，江晨就收到卫蒙的微信。

    卫蒙：晨儿，你好点没？

    江晨：我刚从医院回来，没什么大问题。

    卫蒙：那就好，吃鸡吗？

    江晨想着自己这两天估计不能出门，就答应：可以，等我先回家，在楼下。

    卫蒙：等你病好了，我们约个时间出去玩，开学后我们都好久没有一起出去玩了！

    卫蒙：对了，我两个人，你要不要再叫上班长，我们正好四人组个队？

    江晨问顾鑫：“你会玩吃鸡吗？”

    顾鑫帮他提着药，刷开门卡：“吃鸡？之前和蒋一柏玩过，还行吧。”

    江晨：“卫蒙约我一块儿呢，问你要不要一起。”

    顾鑫举起他手中的药：“可以，但你先吃药。”

    江晨：“哦。”从今天起他要开启吃药的旅程。

    顾鑫：“你在我家玩还是回你家？我家有两台电脑，你可以用台式的，我有笔记本。”

    江晨考虑到顾鑫的电脑应该都是顶级的配置，毫不犹豫地跟着他回家。

    吃了药之后，不知是精神作用还是心理作用，江晨觉得自己好像精神了很多。

    他精神奕奕地等着登录游戏，感觉自己马上就可以大杀四方。

    沉沉的跟班星星和星星的跟班沉沉加入了萌到不行的队伍。

    队伍里还有另外一个人，叫junyi。

    江晨心想卫蒙又开始跟Omega玩游戏了。

    看到这个陌生的id，江晨不免想到顾鑫之前问医生的事情，他忽地侧头对着顾鑫笑了起来。

    顾鑫：“笑什么？”

    江晨朝他眨了个眼：“你们Alpha是不是天生就知道怎么标记Omega？”

