    封王者，尤其是渡过雷劫的存在，已经超脱了天道，与其并肩。

    他们的命数，根本不是凡人所能左右。

    若是想要续命，自身命数便会受到影响。

    最严重的，甚至断了自己的封王之路。

    可是，他们都甘愿冒险。

    这不仅是池丘作为六岛中州的岛主，对他们有恩，更是池经纬的个人魅力所影响。

    看到这六位封圣者都纷纷答应，池经纬重重的点了点头，抱起双拳。

    “多谢！”

    随后，他一只手缓缓抬起，凝然凭空出现一个法阵。

    其他的封圣者也不再犹豫，随后纷纷出手。

    浩瀚的天地法则，携裹着庞大的气劲，注入了这个法阵。

    法阵笼罩着池丘，填补着他的生机。

    可是，如同滴水入大海一样，太少了。

    池经纬不由得皱起眉头，加大了自己的所有能力。

    也正是在这个时候，池千颜看出了端倪。

    “爸，我也要帮你！”

    她的心中急切，立刻出手，想要帮忙。

    她现在身为封圣者，自然也有能力帮忙。

    周围的所有六道中州的人，都纷纷对视一眼。

    他们也都下了决定。

    一时间，一道道气劲进入了那个法阵，帮着池经纬来治疗池丘。

    渐渐地，池丘终于气色有了些改变，也仅仅是一丝丝的改变。

    他毕竟是封王者，自身的能力更强。

    他缓缓地睁开了眼睛，见到眼前的一幕，眉宇间闪过了一丝哀愁。

    “够了。”

    他忽然开口。

    手指微微一动。

    瞬间，法阵破裂。

    众人全都感觉到，变得更加震惊了。

    “爸，为什么？”

    池经纬不甘，抓住了池丘的手，颤抖的说道。

    池丘摇了摇头，道：“别白费力气了，没用的，而且我若有了一点生机，体内蕴藏的天地法则毒素，也会爆发，这是危险。”

    “这种毒，不会对人有影响，只对封王者有害，可是，同样对整个世界有害，我死，是更好的结局。”

    池丘大义，让现场的所有人都为之一震。

    他们的眼中渐渐湿润，一个个忍不住抹泪。

    “爷爷，这到底是怎么回事啊？

    为什么会这样？”

    池千颜也握着池丘的手，满脸悲怆的说道。

    池丘看了一眼自己的女儿，正好用余光看到了杨剑。

    他看了一眼，心里仿佛是有一块石头落地一样，笑了一声。

    随后，他又看向天空，双眼微眯。

    那双眼睛里，爆发出一股强烈的恨意，苍白的嘴唇缓缓动了起来。

    “那些混蛋混蛋，简直是不知羞耻！”

    “天上的封王者之战，已经到了白热化的阶段，可没想到，对方的两个畜生竟然耍阴招！”

    “他们不顾世间，用天地法则幻化最强毒素，千变万化，荼毒世间，也伤到了我！”

    他很恨那两位封王者所做的事情，无比恼怒。

    现场的人也都纷纷倒吸一口凉气，觉得太过可怕。

    封王者的战斗，本就是法则之战，是天地之战。

    运用如此恶毒的天地法则，到头来，伤害到的也是这个世界。

    这未免有些太不顾人类的未来了！    杨剑苦着脸，道：“池爷爷，我听说国派双圣也已经成为封王者，上天一战，难道五打三，也没有讨到好处吗？”

    池丘轻轻叹了口气，皮肤上竟然有几丝裂缝出现，缓慢的蔓延着。

    他解释道：“那两位毕竟是刚刚进入封王者境界，对封王者的战斗还不熟悉。”

    “刚加入战斗，不仅没有给战局带来好转，反而还被暗算，身受重伤，现在仍旧站在苦苦支撑！”

    “他们两个人，恐怕也会有危险了！”

    话音落下，所有人都不禁变得恐惧起来。

    场地上很快响起了一连串倒吸凉气的声音。

    他们都没有想到，天上的战斗，竟然是如此凶险，恐怖，令人难以置信。

    封王者之战，从以前的二对三，到了三对三，又到了五对三。

    本以为会胜利。

    可是没想到，战斗越来越惨烈。

    甚至，刚加入了战斗的叶临和墨白，也身受重伤。

    六岛中州的岛主，更是惨遭暗算，被迫脱离战斗，濒临死亡。

    “怎么会这样……”    池千颜咬着牙，心情悲痛不已。

    池经纬不由得皱起双眉，愈发的感觉到一种可怕的后果。

    他非常犹豫，问道：“爸，那六岛中州，该如何？”

    他猜测到大势已去，现在要尽量去管的，应该是后路。

    池丘尽力的坚持着，道：“接下来，六岛中州需要和华夏同甘共苦！”

    他注视着池经纬，目光无比坚定。

    这也让池经纬微微一怔，咬了咬牙，迅速的点头。

    他知道，自己需要面对曾经发生的那一次可怕的误会。

    也正是这个误会，让自己陷入了万劫不复，让整个六岛中州陷入了万劫不复。

    “还有！”

    池丘对池千颜说道：“千颜，马上通知于枫，立刻做好准备才是！”

    “准备？”

    池千颜微微一惊，道：“什么准备？”

    池丘再次叹了口气，道：“若是他的两位师父，还有华夏的封王者，极南观海的那个老头，都步了我的后尘，坠落天际……”    “一定，要用最快的速度，用护心草，护住他们的心脉！”

    “如若不然，四位封王者陨落之时，便是华夏，大难之际！”

    闻言，池千颜立刻意识到了事态的严重性。

    她急忙点头，道：“爷爷，我一定会告诉他的，一定会的！”

    池丘交代完之后，又看向池经纬，道：“经纬，六岛中州，就由你来守护了。”

    池经纬咬着牙，攥着池丘那苍老的手，重重的点头，    “千颜。”

    池丘忽然看向池千颜，轻声唤道。

    池千颜立刻凑了过去，道：“爷爷！您说！”

    池丘的嘴角微微扬起，道：“不要伤心，明白吗，爷爷喜欢看你笑。”

    他又看了一眼一旁的杨剑，长长的呼了口气。

    “小子，你可要，好好照顾，我家千颜……”    池丘的声音越来越弱，仿佛细若游丝般，渐渐的没了声响。

    而且他的呼吸，也渐渐的停了下来。

    七位封圣者加上池千颜，还有众多六岛中州的弟子，短暂时间给池丘续命，也只是为他延长了如此短的时间。

    最后，还是因为天地法则的原因，死了。

    池丘更是不想滋养自身血脉，免得让自己的身体再次产生毒素，污染这片大地。

    污染脚下的六岛中州。

    “爷爷！爷爷！”

    池千颜顿时泪如雨下，悲伤过度，两眼一翻，昏了过去。

    

