
　　苏温书听了叶萌的话，脸色都不好看了，他咬着牙，气的身体都僵了，身上的伤口也在不断的泛起了疼。

　　他最近是不是水逆啊，怎么啥事儿都不顺呢？

　　明明说好了教训别人，最后自己挨了打，他经营了这么久的非组织，要变成别人的了，最可气的是，一向极怕他，又听话的老婆，现在居然硬气的要跟他离婚，这都是些什么事儿啊。

　　叶萌把一份文件放到苏温书床头，“明天我过来取。”

　　说完，叶萌转身离开，代蓉下意识的跟着叶萌一起出去。

　　“代蓉，我告诉你，你今天要是走了，就别想再回来了，我一定跟你离婚。”

　　苏温书在病床上怒吼。

　　代蓉转身又进来了，苏温书脸上的表情很是得意，他就知道，代蓉不敢跟他离婚的，刚才那强硬的语气，不过是装出来的罢了。

　　结果代蓉只是过来将自己带来的一篮子水果又给拎走了。

　　苏温书眼睛瞪大，不能置信，将自己手边的杯子砸了过去。

　　听到背后砸杯子的声音，代蓉心中一紧，手紧紧的握成拳，终是没有回头，跟在叶萌身后一起出来了。

　　到了电梯口，叶萌朝她竖了一个大拇指，“真是棒棒的，以后就应该这样。”

　　代蓉却紧张的看向叶萌，“你，你真的可以让我的孩子跟着我吗？”

　　“我叫叶萌。”

　　叶萌朝代蓉伸手。

　　代蓉看着叶萌细白的手，将自己粗糙的手在衣服上擦了擦，才与叶萌的手相握，“我，我叫代蓉。”

　　“我知道的。”

　　叶萌笑眯眯的说：“现在跟我去见律师吧？”

　　代蓉点头，一起上了叶萌的车。

　　是叶萌开的车子，不过今天她倒是开的挺慢，这个代蓉看起来就腥小，她还怕吓着她了，让她以为她是个不靠谱的老板呢。

　　两人一起去了叶萌自己的律师事务所，找了最擅长打离婚官司的季鸿文季大律师。

　　代蓉早就听说过季大律师的，他在业界是很有名气的，离婚官司从未败诉过。

　　她激动的哀求季鸿文，“季律师，你帮帮我。”

　　其实她也不是没有想过离婚，之前有一次CK帮她提过离婚的，可是那时侯她没有很好的律师，最后只能弄得净身出户，而且苏温书还能拿出证据，说她有虐待孩子的倾向。

　　以后她可能连见到孩子的机会都没有了。

　　最后是在她苦苦哀求之下，苏温书才没有真的跟她离婚，当然，如果只是哀求苏温书可能还不会答应，是她答应帮苏温书做一些事情，他才同意不离婚的。

　　再后来，她就再也不敢提离婚了，而‘离婚’这个词却成了苏温书最常说的话了，他用离婚来威胁她为他做更多的事情。

　　季律师笑了起来，“你先不要着急，我们老板带来的人，我肯定是尽全力的，要不然，我得被炒鱿鱼了，来，先喝一杯茶。”

　　他是见过许多打离婚官司的人，都是这个样子，心不够静，最后总是说错话。

　　季鸿文先给叶萌递了一杯茶，叶萌接过杯子浅笑道：“季大律师这么说，我好像是个恶老板了。”

　　“不是，不是，我就随口一说。”

　　季律师笑呵呵的，又给代蓉递了一杯茶，“这位女士贵姓？”

　　“谢谢！”

　　代蓉一边接过茶杯，一边回了季律师的话，“我姓代，叫代蓉，我老公叫苏温书。”

　　季律师点头笑了一下，“喝茶。”

　　代蓉握着茶杯，有些着急，“我曾经起诉过离婚，可是他说以后就不让我见孩子了，所以，我又撤诉了。”

　　季鸿文笑道：“就算孩子不归母亲抚养，母亲也是有探视权的，他说不让你见，你就害怕了吗？”

　　代蓉咬着下唇，开口道：“因为他，他拍到了我打孩子的画面，他说我虐待孩子……”季鸿文脸色一变，他可不给这种人打官司的，如果真的虐待孩子的话，他也支持孩子再也不要见她了。

　　代蓉看到季鸿文的脸色变了一下，她赶紧开口解释，“不是的，我没有虐待孩子，只是平时是我一个人带孩子，还要做家务，稍微有点做的不好，他们就要骂我，孩子又很容易哭闹，那天我就是吓唬孩子一下罢了，我从来没有打过孩子，我是孩子的亲妈，怎么可能不心疼他。”

　　季鸿文这才点了点头，“你保证你所说的全是真话？”

　　代蓉点头，“真的，全是真的，我很爱我的儿子，怎么可能会虐待他，顶多就是吓唬一下，因为小孩子不听话，我事情又多，许多母亲都会吓唬孩子的。”

　　季鸿文开口，“你这是什么话呀，孩子要好好教育，不是靠吓唬的。”

　　代蓉咬着下唇，“我现在知道了，我们家是在大山里的，我从小爸妈就是总是吓唬我，我，我才会那么做的。”

　　季鸿文叹了一口气，“如果真是这样，其实我觉得，孩子或许跟着父亲会更好一些，能够受到更好的教育。”

　　“不，他根本就不疼爱孩子，他，他在外面有女人的，他不爱我，所以也跟着不爱我的孩子，他平时总是对孩子冷冰冰的，他常会打我，他打我的时侯，总是让孩子看着……”说到这里，她哭了起来，“孩子还那样小，这样子肯定会有心理阴影的。”

　　季鸿文皱眉，“那你有证据吗？”

　　代蓉摇头，“他那个人做事情极为谨慎，从来不留把柄。”

　　季鸿文点了点头，“好的，我知道了，对了，你有时间的话，要把所有的事情写下来给我。”天籁小说网

　　代蓉点了点头。

　　季鸿文叫了叶萌过去，问：“一定要拿到孩子的抚养权吗？

　　我觉得形势对她很不利，一来，她没有工作，二来，她没有证据证明父亲对孩子不好，人家却有证据证明她虐待孩子。”

　　叶萌浅笑道：“一定要拿到抚养权，你好好的打你的官司，证据我来弄。”

　　季鸿文怔了一下，随即笑着点了点头，“好的。”

　　——就在叶萌和代蓉与季律师谈事情的时侯，此刻病房里的苏温书气到爆炸，“那个贱人今天居然这样跟我说话，你说她是不是疯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1261章 证据我来弄免费阅读。https://xs.23sk.com 