    厉不伏和厉不颓，一大一小两个熊孩子，是凶魔宫未来的继承人。

    尤其是在厉无常和厉丧都身死道消之后，他们的性命也格外重要。嵇盈怎么也想不明白，怎么刚才还活蹦乱跳的两个人，眨眼之间也成为了别人的刀下之鬼？

    这一下，整个凶魔宫彻底乱了套。原本在地下牢房拷打嵇盈的男仆，也都一个个嘶吼着狂奔而去。

    这地方实在不能呆了，太邪门了。

    不过眼下，嵇盈被五花大绑地牢牢钉在木架之上，身上满是皮鞭拷打留下的伤痕。

    正在嵇盈心急如焚之时，忽然，只听得哗啦啦一阵铁门被打开的声响传入耳中，厉不鸣手持一串钥匙，前来救嵇盈出去。

    厉不鸣见嵇盈此时满身伤痕，体无完肤，不禁唏嘘不已。

    他催动内力，将嵇盈身上的缚灵锁全部震碎成齑粉。

    “嵇兄，这凶魔宫太过蹊跷，一夜之间，竟然连死四人，看来此地是不能再待下去了。我还要主持大局，无暇分心照顾嵇兄。凶魔宫后殿有一个隐秘出口，嵇兄可自行离去。待将来风云既定之时，为兄再去森罗堂亲自谢罪。”

    说着，厉不鸣施展仙术，用一朵祥云将嵇盈送了出去。

    紧接着，他剑眉紧皱，转身便向厉不伏和厉不颓遇害的房间冲去。

    他心念电转，这连环杀人案的凶手，看来似乎与整个凶魔宫厉家有着深仇大恨，不过身在魔门，厉家中人常年欺压百姓，***女，有几个仇家很正常。

    先是老太爷厉无常，然后是凶魔宫宫主厉丧，然后是两个年幼的孩子，按照这个理论，最后一个应该就是自己了。

    所以，眼下必须赶紧把嵇盈送走，不然留在自己身边，他很有可能跟着自己一起倒霉。

    当然，他十分确信嵇盈不是背后的凶手。原因很简单，因为厉丧遇害之时，嵇盈就在自己房中。纵然他再是天生魔子，可是一个灵巧三层之人，如何能在自己面前分身杀人？

    想着想着，厉不鸣便冲到了两个熊孩子遇害的房间。

    厉不鸣站在门口一看，只见现场和厉无常遇害之时布置得一模一样。所有的窗子和门框都用上等灵符牢牢锁住。

    现场是一个完全体的密室。

    厉不伏的尸身被人拦腰斩为了两半，他的身上还穿着一身皂色的长袍。而厉不颓则穿了一身大红道袍，小小的尸体装在大大的衣服之中，显得格外刺眼而滑稽。

    更可怖的是，厉不颓的眼中，生着一只黑色的蛊虫。

    一只和血蛊妖兽，血蛊魍魉身上一模一样的蛊虫。

    这是什么，报复吗？

    厉不鸣望着两个弟弟的尸体，陷入深思。

    “应该是熟人作案。”突然，一个声音在厉不鸣的身后传来，吓了他一大跳。

    厉不鸣下意识地向身后一掌挥去，他的这一掌却正正好好地和对方的掌迎面相击。只听得砰的一声，两个人各自向后退了一步。

    “嵇兄？”厉不鸣一脸惊讶地看着对方，他这时才发现，刚才在自己背后说话的人，正是嵇盈。

    “我，我不是让嵇兄你赶紧逃走了吗？”

    嵇盈挠了挠头，说道：“凶魔宫的仆人此时正在疯了似的四散逃命，我若是这个时候出去，慌乱之中，保不齐被什么人吃了。所以，外面还不如这里安全。”

    厉不鸣点了点头，打趣道：“我还以为你是关心我呢？按照顺序，凶手下一个目标，应该就是我了。”

    自己的祖父，父亲，两个弟弟接连死亡，纵然是铁骨硬汉，厉不鸣却仍然忍不住虎目含泪，双拳紧握。

    嵇盈一脸疲惫地摇了摇头，说道：

    “不，下一个遇害的人不一定是你。”

    “咦，为什么？”

    “不知道，一种感觉。”

    紧接着，嵇盈自顾自地嘟囔了起来：

    “白色的妖怪伸出一条舌头。”

    “青色的妖怪劈开两条长腿。”

    “黑色的妖怪身体分为两半。”

    “红色的妖怪眼睛生出蛊虫。”

    “黄色的妖怪浑身没有皮肤。”

    厉不鸣见嵇盈神色古怪，喃喃自语，便好奇地问道：“嵇兄在说什么？”

    嵇盈摇了摇头，说道：“你不觉得很奇怪吗？凶手好像刻意在按照童谣杀人。”

    “你祖父遇害之时，一身缟素，舌头伸在外面。”

    “你父亲遇害之时，身着青色长衫，两条腿被利刃从中劈开。”

    “再加上你两个弟弟的死状，看来，势必要有第五个人遇害了。”

    说着，嵇盈走到了厉不伏的尸体旁边，他伸出一根手指，在厉不伏尸体上的伤口上摸了摸，又放在嘴里舔了舔。

    “如果不出意外，凶手应该就是凶魔宫厉家一百三十八口人之一。”

    厉不鸣皱了皱眉头，问道：“嵇兄何以得知？”

    嵇盈挠了挠头，说道：“很简单，厉不伏的伤口上，隐隐有蓝色鬼火，部分血肉变成了黑炭，这分明是凶手在砍人之时，暗自使用了吸魂夺魄大法。”

    “而整个西极峰中，会使用吸魂夺魄大法的，只有你们厉家的人。当然，我除外。”

    听了嵇盈的话，厉不鸣的脸的眉毛和眼睛都扭曲在了一起，交织成一副难以理解的表情。

    “嵇兄，那吸魂夺魄大法虽然是我厉家的祖传大法，但是整个西极峰上，会吸魂夺魄大法的，只有我祖父厉无常，父亲厉丧和二叔厉煞。”

    “这个神功太过高深，一般的人无法掌握。”

    嵇盈眉头一挑，问道：

    “难道，就没有其他的厉家人会这门功法了吗？”

    一听嵇盈的发问，厉不鸣陷入深思。突然，他恍然大悟地说道：“对了，还有一个人。”

    “谁？”

    “那就是，消失了一百年的凶魔老祖。”

    厉不鸣的话刚一说出口，便哈哈大笑起来，说道：

    “怎么会呢，这凶魔宫是凶魔老祖一手创建，他如何会杀害自己的手下。更何况他早已失踪了一百余年，恐怕早已经遽归道山了。”

    嵇盈一张嘴打了一个哈欠，连环凶杀案的发生，虽然大大缓解了他的压力，但是也让他生出身心俱疲之感。

    就在这时，一个尖锐的女声呼啸地传入了嵇盈的耳中。

    “非礼啊，救命啊！”

