    当夜晚的天空出现鱼肚白，巨大的恶龙伸展自己的身体，原本十几米的体型一下子暴涨到三十多米。

    　　仅仅从身体的变化，就直观地看出恶龙已经变得更加强大了。

    　　黑暗战胜了光明，恶龙战胜了屠龙勇者，恶龙的力量得到了进一步的强化，不是勇者将恶龙当作自己成名的垫脚石，而是恶龙屠杀了勇者，铸就了自己的威名。

    　　恶龙一声咆哮，形成巨大的声浪直接将一名修道士掀翻在地上。

    　　这恶龙气焰实在是太嚣张了，完全没有将修道院众人以及康拉德国王的军队放在眼里。

    　　威廉手里握着圣剑，巨龙的龙威仿佛铭刻进了威廉的身体里，那是来自来自记忆深处的恐惧，不论是勇者，还是汉斯，甚至他的前身似乎都已经死在了恶龙的手中。

    　　没有胜算，完全没有胜算，这种实力相差悬殊的对手，如此可怕的恶龙，威廉甚至没有勇气和对方战斗，屠龙勇者不是这样好当的，他甚至连弗兰西斯都不如，至少弗兰西斯面对恶龙时，敢于在他的面前挥剑。

    　　康拉德国王看着突然间离开的“圣乔治”，一下子心态有些崩溃，他手中的曙光圣剑作为真正圣剑的副器，和勇者弗兰西斯以及修道院院长手中的圣剑副器是有所感应的，只有弗兰西斯才能最大程度上发挥圣剑的力量。

    　　正是因为他相信圣剑的力量，所以当他快马加鞭赶来时，只是想要从勇者弗兰西斯的手中抢下龙头。

    　　只是上帝的安排永远是那样奇妙，谁能知道弗兰西斯这么没用。

    　　恶龙更强了，刚才这么大的动静，圣剑全力发挥都搞不定的恶龙，他们现在冲上去，又有什么意义，不过是单纯的送死而已。

    　　“莱恩，你说我们应该怎么办？”

    　　康拉德国王声音颤抖，向着自己的好友询问道，看着跟随在自己身后，那一个个神情紧张的少年骑士们，心情越发沉重，有了怯意。

    　　恶龙正在进化，打倒了勇者，他的力量得到了增强，这是黑暗力量对于恶龙战胜了勇者的奖赏。

    　　“我并不是怕死，也不惧怕牺牲，只是我希望这份牺牲能够有所意义。”康拉德国王突然间想起自己好友莱恩的小儿子汉斯似乎就是死在恶龙的手里，因此他的话语中带着辩解。

    　　带领着士兵进行一场以卵击石，有死无生的战役，这不是一位明智的统帅应该做的，不论是作为领主，还是作为一名统帅，他都不允许自己这样做，然而内心的骑士精神又让他无法在修道院下退缩。

    　　弗兰西斯作为受过莱茵大主教祝福的勇者都没有资格上天堂，如果他在这里退缩了，那么必然也没有办法上天堂。

    　　莱恩骑士没有正面回答自己领主的话，将目光投向了正拿着圣剑的颤抖的少年威廉，他大声说道，“威廉，你害怕了吗？”

    　　“当然，我面对的是恶龙啊！”威廉大声回应道，他说话的声音带着颤音，大腿在发抖，后背在发凉，在发现自己没有屠龙之力，反而被恶龙盯上了，他不害怕是不可能。

    　　前身那在恶龙火焰之中消逝的生命，其残留的记忆在他的脑海里挥之不去。

    　　“是啊，我也在害怕，面对不可能战胜的对手，心里有了胆怯，这是很正常的事，无论是多么英勇的战士，内心里都有着恐惧，而这正是我们要信仰耶稣基督，心存敬畏的原因。面对这头可怕的怪兽，心存顾虑而又不安，那就全心全意依赖于我们的主吧！”

    　　莱恩骑士在城堡下大声说道，两人进行着隔空交流，“不要害怕黑暗，也不要恐惧邪恶，如果这个世界上有光明，那么一定是由信仰而生的光，这光早已经照亮了黑暗，也照亮了心灵，威廉，拿起剑来战斗吧，我认可你是真正的骑士了。”

    　　莱恩骑士说完，手臂上闪烁着洁白无瑕的光辉，这是来自于他圣印的光辉，威廉看见那璀璨夺目的光辉，突然间有些不知所措，手臂正在发抖，内心深处涌现出了勇气，只是看着那身躯正在变大的恶龙，原本内心生出的勇气又渐渐消散，生出胆怯之意。

    　　手臂上出现了骑士的圣印，威廉看着上面的圣光，想要挥动着圣剑，可是圣剑就像是变成了普通的剑，就像是死了，失去了原本的力量和意志。

    　　“明明我也拥有了圣印，为何我依然不能使用圣剑？”威廉手里拿着圣剑，内心中全是茫然。

    　　“因为真正的勇者从来就不缺乏勇气，而弗兰西斯从来就没有想要凭借自己力量面对危险，战胜困难的勇气。”修道院院长唏嘘不已地说道。

    　　“勇者应该是英雄，而英雄从来不缺乏勇气。希腊神话中的英雄赫拉克勒斯也好，阿喀琉斯也好，尽管他们都拥有着来自神的血脉，拥有神赐予的身体、能力以及胆魄，可是即便如此，他们依然要面对自己最终的命运。只有面对自己的命运才能够通过自己的意志做出选择，是成为赫拉克勒斯那样完成伟大功绩的大英雄，还是成为伊阿宋那样孤身至老年，最后被船头用石头屈辱地砸死。”

    　　“你可以通过自己的选择成为勇者、智者，也可以成为懦夫、愚者。威廉选择吧，你手中的曙光圣剑已经被教皇封圣，你手中的副器更是被大主教祝福，”

    　　“人各有别，恩宠不同。威廉，用你的圣剑，凭借你的力量再使用它一次吧。”

    　　修道院院长将目光也投向威廉，附近的修士将他修道院的曙光圣剑副器，带给了他。

    　　康拉德国王看着自己手中的圣剑，动用自己圣印的力量灌输在剑上也同样朝着威廉投掷了过去。

    　　“威廉·雷斯林·冯·雅各，你也是屠龙勇者，是是我们所有人中最年轻，最厉害的一个。勇敢的年轻人就应该去创造奇迹，快去屠龙吧！”

    　　康拉德国王的曙光圣剑落在威廉脚下，修道院院长也将自己的曙光圣剑（副器）递给威廉。

    　　威廉手中继承勇者弗兰西斯的圣剑曙光正在一点一点吸收这两把副器的能量。

    　　天空中原本沉寂的恶龙，突然间感觉到了圣剑威胁，瞪大了如同铜铃的眼睛，张开大嘴，发出龙息。

    　　无形的恶龙威压如潮水般扑来，让周遭的空气也仿佛凝固，空气的温度迅速提升。

    　　创造奇迹！

    　　威廉一脸懵逼，突然间看着如释重负的修道院院长以及男爵，恶龙的火焰直接喷向了他。

    　　威廉卒。

    　　圣剑曙光化为黑炭，威廉也变成灰烬，恶龙眼神中带着愉悦和高兴，扑腾扑腾翅膀离开了城堡。

    　　既然没有公主，也没有财宝，那么留在这里还有什么意思。

    　　一阵风吹过，地上的灰就这样被吹走了。

    　　主角挂了！

