    “从今天开始，就叫你二黑吧。”

    陆天龙直接给这黑龙小首领起了个名字，在黑龙一族中，真正有自己名字的不多，他们对名字的概念也不大。

    “二黑？好听好听！”

    这家伙也不管三七二十一，听完陆天龙说的，马上一脸满意的点头。

    能够活命，还不用被火烤，陆天龙叫他什么都行。

    “二黑，说说你们这边的情况。”陆天龙对他也比较满意，看着跟轩辕云差不多的机灵，能省心不少。

    “好的。”

    二黑深吸几口气，快速在大脑之中想了一下，然后快速开口。

    “我是几个月前被黑龙至尊安排过来的。”

    “我们的主要任务，便是寻找华夏的龙脉，如果可以的话，就夺过来，如果夺不过来，就将之切断。”

    “黑龙一族出世，以后必定会跟真龙一族发生冲突，这么做也算是断了他们的根基。”

    二黑一开口，便让陆天龙皱眉。

    由此推断，黑龙一族早在几个月之前就已经有了出世的准备，并不是完全由皇甫大帝邀请出来的。

    而且黑龙至尊非常凶狠，竟然要夺取龙脉，如果不成，便要将之摧毁。

    看来之前的推断也没错，黑龙一族虽然也需要龙脉，但是龙脉对他们的作用，要比真龙一族小一些。

    “有什么进展吗？”陆天龙问道。

    “有！”

    二黑赶紧点头。

    “我们调查了很多资料，华夏多处都有龙脉的痕迹。”

    “但是现在秦山之上，便有一条，入口处已经被华夏官方的虎贲军控制，我们几次战斗，都没有能够打垮他们。”

    陆天龙点点头。

    这跟之前得到的消息没有差别，看来他并没有撒谎。

    “你们如何确定，那里面就有龙脉？”陆天龙思索着问道。

    二黑看了轩辕云一眼，然后这才道：“我们黑龙一族也属于龙族，对于龙脉有特殊的感知力量。”

    “那应该是一处古地，古地之中必定蕴含龙脉，但是我们同时感知到，这龙脉被特殊的力量压制，应该是有危险存在。”

    听到这话，旁边的轩辕云一下瞪大眼睛，怒道：“你小子要坑我？来找我帮忙去闯那古地，肯定是要让我承担那些危险？”

    “咳咳。”

    二黑有些尴尬的咳嗽了两声，赶忙道：“兄弟，话也不能这么说，若是里面真有龙脉，到时候我们肯定会给你好处的呀。”

    “呸！”轩辕云冷哼一声，道：“好处？你说这话你自己信吗？”

    按照黑龙一族的作风，到手的好东西肯定不会交出去。

    更何况，如果得不到龙脉，他们就要将之毁掉，还怎么可能给轩辕云好处。

    陆天龙表情不变，看着他俩争吵，既然都投靠了自己，也并不一定要求两个人和睦相处。

    “兄弟，我真没有骗你。”

    二黑赶紧解释道：“那里面可能有皇陵，可是华夏千古一帝的皇陵，里面肯定有许多好东西，到时候我哪能不给你呢。”

    陆天龙心中一动，“这里真有皇陵？”

    “真有！”

    二黑赶紧点点头。

    “我多方打听过，还找族中人员确认过。”

    “相传之前华夏千古一帝去世后，就埋葬在这里。”

    “而且还好像使用了特殊的手法，让他占据了龙脉，这样一来，就可以保他们家族的兴旺。”

    “不过不知道是不是出现了什么变故，似乎又有邪恶的力量进入，导致龙脉受损，皇陵也被邪气控制。”

    竟然还有这些事？

    陆天龙扬眉。

    对于什么邪气不邪气的事情，他并不怎么关注，毕竟很多传说都是虚造出来的，也并不现实。

    但是，既然黑龙一族能够确定这里有皇陵，那就可以断定，这里真的可能有龙脉。

    “陆先生。”

    说到这里的时候，二黑的表情突然变得有些忐忑起来，小心翼翼看着陆天龙开口。

    “我之前已经将消息传回了族内，听说黑龙至尊对这件事非常关注。”

    “有可能，只是有可能，他可能会亲自来一趟……”

    什么？

    听到这句话，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    黑龙至尊要来这里！

    “黑龙至尊不是在闭关冲击皇境，怎么可能会来这里。”陆天龙冷声问道。

    二黑马上道：“至尊本体自然是不会来，他全力冲击皇境，不会轻易出关。”

    “但是来一个分身还是没什么问题的，而且我听说这龙脉对于至尊冲击皇境也有关键作用，所以必须要告诉你。”

    分身。

    陆天龙皱眉。

    之前在陆城大战，黑龙至尊便是去了一道分身。

    虽然是分身，但是实力真的很强，已经在帝境之上。

    若是他的分身再来天下古族，按照现在天下古族的处境，是肯定抵挡不住的。

    而且也不能硬拼，毕竟以黑龙至尊分身的实力，一旦他大开杀戒，整个天下古族必定会陷入混乱之中。

    必须要想办法，阻止黑龙至尊分身过来，或者，要做好万全准备，将他的分身直接击杀。

    “马上启程，去那古地入口！”

    陆天龙沉思片刻，突然开口道。

    本打算明天一早过去，但是现在知道了这件事，就必须尽快进入那古地之中，最好是能够在黑龙至尊分身过来之前，将皇陵和龙脉的事情解决。

    “我马上去安排。”

    轩辕云很机灵，一溜小跑出去。

    战龙兄弟们也快速集合，半个一小时只有，众人已经搭上了前往古地入口的飞机。

    那古地入口已经被虎贲军控制，安排了几百人把守，而且为了防止意外，他们甚至还在不远处直接开辟了一个广场，可以直接停放小型直升机。

    陆天龙等人到达的时候，虎贲军方面的首领已经在等着，直接安排车辆将他们带到了控制区域之内。

    虎贲军负责这边事务的，是陆天龙曾经带过的一个小队长，此时已经是长生层次，算是虎贲军之中实力顶尖的一批。

    “陆先生，有些事情我必须要跟你汇报，这两天这边的情况有些变化。”在到达古地入口之前，这小队长突然将陆天龙拉到一旁，表情凝重开口道。

