    实际上，不仅仅是巴贝尔行省。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着之前天启之阵释放光柱，撕裂出了一道空间裂痕后，海湾联邦，乃至于整个伊尔格纳世界，都在出现各种各样的恐怖灾害，无数石魔随着陨石从天而降，各地军队疲于奔命，好不容易清剿完一处，另一处又出现了怪物。

    海湾中央区是少数几个没有遭遇石魔袭击的地域，当然，这里也是守备最为森严的地方，就算真的有石魔入侵，也定然会被击退。

    而乘坐着飞空艇，终于抵达自己办公室的大统领也疲惫的坐在自己的椅子上，可他没有时间休息，在稍微喝了口水后，乌尔肯迅的打开了许多个观测法阵，让数以十计的光幕出现在眼前。

    紧张的关注着各个光幕中的场景，红的精灵心中一沉，他现，情况比他想象的更加糟糕。

    联邦的九个行省，都出现了烈度不一的石魔袭击，其数量之多，密度之大，仅次于三年前的冷风谷战役，可那次是石魔全部都聚集在一处，而如今却是几乎相等的数量同时出现在九个，甚至更多的地方。

    各地的军队疲于奔命，单单是为了防御自己领地内的石魔就耗费了全部的精神和人力，而中央区依靠工事，固守没有问题，但想要外出帮助其他省份，却是有心无力。

    暴风吹拂着所有临海省份的行省，港口城市被巨浪袭击，地震生在所有丘陵地带，而冰雨和暴雪来回冲刷着北方行省的大地，没有几个小时，北方行省的冰层就有了半米厚，就连装甲车都被彻底冻上，无法行驶。

    各种各样的天灾伴随着无数石魔，以仿佛要一举毁灭海湾联邦的架势进行着猛烈的进攻，军力最弱的德朗行省已经满目疮痍，无数陨石行从天而降，使得大地龟裂，让原本遍布青草和森林的旷野变成遍布裂缝和巨坑的焦土，在上千头石魔的围攻下，德朗行省的守军已经全面退守龟缩各个大城市，而被放弃的城市中行走着无数灰色的岩石傀儡，它们摧毁着一切临时搭建的堡垒，肆意屠杀来不及离开的当地平民。

    大地上布满可怖的尸骸，精灵的血肉残骸和傀儡的碎片掺杂在一起，散着惨烈的血腥味。

    无话可说，完全无话可说，乌尔肯咬紧牙关，带着皱纹的额头处青筋直冒，一手带领着联邦从末代王朝战争废墟中重生的他爱着所有的精灵，任何一座城市的建立他都会前去祝福，看着那些无血无泪的怪物沉默的屠杀残存的精灵平民，他的心中就满是不可抑制的怒火。

    但又能怎么样？无奈充斥全身，这位大统领哪怕愤怒到手都在颤抖，却也无能为力。

    联邦，的确没有余力了啊……难道说，联邦就要于此灭亡不成？

    强行逼迫自己将目光转移，大统领转头看向巴贝尔行省的光幕，由于是天启之阵降临的所在地，这里的石魔远比其他行省要多，近五千头，夹杂着飞行石魔的傀儡大军正在两面开战，一方在巴贝尔行省府附近进行防守拉锯，而一方正在围堵着蓝宝石港附近的那一支装甲车队。

    蓝宝石港周围的丘陵上，一只军队正在一头黑色半龙的协助下，朝着巴贝尔府的方向开始艰难的突围，丘陵上时不时传来如同雷鸣般的巨响，伴随着震撼天地的巨大龙吼，一道又一道光束穿透了火山灰和水汽带来的阴霾，它击碎了无数强大石魔的躯壳，使得自己身侧的装甲军队能够安全的开火，摧毁较弱的石头傀儡，两方的攻击组成了一张巨大的火力网，笼罩了所有拦在前方的存在。

    不得不说，两者的配合仍然有一些生涩，偶尔会漏过几头石魔跃过火力网，但这都无伤大雅，巨大的龙兽挥动自己的巨爪，干脆利落的就将几头运气不错的灰色傀儡击打成一地碎片，而天空中年飞舞的飞行石魔们偶尔想趁着半龙攻击其他地方的时候袭击它，可它们却万万没想到，黑周身环绕的赤色雾气是由高温的火元素组成，单单是靠近，就有让它们失去活性的危险。

    有着火山之龙的帮助，局势居然差不多稳定了下来了？！

    大统领深深的吸了一口气，他再一次庆幸自己当初没有下令去击杀这头巨兽，不然的话，搭上诸多部队不说，面对这等恐怖的入侵也不会有任何帮助，巴贝尔行省注定沦陷，而其他地方也会如多米诺骨牌般依次崩溃。

    “一定要赢啊！火山之龙！”

    双手交叉紧握，手指用力到骨节白，乌尔肯凝视着光幕，用沉重的声音一字一顿的说道：“你是……唯一的希望了！”

    而在光幕的另外一头。

    冷静的判断局势，倾泄着自己强大的火力摧毁一头又一头的敌人，黑在估算着自己剩余魔力能不能突破石魔包围的的同时，有些惊讶的现，周围的大气中的魔力居然变浓了不少，虽然仍比不上大埃阿斯火山和西格玛火山中拥有的魔力浓度，但也能让它多放出不少光束炮。

    可是为什么？为什么会突然多出这么多的魔力？半龙有些不解，但它并不在意，只要能够更好的毁灭敌人，谁在意这种小事，它继续出一道又一道的光炮，然后挥动利爪，甚至是直撞上去，破坏着一头又一头强大的石魔怪物。

    这些石魔，绝大部分异常弱小，它们甚至都无法抵御半龙自带的火焰护罩，可更强大的一点的，比如说钢铁和秘银级石魔，就都有着白银中级和白银巅峰的实力，它们的力量就足以穿透黑的火元素盾和龙鳞，对半龙造成莫大的伤害，魔力浓度更后，并没有对石魔造成什么影响，可无论是装甲车魔晶炮的威力还是半龙的元素盾牌就会更加强大，让那些弱小的石魔没有反抗的余地。

    黑看上去并不是很在意这件事，但却有许多人在意。

    “什么？你说巴贝尔行省的魔力浓度突然提升了百分之四十二？”乌尔肯在自己的办公室中，一边紧盯着以装甲车为第一视角的巴贝尔行省战况，一边和研究所进行通话，可对方说的第一句话便令他将视线移回，震惊的开口道:“为什么？为什么突然提升这么多，这种浓度已经足够支撑不少大魔法了！”

    但被询问的究所也表明他们并不知道其中的缘由，他们只是从观测中现到了异常的数据，经过数次计算，这次这些学者也给出了两个可能。

    石魔死亡之后，会出现大量魔力——这点不大可能，巴贝尔行省虽然石魔众多，可其他地方也有着许多这种岩石傀儡，击垮它们只能得到一地废石，没有丝毫收获。

    而第二点，就比较匪夷所思，但却意外的在情理之中。

    “时空裂缝的打开……带来了外界的魔力？”低声重复着刚刚听到的句子，乌尔肯又轻声将其重复了一遍。

    他正在思考。

    之前天启之阵启动的那一击，彻底将一座山峰和周围的城市抹平，数万，甚至十万的精灵因此化为灰烬消散于天地，恐怖的力量甚至撕裂了空间，在世界的外层拉扯出了一道巨大的伤口。

    哪怕是外表已经愈合，可空间的结构仍然脆弱，无数魔力从中渗进，让伊尔格纳的魔力浓度逐步升高，受益最大的就是巴贝尔行省的诸位法师，他们原本只能使用一些小戏法，可如今在突然增强的魔力帮助下，这些法师都恢复使用高等魔法的能力。

    府中，正在和无数源源不绝的石魔进行艰苦阵地拉锯战的守军们，忽然现自己的身上多出了数个增益状态，他们一个个都感觉体力充沛，力量十足，瞄准射击的时候也百百中，火力在一瞬间就比原本高出了百分之三十，这突如其来的爆瞬间就击垮了石魔最强的一波攻势，守军们成功的保护了自己身后数以百万级的府居民。

    这些，都是突然能够施展增益法术们的法师们的功劳，他们的学识丰富无比，要不是环境制约了他们，这些家伙早就能够晋级了。

    而尼尔森教授，在成为语言学的大师级学者之前，也是一名法师，而且还是一名**师。

    白的精灵老人在数十年前，施法越来越艰难的时候，就转移了自己的目标，专注于学习一切已知的语言，但即便如此，他还是一名**师，这也是为什么军队对他异常礼貌，甚至愿意告诉他自己的行动计划。

    自己原本是一名强大的法师，但却因这个世界的魔力浓度下降而导致施法能力大幅度下降，就连辅助法术都用不出来，这种憋屈的感觉，尼尔森一辈子也不会忘记，但现在不一样了，距离空间裂痕最近的老精灵惊愕的察觉，自己的力量正在迅的恢复。

    没时间管为什么，干脆利落的跑出装甲车，这名精灵教授立刻为黑施展了一个高等迅捷，伴随着咒语的结束，顿时现自己的行动更快一筹的黑有些惊讶的看向身侧的白精灵，半龙现，眼前的这个家伙虽然和诺查丹玛斯大师相差甚远，可也有了一丝熟悉的气息。

    白银级法师的气息。

    一精灵一龙对视一眼，然后同样的大笑起来

    “火山之龙阁下，我们一齐冲破这些怪物的包围圈！”

    老法师大笑着道：“不要想着拖住它们了，我们冲出去，冲回巴贝尔行省府，先帮他们解决掉麻烦，然后一齐回头，对付这些该死的怪物！”

    “吼！”

    半龙的脸上看不出笑意，可声音却斗志昂扬，虽然目前仍处于被包围的险境中，可它却没有任何恐惧，装甲车和半龙在攻击之余，开始朝着远方全力的加奔跑，倾斜的巨大的炮火和爆炸声仿佛有一万头猛兽正在大地上狂奔，在巨龙的攻击下，一个又一个秘银级的石魔甲壳崩裂，塌溃为一地碎片，天空上仍在飞行观望的石魔也被一道又一道的光束击落，余波甚至震碎了天上的云层，让密布的阴云中出现了许多能看到星空的大洞。

    突围越顺利，整个装甲车队如同一个锥形一样，轻易的贯穿了石魔们的包围网，而就在老法师和屏幕后的大统领都松了一口气后。

    一个远比其他傀儡高大的金色巨像，突然出现，然后就这样拦在了装甲车队的前方。(未完待续。)