    我们舌干口渴，因缺水而皲裂，我们的脸被火药和烟尘熏黑了……————安蒂特?基利（美国联邦军士兵，1861年）。(101ｄu.nｅt)

    1993年10月，在约旦战役中，以色列军队利用伊拉克第一集团军前突太猛、战线延伸太长的机会，出动大批机械化部队，迅速西进，企图切断第一集团军的腰部，将其分割击溃。

    为了阻止以色列的进攻，第一集团军破釜沉舟，动员唯一的机动部队第二机步师奔袭约旦首都安曼，双方爆发激烈战斗。就在第二机步师的进攻被以色列军队阻挡后，约旦军队发起反攻，攻击中部城市卡拉克；随后埃及军队在苏伊士运河战线参战，局势再度变得扑朔迷离起来。双方四国几十万大军杀在一起，场面复杂而震撼。

    此时的战局已经到了万分危急的地步，对以色列来说，对伊拉克第一军的战斗目标已经大部实现，只要能够突破第一装甲师的最后防线，就可以反卷第一军的侧后，将这支强大的伊拉克部队分割击破。但这有一个前提，就是这个突破必须赶在埃及军队突破苏伊士运河防线和伊拉克增援部队抵达前完成，否则以色列军队的大胜将变成一场惨痛的失败

    伊拉克第一装甲师，前身是伊拉克共和国卫队，曾经是萨达姆?侯赛因的嫡系部队。在刘明上台后，曾经对该师进行了清洗，换上了一批南方的军官。这个师的战斗力和装备都是伊军中比较强的，这次开战以来也表现不错，只是与身经百战，勇猛顽强的南方主力部队相比，在作风和反应速度上还有一定的差距。

    也正是因为这点差距，使得这个师在面对以色列的突然袭击中，没能及时的做出反应，导致整个北线战斗陷入了困境。１０１ｄｕ.ｎｅｔ。一个整装的主力装甲师，竟然被人打的四散混乱，官兵被迫各自为战，这实在令人叹息。此时的第一师剩余部队都在紧急构筑工事，以阻击进犯之敌。到了这个地步，他们的任务已经简单而明白：不惜一切代价，为前线部队攻击和增援部队到来争取更多的时间。

    秋天的约旦夜间天气已经有些冷了，但在战壕里挖掘了3个小时的雅尔穆克和他的战友们仍然满头大汗。不过这对在这里转战了半年的他们来说已经习以为常。冷冷地看着头顶的那轮明亮的月亮，雅尔穆克心里隐隐地担忧着。

    今天下午，营长告诉他，这次的战斗任务是在晚19点前感到距离他们出发地55公里外的这处高地上，并在这里迅速构筑防御工事，不惜一切代价阻截以色列军第142装甲师的一支坦克部队前进。阅读网本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆支持正版！）

    对雅尔穆克这个参加了多次战役的老兵来说，再艰巨的任务也难以激起他的恐惧。作为第29机械化师的一员，他和上万29师的战友一起，以一个师的力量横亘在约以边境之上，阻挡了以色列军队排山倒海的攻击，为沙特战役的胜利做出了巨大的贡献。

    精锐的第二十九师，他们没有空军的掩护，没有援兵的支援，甚至没有后勤补给。|就这样在敌人的坦克和战机的轮番打击下，伤亡惨重，损失殆尽。但是他们依然有勇气在毁灭前发起最后的一搏，第29师组成的突击队一举冲过边境，将以色列的塔尔师打的几乎全军崩溃。１０１ｄｕ.ｎｅｔ。他们一直冲到了阿拉德，将伊拉克的飞鹰战旗插在了以色列国的腹心之地！

    经历了这一切，经历了自己指挥的连队战斗到最后只剩下十二个人，一辆战车的场景，雅尔穆克已经忘记了什么是畏惧。他只知道，第29师这个名字和那片阿拉伯山谷已经永远的刻在了他的心里，在任何时候，仿佛都有一个声音告诉他，第29师的士兵，一个人就是那片山谷中的一座高山；一个师，就是中东的苍天大地。

    他和他的手下随29师残余部队撤出战线后被安排到后方修整，但他不甘心坐视战事，请愿加入了第一装甲师前往前线作战。没想到遇到了以色列人的突然反击，这次任务他感到最难对付的应该是以色列人的坦克，他现在率领的连队虽然有不少反坦克武器，但属于步兵部队。

    以色列人装备的都是重型的梅卡瓦坦克，这种坦克防护力极好，以军使用起来也是得心应手。雅尔穆克在阿拉伯谷地到以色列境内，也和以军的梅卡瓦坦克交过手，打起来很困难。以色列的装甲兵素质也很高，战斗力很强，这次任务下来能有几个人生还，实在是难以预料————

    工事刚刚构筑好，时间非常紧迫。阅读网雅尔穆克让部队在高地上原地休息，自己带着体力较好的几个士兵去侦察地形。

    高地下方右侧的有一段公路，这段公路相对地形狭窄，左右两侧都有大量的石头和沙丘，沙丘都很陡峭，而且上面布满了碎石。这样的地形对于坦克是说什么也上不去的，雅尔穆克命令两个士兵在靠近公路的陡坡上挖散兵坑，准备在这里建立一个狙击哨位。

    他自己则带着一个士兵来到了公路边，向敌人来的方向侦察过去。{他看着两侧的陡峭的沙丘和沙丘中间狭窄的道路，突然间有了一个想法。他立刻对身旁的士兵喊道：“赛义德，立刻把大家都叫过来，快——”

    两个小时后，沙丘上干草丛里的昆虫鸣叫声突然静止了，远处传来一阵沉重的嗡嗡声。雅尔穆克抬头向公路远处望去，公路被一座小山挡住了，以小山的黑色背影为边界，后面的天空中晃动着一道道光柱，好像魔域军队的点燃的火把，照亮了半个天空。

    雅尔穆克立刻意识到以色列来了，他立刻拉着警卫员跳到公路旁边的一块大石头后面，看着脚旁土地上的碎石子不停地在滚来滚去，他的心也开始紧张了起来。阅读网本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆支持正版！）

    这时，一辆吉普车高速开了过来，随后以色列军队的坦克车队已经沿着公路绕过了小山，出现在雅尔穆克的视线内。强烈的光柱瞬间扫遍了公路的两侧，由于光线的关系，雅尔穆克只能模糊地看到一个个巨大的黑影从山后冲着他们压迫过来。只凭这坦克的轮廓，他就判断出这肯定都是梅卡瓦，那低矮的炮塔和怪异的发动机声响，他做梦都不会忘掉。

    想着29师当中自己的连队那些战死在前线的战友，雅尔穆克发现自己的手有一点点颤抖。阅读网

    身旁的副连长低声问道：“连长，我们怎么办？”

    雅尔穆克咬着牙说道：“再等等——让他们的第三辆车过去的时候再动手！你让狙击手打掩护，我们自己收拾前面的两辆，剩下的就让他们尝尝咱们准备的好东西。记住——把露头的步兵都给我收拾了，注意隐蔽！”

    “是，连长！”

    几名伊拉克士兵沿着公路旁的斜坡猫着腰飞奔着，尽管大家知道，这次阻击行动恐怕是九死一生，面前的以色列坦克足有一个营。自己方面的这一个单薄不满编的步兵连想要阻止他们难如登天，可是一旦战斗开始，伊拉克士兵们先前的那些恐惧与绝望全都被抛到九霄云外，个个都是勇猛异常。

    第一辆以色列坦克开过了山丘夹缝间的公路，随后第二辆坦克开过来了，就在这时，在距离以军坦克15米的地方，伊拉克第一个反坦克小组在奔跑中投出了四枚反坦克手雷，随后士兵们一个前扑，匍匐在地，两眼盯着自己扔出去的那枚手雷准确地命中了坦克的炮塔顶端。

    轰——轰——黑夜中爆炸的火光是那么刺眼，雅尔穆克远远看去，眼中一片白光，伊拉克士兵们都趴在地上以躲避四射的弹片。眼前的白光刚刚那个消失，50米开外，一枚80mm口径的反坦克火箭就飞了过来，精确的打在那辆被手雷袭击的坦克侧装甲上。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆支持正版！）

    轰——的一声巨响，坦克再度被弥漫在了硝烟之中。坦克最为薄弱的是它的顶装甲，手雷的主要作用是破坏坦克顶上的观瞄设施，随后的火箭筒才是杀招。但是那辆梅卡瓦坦克并没有停下，而是继续向前开进，坦克上的机枪也哒哒哒的响了起来。

    “该死——竟然没用！”雅尔穆克咬着牙骂道，眼前的这辆梅卡瓦显然是加装了反应装甲，RPG火箭筒一下无法洞穿它的侧装甲。