    不过，做为第一个带队成功封印蚩尤魔神的最大功臣，方云此时却没有任何庆祝的想法，他现在只想睡觉。

    这一天比赛打下来，前面跟各服高手交战还好说，虽然激烈但节奏基本都在他掌控之中。

    可随着他们拿到甲组冠军开始对战蚩尤，无论是强度还是节奏都开始隐隐失去控制。

    这导致他必须投入十二分的精力去全力应对，即便如此整场蚩尤之战打下来也依旧是险象环生，数次都差点团灭出局。

    而在成功封印蚩尤之后，这会儿时间已经来到了晚上10点半，一整天都在高强度用脑的方云就算有着体质强化的帮助，这会儿也不由地感到精力有些透支了。

    “发什么呆呢城爷，快来开香槟了！”

    就在方云坐在电脑前用双手按摩太阳穴放松的时候，刚刚在成功封印蚩尤后就跳起来的萌面乖兽过来一拍他的肩膀，兴冲冲地朝他喊道。

    “开香槟？这词儿怎么听起来不太吉利的样子……”

    被萌面乖兽一拍，放松了些许的方云抬起头，转身看着正聚在房间中央等待庆祝的黄贺等人，眉毛却不由地一皱，嘴里嘀咕道。

    轻轻一摇头，他也懒得想那么多了，从电脑前离开来到沙发前一坐，随着萌面乖兽将香槟木塞撬开，一通乱喷之下，屋里的几个人算是彻底闹疯了。

    “老大！”

    坐在沙发前，方云一边喝水休息一边看着萌面乖兽跟黄贺俩人疯狂庆祝，一转头，却见柳夕梦来到了自己跟前。

    “怎么样，跟着折腾了一天累坏了吧？”

    冲对方点了点头，方云指了指一旁的座位示意她坐。

    “不累不累！”

    连忙摆了摆手，当了一天录像师的柳夕梦这会儿看上去完全没有一丝疲意，往他身旁一坐立刻问道：“是这样的，老大我想问问你，咱们刚才打蚩尤的那场录像要不要上传？”

    闻言，方云不禁一怔，“录像？你该上传就上传呗，这有什么可问的？”

    “可是……”

    见他一脸不在意，柳夕梦咬了咬嘴唇，犹犹豫豫地说道：“老大我们打蚩尤耗费了那么多精力，从头到尾设计了那么多战术打法，要是就这样随便上传到网上的话……”

    “你说这个啊。”

    柳夕梦话没说完，方云就明白了她的意思，顿时忍不住笑道：“你完全不必担心这个问题，有些东西并不是那么好模仿的，就算所有人都知道蚩尤该怎么打，但能不能打的过却是另一回事了……”

    说到这里，他一脚踢开摇头晃脑甩到自己身边的黄贺，这才接着道：“再者说，做为第一个成功封印蚩尤的服务器，我们汴梁城明明打赢了蚩尤，结果连录像都不肯上传，这说出去是不是有点不太好听啊？”

    “好吧……”

    听方云这么一分析，柳夕梦也意识到自己之前的想法有些小家子气了，毕竟武神坛每月都要举行一次，即便每次冠军都是他们汴梁城，难不成他们还能次次都对封印蚩尤的打法保密？

    念头一通，柳夕梦也不再多想，立刻跑到电脑前开始上传他们这次封印蚩尤的录像。

    最终，在方云几次劝说下，直到凌晨一点钟，兴奋不已的萌面乖兽几人这才不情不愿地结束了狂欢，在约好下周五举行庆功宴后，大家才终于各自散去。

    由于时间太晚，柳夕梦肯定是回不了寝室了。

    好在酥酒正巧就在方云家住，在商量过后，这两个关系本就极好的女人很快就决定晚上一起在方云家住下，等明天再该回学校的回学校，该回魔都的回魔都。

    带着两女回到家里，由于时间太晚，忙了一天的三人也没怎么闲聊，匆匆洗漱过后就各自回屋休息去了。

    ……

    翌日。

    随着一缕阳光透过窗户照进卧室，睡的迷迷糊糊的方云从被窝里钻出，甩了甩脑袋后才逐渐清醒过来。

    想到家里还住着两个女人，清醒过来的他迅速钻进卫生间洗漱完毕，刚来到客厅，就见柳夕梦跟酥酒此时早已醒来，这会儿正坐在餐厅吃早饭。

    “老大……早。”

    见他醒了，柳夕梦先是打了声招呼，可在看到他身上穿着的那套萌萌的小熊睡衣跟蓬松的头发后，整个人顿时就愣住了。

    “过来吃饭吧。”

    比起呆住的柳夕梦，酥酒倒是对方云这套居家行头已经习以为常，一脸淡定地朝他招了招手，示意他赶紧过来吃饭。

    “两位美女早啊。”

    笑着跟两人打了个招呼，面对柳夕梦奇异的目光，方云毫无自觉，往餐桌前一坐就吃起了自己的早餐。

    酥酒由于要赶九点的飞机回魔都，所以在吃完早餐后就立刻收拾行李去了，而柳夕梦因为上午有课，在吃过早餐后就匆匆告别，跟酥酒约好周五晚上庆功宴上再聚。

    待方云开车将酥酒送到机场，等她乘着飞机离开京城，方云这才彻底松了口气，开着车迅速赶回了家里。

    回到家的他立刻钻进书房，将几个号全部登录上线后，直接打开了梦幻官网。

    刚进入官网，就见一条极为醒目的新闻标题出现在他眼中。

    「第二届“武神坛之战”战果速报！」

    看到这条新闻，方云心里一动，立刻点击进去查看起来。

    “第二届“武神坛之战”在7月15日10：00拉开了序幕，并在7月16日22：41顺利结束。

    此届“武神坛之战”的甲组冠军队伍――汴梁城代表队奋力拼搏，顽强战斗，战术的巧妙运用和队员间的默契配合，终于成功封印蚩尤邪灵，使得我们美丽的梦幻家园再次恢复和平宁静！

    经过15日、16日两天的精彩比赛，9场艰苦的对决，最终结果如下——

    甲组：

    第一名：汴梁城

    第二名：东方明珠

    第三名：吉祥谷

    第四名：万胜府

    其余进入16强的甲组队伍（排名不分先后）：终南山，灵隐寺，橘子洲，行吟阁，长白山……”

    看着这份第二届武神坛的战果速报中几番提起的甲组冠军汴梁城代表队，方云很是满意地点了点头。

    快速往下滑动，最终，随着一条上届公告中未曾出现的新提示出现，方云嘴角终于露出一道笑容，心里感到十分的自豪！

