    看着消失的周合，一众人都是面露惊色。

    帽子男和许峰还好，毕竟自己本身就不是普通人，只是说对于这个突然出现的光圈感到有些惊奇。

    至于其余的普通人，那都是大惊失色，不过，当看见光圈，在加上周合所说，好歹也是安心了不少。

    不过，饶是如此，滴水声却还是在不断的加快着。

    甚至，天空居然开始飘下了小雨点。

    “下雨了，下雨了。”有人惊呼道。

    “下雨就下雨，有什么大惊小怪的。”有人满不在乎的说道。

    “喂喂喂，刚刚还有滴水声，现在就下雨，这个雨不会是鬼搞得吧？”有人害怕了。

    “对啊，对啊，而且，你们闻到了没，好浓的腥味。”

    这话一出，顿时，乘客们纷纷嗅了嗅鼻子，果不其然，一股腥味扑鼻。

    这一刻，他们都惊了，许多的人纷纷拿着东西遮挡。

    这些人都是带了公文包，书包，等等一些东西，可以用来挡雨。

    至于其他的人，却是纷纷双手抱头。

    “你们快看，地上渗水了。”一个中年大妈指着远处的地面说道。

    “我去，真的渗水了，而且，好臭啊，感觉和死老鼠的味道一样。”有人皱着眉头掩住口鼻说道。

    雨，越下越大了，周围的人，都淋湿了。

    “那个，我们要不要回车上避一下？”有人害怕的说道。

    “对啊，要不，我们去车上躲一下雨？”

    有人提议道。

    “要去你去，我还是听那个帅哥的，反正，也就下点雨，这个光圈好像在保护我们。”

    “对，你们看，光圈外的地上，水都积成水洼了，光圈里的地面，居然还是干的。”

    “你这么一说，还真是，这些雨居然没打湿地面。”

    甚至还有人蹲下身子，用手触摸了一下地面，发现，居然真的是干的。

    “都闭嘴，安静，乖乖等着就行。”这时，许峰忽然开口了。

    其余人见状，当即就有人反驳道：“吼什么吼，不会好好说话？”

    “就是，说句话都不行吗？”

    “我让你们闭嘴，否则，外面的厉鬼没杀你们，我可不介意拿你们出去试试这个鬼的能力。”许峰面无表情的说道。

    此话一出，一些人害怕了，没敢说话。

    但是，最先出声的那个黄毛，却是眉头一挑，：“你以为……”

    话还没说完，就被张浩一把捂住了嘴，不等黄毛发怒，张浩道：“别冲动，他们都是不是普通人，你想死，可别拉着我们。”

    黄毛闻言，仔细打量了一下许峰，旋即，瞳孔剧烈收缩，乖乖的闭上了嘴。

    先前黄毛还没认出许峰来，因为此刻许峰已经把黑色风衣脱掉了，张浩一提醒，他就反应过来，知道是先前在车上和周合说话的人。

    帽子男朝着许峰道：“许峰，你说，那个大佬能不能解决这个拦路鬼？我看这片雨水里，好像都是那个拦路鬼的鬼域。”

    “应该没问题。”许峰想了想，说道。

    “但是，都这么久了，雨还是越下越大了，臭味也越浓了。”

    “而且，最重要的是，你发现没，这个光圈好像变得有些暗淡了。”帽子男说道。

    许峰闻言，面无表情的脸上却是笑了，道：“你说的没错，不过，你要知道，这个光圈好像是那个大佬随手画下的。”

    “你说，随手画下的都能抵挡这么久，保护这么多普通人，你觉得这个拦路鬼是个问题么。”

    “也对，估计这位大佬和鬼在聊天也说不定呢，哈哈。”帽子男忽然大笑了起来。

    在车上的他虽然睡过去了，但是，隐约间闻到过一股浓郁的香味。

    下车后，就问了许峰车上发生了什么事情。

    当知道周合在车上吃烤肉的时候，就觉得这位大佬绝对是个有趣的大佬。

    ……

    帽子男说的没错，周合确实在和鬼聊天。

    只不过，却是周合单方面的说话，那个鬼，完全就没有给周合任何的回应。

    “我说，你身上的味道可真够大的。”

    “我晚上吃的烤肉，都快被你臭吐了。”

    “不过，你本体到底在哪里？怎么全都是分身？”

    “我尼玛就不信了。”

    周合催动空间宝石，再次将面前这具泡的已经膨胀的不成人形的尸体送入了月球。

    然而，饶是如此，雨却是还在下着，甚至更大了一分。

    脚下，已经积水成了一片小溪流。

    这些水，完全就是尸水组成，周合也不愿意沾染身上，所以，悬浮在半空当中。

    天空下起的瓢泼大雨，也被他的力量阻隔在了外面。

    这鬼，奈何不了周合，不过，这鬼太狡猾了，本体隐藏起来，周合根本无法找到。

    周合不想和它完了，因为太臭了，就算封闭了嗅觉，周合好似也能闻到臭味。

    爆灵术——

    昙花一现——

    周合体内的气势瞬间暴涨，连身体周围的雨水此刻都被挤出了百米开外。

    雷霆破灭指——

    周合缓缓抬手，伸出了一根手指，一指点出。

    手指之上，还有雷光闪耀。

    当周合一指点出之时。

    整个漆黑的深空，忽然绽放出了耀眼的光芒。

    这片恐怖的荒山野岭也瞬间被照亮，宛若白昼。

    公交车旁，光圈内的一行人，也被突如其来的光芒给吓住了。

    下意识的抬头看去。

    顿时，他们所有人，包括许峰和帽子男，都是嘴巴张的老大，瞳孔剧烈扩张，满脸的震撼之色。

    这一刻，风停了，雨停了，浓郁的臭味也变淡了许多。

    天空之上，一根超过千丈的手指缓缓从云层之中探出。

    这根巨指之上，指纹血管清晰可见，宛若一根真正的手指一般。

    在巨指之上，还有数十条雷龙环绕。

    这宛若白昼的光晕，便是从这数十条雷龙之上散发而出的。

    巨指蓦然下落。

    光芒，瞬间充斥了所有人的目光。

    轰——

    宛若远古传来的一声剧烈轰鸣。

    光芒消散了，风彻底的停了，雨也没了，臭味更是闻不到丝毫，现在的空气格外的清新。

    “终于找到你了，走你！”

    周合的声音在这寂静的野外显得格外的清晰。

    一团灰色的雾气出现，绽放出蓝色的光晕，紧接着，便将一具尸体吞噬掉了。

    光圈已经消失不见了，就在刚刚那一刹那消失掉了。

    四周漆黑一片，伸手不见五指。不知为何，万里无云的天空之上，竟然没有月亮。

    “这...这怎么可能？”许峰看向四周，浑身剧烈的颤抖着。

    “假的吧，我们遇见了幻觉？还是我在做梦？”帽子男的声音带着一丝丝的颤抖加震惊。

    “怎么了，怎么了？刚刚到底发生什么事情了？”

    “手指，我们刚刚是不是看见了一根好大的手指？”

    “对对对，还有龙，我还看见了好多好多的龙。”

    下一刻，这些普通乘客们开始惊呼起来。

    这些乘客们还沉浸在刚刚那根巨指的震撼之上。

    但是，许峰和帽子男却是被眼前的这幅场景给吓住了。

    他们因为是驭鬼者的原因，可以在伸手不见五指的情况下可以清晰看见四周的环境。

    周合给他们画的光圈，不算大，也不算小，直径足有十五米，却是也将面包车囊括在了里面。

    而现在，除了这十五米的的范围，外面，居然是深不可测的深渊。

    入目所及之处，尽皆是深渊。

    他们所站立的地方，好似大海之中的孤岛一般。

    “滴滴滴……”

    就在这时，公交车上的喇叭忽然被按响了几声。

    紧接着，公交车前面的大灯忽然亮了起来，同时，车厢内的灯此刻也亮了。

    似乎，拦路鬼被解决之后，熄火的公交车此刻再次启动了。

    “启动了，公交车启动了。”

    “哈哈，我们肯定安全了，快，快上去，我可不想呆在下面了。”

    距离公交车最近的人便拔腿就想上公交车。

    “啊……”

    忽然，一身剧烈的尖叫声响起。

    “前...前面，没...没了...”有人指着大灯照亮的前方满脸的惊恐之色。

    这一声尖叫，将所有人的目光吸引了过来。

    “我去，什么情况？怎么没路了？”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “你们快看四周，全都没了....”

    所有人都发现了，他们四周的地面已经消失不见，然若深渊。

    “还愣着干什么，上车啊，公交车马上就要走了。”周合的身影不知何时，出现在了面包车的门口。

    周合说完，还直接走了上去。

    其余人见状，也管不了那么多，大佬都上车了，他们也得赶紧上。

    不一会儿，所有人都上车了，包括许峰和帽子男。

    周合还是坐在老位置，最后一排右侧的靠窗位置。

    许峰和帽子男也坐在了最后一排，不过是在左侧靠窗的位置。

    至于那些普通人，居然纷纷往后面挤。

    他们可算是知道，周合那是真大佬，只有靠近周合，才让他们有安全感。

    不过，后面自然做不下那么多人，当然，最后一排，却还是只做了周合三人，普通乘客都不敢坐。

    不知是乘客们知道了，就连许峰和帽子男也真真切切的知道周合是一位真真正正的超级大佬了。

    “诶，你们快看，那个司机怎么坐回去了？”有人指着司机惊呼道。

    “你们谁把他扶起来了？别开玩笑啊，我经不住吓的。”有人试图脑补。

    这人一圈看下去，只见那些乘客都纷纷摇头，最后目光偷偷看了眼周合。

    周合却道：“公交车自己扶起来的，不用在意。”

    周合也是胡扯，不过，也算是给这些人一个安慰了，他们对周合的话那是深信不疑的。

    公交车开始缓缓行驶了起来。

    然而，前方明明没有路了，但是，这公交车却还是有条不紊的往前开。

    似乎，轮胎下方，还有着一条看不见的路。

    车厢内一下子又安静了下来。

    大起大落，大悲大喜，让这些人不想在说话了。

    当然是不可能的，他们嘴巴很痒，很想畅所欲言的说上一两个小时。

    就刚刚那根手指，就能让他们聊上几个小时。

    不过，有人瞥见了周合正闭目养神，所以，没人敢出声打扰。

    公交车这一行驶，就是半个小时过去了。

    周合缓缓的睁开了眼睛，心念一动，拿出一碗蛟肉汤一口喝了个干净。

    就在这时，帽子男看见周合醒了，立刻开口道：“大佬，大佬，我叫林北，佛学院的学生，刚刚的那个拦路鬼是不是被你关押了？”

    虽然刚刚的威势那么恐怖，但是，林北显然也知道厉鬼是无解的，无法被杀死，也只能被关押了。

    周合闻言，想着那鬼确实是被他送到月球关押了，便回答道：“对，被我关押了，它分身有点多，找本体比较麻烦。”

    “就用了点手段，把它的力量一次清空，然后把它本体关押了。”

    周合也有些无聊，有人找他聊天，他也不介意的。

    “大佬，你是怎么做到的？那个手指也太恐怖了。”许峰也开口说道。

    在原著当中，许峰是一个真小人，不过，在实力强大的周合面前，该有的尊敬与敬畏，一样都不少。

    “唔...就是点了一下指头啊。”周合说道。

    “呃...”许峰有些愕然。

    周合一句话，又把话题终结了。

    见没人找他说话，无聊的周合也只能拿出手机继续看起了小说。

    一晃眼，时间就来到了凌晨四点半。

    公交车来到了一片很古怪的地方。

    这是一片坟场。

    公路的两旁，居然都是密密麻麻的坟包。

    这些坟包凸起，宛若是个小山包一样。

    并且，一些坟包前面还竖立着墓碑的，墓碑之上，隐约能看见画像。

    不过，因为车辆正在行驶当中，加上外面只有月光，所以，视线不是太好，看不太清楚。

    其中，还有一些凹陷下去的坟包，好像是坟包内有东西破土而出了，所以，才无法支撑起这个隆起的坟包。

    “来活了！”周合连忙收起手机，站起身来，朝着车门走去。

    周合这一动，就将车上的所有人都惊醒了。

    他们虽然都睡过去了，但是，都是浅睡，稍微一点动静就能惊醒过来的。

    “大佬，是要到站了吗？”有人问道。

    “是正常的站点吗？可以下车了吗？”有人下意识的问道。

    都不等周合说话，就有人开口了：“拜托，你不看下外面是什么，全都是坟包，你觉得是正常的站点吗？”

    “卧槽，外边是坟场啊，好多坟。”

    “老...老公，我害怕，这不会全都是鬼吧...”

    “别怕，有大佬在呢。”

    ……

    一分钟，两分钟，五分钟过去了。

    周合眉头皱了起来。

    他一直在等公交车停下，但是，五分钟过去了，公交车还是以一个稳定的速度在行驶，丝毫没有停下来的迹象。

    不过，虽然五分钟过去了，道路两旁还是大量的坟包，连绵不绝，数都数不清。

    “车居然还不停，难道这里没站点？”周合决定在等一等。

    十分钟转瞬即逝。

    “车怎么还不停呀。”

    “对呀，不过，这坟包好多啊，这都十五分钟了，还没开出坟场。”

    一些乘客议论起来了。

    周合一语不发，转身，朝着车头走去。

    来到驾驶位旁，周合二话不说，将上面的那个尸体扯了下来，打开传送门，送他去了月球。

    紧接着，周合就坐在了副驾驶室。

    既然公交车不停靠，那么，周合就准备自己停车。

    一脚才在刹车上，没有丝毫反应，仿佛踩在一块坚硬的钢铁之上。

    周合脚下力量加强，踏板还是纹丝不动。

    周合一语不发，暗自将力量加到最大。

    终于，刹车踏板被他稍稍的踩下了一丝丝。

    车速虽然慢了一点，但是，却丝毫没有停车的意思，也不过降了五码的速度。

    十倍增幅——

    周合二话不说，直接力量全开。

    几乎是瞬间，就见脚下的刹车踏板被周合踩到了底部。

    一力破万法，果然名不虚传。

    “吱~~~嘎！”

    一声急促的轮胎擦地的声音响起。

    一个急刹车，让这些人乘客的身躯不自觉的超前冲去。

    不过，他们都注意到了周合的动作，猜到了周合要干什么，所以，都第一时间抓住了座椅，或者别的东西，固定了身形。

    车，停下了。

    当车停下的那一刻。

    公路两旁的坟包有了动静。

    一些坟包居然纷纷开始鼓起，似乎，有什么东西要破土而出。

    “坟包里的东西要出来了。”

    “我的天，好多啊，他们都是要坐公交的吗？”

    一些乘客们惊呼了起来。

    这时，许峰开口道：“大佬，这些玩意儿看见公交车停下来了，都要上车，如果这些鬼都上车的话，会出现满载的情况。”

    公交车满载，这可不是一个简单的事件。

    一旦满载，鬼肯定不会有危险，那么，有危险的，必定就是他们这些乘客了。

    “满载？呵呵，怎么可能，而且，我停车，可不是为了搭乘他们的。”周合松开了踏板，缓缓站起了身来。

    虽然周合已经松开了刹车踏板，但是，公交车却丝毫没有启动的反应。

    看样子，就算是被乘客强行停车了，那也会相当于停靠站点，会停五分钟才会继续启动。

    “哧——嘭！”

    公交车的大门打开，一股浓重的尸臭味夹杂着土腥味伴随着寒风吹进了公交车内。

