    冯荣没来得及多想，周洋洋的声音继续传来：

    “我们不仅集成了导航地图，更是在‘未来操作系统’里添加了一个全新的安全配置！”

    “并线辅助！”

    他停了下来，看向展台旁的观众，眼里分外自豪。

    “我们在‘彩虹’车身前部左右两侧，安装了两个毫米波雷达。”

    “在电动摩托车时速超过20KM以后会自动启动，在左右车身侧后方形成一个宽约两米，长约五米的扇形感应区域。”

    “一旦左右两侧后方有车辆，左右后视镜便会亮灯提示！”

    “这个功能一直是汽车的配置，但在我们凤凰眼里，电动摩托车比汽车更需要这个功能！”

    并线辅助！

    良心啊！

    这可是高端汽车上才有的配置！

    展台下虽然有很多人是凤凰粉丝，提前就已经知晓“彩虹”有这么多的配置。

    可更多的还是周六前来看车展的普通游客。

    很多游客之前根本都没听过凤凰牌，也没了解过“彩虹”电动车。

    被临时搭建的展台吸引听了一会后，完完全全被“彩虹”电动车迷住了！

    许多游客怦然心动，一边寻找工作人员索要“彩虹”的宣传资料，一边兴致勃勃地询问各种问题。

    凤凰展台的人气越来越多，声势越来越大。

    大量人群簇拥下，颇多的议论声，又让更多刚进馆的游客也围了过来。

    “这用户体验没谁了，这功能绝对是最实用的！”

    “骑电动车最危险就是左右变道，谁还没有个走神的时候！雷达预警，太有必要！”

    “对，对，我们这种岁数大的，反应更慢更需要，命是自己的，就这个也值得我掏钱！”

    “小兄弟，这车卖多少钱！”

    “大爷，我也刚来看呢，这么多配置，不得卖个五六千？”

    “五六千也不贵，今天能买吧。”

    台下议论颇多，但对并线辅助这个功能都称赞不已！

    周洋洋又接着介绍了操作系统的基本使用方法和车辆轨迹记录。

    而在车辆轨迹记录这个功能上，周洋洋却特意强调了一下。

    “我们最新款的手机APP已经在开发中了，在大家收到新车之前，手机APP就会上线。”

    “到时候，各位只需要安装我们的APP，就能在手机里查看行车轨迹和实时定位。”

    听到这里，胡来也不由地点点头。

    自从“未来操作系统”成功匹配安装在“彩虹”电动车上后，他心里就隐隐有一个“大生态”的模糊概念。

    虽然生态的概念已经烂大街了，但胡来知道，自己在系统的加持下，想要得到的“生态”，并不是大家所说的那种“生态”。

    而是真正强大无比的智能化生态圈。

    是一种前所未有的真正超级生态。

    “彩虹”电动车的数据接入互联网，这才算是真正地跨出“生态圈”的第一步。

    不过胡来也有些惋惜，虽然“未来操作系统”性能逆天，但自己并没有足够的积分去解锁手机DLC。

    而凤凰厂同样也是体量太小，底子太薄，根本没有办法去涉足更多的产品线。

    还是太弱了啊！

    胡来看看一旁的冯荣，心里不禁感慨。

    接受高领的投资，未免也不是另一条路。

    胡来看着冯荣，但冯荣却毫无察觉。

    此刻的他，已经被“彩虹”的发布会吸引了。

    展台上幕布的内容已经从“未来操作系统”切换成了一个话筒语音的模样。

    周洋洋也从展台前方走回了展台中间，站在了象牙白的“彩虹”旁边。

    轻轻地启动“彩虹”，5.5寸屏幕瞬间点亮。

    周洋洋声音大了两度：

    “接下来，我就要给大家介绍我们‘未来操作系统’里最重磅的功能了！”

    “那就是！”

    “凤凰语音助手！”

    语音助手！

    不等众人多想，周洋洋立马喊起来：“小凤、小凤！”

    众人不知所以，没想到一旁象牙白的“彩虹”突然回应：

    “HI，我在呢！”

    不少年纪大的人顿时惊讶无比，而站台下更多人则爆发出一阵笑声。

    不错，“彩虹”反应灵敏呢！

    不过，也就是普普通通的语音助手，之前都体验过了。

    周洋洋没有解释，继续说：

    “小凤，保持联络。”

    “收到！”

    “麻烦播放一首‘new boy’！”

    “再打开‘德高地图’，导航地址是‘山城北站’。”

    “小凤收到。”

    周洋洋话音刚落，“彩虹”的外扩喇叭里就放出了“new boy”的音乐。

    音乐前奏刚响起，“德高地图”的声音传来。

    “来了，老弟，团团给您开始导航了，everbody，嗨起来！”

    “小凤，音量调小五度，然后在曲库里换一首歌吧。”

    “顺便更改导航地址，到‘江北机场’！”

    “收到！”

    “已为您重新切换播放次数最多的歌曲。”

    “已为您重新规划路线，当前目的地江北机场，距离目的地20KM，大约需要40分钟……”

    “彩虹”的声音果然降低一些，而当导航的声音响起时，全场所有人都感到头皮发麻！

    头皮发麻！

    语音助手还可以这样？

    这么智能！

    不管是冯荣、王蒙、许阳成还是其他别的厂商，或者是屏幕里的网友们，全都惊呆了！

    就连之前简单体验语音助手的粉丝们，也惊呆了！

    之前觉得超级鸡肋甚至都没有详细了解语音助手竟然这么强！

    这还是熟悉的语音助手吗？！！！！！

    怎么可以这么智能了！

    如果在手机上，是不是可以直接帮我打王者荣耀上分了？

    网友们直接炸锅！

    “这……这……这……”

    “@飞讯语音，速来看看，炸裂炸裂，饭碗要被端了！”

    “语音助手不就是点首歌？问问天气，问问时间，打开软件吗？还能对软件进行操作了？”

    “@谷狗炎国，谷狗，你的Assistant落伍了！”

    “炸了炸了，楼上的@错了，应该@红果炎国，这比红果sir不差吧？”

    网友一时还反应不过来，而冯荣完全惊呆了！

    “多线程控制语音系统！”

    “超级识别！”

    “超级降噪！”

    “流式交互！”

    “语用计算！”

    在投资圈摸爬滚打的他，马上就反应过来了！

    短短的几句交流中，就已经展现了智能语音领域里重要的几个核心点。

    炎国著名语音公式飞讯语音，现在正在全力攻关的一项技术就是多线程控制和流式交互！

    就凭借这个技术，飞讯公司获得了红果的关注，某些领域研究甚至达成了初步的合作意向！

    现在不仅是飞讯自己的团队在抓紧攻关，连红果也派出团队协助攻关了！

    可想而知，这是红果这样的巨无霸都想获得的技术啊！

    就被凤凰攻克了？

    不！

    不是攻克！

    是已经掌握了！

    他心里十分笃定，一旦红果知道这个语音技术，一定会立马选择使用凤凰的技术！

    一旦抱上红果的大腿，那可真是乌鸦变凤凰了！

    周洋洋非常满足地看着众人的表情，前两天宣传的时候，大家都觉得语音助手都是鸡肋。

    摩托车上搞语音助手，这么大的风噪下听得清吗？

    不是鸡肋？

    几乎所有人都没有听他详细讲完介绍，而此刻，他满足了！

    “我们在行驶中，只需要无线耳机蓝牙连接‘未来操作系统’，就能轻松实现语音功能，可以语音点歌、导航等功能……”

    “不过，我们的凤凰语音助手还在开发中，目前只支持同时两个软件的语音识别……”

    他还想再讲，展台下突然爆发出一句怒吼：

    “别说了！出个价吧！我买了！”

    ————————

    PS：两章接近5000字，再断章又要被说水了，哈哈。

    “未来操作系统”成功上机，本书的核心东西终于跨出了第一步，接下来会写一些高科技的的信息化东西，作者菌会融入现实生活结合着写，尽量通俗易懂。

    爽了就投票吧，谢谢各位大大！

