    “站住！你们是什么人，竟敢擅闯仙王宫殿？！”

    在碧仙子领着苏平顺着仙梯直冲仙宫时，仙梯外面忽然出现数道身影，隐藏在周围的守卫身披银甲，头戴仙冠，站出来喝斥道。

    这里的动静立刻吸引周围众人观望，投来一道道诧异而幸灾乐祸的目光。

    “滚开！”

    碧仙子对青云仙王满心愤怨，对她的这些守卫也没有好脸色，直接冷喝道。

    这些守卫显然也没想到，对方一介金仙，竟敢如此胡闹，领头的守卫浑身仙气弥散，影响周围的时空，道：“想要拜见仙王，我可以替你通报，你敢擅闯，大逆不道，念你是金仙，现在随我上去负荆请罪，还可饶恕！”

    “请罪？该请罪的是她！”碧仙子愤怒无比，换做以前，她绝不会这样不理智，但路上见到苏平死而复生的事，她已经相信员工福利上的话，毕竟，苏平背后的存在能将他们直接送到此地，有这样的通天手段，完全能说得通。

    “你这是找死！”

    领头的守卫金仙脸色冰寒下来，先前还猜测碧仙子是青云仙王的嫡系，或是某位仙王的嫡系，背景极大，才敢如此胡闹，但现在碧仙子说的话，就算背景再大，也难以宽恕，他抬手一指，仙力转动，刹那间虚空划分一界，隔断时空，要将碧仙子禁锢。

    “今日我一定要见到她，谁都别想挡我！”

    碧仙子浑身绿光闪动，仙丹之力催发，一道道漩涡般的扭曲力量，在她身体周围形成，与此同时，从其雪白肌肤上，浮现出浓烈的白色仙火，这是当年她在丹炉中被炼制时，熔炼她的仙火，而她在炼制时凝炼出灵性，将这仙火掌握，成为她自身极强的攻击手段。

    “我经受九百年的苦炼，日夜仙焰焚心，只为丹成，能够为他出一份力，如今帝陨了，他死了，为什么你们这些人还在？！！”

    碧仙子发出尖啸，浑身仙焰燃烧，立刻将那道隔断的时空烧穿，朝那位守卫金仙杀去。

    周围的温度也在极具上升，旁边那些星主境的守卫，以及周围观战的人，都有种天地化为熔炉，置身其中的感觉。

    “快，结阵！”

    其中一个星主守卫见情况不妙，连忙喝道。

    就在这时，一道冷冽声音响起：“你们的对手是我！”

    轰地一声，苏平一步踏出，小骷髅、炼狱烛龙兽等全都呼唤出来，撑开他背后的天空，璀璨的星力从苏平体内熊熊喷发而出，一道道星图的力量，被他直接催动，三神星图，无上杀伐之力加持在他手里的血剑中。

    “时空截断！！”

    苏平大吼一声，第六幅星图完成后，他的时空之力达到极深的层次，就算是当初宇宙天才战上的六生浮屠，也无法与其相比。

    在深度掌握时空力量后，苏平的战力已经用突飞猛进来形容了，能轻易呼唤自己的未来身，也能截断时空、甚至逆转时空！

    当然，如果有超出他力量的存在干扰，那就很难完成，比如在封神境面前。

    不过，眼前这些都是星主境守卫，苏平丝毫无惧。

    “嗯？区区天仙……”

    那些守卫这才注意到苏平，本以为是碧仙子身边一个小童子，没想到竟有如此疯狂的胆量，等看到苏平截断的时空将他们覆盖时，眼中刚浮现出的轻视和愤怒，顿时消失了，有些震惊和不可思议。

    这是一个天仙能办到的事？！

    这一幕落在周围那些通过筛选，正在等待仙宫收编的天才仙人眼中，也都是看得瞪眼，甚至怀疑苏平是不是隐藏了修为。

    “让我看看你们傲视的仙术！”

    苏平浑身星力璀璨，祭出千雨剑术，无数的剑影如雨滴般弹射而出，里面蕴含着一道道信仰力量，与此同时，他的小世界隐隐浮现出轮廓，跟一般的小世界不同，他的小世界内环境阴暗、荒凉、像是埋葬无数的尸骨。

    “该死的魔徒！”

    看到苏平小世界内的景象，这些守卫都是愤怒，如此阴暗的小世界，足以说明此人杀戮极重，内心扭曲。

    他们祭出仙术，一道道仙器秘宝飞出，有的如长笛，有的是飞剑，有的是古琴，都有独特的威能，将苏平环绕。

    那古琴弹奏出的琴音，能让人意识混乱，长笛令人沉眠，苏平遭受这些仙术的洗礼，却莫名有种畅快的感觉，同时也有些奇异，这些仙术威能虽然比他在外面遇到的那些星主境强悍，但似乎，也没有他预想的那么可怕。

    “破！！”

    其中一个守卫，背后浮现出仙鹤飞舞的煌煌小世界，充满正气，苏平猛地挥出血云剑，暴虐的气息随着剑术轰杀而出，他在太古神界掌握的神见奥秘催动，瞬间爆发三成力，嘭地一声，那道小世界被撕裂了。

    里面的仙鹤惊慌失措，到处乱蹿，仙气氤氲的山河也破裂，一片末日景象。

    “没有力量守护的美好，只是残忍！”

    苏平大步踏出，挥剑乱斩，周围的仙器被他逼退，这些守卫也被苏平打得节节败退，竟无人能够阻挡苏平。

    “怎么可能，他只是一个天仙啊！”

    “难道是某位转世仙王？不可能，仙王转世，羽翼未丰，岂敢来这里捣乱？”

    “看他的仙力浓度，说是天仙都有些勉强，此人体内还有另外一种较为混杂的能量，似乎是从某个下界来的飞升者！”

    在十三仙岛外面，还有诸多凡俗小世界，这些小世界里的强者，能够飞升到十三仙岛中，列入仙族，加入仙籍，而苏平的表现，体内除仙力还有别的力量，分明就是飞升者。

    嘭！！

    在苏平阻拦住这些守卫时，碧仙子跟那位金仙守卫的战斗也爆发，仙焰肆掠，似乎要焚尽苍穹，碧仙子一袭碧绿的衣裳，在烈焰中翩若惊鸿，将那位金仙守卫给击退了，她施展的除了仙焰，还有一种极其奇异的手段，将对方束缚住。

    “滚！”

    碧仙子手掌一挥，将这位金仙守卫甩开，她眼神冰冷，但手里却还是没有下杀手，饶过了那金仙守卫。

    随后，她直接顺着仙梯往上飞去，直逼仙宫。

    “青云，你给我出来！！”

    她大声喝道，声音传遍天地，让整个仙宫附近数百里，都陷入沉寂，所有人震惊地看着这个少女，居然敢在此地直呼青云仙王的名讳，这简直是坟头烧香，想见鬼啊！

    “大胆！！”

    “大胆！！”

    一道道惊怒喝斥声响起，在碧仙子前方的仙梯中，一道道身影浮现，都是金仙，似乎是从另一个时空踏出，愤怒地看着擅闯的碧仙子。

    “这是九鸾蚀骨焰，传说中的王焰，你是什么人？”

    “她不是人，这浓烈的丹气，她本尊应该是一颗丹药！”

    “区区丹药，也敢来犯，老夫这就来吞了你！”

    一道道金仙站了出来，当得知碧仙子是一颗仙丹时，这些金仙全都出手，眼中露出摄人光芒，能修炼到金仙境的仙丹，不管是何种功效，都是举世罕见，即便是仙王都会视若珍宝。

    碧仙子看到这些金仙的眼神，心中的怒气越发难以遏制，这些目光她太熟悉了，贪婪而虚伪，她脸上露出痛苦之色，道：“都是因为你们虚伪的苟活下来，跟她一样卑劣，都该死！！”

    她体内的仙焰越发旺盛，濒临爆发，她脑海中闪过苏平给她的员工福利条例，最终一咬牙，选择了出手。

    她要焚尽自身仙丹之力，杀出一条血路，见到青云！

    就在她准备自毁时，忽然间周围的时空似乎凝固了，一切的战斗和声音都似乎停止，紧接着，一道似乎从飘渺时空内传出的声音，若隐若现地道：“身为铸王丹，你不惜自毁也要见我，是为了什么？”

    在说话时，一双修长雪白的美腿，从虚空中踏出，像是踩着时光般走出，岁月和风尘，没能在其身上留下半点痕迹，飘逸如雾的裙摆缓缓落下，盖住了那惊艳世间的美腿，但若隐若现透露出的雪白，却更让人心潮澎湃。

    “青云仙王！！”

    看到这道绝世身影，仙宫之下，所有的金仙，包括那些前来仙宫拜见仙王的各地仙族，也都是震惊，慌忙朝拜。

    在这一刻，天上天下，唯有两道身影站立未动，便是碧仙子和苏平。

    嗖！

    苏平身边的守卫都停下跪拜，像是请罪般，颤抖哆嗦，苏平也没再对他们出手，飞掠到碧仙子身边，与她并肩而立。

    “你真的活着……”碧仙子看到对方，眼中露出痛苦之色，咬着牙道：“仙王当以仙躯撑起天地，堵住天窟，为什么，当年的大战，为什么你能活下来？！”

    青云仙王微怔，眼眸微微闪动，凝视着她，道：“你身上……有暮仙王的真力缠绕，你是他炼制的么？”

    听到她提到暮仙王三字，碧仙子眼中的痛苦更胜，身体也在轻微颤抖。

    “大战……”

    青云仙王眼神闪动，有些迷惘，又似乎带着一丝心悸，她深深看了碧仙子一眼，道：“这不是你能接触的东西，念在你是暮仙王炼制的仙丹，我饶你一次，离开这里吧，否则的话，谁也保不住你。”

    “他告诉我，就算所有仙王出手，都未必能挡得住那场浩劫，为什么你活得好好的，这罗浮也没有被摧毁？”碧仙子双目血红，心中已经有一个让她快要疯癫的念头：“当年的事情，是你们的一场阴谋？”

    “浩劫？阴谋？”青云仙王微微眯眼，凝视着碧仙子，道：“我听不懂你在说什么，我再说一遍，马上离开，否则……你就不用再离开了。”

    “我要一个真相！！”

    碧仙子愤怒大叫，毫无仙子形象，但其愤怒的面孔，却让人能感受到其满腔的怒火。

    “我说了，你没资格知晓。”

    青云仙王冷哼一声，眼眸冷漠下来，抬起手指轻轻一点，周围的天地似乎陡然消失，变成无数的霓虹光线被拉长，仙力、时空、全都消失，空空荡荡，似乎一切都不存在。

    身处这片“地带”，苏平感觉自己的思维似乎都要停止，他感受不到时空，就像身处在一片彻底荒芜的地带。

    “该死，这是囚禁？”苏平心中惊怒，不知该说这女人是仁慈，还是狠辣，没有将他们击杀，反倒是禁锢。

    就在这时，忽然苏平耳边听到一声轻轻叹息。

