 苏洛哭笑不得，没想到好端端去一趟丹盟，结果横生这么多事端。

他一个人，卷入两家超级势力当中。

稍有不慎，怕是有大麻烦。

只不过来自丹盟的大麻烦，已经出现了预兆。

好端端的超级传送阵，竟然直接崩溃，险些葬送他们四人。

这被人坑害算计的感觉，可不好受。

苏洛淡然道：“那就去炼器协会看看，吕副盟主，你觉得呢？”

“这……”吕归元面色难看。

他心里很清楚，一旦鬼脸少年进入炼器师协会，到时候丹盟这边，别想把人给要回来。

可是现在，吕归元没得选。

炼器师协会为了鬼脸少年，极有可能会出手，悄无声息将他和两位重创的长老给抹除掉。

如今妥协，倒有一条生路。

黎曹凤瞥去：“吕归元，别犹豫了，按我说的做，我保你们一行人无恙，如若不然，你们三个无法活着离开这里，纵然逃走，你们丹盟那几个老古董，已经出手暗害，还会容你们活着回到丹盟，不半路截杀你们，那都是奇迹！”

黎曹凤说的话，不无道理。

而且弄不好，一定会发生！吕归元三人皆是受伤，战力不复巅峰状态，就这样离开万器星域，遇到丹盟派出的强者阻击，到时候也是难逃一死！放眼宇宙，能庇护吕归元他们的人，除了炼器协会，还真找不出比这里更合适的第二家势力！黎曹凤有些不耐：“想了没有？

真当老子愿意庇护你们这几个家伙啊，指不定是个大麻烦！”

“我们可以跟你回去，但这个孩子，不能离开我的视野，不然我拼死，大家也都别想好过！”

吕归元知道苏洛的重要性。

丹盟寻找数千年的全系炼丹奇才，断然不能出现任何意外。

黎曹凤暗暗翻了个白眼，等人到了他们炼器师协会，一切还不是他们说的算。

黎曹凤让千金位开路，带着苏洛他们横渡虚空，来到前方一处被阵法笼罩的星域。

万器星域，自然有他的奥秘。

核心区域，无数兵器，形成了保护带，拱卫着里面一颗巨大主星。

黎曹凤得瑟说：“看到没，万器大阵，经过一代又一道的炼器师完善，纵然是真仙临尘，也能阻挡三五个时辰！”

“若真仙降世，这种大阵，挡不住一刻钟！”

苏洛瞥了一眼，给了评价。

黎曹凤顿时脸黑了：“小兄弟，你怕是不知道万器大阵的恐怖！”

“你也不了解真仙的可怕！”

苏洛微微一笑，他这位仙主立下的评语，从来不会出错。

黎曹凤顿时语塞，愣是半天说不出话来。

他的确不知道真仙的恐怖啊！真仙，那都是生活在仙界，根本不会下界。

黎曹凤黑着脸，说：“都跟着千金卫，他们怎么走，你们就跟着怎么走，走错一步，找到万器大阵的攻击，可别怪我没提醒你们！”

吕归元将苏洛拉到身边，明显是护着他。

苏洛哑然失笑，万器大阵的奥秘，他一眼就能看出其中奥秘，破阵根本不难。

万器大阵看着声势骇人，殊不知这种超级大阵，运转起来体量庞大，无法做到细微的地步，所以在苏洛眼中，破绽何止百处。

只要苏洛想做，几个呼吸间，便能将大阵给废了一半，而且不需要费任何代价。

一行人通过万器大阵，进入了巨大的生命星球。

这巨大生命星球，一半为海，一半为陆地，内蕴的灵气是地球的数百倍！身为炼器协会的老巢，定然不会是寻常之所。

苏洛顿时来兴趣了，询问：“这等大星球，在宇宙中可不多见，孕育的天才地宝肯定不少吧？”

“你想干啥，我告诉你，这里面的灵草灵药禁止采摘！”

黎曹凤有些像是防贼一样防着苏洛。

苏洛淡然轻笑，显得很是不在意。

殊不知，黎曹凤越是这样说，苏洛越觉得星球内，孕育了诸多天才地宝，属于未开垦的处女地。

炼器协会的老巢，生长的灵药不让人采摘，定下兔子不吃窝边草的规矩。

可惜苏洛这个兔子，专吃窝边草，而且素来是吃的一干二净。

当苏洛进入这颗大星球，就感受到浓郁的灵气，盘算着今后在这里修炼，应该是个不错的选择。

黎曹凤到来后，说：“带吕副盟主下去休息，给那两位长老，寻点灵丹，治一下伤势！”

“不必，我们歇息后就走！”

吕归元说着。

黎曹凤没好气道：“你出去就是找死，你们三人在丹盟内，必然留着魂灯，魂灯不灭，意味着未死，丹盟那几个老东西能放过你们？

必然委托星空中的强者杀你们！”

“放眼宇宙万界，敢庇护你们，不怕丹盟的实力，怕也只有我炼器协会！”

黎曹凤一脸嫌弃，觉得吕归元就是矫情。

在宇宙中，纵然有其他超级势力，可是有人敢为了他们，却得罪丹盟那些老古董吗？

恐怕没人愿意掺和丹盟内部的大麻烦。

吕归元眉头微皱：“你要带这个孩子去哪？”

“当然是去见盟主，行了，你就不用瞎操心了，我炼器协会挖来的人，可不会让他出现意外，这里也不是你们丹盟，没人敢在会长眼皮子下面搞事。”

说完，黎曹凤带着苏洛，前往协会大殿。

同样是一座九十九层的大殿，进进出出都是炼器协会的高层。

黎曹凤在路上介绍说：“小兄弟，我给你说啊，咱们炼器协会可不弱于丹盟，宇宙各个世界，都有咱们的分会，你老家地球，也有咱们分会，完全不怕他丹盟。”

“炼器协会，不专心炼器，整天和丹盟较劲吗？”

苏洛忍不住都笑了。

黎曹凤没好气说：“是他们丹盟，有事没事和咱们较劲，一群臭炼丹的，有啥可得瑟的，走，我带你去见会长！”

他带着苏洛，进入大殿内。

来来往往的炼器师，看到黎曹凤，顿时低下头，如同看见瘟神，脚步不由加速。

苏洛察觉到这一情况，好奇询问：“这些人似乎有些怕你啊！”

 