
　　杨婷只惊得头皮阵阵发麻。

　　但转念一想，她就双目瞪向沈兵。

　　“所有这些不过是你妄自猜测罢了！”

　　“仅凭一个深坑便断定是赵军陷阱，还有如此这般排兵布阵。”

　　“也未免太草率了吧！”

　　沈兵起身朝杨婷拱了拱手，道：

　　“校尉所言甚是！”

　　“一个深坑不足以说明什么！”

　　“不过若想知道属下所言是真是假，只需从三点验证便可！”

　　杨婷问：“哪三点？”

　　沈兵施施然回答：

　　“其一，长城其它位置是否像此处一样也有人力所为的深坑！”

　　“若有，属下以为我等应先将这些深坑填上，以免为赵军所用！”

　　杨婷微微点头表示同意，然后向身边一个女兵扬了扬头。

　　女兵会意，应了声后带着一队人马分两个方向沿长城搜索。

　　沈兵继续说道：

　　“其二，我军主力是否被赵军牵制？”

　　“或是赵军摆出阵势要与我军主力一决死战！”

　　“若有，属下以为校尉应该知会将军。”

　　“此乃赵军毒计，赵军真正目标是长城！”

　　“将军应该分兵增援长城而不是与赵军纠缠！”

　　沈兵话还没说完，杨婷的脸色就变得十分难看。

　　她刚运输完补给从前线回来，所以知道赵军的确像沈兵说的那样摆开阵势要与秦军一决死战。

　　然而，杨婷当然不会轻易去向父亲搬救兵，除非她确信沈兵说的是真的。

　　“那么，第三点呢？”杨婷问。

　　沈兵回答：

　　“第三点……”

　　“校尉只需派快马前往漳水、滏水一问。”

　　“看看这几日河上的舟船是否明显增多。”

　　“并且南行多于北行的便可。”

　　想了想，沈兵又补充道：

　　“如果校尉以为这三点还不足以证明。”

　　“那我们就只有等了。”

　　“等赵军兵临城下，那时校尉自是相信属下所言不虚！”

　　杨婷没有回答，只是不服气的看了沈兵一眼，然后扭头向身边下令：

　　“备上几匹快马，分头赶往漳水、滏水。”

　　“探知结果后马上回报。”

　　“便是把马累死了也不许停歇！”

　　当下又有一队女兵应了声“诺”然后急匆匆的就准备马匹飞驰而去。

　　完了后，杨婷又对沈兵说道：

　　“若是事实并非如此，看我不撕了你的嘴！”

　　这时柳絮上前插了句：

　　“校尉，我倒想问问他。”

　　“若是赵军就要兵临城下，我等更应该抓紧时间补上缺口才对！”

　　“为何他们还停工不干？”

　　杨婷被柳絮这么一提醒，就喊了一声：

　　“着啊！”

　　“莫非你等想作反，等着赵军前来破城？”

　　众工匠一时惊慌失措纷纷出言否认或是大喊冤枉。

　　只有沈兵镇定自若，他不答反问道：

　　“敢问校尉，我等共有多少兵力驻守长城？”

　　杨婷考虑了一下，就回答：

　　“或有三万余人！”

　　杨婷才接手长城防务不久，而且更多是为了报复沈兵才这么做的，闹着玩的成份居多。

　　所以不了解确切兵力也不奇怪。

　　沈兵也不深究这一点，他继续说道：

　　“要知这漳滏长城绵延数百里。”

　　“若此时赵军来攻而我等又将长城缺口填上。”

　　“我等又怎么知道赵军从哪处进攻？”

　　“我军三万兵力分守数百里，校尉有信心挡住赵军进攻？”

　　杨婷似乎听出了点名堂，她吃惊的望向沈兵：“你的意思是……”

　　沈兵点了点头：

　　“磁县地势平坦且我军已进攻这段长城已有数月之久。”

　　“是以这一带城墙大多破损严重。”

　　“若是再有缺口不及补上，便是赵军首选进攻之地！”

　　“到时，我军便可集中兵力防御！”

　　杨婷闻言不由倒抽了一口凉气。

　　这是示敌以弱的妙计啊！

　　如果不是亲耳听到，谁又能想到这妙计是出自一名公士之口？

　　枉她这个校尉还傻呼呼的要填城墙补缺口。

　　如果缺口全补上了，赵军选了其它地方进攻怎么办？

　　长城这么长，到时秦军不是顾首不顾尾了？

　　但是，如果把最弱的一段展示在敌人面前。

　　而我军却做好必要的准备并集结兵力，挡它一时半会并非难事。

　　秦军步兵冠绝天下。

　　相对而言，那城墙缺口不过是小事一桩了。

　　正在杨婷暗自吃惊的时候，就有女兵来报。

　　“校尉！”

　　“东面一里外各发现深坑一处。”

　　“与此处相同，亦为人力所为。”

　　还不等杨婷说话，又有另一个方向的女兵返回：

　　“西面发现两处深坑！”

　　这下就可以算是实锤了。

　　因为如果只有一处、两处深坑还可以说是巧合。

　　但同时出现三、四处，当然就是赵军有意为之。

　　然而，这还只是小情况。

　　正在杨婷组织人手填补深坑时，就有探子从城门外飞奔而来。

　　“校尉！”探子跪在杨婷跟前上气不接下气的报道：

　　“安阳东面八里处发现大批赵军！”

　　“我军一队粮草被劫，我军死伤无数。”

　　“另有赵军似乎藏在森林中伐木造砲！”

　　“人数不详！”

　　这个消息立时就让众人一片哗然。

　　就连沈兵也感到意外，他没想到赵军会来得这么快。

　　不过这似乎不奇怪。

　　因为赵军是在秦军攻城时就开始着手准备的。

　　而秦军整整攻了五天才拿下长城。

　　也就是说赵军到现在大概有七天的时间。

　　赵军主帅显然知道“兵贵神速”的重要性。

　　所以掐着点把部队运送到了秦军的后方来个釜底抽薪。

　　沈兵想的没错。

　　这一切正是赵军主帅庞煖的布置。

　　此时的他正率领十万大军在正面与秦军主力作战。

　　当然，庞煖从来不认为自己在正面能打赢秦军。

　　先不说秦军步兵天下无敌，仅仅是那改良的投石机就够赵军喝上一壶了。

　　事实上除非是赵将李牧，否则没有任何人能在正面阻住秦军。23sk.Com

　　但庞煖却并不认为自己会输了这场仗。

　　因为，他已经派部将许昌领三万精兵分东西两面沿漳滏两河南下夹击长城。

　　一旦长城落入赵军手中。

　　杨端和以及他的十万秦军便有如瓮中之鳖难逃他的手掌心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十五章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 