
　　在荣歆真人等二十多名真仙杀过来的当头，卢煊五人只是稍一迟疑，便也祭出法宝迎了上去。

　　不过他们也只是被动防守，没有离开太阴星君太远。

　　只见宝光闪烁，利器铮鸣，二十多个真仙围着卢煊五人攻杀，不一会儿卢煊五人便败下阵来，只得护住太阴星君边退边打。

　　此刻荣歆真人说道：“佘道友，贫道虽不明白你们为何要帮她们，但只要你们停止反抗，一切都还好说！”

　　风真人也道：“不错，大家相识也不是一天两天了，况且你们五人怎是我等的对手，不要再做无谓的抵抗了。”

　　季晗夕也道：“五位道友，我们也是看在以往的交情之上，才没有对你们下重手，要不然你们五位此刻早已身死道消了。”

　　佘燳五人闻言，并不回答，只是驭使法宝继续抵挡。

　　此刻鱼太行回道：“休得多言，这三个女子我们保定了，要想拿下她们，先从我们尸体上踩过去吧。”

　　“执迷不悟！”荣歆真人摇了摇头，随后说道：“诸位道友，不必再留手了！”

　　“好！”另外二十多人齐齐应了一声，随后祭出法宝便杀了上去。

　　这一次那二十多名真仙再无留手，只一盏茶的时间佘燳五人便个个身负重伤。

　　这时荣歆真人突然出手，只见他祭出一柄金剑，‘咻’地一声便杀向了佘燳五人。

　　法力见底、身受重伤的佘燳五人当即被金剑洞穿琵琶骨，纷纷跌落云头掉下了山岭之间。

　　这一下就只剩太阴星君、应萱与两名嫦娥仙子了，此刻尽管身负重伤，但应萱仍然与另外两名嫦娥仙子挡在了太阴星君的面前。

　　“抓住天外之人！”荣歆真人在看到那两名嫦娥仙子与玉纱遮面的太阴星君，只是稍稍一怔之后，便下达了命令。

　　一瞬间二十多名真仙遁光一起，朝着太阴星君飞去。

　　‘轰隆’

　　突然，天空中一道闷雷陡然炸响，其后一道剑光驾着雷电奔霄而至，朝着那二十多名真仙直杀过来。

　　那剑光威势无双，带着凌厉的杀伐之意朝众人斩来。

　　“小心！”风真人大喝一声，那些真仙也纷纷一惊，连忙止住身形，驭使法宝抵挡那剑光。

　　‘吟’

　　剑光转瞬即至，二十多件法宝宝光烁烁，法力流转之间神威绽华。

　　但当这些法宝与那剑光接触之时，刹那间光消法颓，那剑光如虎入羊群，将那二十多件法宝击退，同时剑光如虹，伴有数十道天雷落下，直接劈在那些法宝之上。

　　那些法宝与其主人同时一震惊颤，随后一缕缕黑烟从那二十多件法宝之上飘起，最后如同风筝断线一般从半空坠落下去。

　　二十多名真仙骇然变色，他们看着那道剑光，眼中不由出现一道道恐惧的神情。

　　“是谁？”荣歆真人的法宝虽然没有与那剑光对杀，但此刻也不由心中震骇，立刻抬头朝天上喝道。

　　‘轰隆’

　　又是一道雷光落下，这一次这道天雷直接将荣歆真人的金剑法宝击落，就连荣歆真人也惨叫一声，就好像那道天雷直接劈在他的元神之上一样。

　　随着这道雷光落下之后，一个清朗威严的声音从云端之上传下：

　　“天法院，司法天神方鉴。”

　　谷</span>此声中有雷声隐鸣，浩荡间震动苍穹。

　　随着方鉴话音落下，那道剑光瞬间寒芒一闪，飞到了太阴星君等人的面前，并爆发出一阵璀璨的剑芒横在半空。

　　随后，一道清凌凌的仙光飞下云头，已经恢复本来面貌的方鉴径直落到了太阴星君面前，稽首拜道：“天法院方鉴，奉大主使之命，前来迎接太阴星君回宫。”

　　应萱看着突然出现的陌生人，下意识地又往前面一挡，当她很快就被聆兮给扶到了一边。

　　应萱有些疑惑的朝聆兮看去，聆兮只得传音道：“这是我家派来接娘娘的人，你千万别惹他。”

　　这时就连先前一直抱怨的鸢兮都不敢说话了，她偷偷瞥了一眼方鉴，然后莲步轻移，退到了太阴星君身侧。

　　如此一来，方鉴就直面太阴星君了。

　　只见太阴星君眉目含笑，声音玉润娇脆地道：“我一想大主使也会派你来，天庭实在没有哪个真仙能比你更合适了。”

　　方鉴拱手拜道：“下官先去了北面阻挡蜃象入侵，未能及时前来保护星君，还请星君责罚。”

　　太阴星君笑道：“是该罚，就罚你回去之后到月宫内喝两杯仙酿吧。”

　　“遵命。”方鉴拱手拜道。

　　随后他站直身躯，转身朝不远处的荣歆真人等人看去，“这些人都是对星君不利的吗？”

　　一旁的鸢兮立刻说道：“鸿清真人，千万别让这些人走脱，他们是来抓娘娘的。”

　　此刻下方受伤的鱼太行等人看到恢复本来面容的方鉴，虽然不认识脸，但却认识他身上的青霞玉斗麒麟袍。

　　于是只听佘燳在下方喊道：“观主，此辈与我等已结下深仇，休教他们离去。”

　　听到佘燳这话，远处的荣歆真人等人顿时心头一惊，他们极为忌惮地看了方鉴一眼，随后喝道：“此人厉害，不可硬拼，大家分散走！”

　　荣歆真人话音落下，二十多名真仙顷刻间朝着四面八方飞去。

　　但方鉴看着四散逃离的众人，目光微微一冷，随后只见他将金阳斩妖剑收起，然后抬起双手缓缓朝天一举，然后再次往下一压。

　　蜃象之术，发动！

　　只见方鉴双手在压下的那一刻，整个天空突然一变，随后四面八方一片灰蒙蒙的雾气顷刻间喷涌而出。

　　随着那些浓雾喷涌而出的一瞬间，一声声象鸣从浓雾之中发出，响彻了整片天地。

　　“蜃象！”被聆兮扶着的应萱看到这一幕，陡然万分惊愕地看向了方鉴。

　　就连下方的卢煊等人也被吓到了，“蜃象！观主能召唤蜃象！”

　　不仅应萱与卢煊等人惊愕不已，就连四散奔逃的荣歆真人等人看到前方虚空喷涌而出的浓雾（蜃元之海），此刻也是震撼万分。

　　“蜃象！”

　　“是蜃象！”

　　“此人能召唤蜃象，快逃！”23sk.Com

　　然而他们哪里还能逃掉，那蜃元之海浓雾速度极快，从虚空之中喷涌而出的一刹那间便从四面八方将荣歆真人等一干真仙一网打尽，全部笼罩进了蜃元之海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十五章 拯救太阴星君（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 