    

    “给机会?”

    成虎歪着脖子躺在病床上，表面夸张面目狰狞：“我给她机会谁给我机会了！看看看看！胸口的肋骨都踹断了好几根，要不是我身体硬朗早就找阎王爷报道去了！这笔账我跟章满国没完！哼！”

    唐梦溪小脸贴在成虎的跟前，一抹淡淡香水味道清香扑鼻，她亲切的给成虎削了一个苹果：“成老板您先吃个苹果消消火，雪丽这次确实做得很过分，不用你说，章老板也准备回去好好教训他，您呐千万要保重好自己的身体，现在这个特殊时期不宜动肝火，你有什么条件尽管跟我们提，我会跟章老板转告的！”

    成虎有意无意的瞥了一眼唐梦溪的胸口，胸前的那对凶器呼之欲出，几乎就要贴到成虎的跟前，看的他直往肚子里咽口水：“那个……小溪啊！你让他们都出去一趟，我们两个可以单独聊聊！”

    唐梦溪会意，朝两个律师使了个眼色，病房内几个保镖也都心神领会，自觉的退出了病房，这就是他们老板特别的习惯，见到美女就想着跟人家独处一室、孤男寡女。

    待到病房内的几个人褪去，成虎的眼眸瞬间就来了光亮，猴急的抓住唐梦溪的一双玉手：“哎呀小溪啊！你这小手真好看！像羊白玉似得，又软又滑手感真好！”

    唐梦溪适时抽出小手：“成老板你别这样嘛，我今天可是带着任务来的，玩不成任务，回去是要被责罚的，你就给个机会不要追究雪丽的责任嘛！章老板说了，您损失的那些古玩我们按照市场价格来赔偿，只要你网开一面……”

    “小溪啊！其实要我放过雪丽也不是不可以，我成虎混迹古玩圈这么多年，也不是不讲道理的人，想要我放过雪丽只要满足我两个条件就行！那些东西我也看开了砸了就砸了，旧的不去新的不来！”

    唐梦溪当即喜上眉梢：“这么说成老板这是同意了嘛！”

    “小溪啊，你先别急嘛！先听我说这两个条件，第一就是你这个人！做古玩销售这一行最宝贵的其实就是销售人才，而你小溪就是个成功的销售人才，你这丫头口才了得，销售经验丰富，关键你清脆的声音听着让人舒服！我要你来我的公司上班，每年我至少给你保底五十万！过来就做我们公司的销售总经理！小溪你觉得怎么样？”

    成虎说罢，一只手老练的拦住到了唐梦溪的纤细小腰，嘴角边上露出一抹猥琐的笑意。

    唐梦溪对成虎的这个要求并不意外，起身给成虎倒茶抿嘴勾唇一笑：“成老板你也太看得起小溪了，这个好说，成老板说说你的第二个条件吧……”

    “哈哈小溪还是你痛快！这个章满国啊！当初要是把你弄过来谈判，兴许我就把那一半的凤凰图腾给他了……”成虎的目光仍然停留在唐梦溪的身上：“我这第二个要求其实也不高，你让章满国把他手上的那一半真龙图腾给我，再给我补偿五千万！这事就算是了了！”

    “啊……成老板……”

    唐梦溪面色一震，成虎嘴上说没什么过分的要求，单这一项的胃口就海了去，让章满国把另一半的真龙图腾交出来，并且还赔偿他五千万，算下来的价值至少得有几个亿了。

    “小溪啊！这事呢我就交给你咯，你去做章满国的思想工作，如果这事能成了，我少不了你的那份好处！我成虎就送你一辆法拉利的跑车！”

    唐梦溪强挤出一丝微笑，成虎果然是一只老奸巨猾的狐狸，她本来是受命来开导成虎的，这么一闹反倒让她回去劝章满国，张口就是几个亿的赔偿，他这胃口也太大了吧。

    “这个……成老板……这个几乎没可能的……章老板不会同意的，他对那件真龙图鉴珍爱有加，是绝不可能拱手相让的，而且……而且还是白白补偿倒贴给您……”

    “呵呵！小溪啊！不瞒你说我跟章满国之间的恩怨可不是一两句话能说清楚的！这次总算是让我逮到了一个千载难逢的机会，他反正有的是钱，不要白不要！就看他是要真龙图腾还是要他女儿去坐牢！这个级别的损失追究下来，雪丽得在里面待上四五年的时间吧！”

    成虎说着猛地用力拽住了唐梦溪：“哎呀小溪啊！这对你来说也是一次千载难逢的机会啊！只要你能说服章满国，法拉利跑车只是最基础的！事成之后绝对少不了你的好处！临安城市区的别墅我送你一栋！”

    “成老板……先不说这个……我得先跟章老板沟通一下……”

    “那我也不着急！明天下午我在天下珍宝馆等你的好消息！你让章满国尽量做选择，明天就是最后的期限，他不满足我条件，就等着让雪丽蹲大牢去吧！到时候全世界的人都知道他章满国的女儿被弄去坐牢！从此成为古玩界的一大笑话！哈哈哈哈……”

    不到十分钟，远在江城的章满国就得知了成虎的条件，气得当场就砸摔烂了手机：”这个狗日的成虎！完全就是趁火打劫嘛！要我手上的真龙图腾？还开口要五千万的补偿？他娘的还要不要点脸！我手上要是有把枪！我特么直接毙了这王八蛋！”

    真龙图腾章满国肯定是舍不得给成虎，可他也不希望看到雪丽深陷牢狱之灾，真龙图腾就是他的一只手，女儿雪丽就是他的肉心宝，手心手背去掉哪个都让他心疼不已。

    “妈得！”章建锋直接就暴起：“爸！实在不行我带几个人去临安搞定成虎，敬酒不吃吃罚酒！给他点苦头就知道痛了！”

    “胡闹！”

    章满国怒瞪了儿子一眼：“你当这是在演电影吗？随便几个人就能摆平成虎?成虎的规模虽然不如我们，但他在临安市也是一号人物，你这见不得光的手段就不要摆上台面了！”

    “实在不醒就托关系找人说情吧！”冯主任抬头说道：“我在临安市认识几个古玩圈的教授和领导，他们在临安的圈子里也都是跟成虎齐名的，古玩这一行多个朋友多条路，我请这几位朋友过去说情，相信成虎一定会给个面子的！章老哥！你最大的底线是什么？”

    章满国愁容满面，犹豫了一会说道：“这事其实不怪雪丽，她的脾气一向不好，碰到成虎这种人肯定是要爆发的，这是我的过错，我完全低估了成虎的能力！”

    章建锋不满的埋怨道：“没错！这事确实怪不了雪丽，最应该负负责的人是沈秋吧！爸！你也太把沈秋当回事了吧！你让他陪着雪丽拿下成虎？想想都是不可能的事儿！沈秋也就在江城耀武扬威的，在临安那种大都市他算个球啊！这种人就是成事不足败事有余！”

    “好了别说！”

    章满国果断开口道：“老冯这件事就拜托你找几个朋友过去说说情，只要不是割爱真龙图鉴，多花点钱我也不怕，最多的话我愿意赔偿他8000w的损失！”

    ……

    当天晚上临安市那边就传来了最新的消息。

    “章叔叔，我是小溪啊！冯主任的三个朋友已经来医院看望成虎了，成虎这边的条件变动了！”

    听到这个消息，章满国终于长出了一口气一切终究有了转机。

    “叔叔，成虎这边的条件是变动了，不仅要你手上的另一半真龙图腾，赔偿金额从原来的五千万，飙升到八千万！少一分钱都让雪丽去蹲大牢！”

