    王队长犹豫道：“说实话，这个问题我们也还没有搞清楚，起初我们以为汽油可能来自汽车的油箱，可大家也都查看过了，三辆车的油箱都发生了爆炸，证明油箱里面还有足够的汽油。

    不过，话又说回来，根据我们的经验分析，就算是三辆车油箱里的汽油全部外泄，也不可能会流到车库那边，这样地下室就不会失火，火势最多也就是烧毁三辆车罢了。”

    “那你觉得需要多少汽油才能引发这一场火灾？”秦时月问道。

    王队长犹豫了好一阵才说道：“保守估计起码需要三百升以上的汽油。”

    “这么多的汽油？从哪儿来的？”周兴海惊讶道。

    王队长说道：：“我还是保守估计，我大概测算了一下，赵源别墅的地下室面积差不多三百多个平米，被分割成四个部分，其中一个类似于KTV的大包间，一个台球室，一个游泳池，还有一个休息室。

    这个休息室在最里面，台球室靠近地下室出口处，最先燃烧的应该是KTV包间，然后台球室，接下来是游泳池，最后才是休息室。

    而赵源的儿子和女朋友是死在休息室外面，也就说，当地下室被引燃之后，如果没有足够的油量，他们本应该有机会逃生。

    可从透气窗漏进去的汽油过多，以至于蔓延到了台球室和游泳池之间，再加上赵源的地下室经过了精装修，带有很多易燃物品。

    所以，当院子里的火引燃地下室的汽油之后，除了休息室之外，基本上整个地下室就被大火吞没了。

    也许赵源的儿子和女友并没有及时发现失火，但他们还是被惊醒了，并且试图逃生，遗憾的是，他们虽然逃出了休息室，但大火已经把出口堵住了。

    我猜想他们在发现出口被大火堵住之后，又逃回了休息室，因为那里是唯一没有被烧到的地方，但最终受不了炙热和烟雾，所以又从休息室出来，最后死在了距离休息室不远的地方。”

    所有人似乎都听的有点于心不忍，会议室里安静了一会儿。

    “那你最终判断这场大火应该用了多少汽油？”祁振华问道。

    王队长沉吟了一会儿，说道：“我无法提供准确的数据，但起码在三百升到五百升之间。”

    朱天虎质疑道：“这怎么可能？几百公斤的汽油怎么能神不知鬼不觉地被带进院子？并且还全部倒在汽车跟前。

    而赵源提供的监控录像中没有发现任何可疑的人，说实话，即便是他家里人作案，也逃不过监控这一关。”

    祁振华摆摆手，说道：“既然说到了监控，那我们暂时先看看经过技术处理之后的监控录像吧。”

    有人走过去拉上了窗帘，祁振华说道：“监控录像很长，差不多有十几个小时，这是从整个监控录像中选取的最有价值的一段。”

    录像开始播放，画面虽然经过了技术处理，但看上去仍然比较模糊，一名女警站在屏幕跟前，用一只激光笔指着黑乎乎的灌木丛说道：

    “大家注意，这里有个不明物体在朝着别墅方向运动，经测算，运行速度为每分钟五米左右，由于当时雨丝细密，无法确定究竟是什么物体。”

    会议室里静悄悄的，所有人都盯着画面，想极力看清楚那个缓缓移动的黑影，约莫十来分钟之后，不明物体来到了别墅的大门口。

    画面被定格，女警用激光笔点着那个黑影说道：“这是画面中最清晰的部分，可以看见该物体的后面似乎还拖着什么东西，经过仔细辨认，我们判断有可能是用来引燃车底下汽油的导火索。”

    画面继续播放，只见那个模糊的黑乎乎的东西慢慢钻进了狗洞，进入了别墅的院子，随即那只黑狗冲了出来。

    女警继续说道：“院子里的光线比较亮，但由于花圃以及植物的阴影以及地面水渍反光的影响，仍然无法看清楚不明物体，大家注意，该物体的目标似乎很明确，它的目的地就是第一辆车的地盘。”

    不明物体钻进骑车车下面之后，画面中再也看不出任何异样，女警讲解道：“从不明物体钻进车下面到点燃导火索，中间足足有四十分三十六秒，我现在前进画面。”

    说完，时间码不停地滚动，直到两点五十八分钟的时候，画面恢复正常播放，女警提醒道：“大家注意，导火索即将被点燃。”

    话音刚落，只见黑乎乎的灌木丛中一道微弱的亮光闪烁了一下，接着，就看见一道磷光似的细线开始慢慢往前蔓延。

    “导火索的途径路径基本上跟不明物体的运行路线一致，所以，可以肯定不明物体的作用就是把导火索拖到目的地。”

    火线蔓延的速度并不快，约莫过了几分钟，只见火线通过了狗洞，所有人都屏住了呼吸，因为大家都知道接下来会发生什么。

    忽然，只见画面中腾起一团橘红色的火焰，一瞬间什么都看不见了，十几秒之后，才勉强能够看见别墅周围的景物，但整栋别墅似乎都被火光包围了，黑狗开始狂吠起来。

    又过了一分钟左右，画面突然一黑，什么都没有了。

    女警说道：“我们判断大火烧毁了供电线路，监控失去了功能。”

    窗帘拉开了，会议室亮起来。

    祁振华说道：“这是技术上能够提供的最清晰的画面了，大家都说说。”

    周兴海说道：“我认为不明物体要么是受过训练的宠物，要么就是遥控装置。”

    秦时月说道：“实际上就是遥控装置，也许是一辆遥控汽车。”

    “你为什么这么肯定？”朱天虎问道。

    秦时月从包里面拿出一个小塑料袋，说道：“这是我下午从清洁工清理的垃圾堆里找见的一个没有烧干净的残留物。

    我先前已经让技术上看过，他们确定这是一个小型电机，这个不明物体的动力应该就是来自这个电机。”

    说完，把塑料袋递给了身边的周兴海，让所有人都传看了一遍。

    周兴海不满道：“既然你有了新的物证，怎么不提前说一声？”

    秦时月说道：“我刚刚忙完，还没来得及说，现在说也不晚吧？”

    顿了一下，又继续说道：“根据测算，这台电机输出的功率能够带动十公斤以上的物体。”

    朱天虎疑惑道：“可不明物体看上去体积很小，并且爬行的速度很慢，不像有这么强的动力。”

    秦时月犹豫道：“我认为这是一台经过改装的玩具遥控车之类的东西，之所以用了一个大功率电机，目的应该是能够拖动固定在车上的输油管。”

    “输油管？”周兴海惊讶道：“你认为不明物体后面拖着的是输油管？”

