    第60章 小嫂子

    “天，天快黑了，我们快进屋，我会把我知道的一切都告诉你们。”

    看向逐渐暗淡下来的天际，血影男子神色惊恐。

    “敢耍什么花样，休怪我手下无情。”

    沉吟再三，楚风还是决定跟男人先回家，刚才他脸上, 十分恐慌的模样不像作假，不知黑夜中隐藏着什么让他这般恐惧。

    “快，我们快点，“它”就快出来了！”

    男子急急忙慌领着三人回到自家木屋。

    进入后，男人不放心，又搬来冰箱沙发将房门顶死，这才松了口气。

    自从进入房间，84消毒水气味始终环绕鼻尖，还隐藏着淡淡血腥味。

    寻味道找去，楚风在门口不远处隔间里发现大量外科手术用具。

    在旁边塑料桶中，装着外面诡变怪人身上长的鱼鳞与触手。

    拿上几把手术刀，楚风向刚搬完沙发，气喘吁吁的男人询问道：“这是怎么回事，你是医生吗？”

    闻言, 男人点点头，抹去脸上血迹，他这才注意到, 男人不是龙国人，而是像大毛熊一国的战斗民族。

    “白种人吗？”

    “哦～是我的手术刀，正好要用到，请把它交给我, 谢谢。”

    楚风把手术刀递给男人，想看看他会做什么。

    只见他扒开上衣，露出里面新长出的几片鳞片。

    男子咬紧牙关，用手术刀生生把鳞片，连带着周围血肉割下，扔在脚边。

    “呼呼呼～”

    男子剧烈喘息，强忍着疼痛把剩下鳞片一一割下。

    迅速拿起旁边伏特加灌进嘴中，麻醉神经止痛。

    随后他拿来白色粉末撒在伤口，血液很快止住。

    钱多多看的心惊肉跳，真是狠人啊，自己的肉说割就割，丝毫不带犹豫，他总算知道男人满身鲜血是哪里来的。

    “你就是用这种方法，阻止自身诡变的？”

    “是啊，虽然很疼，但也没其他办法了，鳞片还好，章鱼爪特别难处理，是从最深处长出, 每次都要刮到骨头才能根治。”

    “幸好诡变开始后岛上居民生命力都变得特别顽强, 不然我肯定就要一命呜呼了。”

    一连串流利龙国文在男人口中说出, 这地道的口音，还是东北那边的，难怪刚才竟没发现是老外。

    “喂喂，你这老毛子，不在自己国家待着来我们这干嘛。”

    钱多多诧异问道。

    “我很小很小的时候，就非常喜欢龙国。龙国的文化、龙国的食物、还有龙国的空气都是甜的，一切一切都很喜欢，从小我就立志一定要来龙国生活。”

    “所以在我18岁的时候，就已经正式加入龙国成为龙国公民，是这岛屿上唯一的外科医生。”

    “对了，我的中文名字叫杨伟，你们也可以叫我安德尔。”

    “哈哈哈，大叔你会说话就多说两句，放心吧，胖爷保你。”

    见安德尔如此懂事，夸赞龙国，钱多多非常高兴。

    “就是这名字叫什么不好，要叫杨伟，杨伟……阳痿，我们还是叫你安德尔吧。”

    就在这时，外面一阵地动山摇，房子都在晃动，有什么巨物从房子边路过。

    “嘘～！”

    安德尔此了一个禁声的手势放在嘴前。

    “刚才那是是什么东西？”

    等巨物走远，楚风开口询问安德尔。

    “那鬼东西我也不知道是什么，只知道每当深夜就会出现，第二天早上镇里就会消失很多居民，街道上那些尸体也是它杀的。”

    “看来这里晚上不安全，也不利于调查，在这休息一晚，明早在继续吧。”

    “嗯～就听学弟的。”

    木婉清软糯糯答应道。

    “说吧，你都知道什么信息。”

    楚风大马金刀坐在凳子上，安德尔也不啰嗦，直接把他知道的一股脑说出。

    “刚开始黑衣人是住在我隔壁，从诡变开始，我就在偷听他们讲话，听到很多谈话内容，我从中整理出几点。”

    “1.他们祭祀的神叫‘海神’。”

    “2.三日后就是他们进行海神祭的日子，到时就会献祭掉整座小岛，召唤邪神。”

    “3.自从昨天夜里起，岛上愈发不安全了，昨夜三更天居然有东西在敲我房门，幸亏它没进来，我都要吓死，躲在被窝里没敢出去。”

    “我所知道的也就这些了，求你们一定要救救这座小岛居民，他们都是很善良的人啊。”

    “放心吧，会的，你这有空余房间吗？”

    安抚住威尔逊情绪，刚好楼上还有三间房间，他们三人正好。

    ……

    几人聚集在楚风房间。

    “刚才那个安德尔说的话你们相信吗？”

    “应该没问题吧，我看他不像是做假的样子。”钱多多挠了挠头，开口道。

    “学姐呢，你怎么看。”

    “至少他说的前两条没问题，不过他在说第三条时，我感觉他心跳快了很多。”

    “你是说，他有什么事在欺骗我们？”楚风走到门前，检察刚才布置的隔音法阵没问题，回头问道。

    “不会吧，我看那老毛子不像坏人啊。”钱多多开口。

    要是连这里唯一正常人都在欺骗他们……想到这里，钱多多汗毛炸立。

    “不...不是的，我觉得威尔逊同样不信任我們，故意隐瞒了什么，应该没有恶意，至少我没感觉到恶意。”

    “行吧，今晚自己都注意点，别睡太死，尤其是你胖子。”

    楚风瞪去。

    “嘿嘿，老大你就放心吧，轻重缓急我还是分的轻的。”

    “知道就好，我最不放心的就是你了，学姐虽然话少，不过心思缜密，连刚才威尔逊心跳变化都有注意到。”

    “行了，先吃饭吧。”

    楚风从纳戒中，取出缇娜事先准备好的便当，分发给二人。

    纳戒中结构特殊，所以便当这时候还是热的。

    “哇！老大，这不是小嫂子特意为你准备的便当吗，给我们吃不怕小嫂子生气吗？”

    钱多多两眼放光，自从吃过缇娜一次饭后，简直颠覆对美食认知，觉得以前吃的那些山珍海味都是狗食。

    “放心吧，你嫂子不是那么小气的人。”

    说完后，楚风隐隐觉得有哪些不对劲。

    “？？？？？？”

    (本章完)

