    对手的第三只，是浑身包裹在绿色组织液里的奇怪小人。

    ——第五世代的肉盾型宝可梦，人造细胞卵，魔法防守特性。

    专长是耐久和物防，特攻和物防全靠冥想，还有自我再生回复，能开空间拉速度，是一只只要强化起来，就拥有推队能力的小精灵。

    害怕的是有爆发能力的对手，及成功强化起来的对手。

    不巧。

    炽焰咆哮虎刚好是个既有爆发能力，又强化完毕的小精灵。

    所以人造细胞卵的结局，在它落地的一刹那就已经注定了。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎爆吼一声，骤然跃起，朝对手扑了过去！

    正是猛虎下山！

    那能引起空气共振的咆哮，和满是狷狂之色的面孔，仿佛锁在人心头的阴云般笼罩下来！

    人造细胞卵惊骇无比地看着它，身前不由自主开出了一道绿盾，脑中因炽焰咆哮虎的吼叫，而变得无比混乱。

    乌鸦坐飞机是啥啊！？

    可惜。

    没人会为它解释，等待着它的是炽焰咆哮虎猝然下劈的血红色手掌！

    地狱葬送手刀·拍落！

    嘭！

    灰白的烟雾猛地爆开，充斥着两只小精灵的周身！

    “撒娇！”

    对手发出一声疾呼。

    【撒娇】，一个能够大幅度降低对手物攻的招式。

    看得出来对方贼心不死，想通过降低炽焰咆哮虎的输出，寻觅机会让人造细胞卵强化起来。

    另一层面上说，她对人造细胞卵的物耐有一定的自信，至少能扛过炽焰咆哮虎的一次攻击。

    能抗过一次，就代表能赢的可能性。

    烟雾中。

    绿盾如玻璃一般碎开。

    炽焰咆哮虎果断后撤一步，重新调整好自己的重心，摆出了崩拳的起手式。

    在它身前，双卵细胞球露出了无辜的表情，一对绿豆眼发出水润的光泽，周身冒出些许粉色的小爱心，朝炽焰咆哮虎飞过去。

    这爱心要是打中，物攻就必然会降低。

    “嗷？”

    炽焰咆哮虎看到那些小爱心，短暂地愣了一下，旋即露出戏谑的表情，五指并拢凝聚起黑红色的螺旋涡流，像一杆长枪般陡然刺出，同时身子往前压！

    【地狱突刺】！

    无数粉色爱心争先恐后地没入它的体内，它却直接无视掉了！

    跟谁撒娇呢妹妹！爷不吃你这套！

    拳刺和人造细胞卵的咽喉来个亲密接触！

    噗——咚！

    人造细胞卵的身躯如同炮弹一样倒飞出去，轰然碰撞在铁丝网上！

    铁丝网发出咯吱咯吱的摇晃声，微微向外突出！

    “呜！”

    古怪的生灵面容扭曲成一团，痛到不能呼吸，连发声都困难！

    但是，它撑下来了！

    还有机会！

    “坚持住！分担痛楚！”

    有道声音这么大吼着，只要这发分担痛楚打中，对手刚保证炽焰咆哮虎会吃不了兜着走。

    撒娇已经命中了！

    然而。

    炽焰咆哮虎早已冲了上去，双爪高举，狂笑着，乌黑的光芒在身前凝聚成巨大而又锋锐的能量利齿，在阳光下闪烁着光芒！

    并伴随着它双手的下压，对着人造细胞卵狠狠啃食下去！

    能量塑形！

    【咬碎】！

    人造细胞卵身上正要冲撞到炽焰咆哮虎怀中，漆黑的利齿便先一步咬中了它！

    嘭！

    分个锤子你分！

    浓烟又一次在场中弥漫开！

    不过。

    在下一秒，浓烟就被一只坚实有力的臂膀驱散开了。

    露出趴在地上人事不省的人造细胞卵，和打着哈欠满脸无趣，手上动作像是在赶苍蝇的炽焰咆哮虎。

    “哔——！”

    裁判非常敬业地在第一时间吹响了哨子。

    并宣布了比赛的最终结果。

    炽焰咆哮虎忍不住扣了扣自己的耳朵。

    就这水平？

    都第五轮了也才这点实力啊。

    难怪一直不让上场。

    阿福算是理解自己为什么一直没有出场的机会了。

    这么无聊的，随便打两下就赢了的对战，有什么好打的？

    还不如让给双剑鞘它们呢。

    后辈们是该好好地锻炼一下子。

    “咯……”

    略微的轻响引起了它的注意，炽焰咆哮虎放眼看去，发现是人造细胞卵的训练家，她把自己的念珠给捏碎了。

    呵。

    无能狂怒。

    膨胀的阿福将视线看向周围的观众们，嘴角微翘，伸出大拇指倒转往下按，满眼的轻蔑和戾气。

    “咔嗷！”

    它大吼了一声，威吓特性再度触发。

    无形的恐怖气场又一次释放出去！

    在旁观者眼里，这头巨大的黑红色老虎脸上的表情，就仿佛随时随地都会撕开这并不牢靠的铁丝网，将他们啃食到骨肉分离一样！

    来啊！

    菜逼们！你阿福哥体力多着呢！

    面对暴戾的炽焰咆哮虎，在场无一人敢直面其锋芒，下意识后撤了一步。

    “嗷。”

    瞧见这一幕的炽焰咆哮虎脸上轻蔑更甚。

    它不爽这群家伙好久了，哪怕李想一直有让它不要理会，却还是忍不住。

    整天拿着个手机照相机拍来拍去，拍锤子呢！

    一个两个菜得连上场的机会都没有，屁事倒是多得不行。

    惹人发笑。

    炽焰咆哮虎看到他们连回话都不敢，只会把脸躲在手机和照相机后面，嗤笑一声，转身朝李想走去。

    不远处。

    李想默默看着炽焰咆哮虎挑衅所有的围观者，并没有出声制止，直到它走回来，才用调侃的语气道：“好家伙，几十个人全被你得罪光了。”

    “咔嗷？”然后嘞？

    炽焰咆哮虎满不在乎地回应，打到第五轮，剩下的对手仅有百名出头。

    有空跑来凑热闹，不去专心提升自己的有几个？

    哪怕想要知道它的信息，也只会委托别人来。

    自己亲自下场什么的……

    没人会这么傻。

    毕竟时间就是一切。

    所以。

    那句全是菜比是一点错都没有的。

    “好了好了。”

    李想伸手，后者弯下腰主动把大脑袋给他揉，“别的不说，记住那句真理。”

    有位伟人曾说过，要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎轻声低吼，别看它满脸的嚣张，其实它精得很。

    刚才的对局中一点机会都没给对手，每个招式的释放时机也恰到好处，根本不给对手喘息的余地。

    不然对手不至于连防御型的招式都用不出来。

    节奏和主导权全在它这里，对手全程被动，这样怎么可能赢？

    真要被那只人造细胞卵把【分担痛楚】给用出来，那才死翘翘呢。

    李想看了眼那个六年级的妹子。

    今年是她的最后一年，倒在这里就证明她彻底和青少赛绝缘了。

    心态崩了也很正常。

    六年的追求一朝付诸东流，换谁谁都会不开心。

    但没办法。

    机会就那么几个。

    在训练家这条道路上，你进我退，不存在绝对和平的情况。

    “走吧，阿福。”

    李想捏了捏炽焰咆哮虎的肌肉，后者如大理石一般坚硬的胸膛和臂膀顿时软化，身子也矮了些许。

    健美的效果消失了。

    来到场外。

    还有不少人没走，盯着炽焰咆哮虎看，眼中透露着复杂的情绪。

    对于这只凶暴的小精灵，他们是满心的羡慕和纠结。

    假如自己的小精灵也有这么强就好了。

    奈何。

    他们都清楚这不过是一种奢望。

    “算了。”

    李想制止了炽焰咆哮虎企图去吓这些人的动作，别的不说，引起过激反应就不好了。

    主要是不占理。

    无论在哪一所学校，小精灵都严禁对任何人进行攻击。

    特殊情况另当别论。

    ……

    下午。

    李想在班级里上通识课。

    数学这玩意儿当真是要人老命，幸亏大部分题目都只需要代入公式。

    把正确的公式带进去，算下去就行。

    还算简单。

    “幸亏没有微积分啥的。”

    他揉着脑壳，倒并非题目有多难，主要是他满脑子都是小精灵对战的套路，特性，招式效果等东西，没有数学的位置。

    本打算来上上课换个心情。

    没想到更烦了。

    可能是宋桀和宫煦都不在的缘故？

    他们一个有比赛，一个直接翘课。

    按照后者的话来说，这种课用上？不是考试前看两个小时就行？

    这金毛嚣张得很。

    虽然话本身也没啥错，但有些人他在学习上天生就是笨。

    跟小排球里的影山飞雄一样，排球的名词记得贼快，考试门门不及格需要补习。

    林枫便是经典的学习白痴。

    李想也只能算中规中矩，反正他要求不高，及格就行，分数任课老师会帮忙拉。

    “李想李想，今天你的帖子很少诶！就两个！回复也不多！”

    坐在边上的白昼戳了戳他的胳膊。

    “嗯？”

    李想移过视线，看向白昼递过来的手机。

    往日。

    有关他的帖子是多到会刷屏的，可今天这场动人心弦的比赛下来，居然只剩下一个记录对战过程的帖子，和一个分析帖。

    开分析贴的依旧是那位【帆城一条龙】。

    洋洋洒洒写了一堆东西。

    最后留下一句结论。

    ——『这人开挂的，不要和他比了，匿了。』

    下面齐刷刷的赞同回复。

    嘿呀，被发现了。

    李想挑了挑眉，心知上午的那一场，成功让这些跳得欢家伙们闭嘴。

    巨大的差距彻底让他们认清楚了李想的实力，对学校的决定不再持反对意见。

    可这才第五轮啊。

    后面至少还有三轮呢。

    现在的学生，心理素质是真不行，麻烦坚持一下嘛！

    “这些人总算闭嘴了，真是的，为什么总要针对你啊。”

    白昼不满地嘟囔着，这家伙似乎成了他的小迷弟，坚定不移地站在他这边。

    “这你就要问他们了，我可不清楚。”

    李想笑着回应。

    不管怎么说，没那些烦人的事情自然是最好的。

