    “我听说这些日子血魔教在上京城捣乱，忘川你坐镇上京，能始终维持着上京城的安定局面，还能把血魔教一干人压住，清剿了血魔教在上京城的大部分余孽，和大廷国那边的合作也非常成功，军方很满意，不错，不错，你没有让朕失望……”

    皇宫延年殿内，大商国的皇帝陛下看着北堂忘川，难得的称赞起来，轻轻点着头，连说了两个不错。

    熟悉皇帝陛下的人都知道，皇帝陛下平时喜怒不形于色，极少称赞别人，这次能如此称赞北堂忘川，那应该是对北堂忘川非常满意，才会如此说。

    大商国的皇帝陛下名叫北堂兆，脸型和北堂忘川有几分相似，只是眉骨有些高，长眉如鬓，鬓角略微有点灰白之色，一双眼睛犹如万丈深渊，漆黑的双眸之中闪动着一点寒星，深不可测，北堂兆身上的气息，龙盘虎踞，此刻只是正坐在龙椅之上，也给人一种高山仰止的感觉，压得大殿内的一干人都有些透不过气来，只能在他面前如履薄冰的小心应对着。

    “昨日裁决军刚刚击杀毒魔，血魔教还有三魔踪迹未露，儿臣原想在父皇回来之前肃清血魔教余孽，此刻未竟全功，儿臣惭愧！”

    北堂忘川脸上没有半丝得意之色，反而低下头，谦虚的说道。

    在说这句话的时候，不知为何，北堂忘川想到那次在周公楼见到夏平安和夏平安占梦时夏平安和他说的那些话来，“见军兵败主有凶，这是凶兆，但公子在败军之中，却有烈焰焚身，这是有贵人相助之相……”

    血魔教五魔来上京城自然是凶兆，但五魔之中的两人却已经因为夏平安被裁决军击杀，这不是贵人相助是什么？不说别的，就说水魔和桃花桥那一次，如果那一次水魔在桃花桥赛龙舟的时候得逞，上京城民众死伤得过多，这口锅，就是他北堂忘川来背，此刻的延年殿内，恐怕就是另外一番情景了。

    那夏平安，还真是自己的“贵人”“福将”啊。

    “我们与血魔教的较量已经不是十年八年，无须急在一时，那五魔之中，对上京城威胁最大的就是水魔，毒魔还有尸魔三人，你能在水魔和毒魔弄出大乱之前就把他们灭了，已属难得，无须苛责……”皇帝陛下微微笑着，还反过来安慰了北堂忘川两句。

    就在此时，延年殿内的另外一个人开了口，开口的那个人，就坐在北堂忘川的旁边，身上穿着明亮的甲胄，脸型和北堂兆与北堂忘川也有几分相似，只是年龄比起北堂忘川似乎小了一两岁，一双眼睛如云中之月，光芒内敛，总有藏而不露之感，那个人笑着，“父皇，大哥这些日子监国有功，应该好好奖励才是！”

    这个人，正是北堂忘川同父异母的兄弟，北堂忘山，大商国的靖王。

    “嗯……”北堂兆略微沉吟。

    听到北堂忘山说要让皇帝陛下奖励自己，北堂忘川却是感觉身边贴近了一条滑腻的毒蛇一般，脊椎上的寒毛都一下子竖起，整个人一下子打起十二万分的精神，在北堂兆开口之前就连忙笑着说道，“六弟此言差矣，我身为皇太子，监国本就是分内之事，只要上京城和大商国风调雨顺，国泰民安，只要能让父皇安心西巡，那就是对我最好的奖励，我又何须父皇再奖励呢！”

    “大哥说得真好，虚怀若谷，胸有大志，我要多向大哥学习！”那个穿着铠甲的青年也笑着向被摊位忘川致意。

    “哪里，哪里，听说六弟在前线战功赫赫，率领麾下军团斩首独眼一族数十万，六弟如此勇武，才是我大商国的福气呢！”北堂忘川也大声称赞那个“六弟”，“父皇应该多多奖励六弟才是！”

    “我哪里有什么勇武，都是父皇英明神武，运筹帷幄，才有大胜，我只是父皇麾下的一个小卒而已……”那个青年也笑着谦虚道。

    兄弟两人在这里互相称赞，互相推辞谦虚，看起来真是“兄友弟恭”“其乐融融”。

    皇帝陛下只是微微眯着眼，抬着头，目光似乎穿透了房间的屋宇，看着天空之上，似乎完全没有察觉到皇太子与靖王之间那“和谐”的气氛有什么不对。

    看到皇帝陛下没有开口，似乎是在思考着什么，皇太子和靖王也才慢慢闭口不言，各自微笑着互相点了点头，然后正襟危坐。

    “这次魔门大开，与以往任何一次都不同……”皇帝陛下终于开了口，“上界的躁动纷扰越来越大，封神金殿有可能会再次开启，大商国要早做准备，我也要做准备了，适当的时候会前往上界寻找机会……”

    封神金殿会再次开启？

    这个消息非常震撼，而且是从皇帝陛下口中说出，绝不可能有假。

    北堂忘川心中一震，他看向北堂忘山，发现北堂忘山也朝着他看了过来，两人目中都神光闪动。

    “忘川，从今日起，大商国正式开始实行一类资源管制，准备应对接下来可能的大变，你去安排吧！”

    “是！”北堂忘川压住心中的震撼，站了起来，躬身领命。

    “忘山，海上的魔门就交给你，由你驻守！”

    北堂忘山也一下子站了起来，躬身领命，“是！”

    “好了，出去吧！”皇帝陛下轻轻挥了挥手，“让他们进来吧……”

    北堂忘川和北堂忘山离开了延年殿，随后，他们的那些兄弟姊妹们才一个个进入延年殿给皇帝陛下问安。

    上京城的公主皇子有二十多个人，在这些人中，最出色出众的就是北堂忘川和北堂万山两人，其他皇子都无力与两人竞争，早熄了心思，乖乖当自己的富贵王爷，至于公主，还未出嫁的只有四个了。

    皇帝陛下西巡回上京，这些皇子公主们都要来问安。

    等到那些皇子公子们依礼问安完毕，离开延年殿，皇帝陛下才微微皱了皱眉头，问身边的近侍，难得露出一丝关切的神色，“草草呢，草草怎么没来，生病了么？”

    “之前已经通知公主了，公主还在御膳房，现在还没有出来呢……”那个近侍无奈的说道。

    “御膳房？”皇帝陛下脸上的神色一下子愉悦温柔起来，没有了凌厉威严，就像听到一件好玩的事情，忍不住哑然失笑，“她这么大了，还喜欢到御膳房偷东西吃？”

    “这个……公主昨日晚上就在御膳房了，一直没有出来……”

    “哦，昨日就在御膳房了，走，朕要到御膳房看看……”

    北堂忘忧之所以叫忘忧，这个名字就是北堂兆亲自取的，北堂忘忧从小天真无邪，古灵精怪分外可爱，每次看到自己的这个女儿脸上的笑容，北堂兆就感觉自己能忘却所有的忧虑和烦恼，所以才给草草取了这么一个名字。

    在上京城的一干公主皇子中，最受北堂兆宠爱喜欢的，就是草草。

    皇帝陛下来到御膳房的时候，只见御膳房里的一干御厨和管理御膳房的女官们都站在御膳房外，一个个脸色古怪，而御膳房内还传来草草的声音，“翠翠，扇火，要注意火候，这汤马上要煲好了，可以给父皇送去，让父皇尝尝我的手艺，哼哼，父皇一定会大吃一惊……”

    那些御厨的厨师女官们看到北堂兆亲自来，一个个吓得就要行大礼，北堂兆做了一个让所有人不许动的手势，一个人放轻脚步，亲自走到御膳房内。

    刚刚听到草草的话，北堂兆的脸上就露出一丝笑容，一下子烦恼全消。

    御膳房内的草草，穿着短袖短裙的服饰，腰上还系着围裙，就像一个女厨子一样，在指挥着她身边的侍女扇着火，她则站在灶前，专心的盯着灶上驾着的一个陶罐，那陶罐里炖着东西，咕噜咕噜的冒着热气，已经有诱人的香气传出来。

    “草草，在干什么啊！”

    “啊……”草草一下子转过身，才看到北堂兆已经微笑着站在了她的身后，一下子瞪大了眼睛，“父皇，你怎么回来了？”

    “哈哈哈……”看着草草脸上的那一抹略显狼狈的煤灰和满面烟火气的样子，北堂兆开怀大笑，伸手在草草的鼻子上刮了一下，“怎么，我不该来么？”

    “不是啦，你怎么突然出现在这里，当皇帝的哪有进御膳房的，你赖皮，我还没做好呢，出去，出去，我在煲汤呢，等我做好了再给你端来，你这个时候不许在旁边偷看……”草草跺脚娇嗔，推着北堂兆就要把哈哈大笑着的北堂兆推出御膳房。

    ……

    两个小时后，北堂兆在御书房里喝着重新打扮后的草草送来的汤，看着草草那满脸期待，一脸小傲娇表情，就差在脸上“赶紧来夸我”几个字，北堂兆笑着放下了碗，“不错，不错，草草你煲的这汤，和御膳房里那些御厨们做的都不一样，口味很独特啊，好喝，好喝，晚上我要多吃一点……”

    身为大商国皇帝的北堂兆什么龙肝凤胆没吃过，因为这汤是他女儿草草专门给他做的，用了心，那才与众不同，让他分外欣慰。

    当然，这汤好像也的确有点不同。

    “那当然，这汤叫佛跳墙，要煲大半天才能煲好，很补的哦，你走遍上京城都吃不到！”草草高兴了起来。

    “草草你长大了，都会给我煲汤了，你说，你想要什么东西，我送给你，要不我给你一块封地……”

    “我才不要呢，我只要父皇你要把我给你煲的汤喝完，不能浪费了，这是特意为你做的哦！”草草认真说道。

    “好，好，好，我不浪费，一定全部喝完……”

    和草草在一起的时间，真是无忧无虑分外快乐，等喝完了草草堡来的汤，看着草草心满意足的离开之后，北堂兆才收起了脸上温和的神色，再次显露出帝王的威严。

    “啪啪……”北堂兆轻轻拍了拍手掌，一团黑烟就出现在他面前，黑烟像是人形，单膝跪地。

    “查一查，草草那汤是从哪里学来的，还有草草这些日子在和什么人来往……”

    “遵旨……”黑烟消失。

    这次回来，草草脸上的笑容依然纯净无瑕，但草草的眼中似乎藏了一点朦胧的心事，还有，草草似乎有点喜欢打扮了，脸上的妆容也精致了，平时很少戴耳环的草草居然开始戴耳环了，这些细节都没有逃过北堂兆的双眼。

    北堂兆感觉自己的女儿似乎长大了不少。

    只是一个小时后，一份厚厚的资料就放在了北堂兆的面前，那是草草这些日子和什么人接触，到了哪里，说了什么话，都一字不落的记录了下来。

    那些资料中，还有草草写给某人的一些信，那些信纸上有很多褶皱，都是写好了，估计又揉成一团丢掉，然后又写，又揉成一团丢掉，翻来覆去，纸张上的字句改来改去，画来画去，满是少女豆蔻般的心事和憧憬……

    北堂兆在那些资料和草草心烦意乱的笔迹图画中，看到的最多的一个名字是——夏平安！

    ……

    今日第二章稍晚！

