    看着BOSS轰然倒地，王启顿时感到有种不可思议的感觉；

    系统：恭喜你，击杀了秘境“罪恶的血腥牢笼”的最终BOSS，获得战斗经验12万；

    系统：你和你的朋友成功开荒秘境“罪恶的血腥牢笼”，完成度80%；你们的功绩，将永远记录在秘境入口处，供所有人瞻仰；

    王启的这一击，竟然直接将BOSS剩余的接近两千点气血值直接清空，看着BOSS头顶上飘起了“-1897”伤害数字，王启感觉自己好像在梦里一般。

    “这，这怎么可能……”王启心中有些不敢相信，但随即而来的，是浓浓的惊喜；

    “这怎么可能！~”唐荣第一个叫了起来，系统提示只有他们五个人才能看到，此时看到竟然是王启将BOSS杀死，小队中的其他三人，顿时有一种很荒谬的感觉；

    “队长，把宋哥的BOSS给抢了？”马宇一脸疑惑的看着同伴。

    “什么叫把宋哥的BOSS抢了，我们不是在一起开荒打BOSS吗，只能说……”周青沉吟片刻，继续说道：“队长抢了BOSS的最后一击。”

    “不管怎么说，队长这次真的干得漂亮，从进副本我就感觉到很别扭，我们似乎根本没起到同伴的作用，就好像大佬腿上的挂件一样。”马宇耸了下肩膀，轻松的说道；

    “快去看看队长和宋哥怎么样了。”周青收起法杖，朝着房间外走去；

    “最重要的是看看BOSS有没有掉落适合我们的装备，嘿嘿。”唐荣耍着刚刚获得的银色品质匕首，嘿嘿笑道；

    看着王启一脸懵逼的站在走廊上，周青走上前，拍了下王启的肩膀说道：“嘿，队长，干的漂亮，最后那一击，你是不是动用了底牌？”

    “队长，当初我说那个子弹多买一些，错过这村就没这店了，结果你就买了一发，现在后悔了吧。”唐荣嘿嘿笑着走了出来。

    当初遇到的那个流浪商人是几个人一起，王启囊中羞涩，只买了一发，被唐荣说了好久；等以后有钱了，再去找那个流浪商人，却再也找不到了；

    此时宋健已经从墙壁中挣扎了出来，看了眼倒在血泊中BOSS的尸体，忍不住长处了口气；

    “刚才的感觉，有些奇怪，感觉好像进入到一种顿悟的状态中去了。”宋健心中暗道。打开技能栏，宋健顿时惊住了，此时太极剑法的等级，竟然已经到了2级89%的样子；

    他记得，之前他的太极剑法等级只有一级，距离熟练度满，还有好长一截，现在怎么直接突破到2级了，而且，而且竟然还没有花费技能点？

    就在宋健感到诧异的时候，突然听到对面唐荣发出了一声惊叹：“哇，金色装备！”

    宋健朝着BOSS掉落的战利品望去，在七八件物品中间，一枚闪烁着淡金色光芒的戒指，正静静的躺在那里。

    宋健微微一笑，将所有物品都捡了起来；

    “血腥之戒（黄金），戒指，物品等级20，装备效果：力量+5，敏捷+3，体质+3，气血值上限+200，特效1：吸血（被动），对目标造成伤害的15%将转化成气血值回补使用者；特效2：嗜血（主动），开启后使用者将获得一个防御度1000点的血腥之盾，血腥之盾承受的伤害，其中50%将转化成气血值回补使用者；血腥之盾碎裂后，将对周围所有敌人造成一次500点真实伤害，同时陷入无法攻击，无法移动的战栗状态3秒；技能冷却时间：60分钟；物品使用要求：20级；是否可带出游戏：否”

    “这枚戒指我要了，没问题吧？”宋健看了几人一眼问道。

    马宇，唐荣和王启，实际上都很适合这枚戒指，但是听到宋健的话，几人连忙摇头；

    “宋哥，看上你就拿着，不用问我们。”王启笑着说道；

    “对啊，宋哥，这枚戒指要20级才能戴，就算给我们，我们也用不上。”马宇摸着脑袋嘿嘿笑道；

    “亏心不？”唐荣在马宇耳边轻声说道；

    宋健微微一笑，选择了需求，王启四人很快都选择了放弃，宋健将这枚戒指替换了力量之戒，戴在了身上。

    有了这枚戒指，宋健的敏捷属性，也终于突破了四十大关，气血值更是达到了一千七百二十点，简直就和一个BOSS没什么两样；

    现在宋健的属性，除了气血值低一些外，和一个二十级的精锐级BOSS几乎没什么两样，而且一旦开启了不灭剑体，属性上更是能够完全碾压二十级精英BOSS。

    除了这枚黄金品质的戒指，BOSS还掉落了两件银色属性武器，一件是一支造型华丽的十五级武器“G24高斯狙击步枪”。

    这支狙击步枪不但威力巨大，射程远，发射频率更是能够达到3秒一发，而且自带的弹夹每隔1分钟，就能自动形成一枚狙击子弹，而且还有10%的概率，形成特殊子弹；

    自带弹夹容量是二十发，形成子弹达到上限后，就无法继续生成；

    宋健直接将这把枪扔给了王启；

    王启将这把步枪的属性发了出来，顿时引起了众人的一片惊叹，从此之后，整只队伍的输出主力，恐怕就要变成王启了；

    “好东西，好东西啊！”唐荣羡慕的眼珠子都要出血了，有了这把武器，王启的伤害，至少翻了两倍，而且拥有了自动生成子弹的效果，使用枪械职业消耗大的这个弱点也给弥补上了；

    “还有一件银色品质的法典，牧师副手装备，给你了！”宋健将一本闪烁着银色光芒的法典，扔给了周青；

    “还有我的？”周青惊讶道；

    接过法典一看，周青惊叹了一声“雾草”，忍不住捧着法典亲了两口；

    远程职业的副手装备原本就很稀少，周青到现在也没有获得一件，一直使用的是一根双手杖；

    但眼前这本十五级银色品质的法典，光是属性，就甩了他现在这支双手杖几条街，更是坚定了周青换一根单手杖的决心；

    剩下一些蓝色，绿色装备，宋健看了一眼并没有自己需要的，一股脑的全都交给了王启，由王启负责拿去卖钱，其中光是强化石就有四颗，加上之前打怪掉落的，一行人整整获得了二十二颗强化石。

    接着，宋健向众人展示了最后一件物品，甩了两下，对众人笑道：“按照之前的约定，这个物品，也归我了！”

    ……