    顾惜倒是想先把这件事掩盖过去。

    却没有想过，封惟愿不愿意。

    当她和经纪人一起被喊到总裁办时，两人的心里都开始忐忑起来。

    特助将一份文件，递给她。

    “看一下，签字吧。”

    顾惜犹疑的看了一眼，居然是一份解约函。

    “封总……”她愕然的看向封惟，眼神里有急切、难堪、以及难以置信，“为什么？我和公司还有三年的合同期的。”

    特助也没有多言，将一份打印出来的文件放到她面前。

    只一眼，顾惜感觉一股凉气，从脚底直窜天灵盖。

    这是她和云暖烟密谋抹黑戚柠的证据。

    这份证据可比浪博上的清楚，她和云暖烟的名字明晃晃的映入眼帘。

    顾惜身子微微颤抖，脸色煞白一片。

    之前还和闺蜜在微信里聊得欢快，自觉封太太的位置一定是她的。

    如今证据早已被封惟看过，她只觉得羞愤欲死。

    “这次封总陷入名誉侵权，是你一手造成的。念在你也曾为公司创造了利益，封总不欲赶尽杀绝。我们的合同中有规定，这次是顾小姐违约在先，根据当初签订的合同，违约金在三千万。”

    顾惜不想离开，她是真的惦记上了封惟。

    哪怕这份惦记，是有她自身的目的。

    “缴纳违约金后，顾小姐自可离去，不要闹得太难看，不然顾小姐在这个圈子里，很难混下去。”

    这就是明晃晃的威胁了。

    可悲的是她还不得不吞下这枚苦果。

    经纪人在旁边大气都不敢喘。

    连给公司赚了很多钱的顾惜，都能轻易被舍弃。

    她一个算不得多顶尖的经纪人，能有多少分量和封总谈条件。

    顾惜眼神幽怨的看向封惟，对方正低头看文件，没有给她一个眼神。

    她就算再蠢，此时也明白了，封惟对她一点意思都没有。

    想到她在微信里的言语，羞愤之情几乎要将她淹没。

    狼狈的逃离总裁办，顾惜也想早点离开这里。

    **

    庄梦洲接到一份文件的时候，也看到了这份证据。

    从头到尾浏览一遍，在末尾的位置，还留下了一段话。

    “希望庄总能约束一下贵夫人，用虚假舆论如此针对一位女孩子，不觉得可耻吗？”

    庄梦洲：“……”

    他自然知晓浪博上发生的事情，却没想到背后居然有云暖烟的手笔。

    一时之间，他似乎产生了幻觉。

    她的妻子怎么可能做出这样的事情。

    暖暖应该是个心地善良的小姑娘，遇到流浪猫儿狗儿的，都能施以援手。

    此时为何会联合顾惜，主导了一场专门针对戚柠的舆论大战？

    就算顾惜对封惟有意，那也是顾惜自己的事情。

    云暖烟是个懂事的姑娘，她不可能掺和到这里面去。

    他对戚柠的感觉很复杂。

    曾经戚柠把最纯粹的感情放到了他的身上，但是庄梦洲只喜欢云暖烟。

    她没有做过对不起自己的事情，却深深地伤害了暖暖。

    因此，在弄垮戚家后，他最终没有对戚柠下手。

    说到底，两人也有自小一起长大的情分在，做不到赶尽杀绝。

    云暖烟曾经私下里表过态。

    她觉得戚柠很可怜，她抢走了戚柠的爱人。

    为什么一边觉得戚柠可怜，一边又对她下了手？

    莫名其妙的，庄梦洲此时突然产生了怀疑。

    他的妻子，真的如自己想象中的那般单纯善良吗？

    傍晚回到家中，云暖烟正在客厅里发呆，电视里面播放着广告。

    “暖暖！”走上前在她身边坐下，“网上针对戚柠的舆论，是不是你也插了一手？”

    云暖烟表情一僵，随后道：“庄哥哥，你怎么了？”

    妻子的话，让他莫名感觉到了一丝疲惫。

    握住她的手，道：“我们是夫妻，领了证办了婚宴，如今即将为人父母的夫妻。”

    “……”云暖烟心中不安，却极力压抑着自己的情绪，“是啊，我们快要做爸爸妈妈了。”

    “暖暖，我可曾做过对不起你的事情？或者说给你的安全感不够？”

    他的确偶尔会想起戚柠，他不认为这是一件大逆不道的事情。

    他是个活生生的人，不是毫无感情的怪物。

    戚柠在他的人生里，占据了二十多年的时光，就算再讨厌，也不可能把人从自己的人生中完全抹除。

    只一点，娶了云暖烟，自然就要对两个人的人生负责。

    他爱自己的妻子。

    云暖烟可以做任何想做的事情，可以做全职太太，可以做些感兴趣的，不管是开工作室还是其他。

    这里面却不包括利用舆论把人给锤进淤泥里。

    但凡是对戚柠有任何不满，她完全可以告诉自己。

    而不是背着自己，亲自去动手。

    他不偏执，也没病。

    希望自己的妻子是个单纯善良的人，有什么错？

    “对不起庄哥哥。”她不知道能说什么，该说什么，但是道歉总归没错。

    “可能是因为怀孕的关系，我的情绪很不稳定，你别生我的气，我也不是故意的，真的就是……等我反应过来的时候，事情已经不受我的控制了。”

    是啊，她还怀着孕呢。

    人们又能对孕妇做什么呢？

    当时发送照片，真的是鬼使神差，她后悔也来不及了。

    庄梦洲能怎样，离婚还是打胎？

    只能原谅。

    “以后有事只管和我说，我会帮你的，不要压在心里。”

    “嗯！”依偎在他的怀里，软软的撒娇，“我知道了，我怕庄哥哥忘不掉戚柠。”

    “我都把你给娶回来了，你还在担心不觉得晚了吗？这辈子你是离不开我的。”

    知道他没有生气，云暖烟也就放心了。

    至于网上的“证据”，她根本就没放在心上。

    以庄家的能力，对方压根就不敢指名道姓。

    **

    戚柠这边，暂时还没有对云暖烟下手。

    非是可怜她，而是暂且没找到突破口。

    但是顾惜这边，想要碾死她，真的太容易了。

    人过留名雁过留声。

    但凡做过的事情，必有痕迹。

    娱乐圈本身就是个大染缸，顾惜也不是个爱惜羽毛的。

    她的黑料，可谓一抓一大把，丝毫不费力。

    将收集到的资料和视频，匿名发给了一家媒体，算是大功告成。

    这些资料，随随便便一个丑闻，都足以让顾惜身败名裂，再难出头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架了，万更。

    之后保六争十，看我的勤奋程度了。

    年后综合征还没过去【这是借口】。

