    显然，杜鲁齐们是没有什么团结友爱的想法。

    在埃斯基提起阿夏希的头发时，通通都在冷眼旁观，只是在他继续出言不逊侮辱了他们的信仰的时候，又变得面容扭曲起来。

    这是当然的，杜鲁齐们时刻都想要把自己的同胞也变成奴隶，最疯狂的那一批，则想要把同胞都献祭给谋杀之神凯恩。

    “你们的凯恩还有点用处，至少不像是阿苏焉那样只想让你们死，但他还是造就了你们这帮废物。”

    埃斯基嘲讽着凯恩的信徒们，将爪子踩在了其中一个奴隶的肩上。

    “除了杀戮什么都不会的废物，一千年前跑到新大陆的海滩上喝风，穷得连自己不吃‘低等种族’贱肉的信条都不顾了，我猜你们连船上的符文要怎么雕刻都不清楚。”

    “储存舱室的符文看起来一千年都没有换过了，近百年来只有少量修补的痕迹，是从你们的亲戚那里抓的奴隶修的吧。”

    “漫长时间磨练出的战斗技巧，不会让你们变得更加强大，就比如说矮子玩意儿的这个东西，你们再有高明的战斗技巧，也没有什么作用。”

    说着，埃斯基拔出了一直别在腰上的玩意儿。

    乌黑的铁管上镌刻着十几个符文，毫无疑问，这是矮子玩意儿的火枪。

    在这个次元抬枪和鼠特林还没有被发明的时代，矮人的火器是世界上最为先进的。

    冰冷地枪管抵住了女海盗的脑袋，也许受过凯恩赐福的新娘可以抵挡住一颗子弹的直射而什么事情也没有，但是女海盗的面板告诉埃斯基，她是没有这个能力的。

    “刀刃和盾牌，能抵挡超音速飞行的子弹吗？”

    埃斯基对着女海盗问道。

    枪口下，阿夏希的眼中并没有恐惧，仍然是黑暗精灵如冰一样冷的神态。

    砰——，阿夏希的耳边一声巨响，灼热的风擦着耳尖而过，巨大的声响让她痛苦到面部扭曲，双手被固定住的她连想要捂住自己的耳朵都做不到。

    只听得埃斯基的声音又在她的耳边继续碎碎念。

    “只有神灵的力量，魔法的力量才能抵挡住它，而你们的肉体技巧微不足道。”

    “凯恩让你们每年都要献祭百万人，你们的人口和千年以前相比，是不是还减少了？”

    他不留余力地嘲讽着尖耳朵们的神灵，将杜鲁齐和他们的神灵们贬低得一文不值。

    贬低的话语都是偏向性的事实，精灵们的技巧并不是完全没有用处的，比如黑暗精灵的骑兵，就非常惊人的，可以使用骑枪穿透人类的板甲，扎人类骑兵一个透心凉。

    而精灵的射手也可以保证他们每一支箭矢的穿透能力与精准度比起火器还要强。

    在科技产物没能形成压倒性优势的现在，精灵们认为战斗技巧更重要也是理所当然的事情。

    不过，精灵的神灵的确极大了打限制了他们。

    就拿学习法术来说，需要同时平衡地对魔法女神与欢愉女神宣誓效忠，因为这俩姐妹的嫉妒之心不容许自己的姐妹比自己多得一分。

    偏爱一方的人几乎必然遭到诅咒，哪怕是黑暗精灵最强的莫拉斯，也不敢逾越这个规则。

    简单来说，黑暗精灵又想学习法术，又想不淫（大角鼠赐福）乱保持纯情是绝不可能的。

    这也就导致了黑暗精灵的法师们极其容易吸引某位欢愉之主、黑暗亲王。

    想到那一位黑暗亲王，埃斯基突发奇想地说到。

    “书记，把他们的东西都在这里摆放整齐，不然高贵的杜鲁齐就觉得我们都是野蛮的野兽了。”

    得到了主人的命令，莫布里埃拙劣地模仿着书上看到的尖耳朵玩意儿贵族一般的姿态，矫揉造作地将奴隶们的衣物和饰物整齐地堆放在了他们每个人的身前。

    这样的羞辱，让工程术士低头就能看见，近在咫尺的奴隶们已经快要让自己的身体与枷锁摩擦出血了。

    工程术士当着他们的面，拿起了那些他们或用来裹身或用来装饰的物件。

    面板对于一半的物品并没有详细解析，奇怪的是，埃斯基总是能没有任何人教导的情况下，看懂这些魔法的符文。

    他当然知道这是不对劲的事情，但是，现在也没有时间顾得了那些。

    臂甲，披风，上面都雕饰着减重的符文，还有其他几个符文魔法的力量，说不清到底是给予了什么样的加成。

    在众多的金属皮质物品中，又有一个装饰有符文的织物。

    “一个用于隐蔽的符文，这个对于你们这些海盗的确很有用处，这是谁的？“

    展开整个布条，似乎这是巫灵身上少有的遮掩衣物。

    ”哦，赫卡蒂的？真是有趣，你们巫灵难道不是应该露出自己的身体，不规避任何种类的伤害的吗？”

    隐藏自己的身形，这可不是巫灵的做法。

    巫灵通常是用魔药将自己完全狂暴化，化为一尊杀戮机器，直到周围无人可杀，或者自己被毁灭为止。

    这也是为什么，这个巫灵会被抓住吗？

    这样想来的话，凯恩的新娘会被抓住，就已经是非常不一般的事情了。

    挂着这布条的腰带上，还有一个护身符，似乎也是巫灵的用品。

    “一个护身符，里面只有一个符文，我却能感觉到它比起之前所有东西都强大的魔力。”

    “有意思。”

    他的眼睛已经逐渐分辨出了这个符文的作用。

    进行伤害豁免？不，这个符文没那么简单，与其说是进行伤害豁免，不如说是，将伤害的一部分返还给了对方。

    单次伤害量是有上限的，但是只要没有达到这个上限，伤害量就会返还给攻击者。

    原理是什么呢？伤势的程度是怎么判定的？一切都依靠魔法的力量吗？埃斯基仍然是一概不知。

    对于符文魔法的本质而言，短短几年的人生，以及他对于魔法浅薄的理解，还是不够看。

    虽然他理解，明白了符文魔法的原理，才能创造出最适合与他设想情况的符文，但是现在的局面下，能够应用这些符文就已经不错了。

