    刘敏听说叶红梅是孙舒仙表哥的同事后，整个人都不好了。

    她刚才还觉得叶红梅说话的时候笑眯眯的，好像还挺温柔的，这会儿突然觉得有些虚假，方才觉得温柔的笑脸，此刻觉得有那么一点点的渗人。

    她沉默了，直到跟林紫走出了食堂。

    “林紫，那个姓叶的不会给你使绊子吧？她刚才问你的考场，还说可以给你指考场在哪里的时候，我还以为她是好心呢，我当时就纳闷了，你明明去看过考场，知道在哪里的，怎么要瞒着她。现在想想，我觉得她是故意的，就是想知道你考场在哪里，我真的好担心啊，她不会真的要搞小动作吧？”

    “这里是学校，她是老师，她敢冒着丢掉作为老师的脸面吗？”

    “应该不会吧……一个老师欺负学生的话，那名声还要不要啦？那……”

    刘敏突然反应过来，“也就是说，她就算是想，也不敢对你怎么样咯？哈哈哈，那就好！”

    林紫嗔怪似的点了点她的额头，“你想这么做什么？明儿就考试了，还是回宿舍洗洗睡吧。”

    “好嘞！”

    刘敏得出了叶红梅不敢有小动作的结论后，欢快了很多。

    ……

    次日，林紫去考场的时候，看到叶红梅站在自己的考场门口时，呃……内心似有万马奔腾，这是哪辈子修来的孽缘……

    叶红梅看到林紫的时候，心中高兴，果然这林紫不过是个学生妹罢了，是逃不过自己手掌心的。

    然，她面上不显，连看林紫的时候，都是用眼角的余光，看似不经意的扫过去。

    等看到林紫是要进自己所在的考场时，心里简直是乐开了花儿。

    昨天曾旭东轻飘飘的那句“她会的”，一直在她耳边想着，让她清楚的认识到，曾旭东并没有因为之前跟林紫闹掰了而讨厌林紫，那语气听起来分明就是对林紫很信任。

    她不甘心，她一开始就打着一石二鸟的主意，让赵如雪跟林紫起冲突，让旭东讨厌上她们两个。

    而今看来，那两只鸟儿还蹦跶得很欢快呢。

    至于曾旭东，虽不见去找林紫了，她也以为他会放下林紫了，可昨天的话让她清醒的意识到，是她想的过于简单了。

    如此，监考的时候，林紫便成了叶红梅的重点关注对象。

    她恨不能抓住林紫当场作弊，如此应该就能把林紫从曾旭东心里彻底赶出去了，毕竟曾旭东是最讨厌作弊的学生的。

    林紫能感受到叶红梅对自己的过分关注，不过她视若无睹。

    看到林紫不受自己的影响，刷刷刷的写卷子，看样子写得比考场里的其他学生顺多了，叶红梅不由得皱起眉头，走了过去。

    走到林紫旁边，叶红梅就站定不动了。

    如果说她刚才在讲台上，看到林紫拿着笔下笔如飞，很有可能只是装装样子，估计都没碰到试卷，或者只是在草稿纸上乱写乱画。

    这会儿，她意识到自己看走眼了，林紫是在很认真的作答，而且下笔如有神，好像压根不需要思考一样，那些答案自动从她的笔尖蹦出来，落在答卷上。

    站了许久，或许是意识到自己作为监考老师，老盯着一个人看不对，叶红梅就巡视了一圈，最后停在林紫的另一边。

    林紫答完卷后，本打算趴在桌上休息的，因为在别人的学校里，提前交卷的话，她也没地方可去。

    想到叶红梅一直盯着自己，她便不好睡觉了，就当她是以小人之心吧，生怕叶红梅会趁着她睡觉拿她做文章！

    叶红梅时不时的盯着林紫。

    而林紫一手撑着下巴，眼神涣散的盯着自己的试卷，只觉着好无聊啊。

    叶红梅见林紫压根不注意自己的存在，起了心思。

    她慢悠悠的满考场走，一会儿停下看看这个学生答题，一会儿停下看那个学生答题。

    再次经过林紫身旁的时候，她趁着没人注意，从袖口悄悄地落下一个小纸团。

    就在她要走开的时候，林紫却开口了。

    “老师，你的东西掉了。”

    老师，你的东西掉了……

    声音传入叶红梅的耳朵里，她愣住了，这林紫不是一直盯着自己的试卷看么，怎么会注意到这个，不可能吧？

    她本想着丢下纸团后就走回讲台，再装作若无其事的转身回来，“发现”纸团，再冤枉是林紫的。

    眼下，林紫这样叫喊，使得她慌了神。

    这跟她想象中完全不一样啊。

    叶红梅往前一步，再回头看向地面，皱着眉严肃的道，“地上怎么会有纸团，是谁扔的？”

    林紫撇撇嘴，心道可不就是你自己么！

    她漫不经心的盯着试卷，但眼角的余光，还是时不时注意叶红梅的动静的，反正她是怕了，被人针对也不是一回两回了，就想多留个心眼，没想到还真看到这么一幕。

    不过，她这会儿没说什么，她倒是挺感兴趣的，看叶红梅接下来要如何引导故事的走向。

    叶红梅见无人应答，便看向旁边的学生，“这位同学，纸团是不是你的？”

    “老师，不是我的。”

    “不是你的？”叶红梅捡起纸团，转而看向林紫，“这纸团在你们两个之间，不是他的，那就是你的了吧？”

    哦，原来是这样啊！

    林紫在心里笑了，她还以为叶红梅的招式有多新奇呢，不过是老掉牙罢了！

    林紫摇摇头，无辜的道，“老师，也不是我的。”

    “这纸团就在你们两个中间，不是你们的，还能是谁的？”叶红梅道。

    教室里还有另一位监考老师，不过发生了这样的事情，他的首要任务还是监考，不然他也过去管这事儿，就等于这个考场里没有老师在监考了。

    这时，在外边巡查的监考老师注意到了动静。

    “发生什么事儿了？”

    叶红梅见负责在外面巡查的老师进来了，连忙摊开手，露出纸团，“王老师，这个纸团是在这两位同学之间的地上发现的，但是他们都不承认是自己的。”

