    日不落联盟的指挥官越想越觉得在理。

    之前煌真帝国和坚猛帝国畏惧圣斗士的实力，不敢去参加环大西洋战甲竞赛，现在更是化成成为了怂包，不敢来虫星。

    但是日不落联盟不同，圣斗士已经在这里大杀四方了。

    把这里发生的事情给那些怂包看看，绝对是一件十分很有必要的事情。

    想到这的时候，他立即联系煌真舰队与坚猛舰队。

    通过技术兵的技术支持，实现了视频连接功能。

    指挥官信心满满的开口：“哈喽，你们竟然被一群虫子吓得躲到了太空，虫子有什么可怕的，你们看现在联合大军正在消灭阿拉奇虫！”

    视频对准了身后。

    因为有了圣斗士的参战，联合大军已经挽回了劣势，以圣斗士为前哨组成了一道坚不可摧的防线。

    林晨和比特将军：“.....”

    “看到没，我们联合大军正在消灭虫子，区区一群虫子而已，可能也只有怂货才会感到恐惧！”

    日不落联盟的指挥官又是一阵冷嘲热讽。

    林晨说道：“我们不是怕，只是没有调查清楚虫子的来历，还有凯伯水晶的下落而已，与其在虫星无时无刻的与虫子战斗，还不如在太空等调查清楚再说。”

    日不落联盟的指挥官一阵冷笑：“一群大虫子能有什么来历，好了，不多说了，既然你们如此胆小如鼠，那就看我们究竟是怎么征服这颗星球的吧。”

    居然担忧虫子的来历？

    怂就是怂，竟然为了掩盖胆怯心虚的事实，编排出如此清新脱俗的谎言，真是可笑。

    后面，日不落连联盟的指挥官仍然把这里所发生的一切，面向煌真舰队和坚猛舰队，以此来达到彰显实力的目的。

    不久后，指挥官收到了讯息，登陆舰来支援了。

    指挥官用对对讲机一通乱吼：“不需要支援，这里的战斗的情景正在向煌真舰队与坚猛舰队投送，如果来了登陆舰的支援使用重火力还算什么彰显实力。”

    不少战士也纷纷认同指挥官的命令。

    区区一群虫子竟然需要登陆舰的重火力支援？

    绝对不行。

    这是对黄金圣斗士的玷污！

    随着时间的推移，一只又一只的阿拉奇虫被杀，但是它们就好似源源不断的一般，从未出现过有任何变得稀少的迹象。

    这般长时间的战斗，十二名黄金圣斗士自身的能量也消耗过半，按照这样下去，再有十分钟左右的时间就该补充能量了。

    想到补充能量的那般特效，天空降下十二道金色光柱，圣斗士们都兴奋了，因为那个时候才是最为装逼的时候。

    既然如此。

    大招特效就更加不要钱的使用了，目的只为一个快速消耗能量，好让大气层外的飞船再度发射仙藤的能量。

    酷！

    然而他们根本不知道此时，在虫星的大气层外部引力轨道上出现了变数。

    一道道湛蓝色的等离子光束就像是一道道蓝色的火焰，从虫星发射而出奔向太空，冲着以日部落联盟为首的联合舰队而来。

    见此一幕，在太空的三个舰队都有些没反应过来。

    一直在外空观察着虫星的煌真舰队与坚猛舰队所有人：“？？？？”

    这是什么玩意？

    一颗虫子的星球竟然还有能力把某些能量物质送出大气层？

    而以日不落联盟为首的联合舰队也是没有反过来：“？？？”

    不是说虫子的星球吗？

    怎么还展现出了科技的一面？

    但虽然这么想着，日不落联盟带领的联合舰队上百艘飞船已经乱作了一团。

    飞船频频向着日不落联盟的指挥舰发送讯息：“星球内部出现了等离子光束？”

    指挥舰里的总舰长，立即下达命令：“通知各舰立即退出虫星的引力轨道！”

    不一会，联合舰队立即开始驶离轨道，准备撤往煌真舰队与坚猛舰队不远处，至于进入虫星的那十万先头部队，根本就不再他们的考虑之中，当务之急想的是保全飞船。

    然而，联合舰队的速度还是慢了一些，当虫星发射出来的等离子光束撞到飞船之后，几乎会造成船体遭受重创。

    毕竟这是一些弱小势力组成的舰队，能有飞船就已经不错了，至于能量罩那种高级货，是需要大量仙藤等高级物质作为能量支撑的。

    很遗憾，这些联合舰队的绝大多数飞船都没有能量罩，不然也不会硬着头穿越浩瀚的星空来此掠夺凯伯水晶了。

    所以联合舰队在被击毁了十几艘飞船之后，终于狼狈了逃出了虫星的引力轨道。

    这一次，再也不敢大意了。

    日不落联盟带领的联合舰队灰头土脸的停靠在煌真帝国不远处，准备等着虫星不再向外喷射等离子光束再返回把进入星球的地面部队给接回来。

    ......

    而此刻。

    在虫星的地面部队联合军仍还自信满满的不断射击着阿拉奇虫大军。

    之所以自信满满，是因为他们有底牌，停靠在太空的舰队就是他们的底牌。

    但是这一支联合舰队还并不知道在太空的舰队遭受到了等离子光是的重创已经远离了虫星。

    随着时间的推移。

    十二黄金圣斗士的能量即将消耗完毕。

    他们没有任何一点点慌张，解决完眼前一片区域的阿拉奇虫，便纷纷的按下了能量讯号接收器。

    按照以前的训练，接下来发生的事情会在不出五秒的时间内，太空的飞船就会降下十二道耀眼的光束。

    十二名黄金圣斗士在战士们惊艳的目光中摆出了一个个熟悉的造型，迎接着天空降下来的能量光柱。

    忽然，一阵微风出过，撩动发迹，使得这些这些身穿金灿灿战甲的圣斗士更为炫酷逼人！

    联合军的战士们惊呼道：“酷！”

    结果风停了，大约十秒过后，天空的天空仍是之前的天空，根本没有发生任何异像，倒是阿拉奇虫的大军再一次的涌了上来，就仿佛不把这群人类杀光誓不罢休一样。

    十二名黄金圣斗士顿时有些尴尬，也有了些慌乱，因为要是没有太空飞船发射的仙藤能量，圣斗士战甲就是个屁。

    他们这一次极为认真的打开了能量信号接收器，天空依旧没有半点变化。

    这一下所有人都傻逼了！

    能量呢？

    眼下，正是最为关键的节骨眼上，这个时候要是突然出现了故障，导致圣斗士失去了能量，这不是要命吗，联合军还怎么和阿拉奇虫大军打仗？

    这时候，狮子座圣斗士艾欧里亚内心十分不甘心，狂吼道：“爆发吧，小宇宙！”

    然而一点用也没有，期待的仙藤能量并未降临。

    紧跟着，联合舰队一番整顿之后，才发来的讯息：【舰队遭遇了大量等离子光束，目前舰队已经远离虫星，暂时无法提供任何保障，祝各位好运】

