    一千美元，飞一个小时？或许几个小时？便宜吗？

    便宜！而且是真特娘的便宜！卡特是真的这么认为的。

    前世的卡特有一个朋友，朋友的爷爷病重住院时需要紧急转院治疗。那时候路途上的颠簸，老人很可能会扛不住，恰好，那朋友有个有钱的姑姑。

    在有钱的大姑妈了解情况后，当即大手一挥，掏出手机。直接从一家专职航空医疗转运的通航公司雇了一架医疗直升机过来，将老人转到另外一个城市的医院。

    当时卡特在医院给朋友帮忙，全程目睹了大姑妈的“威武霸气”之余，也留心到了当时那架医疗直升机的情况。仅仅二十分钟左右的航程，总费用高达五万多人民币...

    这特么可是直升机啊，虽然里面有医护人员的费用、有医疗设备的租聘费用等等都包含在内，但也能管中窥豹得，发现一点私人包机的费用概况。

    而现在呢，一架几乎是崭新的喷气式公务机，包给自己乘坐体验。一千美元...按照现在国内黑市的美元汇率，也不过一万人民币左右。

    这种打骨折似的折价机会，就是抛开市场调研的目的，卡特也很乐意去体验体验坐私人飞机是一种什么样的感受。

    用一种看“带好人”的目光看着阿伦·保尔森，卡特一边暗暗决定，以后这货要真找自己贷款，必须给他少一个点利息之余，一边拽起保尔森就往湾流公司里面冲，同时嘴里还不忘了召唤妹妹赶紧跟上...

    难得碰到一个冤大头，过了这村就没这店了！

    “等会等会...你慢点，你真要出一千美元飞去空中逛逛？”

    被卡特拽出十米后，保尔森这才回过神来。再次发问确认的同时，也更加慎重地观察起卡特来...这孩子...刚刚说他姓什么来着？

    布莱克？有这个姓的大家族吗？

    保尔森小小的脑袋里出现了大大的迷惑。

    “当然！这还要感谢阿伦叔叔啊，嘿嘿嘿，对了，你瞧我。我现在就付钱！”

    松开拽着保尔森的手，卡特一拍脑门。随即从裤子口袋里摸出支票本，再从胸前的口袋里取下挂着的钢笔，走到旁边的一处台阶上。完全不顾形象地撅着屁股哼哧哼哧地写了起来...

    片刻后，保尔森看着手里那张亚特兰大联邦储蓄银行的一千美金支票，陷入沉思。计划要跨洲旅行了，还要在纽约搞搞事情，卡特自然不会蠢到用自家的支票本。

    布莱克银行这种小银行的支票本，你在佐治亚州内买点小额商品，买个菜，买个饮料啥的，人家敢收。要是去了外地，你签一万，不，一千美金人家都觉得是假的。

    所以为了这次出行，卡特特意去亚特兰大的联邦储蓄银行开了个户，将钱款转到了这里。也算是为自己以后要坑联邦储蓄银行的事，先还还利息吧...

    就是不知道这银行经理以后得知他们老大，联邦储蓄委员会将基金利率拉到20多，再看看自己前脚以14的利借出的五十万时，会作何感想...

    言归正传，看到联邦储蓄银行的支票，保尔森确实安心多了。对待卡特的态度，也变得认真起来。

    “跟我来吧，先去我办公室坐一会，吃点东西，等会午餐时间过了，我把飞行员叫来。中午了，也到了吃饭的时间，你们应该还没吃饭吧？在我这里坐飞机，可没有乘务员给你们服务哦～”

    “哈哈哈，没有乘务员服务，可有你这个老板服务我们，这更是我们的荣幸啊！”

    卡特哈哈一笑，一千美金不光能坐一次私人飞机，还能白嫖一顿午餐，简直美滋滋啊。这心里一美，嘴皮子就秃噜了...

    “你知道我是湾流的老板？”

    保尔森若有所思地看着卡特，刚刚自我介绍的时候，他可没有说自己是这的老板。仅仅是说了个名字，仅从名字就能知道自己是老板，果然是有备而来啊？

    “嗯，知道。我来之前，看过湾流的资料。”

    意识到自己说瓢了，卡特也不装了，大大方方地承认自己知道这一点。

    “是吗？难怪我之前看到你好像在记录什么东西，方便告诉我你记了一些什么吗？到了，请进吧！”

    走到办公室门口，保尔森吩咐完助理帮忙从送几份饭菜过来后，主动推开门，邀请卡特二人进屋。

    “可以，都在这里，就是一些个人对湾流公司现在情况的推测。但我不太了解航空业，也不知道你们的产品研发情况，还有客户情况，所以有些粗陋。”

    既然坦诚了自己来前调查过湾流公司，等会还想着从保尔森这套点情报，卡特自然不会拒绝将自己记录的东西给保尔森看看。

    反正也没有什么有价值的信息，自己的目的也是放贷或者投资湾流，又不是来搞破坏的，或者恶意商业竞争的，有什么见不得人的呢？

    另一边，接过卡特的笔记本后，保尔森当着卡特的面儿就翻看了起来，丝毫不懂什么叫客气。当然，外国人一般在这种时候，都不客气。

    正如卡特所想的那样，单看前面记录的那些工作情况什么的。保尔森只是笑着摇摇头，虽然对卡特小小年纪，就能推测这些东西，并认真记录有些赞许，但这些肤浅的信息，却压根不会引起保尔森重视。

    但当他看到后面，卡特写得一条“我认为通用航空，未来的市场将会逐步庞大，湾流公司在其中也必将有一席之地”的评语时，惊讶地抬起头看向卡特。

    他不明白这个孩子，是哪里来的信心，敢写出这么一条评论。不明白就问，老外在这方面同样不客气。保尔森将笔记本推回卡特面前，伸手指向这条评语。

    “卡特，你能否告诉我，你是如何判断未来的公务航空市场会很庞大的？你的依据是什么？又为什么看好我们湾流公司的未来？”

    为何看好湾流公司的未来，难道要告诉对方我特喵看小说看得？知道未来的湾流私人飞机是富豪们地位的象征。什么二马一刘一王，不都是买的湾流的飞机？

    这话肯定是不能说的，但别的地方，就有得扯了...

    “这话有点狭隘，不单纯是公务机的市场。准确地说，应该是整个通用航空市场，未来都会非常庞大！对比传统的民航业，购买和运营公务机的成本，无疑要小得多，而且小飞机对机场的要求也不高。”

    “民航的航线设置主要围绕大城市以及国际主要城市设置，在这之外，我们还有大量的小城市。就比如萨凡纳，达美航空不可能为了萨凡纳的市民要去亚特兰大而调配一架波音或者麦道的飞机过来，这里也没有机场供那些大家伙降落。但小飞机呢？甚至是，直升机呢？”

