    一念去，万阵起！

    作为阵法之道的开创者，玄真独有的天阵领域可谓强大无比。

    他一念间就可在领域范围内布置出万千三阶阵法，而花费一点时间，他更是能布置出强大的四阶阵法。

    面对比他们强大三个小境界的天阵领域，绝大多数翼龙王者们的领域被死死压制在方圆数里范围，只能勉强笼罩住他们自己的身躯。

    只有翼龙族长这个二重境，才能用自己的领域之力稍稍对抗一下天阵领域，但效果甚微。

    仅仅一刹那，一个个三阶杀阵、困阵、迷阵就在翼龙王者周围凝聚成型，同时宏伟的三阶聚灵阵抽取河洛岛上无穷无尽的天地灵气，支撑它们运转。

    施展出无数道媲美三阶巅峰巨兽一击的攻击，从四面八方轰向翼龙族王者。

    若是十个、百个三阶巅峰巨兽的攻击根本不被他们放在眼里，领域之力稍稍运转下就可将其磨灭削弱。

    但眼下却是无数道这样的攻击一同袭来，他们每一个都犹如面对成千上万个三阶巨兽，加上之前大战一番，实力消耗不少，翼龙族王者再怎么强也无法忽视。

    轰轰轰！

    一道道蘑菇云升腾而起，狂暴而恐怖的灵气潮汐向四面八方席卷而出，将下方小半截山脉化为废墟，河洛岛的天穹顿时变得万里无云。

    处于攻击中央的翼龙族王者当场有一两位实力较弱的陨落了，其他的翼龙王者也是各个负伤。

    阵法之道初次在山海界生命面前出现，就展现了强大的威力和战果！

    “退！全军撤退！”

    见到玄真回归时，翼龙族长就知道此战事不可为，凭一个翼龙族的实力根本奈何不了现在的白泽族。

    因为他见识过天龙族族长的强大实力，面对数十个一重境、二重境王者的围攻依旧游刃有余，与其一个境界的玄真显然实力也不会弱多少。

    而刚刚的万阵攻击更是让他心头惊骇无比，有玄真这样一个顶尖强者坐镇，两族的战况一下子就反转过来。

    一个顶尖强者对于战局的影响实在是太大了！

    所以他当即咆哮着向整个龙族联军下令，要他们以最快的速度撤出河洛岛、撤出白泽族的疆域范围。

    众翼龙王者也知道事态紧急，到了翼龙族生死存亡的时候，他们连忙汇聚在一起，要合众龙之力突出重围。

    “这白泽族王者的领域极为诡异和强大，快离开他的领域范围！”

    翼龙王者们咆哮，施展各种手段向天阵领域外飞去，只不过在领域压制下，他们的速度下降许多，移动速度相比之前可谓是天壤之别。

    玄真满腔怒火，冷声道：“想要逃？晚了，留下些代价吧！”

    话语刚落，数道四阶杀阵布置成功，玄妙复杂的道纹微微闪烁，一股强烈的生死危机笼罩众翼龙王者心头。

    见此，翼龙族长心头一沉，毫不犹豫的转头杀向玄真，想要拖住玄真：

    “快走！只要离开他的领域范围，向四周逃去，就有机会逃走！”

    “我翼龙族的顶尖战力不可尽数埋葬在此地！快走！”

    “族长！”众翼龙族王者目眦欲裂，但也知道这时最佳的办法，不然他们可能全部都逃不掉。

    相互神念交流一瞬，又有四位王者随翼龙族长一同留在后面，剩下的翼龙王者则继续向外逃窜。

    玄真目光冷峻，前蹄一点虚空，布置出的四阶杀阵覆盖住断后的五位翼龙王者，恐怖的绞杀之力爆发而出。

    在绝对的实力差距下，除了翼龙族长坚持的时间较长外，其他翼龙王者仅仅数个呼吸的时间，就被杀阵爆发的力量击杀。

    有个学白泽族王者自爆的翼龙，其爆发出来的力量也被四阶杀阵轻松镇压。

    不过也正是因为他们的断后行为，让玄真分神，其他翼龙王者得以硬扛着持续不断的阵法攻击，顺利逃出玄真的领域范围。

    一出天阵领域，他们的实力全部发挥，速度猛的增加，向四周逃去，转眼间就从玄真等兽眼眸消失不见。

    现任白泽族长‘玄洛’几个王者本想阻拦，但原先受伤严重的他们却根本拦不住，只能勉强缠住了四位翼龙王者。

    玄真在花费一点时间灭杀翼龙族长后，顺手将他们缠住的翼龙击杀，又前去追杀其他翼龙王者，最终将两头翼龙在极衍海域边缘区域一一击杀。

    等其他的翼龙王者则顺利从空间通道返回了龙族疆域，此次追杀方才告一段落。

    至于龙族联军在遭到玄洛等王者率领族人围杀，丢下大量尸体后，也一样狼狈逃出极衍海域。

    “将翼龙族一半的王者级强者灭杀，也算为死去的族人报了仇。”玄真望着遍地尸骸和血泊的大地，叹息道。

    半天后，暂时安排好族内相关事宜的玄洛和剩余的长老来到一旁，看着面前熟悉又有点陌生的身影，问道：

    “父亲，您这些年究竟在何处，怎么一千多年都没有消息传回族内？”

    “这些我被困在了一颗遍布先天阵法的星球之中，在那里遍布杀机，一个不慎就有可能陨落。”玄真回答道，想起这些年的一幕幕，不由有些感慨。

    “不过在那我也因祸得福，顺利成为了四阶王者级，领悟出一条全新的修行道路——阵法之道。”

    “阵法之道？”玄洛等兽有些疑惑，不知这是什么。

    不过想起刚刚玄真的领域内凝聚出的玄奥和强大的特殊图案，又有些明白：“原来那种力量叫做阵法！”

    看着他们疑惑又求知的眼神，玄真自然知晓他们的想法：“现在不是说阵法之道的时候，如今我白泽族虽打败了翼龙族，但还是不能放松警惕，毕竟翼龙族后面还有整个龙族。”

    龙族作为山海大陆南方的三大顶尖种族，实力比白泽族强大无数倍，光是王者级强者都有上千之数。

    白泽族所在的极衍海域位于龙族疆域附近，龙族想要扩张，必然不可能放弃这么一块肥肉。

    仅仅玄真一个四阶四重境强者，可阻拦不了龙族膨胀的野心。

    “河洛岛还需布置新的防线，用以抵御不久后来袭的龙族大军！”

    “等战后，我在仔细为你们讲解何为阵法之道。”

    ……

