    第205章准备去订婚纱

    “正好伯父你也可以借着这个机会在上海立一下威，出了心里那口被年轻人压着的恶气。”

    “好小子，你这话说到我心坎里去了，”许父高兴的直拍他肩膀，“就照你说的，你现在就去和下面的人开会，商量一下,尽快制定个计划出来给我，然后咱们爷俩再进一步商量怎么对付他。”

    “行，我现在就去办，伯父你放心，我一定把这事给你办妥当了。”许靖云拍着胸脯一通保证，然后才离开的书房。

    许靖云刚回到自己的房间，许婷婷就像尾巴一样的跟过来了，知道她无事不登三宝殿。

    许靖云顺手捞起桌上果盘里的水果,朝她扔过去一个：“吃水果,边吃边说，让我猜猜，你又要告你嫂子什么状？”

    之前每次见面都要告状的许婷婷，昨晚刚被许母给教训过，换了个方法，不再明目张胆的说林夏的坏话，而是选择迂回进行：“哥，你和林小姐都已经订婚了，现在也该准备婚纱了吧，那些手工婚纱制作周期都很长，你现在定下来，等回头婚期时正好用，不然的话，可就来不及了。”

    她说这话的目的其实是想试探一下许靖云，看看许靖云会不会真的打算娶了林夏。

    许靖云听了这话后，却露出有些惊喜的表情：“你这个建议倒是提醒了我。”

    “提醒了你什么？”许婷婷不放心的观察着他,“提醒你现在就把她娶进家门？”

    “当然不是,”许靖云一眼就看透了她的小心思，“你要实在闲的无聊，就去公司里找个工作先做着，别一天到晚的，净寻思着怎么欺负你嫂子。”

    “我好心提醒你现在就开始订婚纱，你怎么反倒怀疑我对她不安好心！”

    许婷婷知道他这是猜透了自己的想法，故意虚张声势的替自己辩解，“要不这样吧，我知道一家特别有名的婚纱工作室，他们家的婚纱都是法国定做的，要不我带着嫂子去一趟，让嫂子挑一套自己喜欢的，下单之后，人家设计师会按照她的要求重新制作礼服。”

    “就按你说的办，”许靖云收过一张纸巾递给她，“擦擦手上的果汁，还有你就只知道这么一家工作室吗？靠不靠谱啊？”

    “当然靠谱，”许婷婷压下心里对林夏的不满,不大甘心的解释道,“我自己原本就计划好的,以后和沈墨川的婚礼就用那家工作室的婚纱。”

    “我相信你的眼光，你喜欢的，自然是好的，”许靖云说着还伸手捏了捏她的脸颊，“不枉我这么疼你，终于知道帮哥哥我分忧了。”

    许婷婷拍下他的手：“不过你真的要和林夏结婚啊？你别忘了，她以前和沈墨川不清不楚了好久呢，而且她当初之所以和沈墨川分开，就是因为她盗取了沈氏集团的重要机密，这种有前科的人，你放心留在身边啊？”

    “我有我的计划，你不要跟着瞎操心了，有那个功夫，你不如多花点心思在沈墨川身上，我现在帮你把最大的情敌给解决了，剩下的就靠你自己努力了。”

    许靖云转头脱下外套，顺便藏起眼里的不耐烦，再回过头来，脸上还是和蔼兄长的样子。

    ......

    苏小晚站在窗边，看着楼下红色跑车旁的那道熟悉身影，问旁边正在穿衣服的林夏：“你要和那个许婷婷一块去逛街啊？你之前在许家住的时候，这个人有没有欺负你？”

    林夏抬头，古怪的看了她一眼，不动声色的问道：“还好吧，我感觉她有时候确实有点怪怪的，你和她有过冲突？”

    “我和她没有冲突，但是你以前在我面前说过她，我看你那个反应，像是不怎么喜欢这个人。”

    “确实感觉和她不怎么合得来。”

    林夏扣好腰带，拎起旁边的包包，再一次询问窗边抱着杯子的苏小晚，“你真的不和我一块过去吗？许婷婷邀请我去看婚纱，我不大相信她的意见，我相信你的眼光。”

    苏小晚抬手看看时间，犹豫了片刻，咬牙点头：“我应该只能陪你到婚纱店那里，或者在里面陪你个十来分钟，多的就不行了，我得去值班。”

    “我知道，我就是想顺路把你送过去，挑婚纱我可以用手机拍给你，你要是有空的话，可以给我意见，没空的话，等你休息的时候咱们再细说。”

    两人说说笑笑的来到了楼下。

    许婷婷记着许母和许父的叮嘱，面对林夏时无比的客气。

    苏小晚在旁边看着，心里暗自咂舌。

    看来许靖云背地里下了不少功夫啊！

    竟然能让从前那个尾巴翘到天上，对林夏一直不屑一顾的许婷婷这么客气。

    林夏面对着这么客气的许婷婷也觉得很不适应。

    她总觉得面前这个打扮张扬的女子在面对自己时不该是这样的。

    原本苏小晚是打算把林夏送到那个婚纱工作室，顺便在路上观察一下许婷婷，可惜他们三人遇上了堵车，耽搁了好久。

    苏小晚着急去医院上班，半路下了车，穿过车流，重新打车逆行绕远路离开了。

    于是去工作室看婚纱的，就只剩下林夏和许婷婷了。

    ......

    陈助理敲响了会客室的门，向里面的几位客户特别诚恳的道歉：“不好意思，我这边有一件很重要的事情，需要沈总处理，打扰了。”

    沈墨川起身带着他走到一边：“什么事，这么着急？”

    陈助理看看周围凑近一步压低声音道：“阿明传消息过来，许婷婷带着林小姐去了距离这里2公里远的一处婚纱店，说是要订婚纱。许靖云没有跟着，他人现在正在许氏集团总部开会。”

    “订婚纱？”沈墨川冷笑一声，“这进度赶的还挺快。”

    陈助理后退半步，沉默等着他接下来的吩咐。

    “你去把副总詹琛叫过来，让他继续和这几个客户商谈。”

    陈助理就猜到会是这样，他不抱希望的上前劝了句，“这两个客户蛮重要的，要不还是您亲自来吧，这事万一一让股东们知道了，估计又得起波澜。”

    (本章完)

