
　　第1章平凡十六年，金手指到来！

　　斗气大陆是一个好地方，这里充满了各种各样的斗气，因此这个世界的女人都长的非常有特色。

　　而且还有斗气的存在，让人可以成为绝世强者！

　　蓝墨自从十六年前重生到这里，便不禁开始歪歪以后的幸福生活。

　　但是在第一次接触修炼斗气的时候，才发现居然不能修炼？

　　本就出生在普通家庭的蓝墨，如今开局还不能修炼，那玩意还能干啥？

　　关键别的不说，在蓝墨五岁的时候，家里还出了大事，蓝墨的父亲蓝忘机外出惹到了加列家族的人，被人打死在街头。

　　没错，那个加列家正是斗破主角的老家，乌坦诚里的那个加列家。

　　家里的顶梁柱没了，蓝墨又才五岁，蓝墨的母亲无奈，只能变卖所有家产，成功加入了萧家，当了一个扫地的下人。

　　至少不用担心加列家了，万一对方要来个灭口，年仅五岁的蓝墨可谓凶多吉少。

　　毕竟萧家也是乌坦诚的三大家族之一，下人的生活虽不堪，但吃食都有，也不用外出，实在是最适合普通人待的地方。

　　蓝墨苦苦尝试了不下百次，但都五一收获，仿佛就是个天生无法修炼之人。

　　要知道，虽然大陆上百分之九十以上的人，都终生无法突破斗者，但怎么说也能修炼到个三段四段斗之气，提升一下身体，至少可以免疫一些小病。23sK.com

　　这些穷苦人家可没有多余的钱去看病。

　　也幸好蓝墨运气很不错，在其母尽心尽力的照顾下，基本上的小病都挺过去了。

　　最终，其母在蓝墨十五岁的时候，因为常年操劳，加上伙食也并不好，只是饱肚而已，年仅四十便离世了。

　　蓝墨身世残酷，萧家也留下了他，让他干一些小活，勉强让蓝墨活了下来。

　　如今蓝墨马上十六岁了。

　　十六岁在斗气大陆有个特别的意义，代表着一个孩子与大人的界限。

　　“不知不觉已经十六年了啊。”

　　一处别院里，一个少年擦了擦额头上因为干活出的汗水，自言自语说着。

　　这所别院就是蓝墨工作的地方，毕竟之前他还小，又不能修炼，比普通人还不如，自然被安排到了这里。

　　长久以来，蓝墨的体质虽有加强，但依旧废物无比，如今哪怕是个八岁小孩，只要有三段斗之气，都能吊打他。

　　不过蓝墨也幸好重生到了乌坦诚，不然也根本无法知晓原作剧情到了哪里。

　　在萧家呆了这么多年，蓝墨也多多少少知道一些事。

　　这些事是连萧家一些下手都知道的，蓝墨平时工作完在别院周围闲逛的时候也能听到路过的人的交谈，自然知晓一些事。

　　“按照我所了解的，明天就是剧情开始的时候了，我也差不多可以准备三年后离开萧家了，魂殿出生，我可活不下来。”

　　工作完毕，蓝墨找了个地方随意坐下，反正这个别院平时也没人住。

　　不过蓝墨不敢住进去就是了，对于萧家来说，他只是一个仆人。

　　没有人对他嘲讽撒气，已经是蓝墨很幸运的事了，哪个小说里的人物不被他人恶心几波？

　　然而就在蓝墨认命的时候，当天晚上，蓝墨正式满十六岁的那一刻，蓝墨的身体发生了巨大的变化。

　　第二日早上，蓝墨并没有打算前去亲眼观看萧炎的低估时光，那种场合，他是没有资格的。

　　反正就是被退婚嘛，蓝墨知道得一清二楚。

　　拿起扫把，蓝墨莫名的感觉到哪里不对劲，可仔细想了一下，今天除了是自己十六岁的成年生日，貌似别的啥都和以前一样。

　　无奈的摇了摇头，蓝墨开始了工作。

　　这不干事还感受不到，蓝墨发现今天自己干活似乎一点都不累，甚至一连干了几个时辰，依旧浑身充满了劲。

　　突如其来的异样让蓝墨放下了扫把，看着那干净整洁的地面，开始沉思。

　　不一会，蓝墨决定再次开始修炼。

　　抱着一丝希望与激动，蓝墨开始冥想沟通着空气中的斗气。

　　一瞬间，大量的斗气，一个劲的往蓝墨身体里面钻。

　　甚至于在蓝墨身上，都出现了斗气漩涡，这是吸收斗气速度过快导致的。

　　说也难怪，如此庞大的斗气量居然没有将蓝墨的身体撑破。

　　只见蓝墨的修为坐火箭般的增长着。

　　一段斗之气…三段…

　　一眨眼的功夫，便到了九段斗之气。

　　震惊'之下的蓝墨不得不感觉停下了修炼，如此不合常理的事情，如果被人察觉，蓝墨想都不用想会发生什么事。

　　也亏今天是个特殊的日子，萧家的高层人员以及这整个乌坦诚最强的存在都去了哪里。

　　毕竟有萧熏儿嘛。

　　在原地等了一会后，也没有什么不一样。

　　蓝墨这才松了口气，刚才不过修炼了半分钟时间，便直达九段斗之气，若是让人知道，恐怕蓝墨得被抓去做研究。

　　而且蓝墨可以感受到，他基本上没有瓶颈，刚才只要再多上几秒，就能成为斗者！

　　要知道，整个乌坦诚人数几十万，斗者连三分之一都没有，其中七八十的要么加入的三大家族，要么就是到青山镇去加入了佣兵团。

　　沉思了许久，蓝墨下定了决心，打算就此离去，带修炼有成再归来，那时，蓝墨就能为所欲为，报仇雪恨了！

　　说干就干，蓝墨吃了午饭便出了萧家，至于去干什么有没有人管，一个扫地的下人而已，自然存在感极低。

　　无人知晓，蓝墨这一走，将会成什么样的存在。

　　而在萧家议事厅，现在可正在上演一出好戏。

　　“小姐，方才外面好像有什么动静，不过很快就消失了。”

　　一道沉稳的声音直接响在萧熏儿耳中。

　　闻言，萧熏儿回到：

　　“是有什么外来人员吗？”

　　“并不是，似乎只是谁在尝试突破斗者，有大量斗气出现在同一点。”

　　之后萧熏儿就摇了摇头，不再在意这件事，眼前有更重要的事。

　　“你兰纳家族欺人太甚！”

　　萧战的努声传荡在整个大厅。

　　“萧战！”

　　萧家大长老拦住了准备出手的萧战，不说对面的葛叶是八星大斗师，光是对面的背景就不是一个萧家能得罪得起的。

　　事情同原著一般发展了下去，毫无波澜，也完全没有出人意料，仿佛这个世界，就是斗破原世界一般。

　　除了蓝墨！

　　??周末更新，当然也看心情和灵感，不过新书求收藏就行了，我也不奢求票票，反正也不可能有人给。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第1章 平凡十六年，金手指到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 