“小辈，你的确是出乎了我的预料啊！”

这个时候，狮劫的面色显得异常的阴沉，不过，在他眼中却并未有什么慌乱之色。

“这家伙，要动用真本事了！”

在下方，玄月鱼的眼眸微微一眯，有些凝重的低喃道。

而此时，秦逸尘脸上的笑意逐渐的收敛，在其眸中也是浮现出了一抹凝重之色，他感觉到，在狮劫的体内，有着一股恐怖的力量正在迅速的凝聚着。

“嗡……”

随着狮劫的话音落下，在他的额头之上，突然有着一道奇特的纹路浮现而出，那道纹路之上光芒流转，一股晦涩的波动自其中传荡而开。

在这股波动之下，这片天地间的空气仿若都是停止了流动，在狮劫身上，原本就磅礴得可怕的气息，更是以一种惊人的速度在暴涨着。

“啪！”

下一瞬，狮劫额头上的纹路突然破裂，化为了点点光芒融入到他的身躯之中，在这些光芒的融入之下，他身上的气息，终于是抵达到了一个极限的程度。

“嗡……”

在这股气息之下，狮劫周围的空间仿若都是有些承受不了，不断的被撕裂而开，那种紊乱的空间之力，却是根本无法侵蚀入他周身数丈的范围。

“祖灵符印，这个不要脸的家伙！”

见到这幕，玄月鱼的面色一变，连忙是对着秦逸尘出声提醒道：“秦小兄弟，小心一点，这个家伙是在借助外力！”

对于狮劫身上的变化，玄月鱼并不陌生，因为，当初在挑战狮劫时，他便是功亏一篑的败在了这里。

这也是为何玄月鱼对于狮劫很不服气的原因之一。

如果是单凭自己的力量，玄月鱼虽然可能会落于下风，但是，狮劫想要战胜他，也绝对不是什么简单的事情。

然而，在其额头上的那一道奇特的符印，却是能够将狮劫的实力大幅度的提升，而且还是没有丝毫后遗症的那种。

玄月鱼之所以说狮劫是依仗自己身后种族，才能稳坐百强榜第一这个位置，便是因为此缘故。

“祖灵符印？”

听到玄月鱼的提醒，秦逸尘的眉头也是微微一皱，感受着那股强悍得足以碾压自己的气息，他的身躯都是不由的紧绷到了极致。

在他与赤火裂战斗之际，他也曾分出心神观看过最顶尖的那处战场，虽然那个时候玄月鱼一直是处于被压制的位置，但是，以狮劫展露出来的实力，在突破之后，秦逸尘也敢说自己并不逊色与他太多。

而眼下看来，在那超级精血池外，狮劫似乎还是有所保留的！

或许，他之所以放弃那座超级精血池和传承之珠，仅仅是想让他们去做试探，当发现那枚传承之珠中的异状后，他才是果断舍弃。

“你说……我应该让你怎么死才好？”

在气息停止攀升之后，狮劫眼中的杀意迅速的凝聚着，他盯着秦逸尘笑了笑，笑容之中充满了难以遮掩的森然之色。

闻言，秦逸尘的眼中也是有着寒意闪过，不过，还不待他说话，其眼眸便是微微一眯，身形陡然暴退。

“咻！”

而就在他刚暴退之际，在其身前的空间陡然扭曲，一道鬼魅般的身影已经是暴掠而至，其手中的巨戟更是带起一股极端凌厉的气势，闪电般的对着秦逸尘的咽喉暴刺而去。

狮劫的这般速度，比起先前来更为的迅速，一戟刺来，秦逸尘已经是闪避不急，当即，他只能双臂交叉，护在咽喉之前。

“铛！”

随着一道金铁交戈之声响起，秦逸尘的身形如同一发炮弹一般被狠狠的轰飞，即便是有着万道神甲护臂的庇护着，一股酸麻之感依旧是布满了他的双臂。

这一次，两者的硬碰完全呈现了一边倒的局面！

显然，在催动祖灵符印之后的狮劫，实力暴涨，那等凌厉的攻击，竟然是能够透过秦逸尘那强大的防御，伤到他了。

秦逸尘借势暴退，他瞥了一下护臂上留下的白痕，心中也是有着一些骇然之色。

还好有万道神甲的庇护，虽然他的双臂有些酸麻，但是还算不上大碍，如果不是有着护臂在，即便是以他的肉体强横程度，硬接刚才那一戟，恐怕手臂也会被废掉。

“我看你能挡下我多少次！”

狮劫低喃一声，冲着秦逸尘露出了一抹狰狞的笑容，下一瞬，他的眼神陡然森寒，身影直接是化为了一道残影，暴掠而出。

见状，秦逸尘眼瞳一缩，他也不敢有丝毫的保留，身躯一震，三色光芒暴涌而出，而后他的速度暴涨，迅速的向后退去。

“咻！”

秦逸尘的身形刚退，一道巨大的戟芒便是狠狠的劈在了他先前的落脚之处，空间破裂，紧接着狮劫的身影浮现而出，惊天的攻势，再度铺天盖地的笼罩而来。

天际之上，两人一追一逃，面对全力爆发开来的狮劫，就算是秦逸尘应对起来也是显得极为的狼狈。

一时间，天际上的战场，完全被狮劫尽数掌控上风。

“哈哈，区区一个小辈，也妄图踩着狮劫上位，真是可笑！”

“一个活腻了的小辈，有点进步就忘乎所以！”

“他的表现的确惊人，不过，做出挑衅狮劫这种举动，还是说明他太年轻了。”

望着那转瞬便是彻底改变局面的战场，无数的大能们都是哄笑出声，一些大能，在看向玄月鱼等大能的目光中，更是充满了戏谑之色。

他们竟然将赌注压在了一个小辈的身上，这简直就是注定了他们最后的结局。

待到狮劫将那小辈斩杀，即便皇极天楼就在眼前，但是，他们这些人，恐怕一个都走不出皇极天！

“难道他要一直这样逃下去吗？”

望着天空，在玄月鱼等人身后，一尊大能忍不住苦笑道。

秦逸尘的速度的确不弱，即便是在狮劫爆发开来之下，都是难以将其斩杀，不过，这种逃跑，终究不是长久之计，一旦让狮劫抓住破绽，便是会以雷霆之势，将其轰杀！