    欧阳朔从部落王宫出来，已经是下午四点。因为惦念着营地的建设进度，欧阳朔没有再在黄帝城逗留，直接出城。

    回到营地的时候，整个营地已经大变样。

    在两千人的共同努力下，营地的木墙已经建设完毕，木墙之上，有士卒在来回巡逻。营地的四个角落各布置了一座箭塔。除此之外，营地正门，也就是东门，两侧同样布置两座箭塔。营门正前方，还设置了两排拒马。

    营门守卫看到欧阳朔，立即行礼，欧阳朔笑着点头回应，顿时让那名士卒心中暖暖的。

    走进营地，一顶顶排列整齐的行军帐篷已经支好，按照营区划分，营区与营区之间，也已经挖好排水沟。如果有懂行的，就会现，整个营地布置的极有章法，暗合兵家之道。但是很显然，欧阳朔并不在此列，他只是凭感觉，觉得营地布置的极为合理。

    欧阳朔将马匹交给王峰，独自走进中央行营大帐。

    大帐里面，坐着二十余位玩家，稍微显得有些拥挤。看到欧阳朔走进来，大家纷纷起身问好。欧阳朔笑着点头，一一回应，同时不忘用眼神示意坐在上的白桦和凤囚凰两人。

    白桦及时地给欧阳朔解了围，笑着说道：“无衣，我给你介绍一下，在座的二十名玩家，就是经过我和凤舞筛选之后的合作者。他们都同意，在最终决战的时候，将部队交给我们统一指挥。”

    欧阳朔一怔，立即就听明白了白桦话中的意思。看来这些玩家还是有顾虑，并不想像凤囚凰那样，跟山海盟展开深度合作。他们只不过是想借助欧阳朔异人代表的身份，获得战场的主动权。只有在最终决战的时候，才会服从指挥，至于平时，那还是大家各干各的，就连营地都不在一起。

    欧阳朔默然，看来自己之前的估计，还是过于乐观。中国有句古话，说中国人一人是条龙，三人是条虫。这话虽然有失偏颇，但是也从侧面反映，中国区玩家个人英雄主义非常鲜明，喜欢单打独斗，而不擅长团队合作。

    由此可见，还是联盟成员最值得信赖。看来这场战役之后，可以将落凤镇纳入山海盟这件事，正式提上议程了。既然凤囚凰的态度这么坚决，欧阳朔也没有理由拒绝这样强大的盟友。

    想明白这些玩家的用意，欧阳朔再也不耐烦应付他们，不咸不淡地说道：“欢迎大家加入山海盟阵营，具体事宜，容后再议。”

    欧阳朔前后态度的变化，这些人精似的领主玩家自然感受到了。有人神情尴尬，也有人泰然自若，各种反应都有。刚好天色已晚，这些玩家倒也知趣，见过欧阳朔之后，纷纷告辞离开。

    送走这些玩家，欧阳朔回到行营大帐，将白桦四人召集到一起，简单地开了个碰头会议。大家将自己手头上的事情，互相通报了一下。

    凤囚凰将那二十名玩家，做了一个梳理，说道：“刚才那批玩家，基本上都是一两百人的部队，总兵力35oo人，以刀盾兵和弓箭手为主，还有一小部分的骑兵。具体数据，我刚才统计了一下，其中刀盾兵23oo人，弓箭手7oo人，骑兵5oo人。跟我们原来的部队整合到一起，就是刀盾兵3ooo人，弓弩手15oo人，骑兵1ooo人，一共55oo人，占据黄帝阵营的大部分兵力。”

    欧阳朔点点头，并没有感到多振奋，苦笑着说道：“这么点兵力，分散到二十多个势力的手中，到时候，能不能形成合力，真的是要打一个大大的问号。别看这些人现在说的好好的，说是服从我们的指挥，一旦战场出现什么波动，还不定会生什么变故，整出什么啼笑皆非的事情来。我看呐，我们自己的两千人，还是要保持完整的建制。对投靠过来的玩家，也要根据他们的情况，做一个信用评估，划分等级。只有最可靠的领主，才能跟我们站在一起。”

    凤囚凰和白桦一起点头，说道：“没问题，这件事情就交给我们两个。”

    对她们二人，欧阳朔自然是信得过的，接着说道：“这些玩家当中，可有武将或者谋士类的历史人物？”

    欧阳朔之所以这样问，不是没有道理的。中国区二十余枚王级召唤符，按照概率，至少有一半会召唤出武将或者谋士。再分到每一个阵营当中，也就五六名的样子。山海盟自己占据三位，再刨除邯郸盟的碔砆，那么应该还有一到两位武将或者谋士才对。

    凤囚凰点头说道：“还真被你猜中了，庆云镇有一名历史武将陈汤。”

    “陈汤？”欧阳朔开始回忆历史上有关陈汤的资料。这半年来，他恶补历史知识，可不是白费力气，对各朝各代比较有名的武将，都有一个大致的了解。

    陈汤，字子公，西汉著名大将。汉元帝时，任西域副校尉，曾和西域都护甘延寿一起出奇兵攻杀与西汉王朝相对抗的匈奴郅支单于，结束匈奴南北分裂局面，稳定汉朝西北边疆，奔袭三千里灭北匈奴。

    “犯我强汉者，虽远必诛”就是陈汤写给汉元帝奏章里的话。官至射声校尉、从事中郎，封关内侯，在长安去世。

    有意思的是，此人个人问题很多，名声不好。年轻的时候，家中贫穷靠乞讨借贷为生，被认为没有节操。他父亲去世的时候，为了等待朝廷的分配，没有奔丧回家，被人检举有失孝道，不仅没当上官，反而被捕入狱。

    即使是他一生当中最著名的灭匈奴之战，也是假托皇帝命令，擅自用兵。再加上此人爱财，喜好建立卓越的功勋，又不具备官场指挥，得罪了不少人，因此晚年过的极为悲惨。但是瑕不掩瑜，不管怎么说，陈汤的军事才华还是极为出众的，打仗的经验非常丰富，算得上是一员难得的将领。

    “有机会的话，倒是可以跟庆云镇接触一下。”欧阳朔说道。

    凤囚凰点点头，表示明白欧阳朔的用意。

    欧阳朔看向攻城狮，问道：“帝尘那边，可有什么消息？”

    欧阳朔在启程去黄帝城之前，曾特意交代过攻城狮，让他注意一下帝尘那边的动静，因此方有此问。

    攻城狮摇摇头，无奈地说道：“目前只知道邯郸盟驻扎在黄帝城北面。至于有多少玩家加入到帝尘阵营，暂时还不清楚。由于无法使用飞鸽传书，即使是有心人想要透露消息，也很难传递。”

    欧阳朔点点头，看来帝尘身边也有能人啊，知道将营地避开东面和南面，选择跟他们相对的北面。保密工作也做的不错，没有露出什么马脚。

    欧阳朔说道：“看来，明天还得出动军情司，去详细探查一下。不摸清楚他们的底细，我总是不放心。相对的，我们自己的营地，要做好巡逻保密工作，千万不能让帝尘的人渗透进来。”

    “没错。”攻城狮点头赞同。

    “营地已经建好，从明天开始，我们就要分头行动。从我今天获取到的信息来看，最后的决战，还没有这么快打起来。趁着这段时间，诸位可以去完成一些分支任务，说不定就会有什么意外的惊喜呢。”欧阳朔最后说道。

    “难倒无衣你已经获得任务奖励了？”白桦疑惑地问道。

    白桦不愧为直觉最准的玩家，欧阳朔点头说道：“嗯，一份小小的礼物。”

    “呀，我们在营地忙乎，无衣哥哥你却自己去完成任务，好偏心哦！”木兰月嘟嘴说道。

    “咳咳，”欧阳朔对木兰月的天真，有些无语，说道：“我这次进城，主要的目的，还是跟npc打好关系，至于报酬，不过是意外之喜。”

    木兰月也就这么一说，其实心里并不介意，跟着说道：“无衣哥哥，明天你带我一起去好不好？呆在营地好无聊哦！”

    “行。”欧阳朔痛快应下。

    “耶！”木兰月高兴地像只得胜的小狐狸。

    欧阳朔苦笑地摇摇头，没想到这丫头还是个小腹黑。碰头会之后，大家各自回到自己的帐篷，准备下线。(未完待续。)