    第1547章

    “对啊，我才不相信一生只爱一个人，那是书里写的，男人尤其善变，今天爱你，明天就爱别人了。”

    “我看刚才那个年轻的女孩儿看大叔的双眼里都是星星，充满了爱恋和崇拜，我跟你说，男人都喜欢这种温柔小意的女人。”

    “有些女人性格清冷，在那方面还没有情趣，男人抱在怀里都冷冰冰的，像个木头一样，这种温柔小意的女人抱在怀里香香软软的，你要是男人你喜欢哪一个？”

    那两个女人走出了洗手间，渐行渐远了。

    柳璎珞僵在了盥洗台前，她怎么觉得刚才那两个女人说的就是她？

    她性格清冷，又因为身世的原因，从不敢对陆司爵吐露自己的爱意。

    而且，她在那方面很羞涩，放不开，当年面对着血气方刚，欲望旺盛的陆司爵时，总是跟不上他的节奏。

    陆司爵是不是因为这些原因所以突然放开了她的手，现在李玉就是20岁的自己，有着20岁自己的年轻美貌，还有着男人都无法拒绝的温柔小意和快乐崇拜，如果她是男人，她也会移情别恋喜欢李玉的。

    柳璎珞脸色发白，她抬头看着镜面里的自己，这些年她从来不在意自己的年龄，现在镜面里的自己依然美丽动人，但是跟李玉一比，她已经老了。

    她真的老了。

    陆司爵也不再喜欢她了。

    柳璎珞心里空空的，像是被人给挖了一块，很难受。

    这时“嗒”一声，沐浴间的门再次被推开，又有人进来了，这一次是熟人，李玉来了。

    柳璎珞看到了李玉，她快速的收拾了自己的情绪，然后抽出了一张纸巾擦手。

    李玉走了过来，“陆夫人，你好，你看到我跟司爵在一起，应该不会介意吧？”

    李玉说这话是带着得意的。

    柳璎珞并不想跟这个李玉聊天，她清冷的杏眸落在了李玉的脸上，“你想跟我说什么？”

    “哦，其实也没什么，就是不想让陆夫人误会我，是司爵说你们的感情已经破裂了，是过去式了，很快就会离婚的，所以我才跟司爵在一起的。”李玉挑衅又无辜的说道，那模样很像是史上最无辜小。三。

    他是这样说的吗？

    他这样跟李玉说的吗？

    柳璎珞垂在身侧的两只手拽成了拳，用力的深呼吸一口气，可是，她的心还是钝痛钝痛的。

    “他说什么就是什么吧，我走了。”柳璎珞转身就走。

    “陆夫人，等一下，其实我有点事情想向你请教的，你觉得司爵怎么样？毕竟他的年龄摆在那里，他是不是......有些不解风情？”

    不解风情吗？

    柳璎珞迅速否认了这句话，他私下里很会撩女人的，而且还是一个......衣冠禽兽。

    男人的性指数也是随着年龄的增长而递加的，陆司爵已经到了成熟透了的年纪，她刚从兰楼古国回来，他就给她......下药，欺占了她。

    柳璎珞不会将这些告诉李玉的，她淡淡道，“不好意思，我不太清楚。”

    