    苏九漓把脸埋进毛绒绒的白肚皮中,脸颊全是毛绒绒的细腻触感，轻轻磨蹭后，深吸了一口。刚要抬头,就被一只毛爪子按住后脑勺,他还没有来得及感受爪子中间Q弹的肉垫,又被按了回去。

    苏九漓哭笑不得，倒是不拒绝又蹭了一会。肚皮绒毛最是细腻丝滑，他简直就想这么趴在自家毛绒绒肚皮上,完全不想起来。

    黑白虎兽瞳闪过一丝满足,完全卧倒露出肚皮，还调整出一个让怀中人最舒服的姿势，尾巴也不甘示弱,不容拒绝的上前圈住苏九漓的腰肢,生怕人跑了似的紧紧圈住，将完美的腰线完全展露出来。

    勒得紧了,怀中人微微仰头,狭长的狐狸眼轻轻颤动了下，似乎有点不适。尾巴马上放轻力道,顿了下又渐渐收紧,直到尾巴完全贴在怀中人的腰肢上，没有一丝空隙又保证了最大的接触面积，这才满意。

    一人一虎就这么相依相偎,大猫甚至微微眯起兽瞳，看着怀中的人打起了小呼噜。

    苏九漓感受到那种呼噜小震动传来，这是一种很舒服很解压的声音,他也被感染的想要昏昏欲睡。

    他从毛绒绒的肚皮抬起头,往上抱住大猫的脑袋,把脸探过去。大猫似乎知道他要干什么，往他这边凑过来还微微抬起下巴。

    苏九漓看到自家毛绒绒这副把喉咙和肚皮都完全向他开放献祭一般的模样，轻笑出声。自然笑眯眯在大猫下巴上亲了几口，然后熟练的伸手异常有技巧的撸了起来。

    大猫更舒服，把整个大脑袋的重量往他肩膀上倾斜，呼出的热气和嘴边的胡子打在苏九漓的脖子上，他忍不住往旁边缩了缩，又被爪子和尾巴霸道的拉了回来。

    大猫还得寸进尺往他脖子上轻轻舔舐，似乎想要在他身上留下自己的气味和印记，对其他所有生物宣布苏九漓这个人的主权。

    苏九漓叹了声，静静抱住大猫脑袋任由对方在自己身上胡作非为。

    他家毛绒绒最近越来越霸道了。

    他也很喜欢这样的亲昵。

    只是这不是大白的正常状态，现在的大白是剩下本能兽态，噬魂这些年给大白的精神海带来巨大的伤害。即使他不断恢复实力，现在加上骨尾已经是八尾状态，依旧无法清除。

    所以这些年来，大白清醒的时间越来越短，沉睡或者处于现在这种仅剩本能状态的时间越来越长，从最初一半一半到现在只剩下十二分之一。

    也就说，目前的大白每天清醒时间只有两个小时左右。其他大部分时间就像现在一样，陷入被本能支配状态。

    好在大白在他调理下，并没有出现之前天机虫投影的那种毁天灭地的暴戾状态，只是他大部分时间都会很粘他。一旦发现他不在，几乎会变得不安，疯狂找他。时间长了就会隐隐出现出现无差别攻击的暴戾苗头。

    想到当初天机虫留下的话，暗示很明显，就是他实力到了就有希望。这意思就是他要到九尾状态才行？

    所以他最近一直在提炼木系精华，同时也在不停提升自己，快万年后的世界灵气复苏，要比当初末世之前的末法时代好上太多。

    他的境界还在，灵气又不缺，这些年不断在淬炼自己的□□，兽类修炼要灵肉结合，□□强度跟上了，他自己提升的飞快。如今他已经隐隐感受到他的八尾快要长出来。

    骨尾是他第九条尾巴，难度最大却是最先长出来。所以现在他也不知道他长八尾的时候会是什么状况。因为那时候他是九条尾巴集齐了的，而且……

    苏九漓背后倏地伸出一条白森森的骨尾，出来的瞬间不带任何停顿直冲自家大白毛绒绒的肚皮，一顿狂蹭。

    苏九漓看着爽歪歪的骨尾：“……”

    当初这货历劫不成功，变成这半残品，话说还有机会补救吗？

    这没毛的样子，着实是辣眼睛！

    像是察觉到苏九漓的嫌弃，骨尾动作一顿，顿时疯狂舞动了下，似乎在张牙舞爪的抗议，但是又舍不得离开毛绒绒的白肚皮，只能一边蹭一边委屈巴巴。

    苏九漓快被这货整笑了。

    什么鬼。

    这真是出于他本能吗？

    只是本能状态下他怎么可能这么蠢？

    苏九漓自然是坚决不承认的。他收起明显意犹未尽的骨尾，抱着自家毛绒绒开始考虑努力长出最后一条尾巴的事情。

    苏九漓知道自己最后一条尾巴快长出来，但是他没想到会这么快，又这么巧。

    时间就在半个月后，这时他正带着他新建的军团，和安尼带领的联合阿尔曼星域的虫族们在战斗。

    打了十几年，这场战斗已经白热化，所有人都疲惫不堪。

    苏九漓也不例外，他的毛绒绒军团紧靠着第八军团。原因自然不用说，第八军团的最高领导者每天只有两个小时意识清醒时间，根本就离不开他。

    当然，苏九漓自己也不愿意离他家毛绒绒太远。

    苏九漓就是在战斗中忽然有感，那种要出来了精准预感。毕竟长了这么多回，他已经轻车熟路。

    最迟今天晚上，他就要迎来自己最后一条尾巴。

    苏九漓自然是高兴的，等了这么多年，终于要得偿所愿，只要长出第九条尾巴，大白的情况就会得到更好治疗。

    他想起大白每天清醒那段时间，清醒状态就要忍受精神海肆虐切割一般的痛苦。看着大白明显脸色发白还得分秒必争的分析安排战斗，最后还安慰他，他就忍不住心疼。

    现在是全面爆发大战的局势，作为帝国战神，他必须站出来压场。必要时还需要上场战斗。

    这些年，他们已经取得这场战斗的主动权，安尼带领的虫族被逼到边境。

    说起来，虫族那边即使安尼失去安修这个左臂右膀，同时得到长公主的帮助。可是在某些领域，比起从小在虫族长大厮杀出来时不时找大白练手的安修，从小到大养尊处优的长公主还是远远不及。完全不用别人，她带领的军队甚至被自己丈夫和儿子打的节节败退。

    毕竟长公主之前还是跟着母亲主攻木系异能，就算她有了虫族皇族血脉，有些东西也不是一朝一夕就能学会。更何况她对上的是能够当上将军的丈夫和少将的儿子。

    这对父子虽然情商低，在军事方面确实一等一的天才，还读过最出色军校，受过最专业的指导和训练。毕竟原猛还是话本中猪脚攻呢。

    说起猪脚攻，就不得不说猪脚受许然。这些年他在长公主手下吃尽苦头，反而跟原猛越发相爱相杀起来。不得不说，这两人不愧是猪脚攻受，直接锁死了。

    另外一方面，就是虫族有部分人追随安修，安修趁着安尼在前线的顾不及的时候，回去将他以前带领的兵给策反了。

    这些人在安修离开后，不是被派去前线当炮灰，就是调到其他苦累没实权的岗位。他们都是安修的心腹，安尼和外星域的人联合打本星域，他们心中不满，只是因为虫族等级压制不能发作。这场战斗他们根本就不想打。加上帝国和联邦的各种福利待遇，特别是九尾papa的药剂，他们都馋了好久了。

    安修过来后，没怎么费力就策反他们带走一批人。这些人当初能够跟在安修身边，在虫族这么等级分明的制度下，身份自然不低，他们想跑自然牵动他们背后的家族，于是就像拨出萝卜带出泥一样一发不可收拾。

    这些人离开前后又游说其他虫族，等到安尼反应过来，发现自己腹背受敌，老窝快有三分一的虫族加入了是帝国。他快气疯了。可是完全没有办法。

    处于大战期间，帝国和联邦也收留这些虫族，他们组成的军团直接安排对上纯种阿曼尔人组成的军团，尽量避免他们对上本土虫族，自相残杀。

    十几年过去，他们已经完全融入帝国和联邦，成为其中的公民。他们过得好，越来越多的虫族忍受不了这种战争，有了前者的对比，他们偷渡过去，希望能够成为两方的公民。

    帝国和联邦在安尼得知后气急败坏这种情况下，双方有了安修和苏九漓游说，自然是毫不客气的笑纳了。

    就算虫族人口多，这样流失的速度也顶不住啊。

    其实造成现在这种现象的，还跟安修有关。

    本来虫族就是等级分明的，可是偏偏安修也有了成皇的资质。一般皇族的王只有一位，这位不退，下一任王是不会完全觉醒的，可偏偏安修他是个例外。

    内体的皇族血脉多年和白虎血脉针锋相对，在强大的刺激和实战下，他的皇族血脉变异提前觉醒了，虫族罕见的出现了双皇状态。而虫皇控制之下，就会有不同的族群追随。

    当安修的虫皇血脉被抽出，连带他附属种群也受到了影响。他们对着安尼血脉压制有了很强大的抵抗能力。没有直接面对安尼的时候，他们完全可以克服这种被支配的血脉压制。

    这也是安尼开始怎么也想不明白的事情，自信血脉压制的他知道那部分虫族被策反时完全不敢相信，连光脑都捏碎了一个。

    其实当初安修和苏九漓他们也是震惊，只是没有想到抽出血脉还能有这种神奇的效果。现在想来也是，虎本来就是天生皇者，白虎更甚。能够抵抗白虎血脉的，普通虫皇族血脉根本不够，想要势均力敌，就必须要成皇！

    这一场战争，也导致万千年来向来和人族敌对的虫族，竟然融入了人族当中。这成为了星际史上为帝国联邦和虫族未来大联合，整个星域一统打下基础。

    当然现在苏九漓他可没有想那么远，他正准备迎接他的最后一条尾巴。

    只是他没有想到，这些年除了第一条尾巴有了雷劫之外，其他的尾巴都是安安静静的长出来。

    现在……

    他看着头顶凝集大片黑沉沉电闪雷鸣，威压溢出似乎在警告周围生物远避的劫云，还真是久违了。

