    噗！

    随着青龙军阵被破，一千武者受到军阵反噬，直接被震得连连后退，最后一屁股坐倒在地。

    一瞬间，地上躺倒了一大片。

    千名神卫军目光呆滞，满脸的茫然。

    他们无法想明白。

    前一刻，秦飞还被他们压着打，只能不断躲闪，根本不敢和他们硬拼，怎么一转眼，他们的军阵就被击溃了？

    这怎么可能？

    直到现在，他们都还没明白，秦飞是如何破掉他们的军阵的？

    众人愣愣的望着秦飞，表情全是茫然。

    旁边，康王使者也是目瞪口呆。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，一时间，大脑根本反应不过来。

    青龙军阵是无敌的。

    最起码，以秦飞的实力，肯定不是青龙军阵的对手。

    可结果，秦飞就是击溃了青龙军阵，让人震撼莫名。

    “太痴迷于战阵或者军阵的威力，这没好处。”

    秦飞冷眼扫了众人一下，摇了摇头，“再完美的战阵和军阵，也都是有破绽，漏洞的，只要找到了漏洞，想要破解并不难。”

    “更何况，青龙军阵只是最基础的军阵而已。”

    他的语气平淡，更说得轻松无比。

    破绽？漏洞？

    康王使者等人却是满脸茫然，眼睛瞪得老大。

    即便有漏洞，那也要能找出来才行啊！

    这漏洞，可不是一般人能再找出来的。

    可秦飞却找出来了。

    这才是最让人震撼的。

    “带着他们走吧，我也懒得杀你！”

    秦飞扫了康王使者一眼，摇了摇头，叹声道，“不管怎么说，你们也都是大夏的精锐。”

    “接下来，大夏将面临四方蛮夷的攻击，希望你们能为国杀敌，击退他们！”

    他的表情凝重非常。

    康王的手中有八千武者。

    而且，又有青龙军阵做底牌，这八千武者，将能发挥出极为强大的战斗力。

    表面上来看，有这八千武者相助，大夏足以镇压四方蛮夷的入侵。

    可是，东夷等四方国家就没有武者，就没有底牌吗？

    否则的话，他们又怎么敢对大夏开战？

    上一次，他带着一众人，确实杀入了东夷，更杀得东夷武者不敢动，可秦飞却很清楚，他上一次并没有遇到东夷的真正强者。

    哪怕是八级宗师，也没有几人。

    难道，东夷只有那么点八级宗师吗？

    秦飞是不相信的。

    也就是说，不知是什么原因，东夷的真正强者，上一次并没有出现。

    所以，康王以他上一次的一战，衡量东夷的实力，那是完全错误的。

    原本，他确实想杀了这康王使者。

    可他一想，这些人将是对付四方国家的主要战力，对方毕竟也是八级宗师，或许能有一些作用。

    至于那一千武者，他更加不会杀了他们了。

    “你，你要放了我们？”

    康王使者听此，瞪大了眼睛，满脸的难以置信，还以为自己的耳朵出现了幻听。

    但是，秦飞却根本不再搭理他，而是望向了那一万古武阁弟子，沉声问道：“你们还能行动吗？”

    “没问题！”

    “小伤而已！”

    “这点伤，算个屁！”

    “阁主，别担心我们，没事的！”

    “哈哈，能继续追随阁主，哪怕受再重的伤，那都不是事。”

    “阁主，快带我们走吧，我已经迫不及待地想要去古遗迹了。”

    “没错，我们已经耽误了很多时间，修为都落下了，赶紧去古遗迹，我要拼命的修炼，追上他们！”

    众人七嘴八舌，嗷嗷直叫。

    一个个都是兴奋莫名。

    根本没有人叫苦叫累，哪怕他们被康王使者等人震伤了，那也完全不当回事。

    他们的心中躁动不已，此时，只想赶紧跟着秦飞回古遗迹修炼，追上其他人。

    哪怕这个时候，他们也是不甘落后。

    “好！”

    见此，秦飞的心中也是震动莫名。

    这些人的意志和韧性，确实让他很满意。

    “上车！”

    “我们去滇山！”

    他向众人大叫。

    那一刻，他的神情也是激荡不已。

    “哈哈！”

    “赶紧上车了。”

    “出发了！”

    “这一次，阁主亲自护送我们，没人敢阻拦了吧？”

    “阁主威武！”

    众人嘻嘻哈哈，大笑着上了旁边的装甲车。

    对于接下来的生活，他们充满了向往，一个个更是开朗不已。

    嗡！

    很快，一万古武阁弟子全部上了车。

    一辆辆装甲车发出剧烈的嗡鸣声，直接冲向了滇山方向。

    从始至终，根本没有人去管康王使者以及那千名神卫军。

    “他们，真的就这样走了？”

    一众人的神色茫然，不由地在心中问道。

    直到这时，他们都感到有些不敢相信。

    秦飞竟然真的放过了他们。

    同时，他们又有些羡慕秦飞和古武阁众人的相处。

    这些古武阁弟子，只是一级武者而已。

    可秦飞却独自从滇山杀过来，就是为了救他们，甚至不惜受伤。

    这让他们很感动。

    而秦飞和古武阁众人的相处模式，也同样让他们很羡慕。

    他们就像是兄弟，一起打闹，一起承担，也活得很轻松。

    “若康皇也这样和我们亲近，那该多好啊！”

    众人的心中，不由的冒出这样的念头。

    但很快，他们又摇了摇头，无奈地叹了口气。

    他们很清楚，这注定只能是奢望。

    他们只是康皇的手下。

    而他们也只能仰望着康皇，他们之间，注定不是一样的，也不可能像秦飞和古武阁弟子那样亲密。

    也正是因为此，他们才会羡慕。

    “他不杀我，就是因为我还能为大夏抗敌！”

    康王使者望着秦飞等人的背影，也在心中喃喃着，“他的心里有大夏，可为什么不能为康皇所用？”

    随后，他摇了摇头，无奈地叹了口气。

    不是秦飞不能为康皇所用，而是康皇容不下秦飞！

    这让他感到很是惋惜。

    “康皇，真的没错吗？”

    他的心中再次冒出一个念头。

    可很快，他又摇了摇头，不敢再想下去了。

    不管如何，康皇现在是大夏的国主，那就是没错的。

    但他已经生出这样的念头，又怎么可能真的不去想？

    “我们，也该回去向康皇复命了。”

    然后，他深吸一口气，向千名神卫军沉声道，“大家先疗伤吧。”

    “我们没能完成康皇的任务，回去也不好向康皇交代。”

    听此，众人都沉默了，然后，他们连忙疗伤。

    这一次，他们败的太惨了，一旦回去，必定免不了康皇的惩罚，只有恢复了伤势，才能承受住康皇的惩罚。

    他们都很清楚。

    ……

    “好了！”

    装甲车上，秦飞从一名受伤的弟子身上抽出银针，长呼了口气。

    哪怕装甲车再疾行，车有些摇晃，也不能影响他为众人施针。

    一万名弟子组成玄武军阵，抵抗康王使者等人的攻击，大部分人都被震得内伤了。

    毕竟，他们的修为还是太低了。

    这一路上，秦飞完全就是在为众人疗伤了。

    又因为装甲车的摇晃，他必须小心再小心。

    也幸亏他的医术通天，否则，肯定要出事故。

    好在，他终于将所有人的伤治好了。

    这绝对是一个大工程。

    叮铃铃！

    只是，还没等他松一口气，身上的手机就响了。

    当他看到来电显示时，忍不住翻了个白眼。

    这是唐昊空打过来的。

    他都要怀疑，对方是不是知道他施针完毕了。

    “喂。”

    他按了接听。

    “秦先生，康王的那些人离开了。”

    很快，唐昊空的声音就传了过来。

    “离开就离开呗。”

    秦飞很是无所谓地哼了哼。

    他既然放过了那些人，也就不在乎他们去哪里了。

    “你们没事吧？”

    唐昊空又问道。

    “放心，都很好。”

    秦飞回道。

    “那就好。”

    唐昊空明显松了口气，“否则，我的罪过就大了。”

    他向秦飞保证，调这一万古武阁弟子回滇山，和秦飞汇合。

    可最后却出了这样的事，这让他很是过意不去。

    “你有什么罪过？”

    秦飞没好气地道，“这件事原本就和你没关系。”

    “对了，现在又多了一万人，你再派人送一些食物，上一次的食物已经消耗得差不多了。”

    他突然想起了一件事，连忙又向唐昊空吩咐起来。

    上一次，他带了七万多人进入古遗迹，唐昊空给他弄了很多食物。

    可古遗迹内什么都没用，食物的消耗却非常大。

    现在，又多了一万张嘴，上次带的食物肯定坚持不了多少天了。

    他带着众人藏入古遗迹，接下来，他必须先想办法解决了粮食的问题才行，不能总是依靠唐昊空。

    “或许，将大城探索完了，可以开辟一片地方，用于种植粮食。”

    秦飞的脑海中冒出一个念头。

    古遗迹内的天地元力极为浓郁，若是种粮食，根本不用担心收成。

    甚至，种出来的粮食，很可能和外界还不一样。

    “这是小问题。”

    唐昊空连忙说道，“这一次，我让人多给运一些过去。”

    秦飞点头。

    “接下来，大夏的防御，就交给你了。”

    跟着，他又向对方郑重交代，然后，他迟疑了一下，在心中叹了口气，还是说道：“若康王的人挡不住，你来找我。”

    康王多次想害他，对康王，他真的是恼恨至极。

    可他毕竟还是大夏之人，他也无法做到真的不管不问。

    “毕竟，大夏能有现在的安定，繁华，都是柳老的功劳，他刚走不久，我总不能让他一生的心血，就这样被毁掉吧？”

    “再说了，唐昊空为我提供粮食，我也总要回报他们吧？”

    他在心中为自己找了一个借口。

    可听到他的的话，所有人都知道，哪怕秦飞进入了古遗迹，他仍然放不下大夏。

    “我会的！”

    唐昊空郑重哦的道。

    然后，两人又聊了两句，就挂断了电话。

    而这时，他们也终于到了古遗迹入口。

    “终于到了。”

    “古遗迹，我来了！”

    “我要修炼，我要拼命，谁也别想阻拦我！”

    “哈哈，好期待啊！”

    众人兴奋的嗷嗷直叫，一个个的眼中射出道道精芒。

    那一瞬间，所有人都是期待不已。

    可就在这时，一群人出现了，直接挡在了秦飞等人的面前。

    秦飞见此，双目不由一眯。

