    潘纪乐听到杨宗翔这情况后，立马瞬发控制法术将杨宗祥控制在原地。

    杨宗祥也不敢躲，不然在这里的生存希望大大降低。

    起码就算他被下了法术炸弹，为避免众人寒心他觉得潘纪乐也不会杀他。

    潘纪乐见杨宗祥并不躲闪，确实不好一了百了的杀了，传音询问道：

    “怎么回事？”

    杨宗祥连忙将记忆信息传输给他们，就算不能解除炸弹起码可以让他留在这做事，不然被赶出去他不觉得还能活。

    潘纪乐有些惊异，他居然看到一个天才，才炼气二重就会神通，高级技巧，进阶法术了！

    这家伙那怕他是炼气四重都不一定能打过，他只是学会一个神通而已，还是花费数百年的专研学会的！

    不过有数量众多的人手，潘纪乐也不觉得李安会跑来攻打他们。

    开始思考怎么处理杨宗祥，有点想直接赶他走，但不好由他说出口。

    决定询问大家的意见，向在场的所有人传音询问：

    “你们也知道了情况，你们说怎么处理？”

    杨宗祥见潘纪乐这样说，就知道他想借别人的口赶跑他。

    大家本来都是自私自利的，不出意外绝对是一致会说赶跑他，甚至直接杀了他。

    被控制住的杨宗祥连忙道：

    “潘首领，你之前承诺我们的条件说过会尽责保护我们的！”

    其他炼气士事不关己，己不操心的心态，立即有人反驳道：

    “潘盟主，这家伙既然知道被种下了法术炸弹，他刚才还接近了我们，我们是不是可以认为这家伙已经背叛了我们联盟！是不是应该立即处置他。”

    “附议！”

    “杀了他。”……

    不出所料，众人都是死贫道不如死道友的心态对杨宗祥纷纷落井下石。

    潘纪乐见众人意见统一了，手掌伸出，正打算运转神通杀了杨宗祥，顺便在众人面前耍耍威风时，突然感应到神通和法术的波动袭来！

    李安在杨宗祥传输的信息中，虽然知道了这团队大本营地址，但李安希望杨宗祥能够接近敌人首领一举炸死，就慢慢尾随他。

    见杨宗祥被绑住审问发现，李安不想浪费时间了，一些个别炼气士没隐藏气息，而且潘纪乐刚才的法术波动也给了李安定位。

    感觉认真来说只是一打三，一些杂鱼使用风暴场和血炎进行范围攻击就能杀了。

    已经偷偷接近他们大本营三千多公里的李安，开始准备念咒发动攻击。

    不是李安不想接近一些，主要附近还有些家伙在兜兜转转，近了就会被发现。

    进阶法术-

    极能风暴×2！

    同时汇聚成两个能量弹包裹着大量血炎，直接打向他们大本营。

    同时爆发大范围血炎和先天一气大擒拿，打向不远处的巡逻人员。

    一时间，血炎化作火焰状的能量，如同带着势不可挡的灭世洪流向前不断推进。

    短短一瞬，大范围的血炎已经覆盖住了最近的一名炼气士，部分血炎转化实体能量将他缠绕，能量态的将他持续焚烧。

    这名炼气士在血炎攻击过来时是反应过来的，但他不会瞬发闪现，爆发一次短距离移速后还是被已经无处不在的血炎覆盖住了。

    同时他也感应到了李安位置，也知道逃跑不成了，释放范围攻击试图中和血炎。

    但随后被先天一气大擒拿化作的巨手捏住，加速了他的防护罩能量消耗。

    同时先天一气大擒拿开始分化形态，如同树枝分叉般快速抓向已经被血炎缠绕的炼气士，试图在他们念咒闪现逃离前加速消耗他们的能量罩防护。

    李安让血炎向前持续爆发，直到覆盖住三千多公里外的大本营，确保让所有都被血炎缠绕焚烧。

    李安也不前进，就站着做炮台，这样限制一群感知不到他的家伙，达到绝对的收割，这种情况低境界且没什么手段的人数就是个没有意义的数字。

    李安发出法术后再次释放空间迷锁，空间固化限制一群人逃跑。

    炼气士之间的打斗有时是不看人数的，除非一群人学会军团阵法。

    近距离中，附近六十多公里的炼气士，还有几百公里的那边只是几个炼气一重。

    还没学会瞬发闪现的他们，也是立即短距离爆发移速逃跑，可是如同刚才那名炼气士一样，无法逃脱大范围的血炎攻击，被血炎和先天一气大擒拿缠住，同样开始试图念咒闪现逃离。

    期间有几个试图用法术和武技攻击试图杀死李安。

    但攻击被大范围爆发的血炎和先天一气大擒拿被直接抵挡，之后他们也被陆续缠绕住。

    被缠绕住后所有人看着防护罩能量极速消耗，连忙念咒进行闪现逃跑。

    可以他们一次闪现最多两公里，根本躲不掉无处不在的血炎。

    而他们念咒时间足够李安释放二十几次法术攻击了。

    他们也知道这种情况，有些绝望，而且法术无法透过血炎的防护攻击到李安，强度不够。

    李安暂时也没理会这些正在试图挣扎的家伙，他们的攻击方面，都会被已经遍布他们周围的血炎挡住。

    潘纪乐和他的两个合作伙伴，几乎同时发现了远处的法术攻击。

    潘纪乐和同样法术型的徐秋良立即释放法术进行拦截。

    瞬发法术-

    群体冥息弹-一次性发射大量的可控制负能量弹。

    灵息紫龙-具备高强度的能量形成龙形，可控性较强，能巨大化。

    短短瞬间，一道紫色巨龙和环绕着上千道黑色能量数，被潘纪乐和徐秋良控制迅速朝着极能风暴的能量弹打去，试图拦截。

    而潘纪乐附近的炼气士，由于距离原因和秘境的强磁干扰，他们还是无法发现敌人在哪。

    不过他们看到潘纪乐他们似乎发现敌人，也顺着他们的法术路线释放法术打了过去。

    学习武技的就单纯汇聚能量弹打过去，不明的情况让他们冲上去那是不可能的，本就自私自利的他们怎么可能那么冒险！

    同时潘纪乐释放神通-黑烟沙，大范围散发出去一股黑色能量烟雾。

    潘纪乐和徐秋良发出法术后，发现无法感应到远处的敌人，让他们感觉敌人很强，起码感知很强。

    潘纪乐立即招呼众人能量聚合形成进行以他为主的简易军团阵法。

    简易军团阵法只是简单聚合众人的一些法力，使得其中一人拥有大量法力释放技能，但质却没有提升，不过可以让潘纪乐毫无顾忌的不怕浪费法力释放神通。

    其他人虽不明所以，以为远处有强大妖兽袭来，立即将运转法门，将一些法力汇聚到潘纪乐身旁。

    在能量弹抵达距离他们一千公里，潘纪乐和徐秋良的法术也即将和李安的法术接触了。

    随着极能风暴的能量弹靠近，一些炼气三重和以下的炼气士也陆续发现了法术能量弹攻击，继续释放法术试图拦截。

    感知到其中的能量强度，小部分炼气士立马逃跑，也不管团队能否胜利，反正他们惜命，那种能量强度能打赢也是损失惨重。

    武技型的炼气士感受到接近炼气六重的能量强度，更不可能冲向李安那边送死了。

    其余人觉得逃跑的家伙小题大做，决定观察一下决定。

    已经再一次瞬发风能压害×2的李安，操控法术能量弹和附着其中的能量弹血炎进行闪躲，时不时控制血炎变化形态破坏一些负能量弹。

    在无法躲闪即将碰撞那条法术能量龙时，为避免法术结构破坏李安立即引爆能力弹。

    两个进阶法术极能风暴，合并形成一个直径几乎两千多公里范围的风暴场，边缘的风暴场直接覆盖住了潘纪乐和他的联盟众人。

    将大地不断的切割成原子大小的粉末，随着风暴场内强烈的风力，漂散整个天空，将眼部的视觉完全遮挡。

    潘纪乐控制神通黑沙烟形成巨大的实体圆球包裹已经众人防护起来，同时取消黑沙烟阻碍神念感知的因素，开始向李安发出法术的地方移动，并同时向着李安那个方向释放范围攻击。

    至于逃跑的小部分炼气士，在刚跑几公里，就受到了攻击。

    不过距离风暴范围外只是几百公里，部分人打算连续瞬发闪现脱离风暴场范围，部分人只能爆发速度类法术或者武技脱离。

    但不出意外的话，一些炼气二重和以下的炼气士，不会瞬发闪现的他们，防护罩在进阶法术风暴场持续攻击下，无法坚持到他们逃出去，哪怕还有一些低级的法器防护。

    相互间他们传音交流着：

    “不行，这样下去根本逃不出去！”

    “回去潘首领那寻求庇护！”

    “我们刚才逃跑了，他还能保护我们？”

    “那你有什么方法逃出去？”

    “……”

    逃不掉，这使得他们不再逃跑，防护罩顶着伤害试图回到大本营寻求潘纪乐的保护。

    同时计算出之前感知到的能量轨道，释放法术打向心里计算的敌人位置。

    而其余一些觉得能跑出去的炼气三重，没理会他们之间的传音，埋头爆发闪现继续逃跑。

    潘纪乐眼看自己压根感知不到敌人，摆在他面前只有两个选择，冲上去开打和逃跑。

    潘纪乐立即和徐秋良还有谭晓亮相互进行神念传递商议。

    “打还是跑？那家伙绝对比我们感知强，而且实力比我强一些。”

