    六大门派正式开始攻击光明顶，面对火枪，武者们发挥灵活的机动性，并且利用铁盾作为掩护推进。

    武者也不白痴，既然知道敌人有武器，所以他们一早就做了应对，将周围的铁匠铺都卖空了，打造了六十个结实的铁盾。

    有了铁盾的掩护，武者们顺利推进。

    而明教因为之前的连续失踪事件，现在还是人心惶惶，根本没有战斗意志，只是稍微做些抵抗就放弃阵地了。

    三条战线的情况几乎都差不多，六大门派心说奇了，攻击如此顺利，他们不由怀疑明教的实力是不是都吹出来的？

    杨逍和殷天正收到情报，急的脸都白了，他们是完全不知道他们的救星已经在路上了。

    在小昭的带领下，张无忌通过密道前往总坛，避开了正面战场。虽然张无忌疑惑小昭怎么知道密道的，但他还是相信了小昭。

    小昭也在密道了露出了她美丽的容颜，并且表示一定要帮张无忌见到外公。

    张无忌是殷天正的外孙，这不是什么秘密，小昭知道之后就更信任张无忌了，因为他们都是明教中人。

    小昭其实也是最近才发现密道的，自己也是第一次进，这一进不仅找到了《乾坤大挪移》，还知道了很多秘密。

    隐藏在南少林的成昆认为这一次明教在劫难逃，所以得意忘形地进入密道告诉已经死掉的情敌他所做的一切。

    成昆原来已经投靠了大元，潜入少南少林，挑拨六大派和明教的关系，目的就是要毁掉明教。

    阳顶天虽然死了，但成昆也没有和爱人双宿双飞，原来阳顶天的妻子在丈夫死后，承受不住良心的谴责，也自杀了。

    所以成昆现在是将一切罪孽都归咎到阳顶天和明教身上，毁掉明教就是他报复的方式。

    张无忌和小昭在密道之中正好听到了一切，张无忌才知道原来义父的仇人竟然做了和尚，怪不得义父一直找不到他。

    张无忌心说现在自己手头没枪，使不出枪斗术，不能一枪毙了成昆帮义父报仇了。张无忌虽然学了枪斗术，可是一直没有找到合适自己的手枪，所以武功也就没有什么发挥的余地了。

    小昭也没想到和尚竟然这么坏，不过现在他们还是先去光明顶要紧，却发现成昆走的时候锁住了密室，他们根本出不去。

    两人就在密室里瞎逛，小昭找到了一本用梵文写的《乾坤大挪移》，认为只有学会这个武功他们才能有机会逃出去，所以就怂恿张无忌学习，她翻译。

    “公子，我不会害你的。”

    张无忌看着小昭美丽的脸庞，呵呵一笑，表示他还真不怕被美女害，学就学。虽然小昭的表现和学识都说明她绝对不是侍女，但张无忌相信自己不会这么简单就被骗的，小昭确实是真心帮忙。

    张无忌学会了九阳神功，加上本身就天赋异禀，学习《乾坤大挪移》，是事半功倍。

    一层层突破，几乎是没有任何停滞，直到最后第七层，张无忌却发现怎么也练不通顺。

    小昭也不理解，明明她翻译得没问题，前面六层都练得好好的，没理由第七层练不成的。

    当然练不成，因为当初创出《乾坤大挪移》的人也只会前六层，第七层属于即兴发挥，加上自己对武学的理解生搬硬造，通不通行不行，连创功者自己也不知道。

    而历代的修炼者，除了张无忌之外，最多也就第五层的水平，如张无忌这般短短几个时辰就来到第六层的简直就是天才。

    乾坤大挪移对内力的要求很高，因为全凭内力激发自身战斗力，破解敌人招数。就和六脉神剑一样，要内力才能发挥最大威力。

    “算了，练了第六层也差不多了，第七层最后几句话似是而非，若是强行联系反而不好。”张无忌表示就这样吧。

    小昭此时看向张无忌的眼神已经全是小星星了，因为太强大了，比历代的教主都要厉害。

    那么就走吧，张无忌用乾坤大挪移的招式用力了打向墙壁，只听咔嚓一声，墙壁应声而碎，碎石乱飞。

    叮叮当当……

    墙里墙外是两个世界，之前密室之内很安静，可是现在来到外面，就听到喊杀声四起，原来六大派在这几个时辰之内已经攻入总坛，现在杨逍殷天正和少数人马还在坚持抵抗，其他人都已经被打败了。

    六大派的人已经敌人包围，正在准备做最后一击，没想到竟然会有人破墙壁而出。

    三拨人确认过眼神，都不认识。

    倒是张无忌认出武当派的师叔，没见他父亲，心说难道父亲没来。

    几个师叔几年不见张无忌，没立刻认出他来。这很正常，此时的张无忌完全不瘦弱了，长得阳光帅气，很难和以前病恹恹的小子联系在一起。

    “小昭？”杨逍认出了小昭的衣服，意识到小昭是在扮丑。

    小昭立刻躲在了张无忌身后，她知道张无忌一定会保护她的。

    张无忌立刻说道：“六大掌门的各位，还有明教的各位，大家不要再打了，两家之间的纷争完全是因为他人挑拨离间，我刚才在密室亲眼所见亲耳所听，那人名为成昆，是他在暗中杀人放火，并诬陷金毛狮王，也是他害死了明教阳顶天教主。”

    ……

    众人一愣，突然跑出来的小子竟然说出了这么惊人的话，实在是不知道该怎么办。

    现在六大门派已经胜利在望，如何能听他胡说八道，无凭无据难道就让他们放过唾手可得的胜利？

    张无忌也知道六大门派不会愿意放弃，他知道自己必须拿出身份才行。

    “我是武当山张无忌，我以我师公的名义保证，我说的每一句话都是真的。”果然是学坏了，还会扯虎皮拉大旗了。

    “你是无忌？”武当山的人露出惊讶表情，因为真的不一样了，变得太多了：“你真的是无忌？”

    “莫师叔，我真的是无忌，我父亲怎么没来？”

    “翠山他在照顾师父，没想到几年不见，无忌你长这么大了，你的玄冥真气的毒已经解了？”

    张无忌点头，反正他现在翅膀硬了，不可能一直瞒下去。

    “无忌，快来给外公看看。”殷天正也说道。

    但杨逍却打扰了爷孙相聚说道：“你真的看到我们教主了？”

    “阳教主已经化为枯骨了，就在密道里。”张无忌说道。

    灭绝脸色难看，张无忌突然插入，还说两方冲突是阴谋，这不是剥夺六大门派的正当性么？她从来没有这么讨厌过一个人，还是个年轻人：“张小弟，你可愿意为自己的话负责？你既然说看到了成昆，那么请你现在指出来，告诉我们大家那个人是谁？”

    然而想要找出成昆却不是这么容易的。

