    这落榜学子闹事的消息刚传来不久，礼部、都察院、吏部等等衙门的奏折便如雪片般的飞来。

    泰昌看到阉党递上来的奏折，不由冷笑连连。

    这帮贪官污吏，还跟朕玩这招！

    他原本是准备殿试之后再动手的，现在看来，阉党是等不及要去投胎了。

    老虎不发威，你们当朕病猫啊！

    徇私舞弊是吧？

    行！

    他提起笔来，刷刷刷写了份名单。

    这些都是会试中徇私舞弊的阉党监考官，同时也是让吴孔嘉等人的试卷通过初选的阅卷官。

    哪个阅卷官让哪个编号的抄录卷通过初选的，那可都是有记录的，将抄录卷编号对上吴孔嘉等人的答卷那就是铁证！

    铁证如山，收拾你们这帮东西还不是易如反掌！

    他将名单写完，立马朗声道：“传骆养性。”

    骆养性经过这段时间的培养也有那么点能耐了。

    所以，这次，他准备让骆养性开开荤，收拾这帮阉党的监考官。

    骆养性可不知道皇上给他准备了一顿大餐，他只当是皇上又准备让他陪着去微服私访一番呢。

    微服私访虽说有点危险，其实也挺好玩的，上次是他爹跟着皇上去的，他还有点小遗憾呢。

    这次皇上竟然又找上他了，他着实是开心的不行了。

    他屁颠屁颠的来到御书房，恭敬的行了一番礼之后，就等着皇上令他召集人手，准备出发了。

    不曾想，泰昌直接拿起一份名单，冷冷的道：“把这些人全部打入诏狱，严刑拷打，让他们老实交待，会试是怎么作弊的，跟他们勾连作弊的考生又有哪些！”

    啊？

    会试舞弊案！

    这可是大案。

    这么大的案子，让他去办？

    他着实有点被赶鸭子上架的感觉。

    说实话，他以前就是个二世祖，专门调皮捣蛋那种。

    他爹都看着他头疼，张妙灵这个勋贵子女中的大姐更是不知道逮着他骂了多少次。

    这段时间他接北镇抚司的差事，着实成熟了很多，至少，他没再到处调皮捣蛋了。

    不过，让他办这么大的案子，他心里还真没底。

    他想了想，这才小心的问道：“皇上，逮住直接严刑拷打吗？他们不招又或者胡乱攀咬怎么办？”

    这小子头脑还是有的，就是当惯了二世祖，太懒散了。

    泰昌严肃的教导道：“他们怎么作弊的，跟他们勾连作弊的考生又有哪些，这些都是有证据的，毕懋康已经把证据整理好了，你找他去拿就行了。”

    呃，有证据还严刑拷打！

    这意思就是要逮着人往死里整吗？

    骆养性又小心的问道：“皇上，是要打到他们自己招为止吗？万一有人受刑不住死了，怎么办？”

    泰昌冷冷的道：“这个不是重点，这些人都拷打一番之后，会试作弊的证据你可以拿出来，让他们清醒清醒。接下来再继续问他们阉党所有的勾当，他们不招，就往死里打，打死了就打死了，你就当着他们所有人的面，打死几个给其他人看看，诏狱里面死几个人怎么了？”

    好吧，皇上这意思是要对阉党动手了！

    骆养性连忙接过名单，拱手躬身道：“微臣明白，微臣这就去办。”

    说完，他便恭敬的退了出去。

    这些徇私舞弊的官员是可以逮着往死里整，参加会试的举子却是不能这么整，搞不好，把天下读书人都惹毛了，那可就麻烦大了，洪武大帝都不敢这么搞！

    泰昌又仔细想了想，这才对着门口朗声道：“去，招会试前五进宫，陪朕共进午膳。”

    皇帝宴请上榜的考生倒也不奇怪，不过，一般都是在殿试之后举行琼林宴。

    这会试之后就宴请考生着实稀奇的很。

    文震孟、倪元璐、黄道周、刘理顺、王铎五人就这么莫名其妙的进了皇宫，来到了皇上用膳的大堂之中。

    令他们意想不到的是，皇上竟然早就坐在那里等着他们了！

    这面子给得有点太大了，五人连忙趴地上恭敬的磕头道：“学生拜见皇上。”

    泰昌见状，急忙站起身来，走到他们跟前，俯下身去，把住文震孟的胳膊，亲切道：“快起来，快起来，这是用膳的地方，不是朝堂之上，无需行此大礼。”

    五人这个莫名其妙啊，皇上这到底想干嘛？

    他们就这么被泰昌拉了起来，又依次围着大圆桌坐了下来，直到皇上都叫上菜了，他们还懵着呢。

    皇上的御宴是什么样的呢？

    六个人，六个菜，鸡鸭鱼肉汤，还有一份小菜，就跟民间招待客人差不多！

    五人见状，无不满脸震惊。

    泰昌见状，却是微微笑道：“怎么，你们想吃山珍海味啊？那些东西可不便宜，这会朝廷到处都要用钱，朕可没钱去置办。再说了，朕也吃不惯那些，你们就将就将就吧。”

    呃，这话说的。

    文震孟连忙起身拱手道：“皇上，学生不是想吃什么山珍海味，学生只是没想到皇上会过得如此清贫。”

    其他四人亦是连连点头，以示赞同。

    泰昌摆了摆手，让文震孟坐下来，继续微笑道：“你们可能以为朕是装给你们看的吧？跟你们说实话，朕还真不是装的，朕领兵去辽东打仗那会儿，每顿最多也就是一份炖肉，还没这吃得好呢。”

    五人闻言，无比面露崇敬之色，连道不敢。

    皇上御驾亲征辽东天下人都知道，战场之上，那自然不可能顿顿山珍海味，皇上也没有必要拿这个骗他们。

    泰昌又命人上了酒，随即介绍道：“这个酒可是上好的贡酒，在外面那是很值钱的，不过，你们放心，这酒是地方上进贡的，无需朝廷花钱，你们想怎么喝就怎么喝。”

    他这是在营造自己节俭的形象呢，至于为什么这样，他自然不会跟五人说。

    紧接着，他又给自己倒了杯酒，随即起身举杯道：“五位才华横溢，朕着实生平仅见，来，朕敬你们一杯。”

    五人连忙起身举杯，连连道“不敢当，不敢当。”

    泰昌敬了这一杯酒，又招呼众人吃了几口菜，随即又举杯道：“五位拳拳报国之心溢于文章，朕心甚慰，来，朕再敬你们一杯。”

    这个就不能说不敢当了。

    皇上能看出他们的拳拳报国之心着实让他们感动不已，他们连忙起身举杯谢恩。

    泰昌敬了这一杯酒，又招呼众人吃了几口菜，随即又举杯道：“来，朕再敬你们一杯，希望你们能成为真正为国为民的贤臣。”

    皇上这摆明了是看中了他们的才华，准备培养重用他们啊！

    这个时候就该表忠心了。

    五人连忙起身举杯，很是诚恳的表了一番忠心。

    三杯上好的贡酒下肚，多少有点上头，五人表过忠心之后，还真有点把自己当忠臣贤良了。

    泰昌紧接着又拿起筷子殷切的招呼道：“来，三杯酒喝完，大家随意吃啊。”

    三杯酒下肚，五人也觉着皇上亲近了不少，他们也没那么拘谨了，都拿起筷子跟着吃起来。

    泰昌见状，又对着倪元璐亲切的道：“汝玉，你这名字，跟苏州知府倪元珙是同出一门吧？”

    倪元璐连忙点头道：“倪大人正是学生的堂兄，他还经常在学生面前提起您对苏州百姓的恩德呢。”

    泰昌不由感慨道：“唉，那帮矿监税使和贪官污吏着实胆大包天，不但逮着老百姓敲骨吸髓，连朕他们都敢杀！你们是不知道，那次是着实凶险啊！”

    紧接着，他竟然详细的讲述起苏州府的遭遇来。

    五人又没跟着他去，自然不知道其中的凶险，倪元璐也不知道，因为倪元珙是凶险过后才上任的。

    泰昌这么亲口一说，五人简直惊得目瞪口呆。

    这帮家伙，好大的狗胆啊，竟然明目张胆的追杀皇上！

    泰昌就这么拉家常般的给五人讲了讲自己的故事，又问了问他们对于贪官污吏和阉党的看法，无形之中已然把这五人归入了自己这边，而他们的敌人，自然是阉党！

    酒喝的差不多了，五人都已经忍不住骂那些贪官污吏和阉党了，火候也差不多了。

    泰昌突然放下筷子，叹息道：“吴孔嘉、李建泰和张斗耀等人带着落榜的学子在闹事，你们知道吧？”

    这个五人自然知道，不过，他们是上了贡士榜的，而且位列前五，跟那帮落榜学子又不熟，所以并不是很关心。

    紧接着，泰昌却是冷冷的道：“其实，那几个带头的早就暗地里拜在魏忠贤的门下，成了魏忠贤的党羽，而且，会试之中还有阉党官员帮他们作弊，这种人渣，朕自然不会让他们上榜！”

    卧槽，原来这些人都是阉党，而且还在会试中作弊了！

    黄道周忍不住怒骂道：“贼喊捉贼，无耻之尤！皇上，学生不才，却看不得这等无耻之徒，学生这就去揭穿他们的真面目。”

    说完，他竟然起身要走，其他四个也是连忙跟着站起来，躬身告退。

    别去骂人啊！

    朕可不是让你们去骂人的。

    泰昌连忙起身招手道：“别急，那些徇私舞弊的阉党官员朕已经命人去抓了，吴孔嘉等人的真面目也无需你们去揭穿，现在，最重要的是其他读书人，你们得让天下读书人都明白，这次会试是公平的，知道吗？”

    这次会试对于他们五个来说自然是公平的，他们这都名列前五了。

    问题，怎么让天下读书人觉得这次会试是公平的呢？

    五人闻言，皆愣那里不动了。

    突然，倪元璐灵光一闪道：“我们就去礼部衙门跟前跟他们比试比试，随便他们比什么，当众把他们比下去，大家就知道这次会试公平不公平了。”

    这办法好，当场比试，便知高低。

    这年头读书人之间也相当流行这种比试，好像有个叫什么唐伯虎点秋香的里面就有这种名场面。

    当然，那是虚构的，什么宁王去找华太师比试，那是不可能的。

    不过，读书人之间好比试却是真的。

    而且，五人对自己学识都很有自信，泰昌对他们也有信心。

    于是乎，泰昌便命骆思恭招来一百锦衣卫高手，装成老百姓模样，暗中护送这他们去了礼部衙门外。

