    这事闹得挺大的，居然都上热搜了。

    钟渝去看了一下微博，才了解了前因后果。

    这个博主当初剪视频的时候也只是因为自己喜欢，所以圈地自萌了，用的女主角是一个和叶声尧合作过的女演员，那个女演员的屏幕形象也确实很符合她这本书的女主的性格。

    ——主要是素材也比较手到擒来。

    那个博主说。

    但是没想到她这个视频越传越广，又被营销号转了好几波，然后就被某些叶声尧的粉丝反感了。

    那个女演员原来和叶声尧传过绯闻，听说是公司在炒CP，也确实捕获不少CP粉，但是当时就出现了一批叶声尧的毒唯，对那个女演员深恶痛绝。

    两人已经很避嫌了，现在叶声尧如日中天，那个女演员这两年倒是没什么作品，不那么火了，所以当初那批毒唯也消失了。

    眼下她剪的这个视频，简直是捅了马蜂窝，把当初那批毒唯引了出来，各种谩骂她，还说她是收了女演员公司的钱，又来蹭叶声尧的热度又想炒CP，她被骂，钟渝也被骂了。

    女演员被骂得更厉害。

    那个女演员何其无辜，人在家中坐，锅从天上来，她的粉丝自然不会坐以待毙，纷纷开始反击。

    一晚上了，两家粉丝吵到了热搜上。

    连带着她的书，也摸了一下热搜的尾巴。

    然后到了晚上，就有出版社的编辑陆陆续续来找她签书了。

    钟渝选了一家自己一直很喜欢的出版社合作了。

    这是她写文那么多年，第一次出书，不是她写得烂，而是她选的题材都太冷，以前本来是有机会的，可是那本……不说也罢。

    可见成功不仅需要实力，也需要一定的运气。

    钟渝第一时间跟那个博主分享了这件事，对方比她还开心，扬言到时候一定要买一百本。

    钟渝加了她的微信，其实她挺感激她的，如果不是她，她这本书又要默默无闻的躺在她的完结列表里了。对方却说是金子总会发光的。

    ——大大你的书这么好看，总有一天会爆火的，我把话放在这里了。

    钟渝一下子眼睛就酸了。

    写了这么久的文，她一直是不温不火的，也没赚多少钱，完全靠着爱好在支撑，其实最难的不是这个，也不是码字有多累，而是孤独。

    没有人喜欢，没有读者，自己好像是在写给自己看的那种孤独。

    连编辑都敲打过她好几次，让她多看看榜单上的文，看别人怎么写的，看读者现在喜欢什么，她却一直都没有改变。

    她的最后一条微博还停留在完结那天发的，里面评论毁誉参半，骂她的是毒唯，攻击的是她这个人，而不是书，她便也无所谓了。

    之后几天，她的书还在不停地吸引新读者，因为口碑好，到处卖安利的也多，虽然也还没达到爆火的地步，但也足够让她惊喜的了。

    看的人有多少她不在乎，在乎的是看过的人的评价。

    一句“这是我这几年看过的最好的小说了”，就让她觉得一切都是值得的。

    晚上钟渝正在吃饭的时候，突然接到季殊的电话，说想接初初出去玩。

    钟渝看了一眼时间，“现在都七点了，你带她去哪玩啊？”

    季殊在那边一时没有回话，这种情况下一般就是季殊不想回答问题，但是也不愿意撒谎骗她。

    钟渝脑子转得飞快，脱口而出：“你又有相亲啊？”

    季殊：“……”

    他没有否认，那应该就是了。

    “要带初初出去也行，要出场费哦。”钟渝说，话音未落就被梁温月打了一下。

    季殊：“我现在在你家楼下，方便带她下来吗？还是我上去？”

    怕他和梁温月见面又不尴不尬地寒暄，钟渝便说自己下去。

    她擦了嘴，帮初初换了衣服，又给她背上小包牵她下楼，初初得知是跟爸爸出去玩，高兴得不行，在电梯里一直蹦跶。

    “一会要听爸爸的话，乖一点，不要闹哦。”

    初初奶声奶气的说了好。

    季殊的车就在楼下，看到她们下来，季殊亲自下车来接初初，万分溺爱地摸了摸她的脑袋，然后才望向钟渝，“多谢。”

    钟渝摆摆手，“小事。”

    钟渝回了家，一晚上都在担心初初遇到陌生人会吵闹，万一季殊搞不定还得她出去接回来，所以一直盯着手机，生怕漏了电话。结果季殊倒是一晚上没找她，到了十点钟，又把活蹦乱跳的初初送了回来。

    “她没哭？”钟渝诧异地问。

    季殊摇头，“一晚上都很乖，千琦她……”季殊没把话说完，“早点休息，我回去了。”

    千琦？不是那个瑾瑜了？钟渝按捺下心中的好奇，跟他点了点头，“拜拜。”

    季殊趁着初初没注意，转身走了。

    钟渝给初初洗澡的时候，试图套她的话。

    “初初今晚跟爸爸去哪玩啦？”

    “吃饭了。”初初说，“好漂亮的餐厅。”

    “然后呢？”钟渝循循善诱。

    “去吃了冰淇淋。”初初看了她一眼，马上又说：“我只吃了一口。”

    “就你跟爸爸吗？”

    “还有漂亮姐姐。”

    漂亮姐姐？

    能被初初称得上漂亮的女人，那就是真的漂亮了，而且还是姐姐，可见应该是一个很年轻很活泼的女生，因为在初初眼里，温柔的女人都算是阿姨。

    “姐姐对你好吗？”

    初初用力点头，“很好！她有好多糖哦，还抱了我，姐姐好香。”

    初初居然还给她抱了！

    那钟渝大概能知道季殊那句没说完的话是什么了。

    应该说的是“千琦她……很会哄小孩。”

    而且情商还很高，按照季殊突然来接初初的举动，应该是故意想吓退相亲的女人的，没想到对方提前做了那么多准备，还带了糖。

    真是高手过招，招招致命。

    “姐姐话多吗？”钟渝问。

    初初想了一下，摇头，“不多。”

    那真是正中季殊的下怀。

    周末的时候宋秋蔺过来看初初，钟渝在厨房切水果，听到她在外面跟梁温月聊天，似乎说起了这个千琦。

    钟渝下意识地支起耳朵听。

    “那个小姑娘和小殊还挺合得来的，我听司机说，她对初初也很好，很和善，也很文静。”

    “主要还是要小殊喜欢。”梁温月说。

    “唉，他那个性格，要喜欢很难了，一开始不讨厌就是天大的恩赐了。”宋秋蔺摇摇头叹气道：“有时候又觉得我们不应该再去插手他的人生大事了，但又不可能不着急。主要也还是有太多小姑娘盯着他了，今天是谁的千金，明天是谁的独女，他爸又不好推拒。”

    “那这个姑娘是谁家的孩子啊？”

    宋秋蔺小声说了个官衔，钟渝没太听清楚，好像蛮大的，她听到梁温月“啊？”了一声。

    “她爷爷和小殊爷爷是旧友，听说那女孩读书的时候是小殊学妹，暗恋他好久了。”宋秋蔺说，语气中还带着笑意，“我跟她吃过一次饭，挺乖一小孩，也没什么架子。”

    “官家出来的小孩都是这样的。”梁温月说，“都比较温和内敛。”

    “恩，要是真能成还挺好的。”

    听宋秋蔺的意思，是还满意这个女生的。

    不知道为什么，钟渝一下子心里就有些不是滋味了。

    也不知道季殊是不是真的那个女生“成了”，之后好几天，他都没来接过初初，连微信都没问一声。

    以前他隔几天都会微信她问初初近况的。

    那天她肩颈不舒服，想去做按摩，梁温月又和朋友出去玩了，她给季殊打电话，想让他来接一下初初，结果他没有接电话。

    一直到下午他才回了电话过来，语气还不怎么好，钟渝一接电话他就问：“什么事。”

    钟渝因为没人带初初，就一直没出门，脖子又疼得难受，一听季殊这语气就来气。

    “没事了！”钟渝冷冷地说。

    结果那边季殊居然一句话不说，直接挂了电话。

    钟渝看着屏幕上三秒钟的通话时间，更生气了。

    晚上十点多，她准备睡觉的时候，季殊又给她打电话了。钟渝本来不想接的，但是那电话响了蛮久，她只好不情不愿地接了。

    “下午给我打电话有什么事？”

    这会儿语气倒是温和了很多。

    “你刚刚怎么不知道用这种语气说话呢？”钟渝没好气地说。

    “我下午在补觉。”季殊的声音透着一丝疲乏，“刚从美国飞回来，在倒时差。”

    钟渝哦了一声，“现在没事了。”

    “是初初怎么了？”季殊又问。

    “不是。”钟渝说，“你还知道初初呢，不是谈恋爱谈得摸不着北了吗？”

    “我谈恋爱？”季殊莫名其妙，“和谁？”

    “和初初很喜欢的那个‘漂亮姐姐’啊。”

    “你是说千琦？”

    哇，他居然马上就知道她说的是谁了，可见不是在谈恋爱也经常在接触，钟渝心里更不是滋味了。

    钟渝：“很少会遇到初初都喜欢的女生诶，而且好像你妈妈也很喜欢对方，背景又很厉害，对你的事业应该也很有帮助。”

    这话说的有点逾越了，而且带了点酸溜溜的味道。季殊似乎是意识到了，并没有立刻回答。

    在这沉默的几秒钟里，钟渝也发现自己的不对劲，一时又有些恼羞成怒，强行扭曲自己话里的意思，“之前不知道是谁，斩钉截铁地说自己不会结婚，想把初初要过去呢。打脸来得好快哦。”

    “……这又是生的哪门子的气？”季殊在那头淡淡地说，“我结不结婚，并不会影响我对初初的爱。”

    “所以我也不会啊。”

    “恩。”

    这声恩了之后，两人都沉默了几秒。

    钟渝发现他从头到尾都没有反驳过他和千琦在一起了的事情，对结婚也不再像之前那样抗拒了。

    “还有事吗？”季殊问。

    “没……啊对了，之前在西林会所办的卡，我们离婚之后我一直没去用过，昨天他们给我发信息，说再不去消费充的钱就要过期了。”

    “什么会所？”

    “一个做SPA的美容会所，之前是刷的你的卡。”钟渝说，“他们不能退钱。”

    离婚之后，凡是用他的钱办的卡买的会员，她都没有再去过了。

    季殊明了，淡淡地恩了一声，“随你。”

    意思是你想去用就用，如果介意，不想花他的钱，就不去。

    钟渝哦了一声，“那没事了。”然后抢在他前面飞快地挂了电话。

    第二天一早，钟渝把初初丢给梁温月看，自己去了那个会所。

    钟渝以为这么早，又是工作日，应该不会有太多人，没想到她围着浴巾进桑拿房的时候，里面竟然还有三个女孩子。

    她的突然闯进，那三人还被吓了一跳，停下了话头看她。

    钟渝没有做声，一个人走到角落，拿了本杂志默默看着。

    那几个女生安静了一会，又开始低声说话。

    声音虽然是降低了，但既是在一个密闭空间，钟渝不可能听不到。

    她们先是聊了一下某个设计师的秋冬秀，又聊到某个画家的展览，钟渝本来也没认真听，直到她听到一个女生说：“诶千琦，你现在真的在跟那个谁谈恋爱吗？”

