    第88章 无标题！

    嬴子辛在看了一会兵书，也离开了内堂，带着禁卫军去了郡库，一口气花费五万兑换点，购买五十万斤稻种。

    十天前嬴子辛就花费了三万兑换点购买了三十万斤稻种，加上这次的五万兑换点花费，已经花费了八万兑换点，剩余兑换点还有十万三千五百九十五。

    嗯，还是十万级别的富豪。

    购买出五十万斤稻种之后，嬴子辛便全部释放出来，将稻种仓堆的满满的，随后就让人通知江无琊，将五十万斤稻种交给他安排。

    与此同时、燕国、广阳郡、蓟都！

    王宫大殿！

    庄严肃穆的王宫大殿内，燕国文武大臣各居两侧，身着冕服，头戴王宫，腰跨燕王剑的燕王臧荼高居王位。

    “辽阳还没有传回消息吗？”臧荼望着台下文武百官问道，眉头始终皱着。

    丞相袁康时站出文官队列，神情轻松的弯腰作辑行礼道：“王上勿忧，赵魏燕汉四军加起来有十万大军，还有大量攻城器械，料想秦军无法阻挡我联军雄师！”

    “是啊王上，您就放心吧！”

    “四公子也会没事的，说不定联军已经攻破了辽阳城，已经将四公子救了出来！”

    “王上大可放心！”

    袁康时话音一落下，立即引起诸多大臣的附和。

    听到这些，臧荼不安的心稳定不少。

    “报！”

    可就在这时，殿外传来一道焦急的急报声。

    臧荼和满朝文武下意识抬头看去，只见一名背后插旗的斥候急匆匆的跑进大殿。

    在众臣的目光下，斥候单膝伏地，神情颇为惶恐的拱手行礼禀道：“不好了王上，十万联军全军覆没，汉将樊哙被斩，四公子被秦诛杀，三公子请求王上增兵！”

    轰！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    这个消息对于燕国君臣而言，无疑是一颗炸弹，掀起一片哗然。

    文武大臣各个瞪大眼睛，满脸不可思议的看着斥候，深深怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    十万联军全军覆没？

    樊哙被斩？

    四公子还被秦诛杀了？

    “噗！”

    臧荼怒火攻心，喉咙一甜，喷出一口鲜血，鲜血喷洒在王案上，紧接着脸色刷的一下变的苍白，眼神也显的有些木讷。

    “传太医，传太医！”丞相袁康时大惊失色，连忙对着殿外喊太医。

    其余大臣也开始慌乱起来，一时间不知如何是好。

    “寡人的儿啊！”

    臧荼嘴角含血的悲愤大吼，全然处于悲痛之中。

    对于臧荼而言，联军大败，樊哙被斩的事，都比不过臧时被诛的事。

    “王上息怒，王上息怒！”

    文武百官惶恐忐忑的跪俯在地，连连叩首大喊。

    “啊！啊！”

    臧荼不断发出悲鸣，悲鸣的同时，心中也无比的愤怒，怒目圆睁的对着台下跪俯一片的文武大臣嘶吼道：“天杀的秦国，寡人要御驾亲征，手刃仇敌！”

    “传寡人王诏，凡是燕国国内十五岁以上的男子，全部发配充军，寡人要亲自带领大军攻伐秦国！”

    丞相袁康时下意识想要出口反对，可一看臧荼的架势，就知道自己要是站出来反对，怕是脑袋搬家。

    “臣领诏！”袁康时俯地应道，随即迅速起身，退出大殿。

    臧荼什么都没有说，只怒视着眼前一切，台下大臣大气都不敢喘一下，全都趴在地上一动不敢动。

    大约过了两个时辰之后，袁康时向燕国各地发布王诏，诏令全国各地官府，强征十五岁以上男子充军。

    燕国最后的一万五千正规军也被集结在蓟都，准备随燕王臧荼出征辽东。

    “我听到了一个天大的消息！”

    “什么消息？”

    “联军攻打辽阳城，结果被秦军打的全军覆没，汉军大将樊哙也被秦军斩杀，听说脑袋都被挂在辽阳西城门，以示秦军之威，楚军现在都被吓的躲在阳乐城不敢出去。”

    “真的假的，这怎么可能？”

    “当然是真的，我大舅的二哥的兄弟的朋友在朝里当差，是他说的。”

    “秦军兵力有多少？”

    “还不知道，不过能击败十万联军，起码有二三十万大军。”

    “完了，我们燕国好像没有军队了吧，这要是秦军杀来，我们怎么抵抗？”

    “王上今天不是下诏，全国十五岁以上男子都要发配充军吗？”

    “还有这事？”

    “有啊，我马上就要投军了，唉~”

    “四公子臧时也被秦军诛杀了。”

    “他？死的好！”

    “嘘，你不要命了，谨言慎语啊！”

    “多谢提醒，刚才实在是没能忍住。”

    当十万联军大败，汉将樊哙被斩，四公子臧时被诛的消息从王宫传到蓟都城中，引起蓟都一片哗然，无数百姓聚集在一起议论纷纷。

    有人惶恐，担心秦军打过来。

    有人高兴，因为为非作歹的臧时终于被收走了。

    不过更多的是惶恐，几乎每个人都担心秦军攻了过来，然后又在暴秦的统治下苟延残喘。

    随着时间推移，消息不断扩散，使更多百姓得知联军大败的消息。

    消息每传一地，都能引起当地的震动。

    秦四世元年三月二十五日。

    消息很快传到了赵国，当赵国君臣得知辽阳大败，震惊朝野，紧接着赵王歇再度遣兵五万，发兵辽西。

    秦四世元年三月二十六日，消息传到了魏国，也引起魏国朝野的震惊，魏王魏豹也再度遣兵，遣兵三万发兵辽西。

    秦四世元年四月初一！

    秦故地关中郡！

    栎阳都城！

    栎阳王宫！

    栎阳王宫主殿内，刘邦正皱着眉头审阅奏简，皱眉倒不是奏简内容让他不悦，而是不知为何，他总感决要有不妙的事情发生。

    心神沉重之下，刘邦无心审阅奏简，当下将奏简扔在案几一边，望着宫殿顶部直发神。

    “也不知道周勃和樊哙现在怎么样了。”刘邦心中暗暗想道。

     PS：“书的成绩很惨淡啊，要吃土了，不过作者不到最后时刻，是不会切的，能写多少写多少，只是更新量要下降，因为作者要去干其它事赚点钱，养家糊口难啊！”

    (本章完)

