    随着时间一点点过去，陈政觉得极是不安。

    于是唤来了一人，此人给陈政行了个礼。

    陈政绷着脸，沉声道：“有消息来吗？”

    “还没有。”此人显是陈政的心腹，也是一个色目人，他自是看出陈政脸上的忧色，便道：“老爷，如此大额的取兑，往往需一些时间……”

    “不对劲。”陈政眯着眼，目光深幽，他也不知道自己是不是风声鹤唳，过于敏感，还是产生了危机感。

    他咬牙切齿的道:“当初那五百万两银子存入的时候，老夫就有疑心，可是……已经没有后路了，现在是非走不可。倘若这五百万两银子是真，那么有了这一大笔银子，再加上此前的积蓄，便算是走了，也是值了。可若这只是欲擒故纵之计，这就说明已有人看穿了老夫的策略，能动用五百万两银子来利诱的人，整个京师，不会超过三个人，而这三个人，任何一个都不是老夫能招惹的，所以……老夫是非走不可。”

    说到这里，陈政露出了痛苦的表情：“可是……现在老夫就好像是一只饥饿的老鼠，进退两难……哎……”

    是啊。

    他觉得不妙了。

    这个时候最好的办法，就是干脆放弃取兑，带着现有的一批银子，赶紧逃出生天。

    可是……这可是五百万两银子的诱惑啊，甘心吗？

    仿佛冥冥之中，有一只手控制住了他，哪怕只有十之一二的可能，他也要铤而走险。

    这个诱惑实在太大了。

    他深深的拧着眉心，眼中开始游移不定，却在此时，突然……一声呼啸。

    大门猛地被砸破，紧接其后，数不清的人流已是涌了进来。

    陈政吓了一跳，他下意识的想要进入内室，就在内室里，有一处地道是可以通往其他地方的。

    只可惜……一切都迟了，对方来的太快，不等他拔腿，一声火铳响起，陈政顿时两腿发软，脸色惨然，内心的贪欲，在这一刻，统统一扫而空。

    …………

    “拿住了，人拿住了，赃款也已查抄……”

    王金元整个人都洋溢着欢快，兴冲冲的寻到了方继藩。

    只用了一天，一天之间，人赃并获。

    虽是早有准备，包括了顺天府，统计司，天津卫，保定布政使司各个衙门的力量，可……这对于王金元而言，依旧还是了不起的事。

    方继藩站起来，神色自然，却是默默松了口气，果然……还是拿住了。

    这就好。

    他唇边亦是浮起愉悦的笑容，没有多问什么，只是精神奕奕的道：“入宫，对了，小王，记得带上我修的那份章程。”

    王金元喜滋滋的道：“是。”

    …………

    “拿住了?”

    收到消息，弘治皇帝顿时眼眸微张，有些诧异。

    他虽然觉得方继藩既敢拍胸脯保证，定然会有好的结果。

    可还是想不到效率如此的快，想不到事情竟会如此的顺利。

    弘治皇帝忍不住面露喜色：“可是人赃并获？”

    汇报消息的人斩钉截铁的道:“陛下，是人赃并获。”

    弘治皇帝深吸了一口气，笑着道：“好，好的很，召方卿家和王卿家两位功臣觐见。”

    现在全城都注意着这件事，所以消息传的很快，顿时满朝沸腾了。

    方继藩和王不仕入宫，那陈政也已快马加鞭的被人送到了京师，暂先押在午门外头。

    弘治皇帝升座，百官入朝。

    一看他们喜上眉梢的样子，便晓得他们当初都投入了不少银子了。

    待方继藩与王不仕入见，行了礼。

    方继藩道：“吾皇真是圣明啊，在陛下慧眼如炬，明察秋毫之下，儿臣奉旨捉拿钦犯，如今幸不辱命，若非陛下平时……”

    弘治皇帝一挥手：“朕愚钝得很，否则岂会酿成此祸。追回了多少的赃物？”

    “还在清点。”方继藩讨了个没趣，这仿佛是他溜须拍马的事业上一个重大的挫折和抹不去的污点，令他心里不禁生出了疙瘩，看来还要努力啊。

    “只是……儿臣以为，只怕能追回七八成的钱款，就已不错了。”

    弘治皇帝点头：“你如何看？”

    “儿臣这里，有一个退赃的章程，恳请陛下过目。”方继藩早有准备，从袖里取出了一份章程，紧接着转交给了宦官，宦官送上去。

    弘治皇帝低头一看，心顿时凉了半截。

    方继藩则是道：“既然赃款不能足额退回，儿臣的建议是，但凡是三十两以下的，统统足额退回；三十两至一百两的，则退八成，百两至千两的，则为七成，在此之上，则为六成。当然，这只是初步的章程，具体的实施，还需看赃款的清点，不知陛下以为如何？”

    一下子，殿中百官顿时哗然起来。

    因为绝大多数人的投入，都在千两之上，这岂不意味着，他们只能退回六成？

    亏了，亏血本了。

    弘治皇帝也皱眉，拿不定主意。

    方继藩道：“陛下，投入三十两银子的人，势必家贫，平时大多都在京里务工，他们被钦犯所蒙蔽，自也是利益熏心，想来他们凑出来的银子，都是家中辛辛苦苦积攒了不知多久的财富，这是他们的棺材本，朝廷怎么忍心截留他们的钱财呢？而三十两之上的，则勉强已经过了温饱了，退给他们的赃款，虽是少了一些，可毕竟大部分退回了，他们家里略有一些财富，倒也不至因为少了两成的银子，家里便要遭什么困难。所以儿臣以为，这是合理的。投入了百两银子之上的人，也是如此。至于能投入千两银子以上的，他们大多家中殷实，家中且富且贵，哪怕是不退回赃物，也照样能锦衣玉食，生活不会受什么影响，退还六成，儿臣也以为，这是理所应当。”

    弘治皇帝心里想，这样说来，朕的两百万两银子，最终只剩下了一百二十万两？

    八十万两没了？

    其他百官，之前的欢喜之色已经消失了，甚至有人开始痛心疾首。

    张家兄弟，更是几乎要昏厥过去。

    方继藩这时道：“王学士，也十分赞同儿臣的章程。”

    此言一出，原本还想发几句牢骚的人，顿时住口了。

    却见王不仕面带笑容，依然还是镇定自若之态，仿佛他的五百万两银子，只退回了三百万两，也不过是九牛一毛，不值一提一般。

    可人家血亏了两百万两的人，尚且倡议此事，其他人，反而也就不好多口了。

    弘治皇帝感到心刺刺的痛，但终究还是叹了口气道：“的确，此法是最稳妥的，哎……以后朝廷定要引以为戒，就这么办吧，朕准了。”

    孰轻孰重，弘治皇帝是拎的清的。

    虽然心疼。

    可渐渐冷静细思，方才发现方继藩此举实是巧妙。

    自己这个女婿……人人都说他贪婪无度，可在朕看来，却也是心系百姓的。

    当然……唯一的美中不足的，就是好像方继藩本身就是局外人，反正他又没投钱进如意钱庄，更没有什么损失。

    方继藩和王不仕便道：“陛下鸿恩浩荡，爱民如子，臣等佩服。”

    那刘健、谢迁和李东阳三人，亦是面露赞许之色，若当真如此处置，那么只要消息传出去，只怕今日，整个京师就会彻底的稳定下来。

    这是谋国之策，方继藩这狗一样的东西，偶尔做一件好事，真的很让人感动啊。

    弘治皇帝深吸一口气，道：“此贼卷了这么多银子，打算逃去何处？”

    方继藩道：“陛下，儿臣既然已经料到此贼会逃，自然有所准备，那投入的五百万两银子宝钞，统统都做了暗记，只要他去取兑，一眼便知。囚犯押来时，已经审问过，他对一切都是供认不讳，在天竺那里，有一国，为莫卧儿国，此国在天竺诸国之中最强。陈政乃是色目人，其祖上从事海贸，因而……家族之中，早在数代之前，曾有一支，在莫卧儿国繁衍，随着海禁大开，此贼便寻了亲，妄图卷了无数的金银经过走私的通道，前去莫卧儿国投亲。此贼在京里经营日久，曾勾结了不少朝廷命官，有许多人为他大开方便之门，前去莫卧儿，对别人而言，是难事，对他而言，不过是小事一桩。”

    当初的时候，色目人进入中原，是跟随着蒙古人进来的，蒙古分为了数支，其中都有色目人的身影，有的随着蒙古至了泉州，也有的，跟随各大汗国东征西讨，为他们筹措粮食，经营家产，陈政就是这样的典型，他的家族，追随着蒙古人散落于四海之地，随着蒙古人的铁骑，传播至各方，那莫卧儿国，前身乃是帖木儿汗国，随之蒙古军队在亚洲区域的溃败，这一支残存的汗国军队，南侵天竺，不断扩张，隐隐之间，已有一统天竺之势。

    弘治皇帝皱眉道：“闻之令人寒心啊，只区区一个不良商贾，危害便到了如此地步，若非方卿家和王卿家，说是动摇国本，就真不为过了。”

