    第828章北漠篇（52）私心

    小姑娘挣扎间，就听见某人在她的耳边缓缓道：“都是自己人。”

    听了男人这话，叶七七那不安的心这才放了下来，“是冷卫安排的人吗？”

    “嗯。”燕铖轻点了点头，“冷卫办事很可靠。”

    得知外头的马车和侍从都是自己人，叶七七这才松了一口气，吓死她的了。

    要不是自己人，六哥哥这样将她抱上马车，要是被人走漏了风声，被那不落公主知道了，那她还不分分钟会掉马。

    “不过我们这样光明正大的出宫好吗？不会被人起疑吗？”

    燕铖：“不会，连那女皇陛下都要唤我一声主上。”

    所以，他想出宫，谁敢拦他。

    马车停靠在宫门，燕铖将一块令牌递给了守宫门的侍卫，那侍卫看了一眼令牌，果然是恭敬的给他们放了行。

    叶七七看着男人手中的令牌，忍不住的问道：“这令牌是什么呀？”

    燕铖将手中的令牌递给了一旁的小姑娘，小姑娘看了一眼，令牌上写着一个字，只不过这个字她不认识，不过刻着的应该是北漠语。

    “是出宫的令牌，先前那北漠女皇送的。”

    不得不说那北漠女皇为了让人信服他这位主上，给的东西确实是大方，不过大多无实权罢了。

    马车出了宫门，听着皇城街边商贩那热闹的吆喝声，小姑娘忍不住的掀开车帘朝着外头望去。

    不同于北冥皇城街边的热闹，此刻眼前的异国风情也有些别样的美。

    小姑娘一路上瞧见了好多小摊上有些许多的新奇玩意儿。

    她扒拉着车窗瞧着外头，而坐在她身边的男人目光却紧紧的看着她。

    所谓入乡随俗，小姑娘自然也是穿着的是北漠的女子服饰，燕铖目光盯着小姑娘那露在外头的一片雪白的腰肢，不由的轻咬了一下唇。

    “六哥哥，你快看……”

    小姑娘不知是突然的看见了什么，连忙的指着窗外，正要转头看他，一个温热的大掌突然的抚上了她的腰肢，随即她觉得某人的身子贴上了她的后背。

    燕铖捏了捏小姑娘裸露在外的细腰，张嘴似乎是带着惩罚似的意味轻咬了一下她的耳朵。

    叶七七捂住自己被男人咬了一口的耳朵，不解的转过头看他，“你……你咬我干什么？”

    从他恢复以记忆之后，瞧着她穿在身上的这一身衣服，就想让她换下，但是想到北漠女子都这样穿，要是让她换了，恐怕会更加的引入瞩目。

    但若是不换，不止他一个人会看她，别人也会看……

    想着，他心中有些控制不住的醋意横生。

    燕铖将质问他的小姑娘抱在怀里，语气有些幽怨道：“太露了。”

    露？

    他轻捏了一下小姑娘的腰肢，叶七七这才明白他口中所说的露，是指的什么。

    “那七七等下换一个男装，男装就不露了。”

    听了小姑娘这话，燕铖明显的怔住了，他也着实是没有想到小姑娘会这般的迁就他。

    小姑娘这个年纪都是爱美的，他怎么能为了自己的私心，而剥夺她的美丽。

    “不用，哥哥只是吃醋了。”

    (本章完)

