    美食城中的剧毒料理小店内，艾尼路刷卡付钱后，毫不在意的向金三人说道：

    “消息已经告诉你们了，要怎么做都是你们的自由。”

    金对于所谓的V5，其实并没有什么归属感，因为他出生的鲸鱼岛，并不是V5的领土。

    他在流星街考察了半天，加上奶牛哥和乔巴提供的一些信息，知道人革联是一个不同于V5的社会状态，这种状态下，至少现实了相对平等。

    而且他也不认为，此时的V5有资格和人革联抗衡，统一整个人间界，只是双方要付出多少代价的问题。

    真正让金担忧的事情，其实是V5一旦选择自爆，人革联能否将自爆的波及氛围控制住。

    根据乔巴和奶牛哥提供的信息，现在V5在整个人间界布置的自爆装置，基本可以将81%的陆地、72%的海洋覆盖。

    这还是直接爆炸，造成的破坏。

    而核爆之后造成的核污染，才是更加致命的问题，为了让人革联投鼠忌器，V5选择那些爆炸之后会产生半衰期极长的核原料，故意制造了大量的脏弹。

    金开口说道：“我并没有兴趣参与你们统一人间界的事情，只是担心最后收不了场，让整个人类走向灭绝。”

    “我说过了，别太自以为是了，人革联永远不会打没有把握的仗。”艾尼路走到一半，又停下脚步：

    “你知道为什么当年，人革联明明可以一鼓作气，拿下整个人间界，却没有动手？”

    金和奶牛哥、乔巴同样非常不解。

    “就是因为我们从来没有将V5和卡金放在眼里，他们不过是垂死挣扎罢了。”艾尼路说完，便打开空间门直接消失了。

    这就是人革联拥有的空间传送技术，金眼神中露出一丝思索。

    而奶牛哥和乔巴，用眼神交流了一下，尽管不知道人革联为什么如此自信，但俩人明白V5不会轻易投降，而他们也必须将这件事汇报上去。

    奶牛哥开口问道：“金先生，接下来你打算做什么？”

    金从思考中回过神来，摊摊手笑道：“继续游览，反正我没有兴趣插手这件事。”

    “我明白了。”奶牛哥表示理解。

    三人在这里分道扬镳。

    ……

    猎人协会总部。

    尼特罗收到奶牛哥和乔巴的加急汇报，立刻就明白了这件事的麻烦。

    不到十分钟，V5的高层也都知道了。

    由于事态紧急，V5、猎人协会选择了在一个特殊空间开会，这是古甘玉王国的一名念能力者，拥有的特殊能力。

    通过这个能力，可以将几百人的意识，集合到一个虚拟空间之中。

    此时这个虚拟空间内，V5、猎人协会，加上萨黑尔塔流亡势力的胡佛，一共19名与会者，出现在这里。

    贝格罗塞的温莎公爵，第一个开口：

    “各位，我们长话短说，根据猎人协会的情报，人革联内部透露出要统一人间界的消息，你们现在打算如何应对？”

    “欺人太甚！人革联真以为吃定我们了？”欧奇马联邦的轮值理事长拿破仑五世怒不可揭。

    卡金国王回锅肉倒是最淡定的那一个，他眼神中充斥着一股疯狂：

    “卡金已经准备好了同归于尽的决心，一旦卡金，或者其他同盟受到人革联的进攻，我就会毫不犹豫地按下自爆按钮。”

    “这……”古甘玉王国的首相辛?甘玉，脸色有些纠结起来。

    显然他们口号喊得震天响，但真的面对同归于尽的抉择时，却开始犹豫不决了。

    或许是看出其他人的瞻前顾后，回锅肉毫不客气的说道：

    “你们要投降也没有关系，反正你们被进攻，或者自己投降，卡金都会引爆自爆装置，我回锅肉一族，只有站着死，没有跪着生。”

    “回锅肉国王别冲动。”辛?甘玉急忙安抚。

    卡金这几年来，扩充的核弹数量是最多的，在整个V5的总库存之中，卡金可以占到32.7%的比例。

    一旦卡金自爆，其他V5成员绝对会被波及到，因为这32.7%的核弹和脏弹爆炸了，产生的核污染，将在一年内扩散到整个人间界。

    辛?甘玉、温莎公爵、拿破仑五世等人，在心里面大骂回锅肉是疯子，也埋怨人革联不懂变通。

    其实他们这几年来，一直在等人革联的招安，只要可以保证他们的荣华富贵，就算是投降也是可以考虑的。

    在这些人的眼中，只要利益足够，就可以出卖一切。

    只是人革联看不上他们，也懒得和他们虚与委蛇，毕竟可以一波推的事情，干嘛要和这帮家伙浪费时间？

    因此现在V5中，除了卡金国之外，其他四个势力都陷入了纠结之中，一时间进退两难。

    硬抗和投降，都没有好果子吃，只能在这里瞻前顾后。

    倒是卡金国显得非常果断，这三年期间，不仅仅大肆增加核弹和各种武器的生产，还投入了大量资源，打造可以移民新世界的鲸鱼船。

    目前卡金国已经建造了三艘鲸鱼船，开始秘密集合卡金的精英，随时可以逃向大外环海。

    不愧是养蛊培养出来的国王，无论是勇气、谋略和权威，都不是其他四个势力的首脑可以比得上的。

    讨论了半天，卡金国一方是坚定的自爆逃亡派，而其他四个势力是犹豫投降派，猎人公会方面则是无所谓的中立派。

    沉默不语的尼特罗，看了一眼在卡金国代表中的儿子，他终于开口发表意见了：

    “各位，从情报来看，人革联已经知道V5布置了大量的自爆装置，但他们并没有像之前突袭萨黑尔塔那样，而是直接告诉了我们，你们知道这意味着什么吗？”

    “代表什么？”拿破仑五世问道。

    尼特罗严肃的说道：“代表对方有绝对的把握，可以处理V5布置的自爆装置。”

    温莎公爵一脸我不相信的表情，言语之中有些气急败坏：

    “不可能！就算是打开空间门，也需要时间，我们已经改进了自爆装置的触发机制，只要接触到空间门打开的情况，就会立刻引爆自爆装置，他们不可能在一瞬间解决所有的自爆装置。”

    回锅肉眉头一皱，又看向战略顾问比杨德，示意他说一下看法。

    比杨德表情同样是非常严肃：“虽然很想说，自爆装置很难被全部解决，但人革联的实力深不可测，我也不确定对方能否在一瞬间解决这些自爆装置。”

    “或许只是对方在吓唬我们，大家只要态度坚决，人革联绝对不敢动手的。”拿破仑五世一副信心满满的样子。

    但比杨德却直接泼冷水：“别天真了，就算是可以自爆，其实对人革联的本土而言，危害并没有想象中那么大，别忘了他们的城市，可是覆盖了穹顶的。”

    顿时所有人都反应过来，这确实是一个大问题，就算是自爆了，可优路比安大陆的城市都有穹顶系统，并不会被核污染波及到。

    只是其他五个大陆和海洋，会变成一片废土，让人革联得不偿失罢了。

