    “嗡——”

    伴随着一阵玄妙的道音，楚云穿过桃园小道尽头的巨型漩涡，浑身有种虚浮的感觉。

    旋即，他只感到神识变幻，很快就重新脚踏实地，回到真实的世界。

    “呼呼……好纯净的空气，这里的灵气好充足！”

    脑海中闪过这般念头，楚云立即睁开沉重的眼皮。

    而见到眼前的景色，他顿时倒吸一口凉气，心脏砰砰直跳，震撼无比！

    此时，楚云正站在一个小山丘的崖边，他极目远眺，却见这里尽是一片大荒的景象！

    “啾——”

    一声尖锐的啸叫，响彻天穹，只见一头雷鸟横贯天穹，双翼大展，带着无尽电光，闪闪烁烁，炽盛而刺眼。

    “轰隆——！！”

    旋即，雷音爆响，轰鸣震耳，雷鸟劈出一道裂天雷芒，与另外一头冰鸟战在一起！

    电火激射，紫气蒸腾，宛若一道经天长虹，横斩而去，蕴含澎湃的声威。

    “叽！”

    刹那之间，冰鸟被激怒，于长空中回旋避过，速度惊人。

    旋即，它再度厉啸一声，双翼绽放出碧青色的宝光，闪耀四方，招来一大片冰刺，铺天盖地的狂涌而出！

    “咻咻咻——”

    冰刺激射，连绵不绝，攻势一浪接一浪，如几十道剑光贯天而行，连虚空都在颤抖，呜呜震耳，让人几近不可直视！

    “嗖！”

    雷鸟亦避过，双目一凝，张嘴就吐出一口莹莹光波，紫电奔腾，继续与冰鸟交战。

    “轰轰轰！”

    天空中，光芒璀璨，灿灿生辉。

    一个又一个大型光球爆开，这是双鸟对撼的结果，战火连天，宛若无数炽盛的小太阳，排列在一起，十分的震撼！

    “这……这是？！”

    见状，楚云彻底惊呆了，虽然比起圣树里两道剑意之战，这双鸟之争显得较为小儿科，但最让人惊诧万分的是……

    这两头鸟并不是生灵，也并不是真正的生命。

    而是两柄剑。

    这是两柄能够自行穿梭虚空，释放堪比王级武学的攻势，在天空中不断交战的剑！

    至于看上去像是鸟，是因为这是俩灵剑所放出来的虚影，梦幻而朦胧，闪烁着霞光，与真正的巨兽并无分别，带着滔天凶威！

    “那是灵器吗……那才是真正的灵器吗？！”望着苍穹之下，一轮又一轮炽阳炸开，轰轰作响，楚云彻底愣住了，目瞪口呆。

    “剑主大人，那是两柄彻底解放灵性的灵器，接近上品，颇为的高等，智慧非凡。”

    “它们所展现出来的虚影，正是各自的核心灵魄，是两头凶鸟。”

    梦梦淡淡解释，依然是那么的波澜不惊，仿佛见尽世间繁华。

    但是楚云却是看呆了，因为从未见过这壮观的景象，两柄剑化身成灵鸟，在半空中打架？还打得惊天动地，让雷电和冰刺等，都不断散落到地面，十分惊人。

    “这到底是个什么世界啊？！”

    旋即，楚云的视线，从空中缓缓移至地面。

    只见这里是一片连绵不绝的荒芜山脉，几乎没有任何植物，只有黄土黑石，青烟滚滚。

    “呼——”

    山脉中，烈风激荡，呜呜作响，一片片光雾缓慢涌动，氤氲蒸腾而起，视野并不开阔，朦朦胧胧。

    而当楚云再定睛看去，却是再吃一惊！

    他发现地面之上，居然有一大片竖立着的墓碑，密密麻麻，充满古朴之气，如军队般在列阵，但却是显得阵营散乱，颇有无序之感。

    不，这不是墓碑。

    而是剑，一柄又一柄绽放出各种灵能的剑！

    远远看上去，这就像是无数团神霞，在袅袅升腾，鬼火森森，磷骨幽幽，显得诡异而空寂，茫茫无边，完全看不见尽头。

    这里，才是真正的剑冢！

    剑之墓地！

    “剑主大人，悬崖下方那片地域，所有沉睡的剑，都是中品灵器，历史十分悠久，而且每一柄的剑灵都大有来头，相当强悍。”

    此时，梦梦开口，淡淡解释。

    也不知是不是错觉，楚云从梦梦的话语里，似是听出一丝细微的小兴奋。

    很难相信，这银发的三无少女，居然会有这种情绪。

    “这里就是剑冢第三层啊，这才是真正的目的地！”

    望着漫山遍野的灵剑倒插在地，楚云目光闪烁，神绪激昂，双拳捏得紧紧的。

    因为这根本不用仔细观察，就能感应得出，此地随便一柄剑，都是价值连城的千年古剑！

    “哞——！”

    忽然间，就在楚云愣神时，一道浩大的兽吼声传出，呜呜震耳，纵横天地间。

    “隆隆隆！”

    大地四颤，烟尘滚滚，一头足有百米高的巨牛踏地而行，它鼻吐白烟，全身光霞灿灿，透明而庞大，是灵剑虚影。

    它跑得并不快，虚影亦没有踏碎脚下沉睡的灵剑，因为实体是在虚影中心，那是一柄横天而行的乌金大剑，沉重而凌厉，宝辉四射。

    巨牛奔腾间，后方还有十几头形态各异的野兽虚影，在紧跟而上，形成一条队伍，极为热闹。

    “长剑，双刃剑，大剑，短剑……几乎所有种类的剑都有啊！不愧是大名鼎鼎的剑冢，神秘莫测。”遥望“兽”剑冲腾，楚云默然细思。

    只不过，略微沉吟，他又疑惑地问道：“梦梦，为何这里只有兽灵剑那么活跃？而其余的剑，就显得那么沉寂，像是彻底死去一样。”

    闻听此言，“嗖”的一声，梦梦立即从神窍中窜出，露出银发少女的模样，长发飞舞，飘逸而美丽。

    “兽灵剑一般野性十足，就算被压制，也不甘寂寞，会自行冲破世界禁制，到处横行。”

    “其余的灵性剑，例如之前的阴阳桃神剑、女妖剑等，都很少会主动出没，较为沉静。”

    听得此话，楚云暗叹原来如此。

    随即，平复好心情之后，楚云便是直接跃下山崖，到处晃荡，想要好好感受一下这大荒剑冢，因为觉得很新鲜，氛围与前两关都不同。

    “呜哇！好多剑剑喔！”小黄也兴奋，蹦蹦哒哒，跳下地面，围着一些剑团团转。

    “锵”的一声，它到处撞击，想要撩灵剑玩，但那些剑都没有反应，一直在沉睡，燃起淡淡的灵霞，似是在等待自己真正的主人。

    翻过一片山岭，只见灵器越来越多，宛若剑之死海，幽光灿灿，既慑人又神秘。

    途中，楚云有幸见到其余类型的苏醒灵剑，那是几棵小树，从山石间钻出，带着不屈的气息，破败中带着生机。

    而一些角落处，有溪水潺潺，哗哗流动，但这并不是真正的水，而是由某一柄灵剑所演化出来的自然意象，看来是一柄水属性的灵器。

    “隆隆隆。”

    一块巨石移动，生机勃勃，让山地惊颤。

    它圆滚滚，有三米高，但仔细一看，原来也并不是实物，而是由一柄宽剑所释放出的虚影。

    “呜哇！是药材啊！”

    忽然间，小黄怪叫，它兴奋地蹦跶，来到一处山壁之下。

    只见一棵小草随风摇曳，翠绿欲滴，叶身有点点晨露流淌，晶莹透亮，如水晶般精致。

    “吭哧！”

    小兔子大口一张，直接啃药草，饿了那么久，打算饱餐一顿呢。

    可紧接着，它就“呸呸呸”地吐口水，急忙退后，连连大叫道：“呜喔！没吃过这么硬的草！药材有那么硬吗？”

    “咦？”见状，楚云也好奇，蹲下身来仔细观察，旋即却是笑道：“你这馋嘴鬼，这哪是药草啊？你认真看，它只是虚影较为凝实的灵剑而已。”

    闻言，小黄半信半疑，大眼转动，蹦跶过去仔细瞧。

    而后，它才“喔！”的一声，恍然大悟。

    “这鬼地方寸草不生，如果小家伙你饿了，就暂时忍忍吧，谁叫你不乖乖呆在外面？”

    “本来有月舞师姐提供药材，你这七天能够吃香的吃辣的，为何非得要进来？”

    楚云没好气地道，捏了捏小兔柔软的肉爪子，暖暖的，毛绒绒。

    “哎哟！兔兔是有不祥的预感，所以才进来啊，我担心主人你喔！”小黄奶声奶气，重新跳上楚云肩头，靠在他脖子旁边取暖，像是个撒娇的小女孩。

    闻言，楚云心中一阵感动，原来这调皮的小家伙是在担心他。

    “哎，以后总不能让月舞来养小黄，我如今有古灵虚界，有机会一定要搞多点种子，自给自足种药材。”

    楚云独自思索，沉吟一阵，旋即又想起那棵太古植物，本想进去虚界看一看它的生长情况，但既然梦梦都没有提醒，那就代表种子还没有发芽，这就显得不必要了。

    片刻之后，楚云心血来潮，攀上另一座山的山顶，想要遥望天际。

    “这里的光线，有点古怪啊。”他自言自语，旋即抬头看向天穹，但这不看倒好，一看却是吓一大跳。

    “那……那是什么？！”

    随着云雾涌动，视野开阔，一片无垠苍穹展露而出，曦光弥漫，瑞彩千条，只见那里日月星辰同时倒挂，璀璨生辉，瑞霞流转。

    这里也没有日夜之分，因为太阳和月亮居然并存，在天穹中各守一方！

    “这剑冢……究竟是一个世界，还是……”

    “剑主大人。”正在楚云愣神间，梦梦淡淡开口。

    她银发闪闪，周身绽放曦光，指着那一轮赤阳和明月说道：“那太阳和月亮，并不是自然之物，而是由两柄灵器所化，是这里的高等存在，等级应该达到上品。”

    “灵器演化日月……那居然是两柄灵器？”楚云一惊。

    “不仅如此。”梦梦继续补充，淡淡道：“在这一片天空，那诸天星辰，滚滚云海，亦是由不同的灵器所化，岁月悠久，威能恐怖。”

    “主人你要知道，灵器虚影越是凝实，越接近自然之物，那就代表，该灵器的等级越高。”

    听得此话，楚云目光呆滞，倒吸一口凉气。

    “既然如此，那我可不可以登临天路，捧日摘月，将它们都给拿下来？这好吸引啊！”他不自觉地问道，狂流口水，兴奋无比。

    这若是能够将天上的灵器取下来，那绝对是相当的刺激！

