    “匈奴退兵了！”

    有人在大声地嘶吼，声音在带着血腥的空气中飘荡着。

    萧尚的剑杵在地上。

    眼底一片血红狰狞。

    他不知道自己杀了多少人，也不知道自己有没有手上。

    如今的他，眼中只能看到手中的那把剑。

    “退兵了！”

    有大晋士兵的哭声在这片土地上荡漾着。

    他们没想到，匈奴竟然被他们给打退了。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    萧尚的耳中似乎有诗句在徘徊。

    赵芷容看着他身上破烂的盔甲，和鲜红的血。

    心中忐忑非常。

    在杀红了眼之后，她也没顾得上怎么管萧尚。

    也不知道他有没有受伤。

    “皇上。”

    娇柔的女声传来，萧尚抬眼看了赵芷容一眼。

    “容儿。”

    话音刚落，萧尚便倒在了地上。

    他醒来，是在层层纱帐之中。

    一美人，用嘴噙了剥了皮的葡萄喂给他。

    “皇上，今日还上朝吗？”

    萧尚控制不住自己的身体，也控制不住自己的话语。

    “美色误朝，有美人在此，朕可不愿意上朝。”

    说着，就一把拉过女子拽入了床中。

    纱幔下，女子欲拒还迎，却又羞怯无比。

    萧尚的灵魂飘了起来，他看到了一个不一样的大晋。

    皇帝昏庸无道，名仕风流俊美，社会风气开明又糜烂。

    朝政被世家所掌控，边境连年战争。

    一切看上去都是那么的繁荣却又虚假。

    “李院长，皇上怎么样了？”

    赵芷容有些自责，如果不是自己后面杀红了眼，没顾及得到萧尚。

    他也不会受这么重的伤，背后上那么大的一道口子。

    流血流的都泛白了。

    “没有伤及内脏便是好的。”

    李时珍说着，红梨木的箱子里掏出了一包针线。

    “好了，都出去吧，卑职要给皇上将伤口缝起来了。”

    这伤对于别人来说或许很是棘手，但是对于李时珍来说，不过是小意思罢了。

    “缝，缝起来？”

    赵芷容的脸都吓白了。

    她曾经也受过许多次伤，可一般都是上了药之后让其自己愈合的。

    这还是第一次听到伤口可以缝起来的理论。

    “自然，这么大口子，若是不缝起来还不知道要流多少血呢！”

    梦中，萧尚明白。

    从自己穿越的那一刻开始，历史的齿轮就发生了改变。

    蝴蝶的翅膀小小地挥动一下都有可能引起飓风。

    更别说自己这么大的一个活人了。

    晋朝，已经在向着另外一个方向发展了。

    他感觉到背后的刺痛，缓缓地睁开了眼睛。

    “呦，这就醒了？”

    李时珍的声音从背后传来。萧尚感觉有一点点的茫然。

    “皇上您忍一忍，现在再给您灌麻沸散已经迟了。”

    口中说着，李时珍加快了手中的速度。

    趁着皇上此时刚刚醒来，还不够清醒，还是快些缝完吧。

    若是一会儿反应过来了，还不知道要受到多大的惊吓呢！

    “那一战，赢了吗？”

    萧尚痛得呼了一口浊气。

    “自然是赢了。”

    若是没赢的话，恐怕此时太医院都已经没有了。

    萧尚捏了捏拳头，还是没有忍住，放声大笑了出来。

    “赢了便好，赢了便好！”

    历史，在这一刻正式发生了改变。

    李时珍捏着针愣了愣，皇上不会是痛晕了脑壳吧。

    也没听说他磕到脑子啊，怎么就有点不大正常了呢？

    “失了这次机会，匈奴短期内就没有攻打下大晋的希望了。”

    说这话的是匈奴的军师，一个不知道从哪儿来的白发男子。

    男子身材瘦小，白发编成了辫子放在胸口，点缀着彩色的小石头。

    “那有什么，大晋已经是强攻之末了，拿什么来抵抗我匈奴一族的铁骑？嗯？”

    匈奴的可汗笑得很是得意，高高地端起自己的酒杯。

    “哈哈哈！”

    他的笑声传出了营帐，让众人都开心地笑了起来。

    除了他们的军师，皱着眉头，满脸的凝重。

    “天，你就是想太多了，大晋的气数已尽。”

    看着匈奴王油腻腻的大脸，男子白发男子忍着恶心坐远了一点。

    “网上说得对，不过听说，萧尚已经醒了。”

    “醒了又有什么用呢？不过是一黄口小儿罢了。”

    而萧尚醒来后，宛和就来了养心殿伺候。

    “你自己还是个孩子呢，如何就来伺候朕了？”

    萧尚有些无语，这小丫头也不知道是想了什么。

    自从他回来后就一直寒着一张小脸，就好像谁欠了她钱一样。

    “父皇不要说话。”

    宛和帮他换了药，垂着头说道。

    “父皇，我要学武。”

    文可劝说天下，可只有武才能守护天下。

    萧尚略微想了想，他明白宛和是怎么想的。

    不过大晋目前还不用一个女子上战场，她学武能保护好自己就行。

    “准了，去找你贤妃娘娘。”

    有赵芷容的指点，宛和怎么着儿也能入个门的吧。

    高兴也处理好了南方的事情回来了。

    他一开始想的是和那些商户好好沟通交流。

    可当他知道北方起了战争，而这些人还在为眼前的利益斗争时。

    高兴就气上了头，干脆将每个闹事儿地打了一顿板子。

    他堂堂朝廷从三品官员，即便是直接以闹事儿之罪要了这些人的性命又能怎样？

    何必要在那处低三下四地求人。

    “不错！”

    萧尚翻看了一遍奏折后说道。

    “好歹等朕能上朝了，就给你赐婚！”

    看着高兴那殷勤期盼的小眼神。

    萧尚也是无语了。

    “谢皇上。”

    “去给朕把吏部尚书曹操叫过来。”

    曹操曾经和魏林有过勾结。

    但因为回头较早，也没有酿成什么大错。

    于是萧尚便只是小惩大诫了一番。

    “您是说，开办武举？”

    曹操有些诧异。

    晋朝重文轻武已经有了上百年的历史。

    萧尚此时竟然决定举办武举。

    这需要的可不仅仅是决心和财力。

    还得去说服那些故步自封的老臣子们。

    “嗯。”

    萧尚靠在榻上，眯着眼睛。

    或许是伤口已经在愈合了，他总是感觉痒得紧，可又不能挠，真是磨人。

    “可皇上……”

    萧尚知道曹操要说什么，还没等他话完就直接打断了。

    “谁有什么意见，你就直接让他上战场打仗去，就说是朕的意思。”

    老一辈的经验固然重要，可朝堂中也需要新鲜的血液。

    匈奴的进攻可绝对不止这一次，若是不将其收复，就会是永远的隐患。

