    读书读了二十多年，内心对上班的渴望异于常人，一直期待着周一的到来，这几天，经过老妈这张大喇叭嘴的宣传，全村都知道我即将上任大领导的秘书一职，在村里走路散步，也不断有以前不怎么理我的人打招呼。我终于享受到了二伯和堂哥那种尊重。这一刻的我，陷入了一种深深的沾沾自喜之中。不知道手机前的你们，有没有过这种感觉。

    转眼到了周日下午，从早上起床开始，父母就催促着我赶紧走，二伯也破天荒开车来家里接我去坐火车，这一路礼遇真的让我受宠若惊。

    到了省城，在离行政中心最近的维也纳酒店开了一间房，晚上翻来覆去睡不着，便穿起衣服，想着转转行政中心。

    行政中心在新区，所以大晚上街道上都没人，真的是“鬼比人多”，新区的街道不知是由于行政中心的缘故还是原本规划的缘故，街道非常宽阔，尤其是行政中心大门门前的那条街道，双向八车道，配上庄严的路灯，还真有那么点“长安街”的意思。

    刚经过之前两次进入行政中心的大门，就有警察过来询问：“同志，您好，请问您大晚上在这附近转悠是有什么事嘛？”我一想，估计把我当上F的了！于是急忙解释道：“不好意思，是这样的，我是省组的选调生，单位通知我明天来报到，这也没来几次省城，有点激动，晚上睡不着，就来这边转了转，我就住在不远处的维也纳酒店。”说完我还主动把身份证递过去了，对方一看，拍了拍我肩膀，“理解理解，不过还是要注意休息哈，加油。”便把身份证还给我了。

    左熬右熬终于天亮了，吃过早饭，我便轻车熟路地进入行政中心，并在北三210室找到了干部一处的办公室，此刻办公室已经有几个来报道的同学了，“真见鬼，怎么还有比我早的人！”我心里暗自想道。圈子里是藏不住秘密的，此刻大家都知道我被选为秘书了，大家都过来祝贺，有几个女同学还主动要加我微信，包括当初面试时那个假笑的女同学。

    办公室接待我们的是一位30出头的女孩，她热情地招呼我们坐下、倒水，然后又一个个叫名字，分派介绍信报道证，然后在名单上签字!你可千万别觉得“这年头还有介绍信啊”？体制内工作都讲留痕管理，肯定要用类似这种看起来较古老的方式啊！基本上大家分派的单位也都从签字表里展示了！我的名字在第一位，分在委办综合三处；周天成分在发改委；余聪分在省公安厅；我也第一次知道原来那个假笑女同学叫王子惜，分在工信厅…这几个人除了我培训结束后直接回委办，其余的都需要在省城乡镇挂职锻炼两年。

    拿完介绍信，我直接往北二跑了，根据工作人员提示，委办就在北三前面的北二，到了北二一楼办公室提示牌上指示人事处在315办公室，于是直接坐着电梯就直奔人事处了。

    到了人事处，副处长亲自接待了我，我把介绍信和身份证给了他后，他给了我几张表：一张是公务员录用审批表，一张是公务员转正定级表，还一张是公务员政审结论，政审结论大部分都被填满了，只有我要填的那栏空着，还需要写一张公务员思想汇报材料，我拿了这些后，当场把三张表填了交过去，至于思想汇报材料，则约定明天交！

    这会，副处长对我说：“小王，你明天下午就到省委党校去报道，进行公务员初任培训，明天下午两点半开班，培训完后，直接回来上班，你下午去行政处领你的办公电脑口令和一些必须的办公用品，出于工作需要，你的办公室目前仍然在综合三处，待你和陈浩熟悉交接完工作后，再搬到陈浩办公室。同时为了工作需要，综合一二三处都在北一，综合三处在叶书记办公室旁边。”

    我脑子里一遍遍重复着，又跑到320室行政处领取办公用品，行政处人不多，就五六个人，我自报家门后，一位年轻的工作人员起身把我需要的东西都装在一个箱子里给我了，同时给了我一张一卡通，和之前见过的刘主任的一卡通一样：身份证大小，红色，正面记载着出生年月，单位，职务，卡号；背面是一些注意事项。我看了看，职务一栏写着“委办综合三处干部”，这还没转正定级，不太好写具体职务。

    “这张一卡通是你出入行政中心、进北一楼的依据，直接刷卡就能放行，也是你在行政中心消费的依据：你吃饭理发超市购物都可以刷卡，同时我们迎宾馆和接待中心吃饭住宿，也能刷卡；但你要注意，这张卡每个月单位会直充500，吃完后要自己充，本月消费不完会累积到下一个月。”这位工作人员悉心嘱咐道。

    领完东西后，我搬着这些东西直奔北一，在门口凭记忆学着刘主任刷了卡之后，门口的守卫并没有阻拦…

