    看着对方这么干脆,库德里亚什也非常的开心,他对于陶飞的战斗力可是非常期待。

    “我们双方1:1,你觉得如何!”

    陶飞坚定的摇了摇头道:“我们一起前进,但是各自清理各自的,如果遇到困难的话,请求帮忙,则需要付出一定的带价!”

    库德里亚什一愣,他知道这个分配方式才是最公平的,陶飞那边别看人多,但是能真正参加战斗的只有陶飞和刘云飞,两个女进化者似乎很强,但是他们却也知道这种没有上过战场的雏鸟,在刚开始的时候都没有什么战斗力,甚至还会添乱,即使是适应了战场,那也不过是只有四个战斗力罢了。

    陶飞一个人再强,也不可能比他们十个人杀的还要多。

    可是他们忘记了,陶飞只需要杀就可以了,至于收集的工作,都留给那些手下人去做就行了。

    当然,如果遇到危险的话,陶飞这边缺少战斗力的人肯定需要帮助,当然这是库德里亚什自己这么认为的。

    “好的,没有问题,不过代价是多少呢!”

    陶飞淡淡一笑道:“帮助击杀,则被击杀的收获全部归支援一方所有,同时还要给予对方一定的特殊属性晶体,种类和数量当场敲定!”

    别人也许不知道这个城市里面究竟有多恐怖,但是陶飞肯定知道,至少那个恐怖的萝莉简直就是自己能力的克星!而且那个萝莉身边还有一个高级的变异boos,经过了半年的时间,他们不知道进化到什么程度了。

    库德里亚什一行人到处游荡,直到半个月前才游荡到水源市营地的,不管怎么说他们也都是国际友人,军队给予了他们非常好的优待。

    当然,也就是优待了两天,其余的物资也都需要他们自己拿晶体去换,他们只是在外围扫荡了一些日子,还没有进入到城区里面,因为他们不敢进入到里面去,因为他们同样知道一个人口百万的普通城市里面即使再怎么说,也绝对是有那么几只高级boos的。

    而高级boos一般都喜欢在城市的中心附近的位置,至于为什么,则没有人知道,也许这里能够感受到整个城市的氛围吧。

    休息了一个晚上,第二天凌晨,一行三十个人开始组队出,街道两边的建筑,一队负责一边,一点都不冲突。

    最开始的时候,陈琳琳放出数百个小巧的蜜蜂飞进附近的楼里面进行观察,然后将观察到的结果告诉陶飞,这才是陶飞的秘密武器。

    所以他们这支队伍清理的度极快,而且几乎没有死角!陈琳琳在积攒着自己的能量,准备大规模制造变异蜜蜂呢,当然,什么时候她自己感觉到满意还不知道呢。

    库德里亚什好奇的看着这边似乎根本连侦查都不侦查就冲进去似乎有些不可思议,当然空中飞舞的小巧的蜜蜂已经飞进了楼里面进行侦查了,所以他看了看也没有任何的现。

    一个上午的时间,陶飞这支进化者不多的队伍竟然比库德里亚什的队伍多清理出近百米的路段,这让他们不由得惊奇万分。

    蓝小婷也拎着狼牙棒开始冲锋陷阵,不管怎么说她也要学会如何去战斗,当然,陶飞怎么会舍得让她冒险呢,所以每次都是在没有什么危险的地方让她去冲,然后还得紧紧的跟在后面以防万一,简直就像是一个护崽子的狼狗。

    一连八天的时间,双方斗没有遇到任何需要支援的危险,不过陶飞的队伍收获比他们要多的多,除了陈琳琳的侦查之外,还有就是专门负责收集晶体的人,熟练!绝对的熟练!

    这些人让库德里亚什有些嫉妒,如果在他们国家的丧尸也这么容易对付的话,他们就不用远走他乡了。

    无论什么晶体,他们都会收集,那些特殊属性的就不用说了,肯定是要留着的,而那些白色的晶体说不定什么时候就能用的上呢,也许还是一种新型能源呢。

    这种晶体现在没什么用,不过在将来的某一天人类也许会现,原来晶体还可以这么用。

    看着陶飞开着的卡车上面,各种大小不一的晶体分成一堆一堆的,库德里亚什不由得奇怪的问道:“这些一级、二级晶体对我们来说已经没什么用了,为什么还收集它们呢!”

    “呵呵!我们是用不上了,但是不代表别人也用不上啊,丧尸在进化,而人类同样也会生进化,如果进化的人类多了,那么这些晶体就会有用了。”

    说道这里,库德里亚什才恍然大悟,感情是在给未来投资啊!不过库德里亚什也只能想想了,没办法,他这边可没有专门负责收集晶体的人,而陶飞那边似乎也忙的不亦乐乎,谁让他们行进的度如此之快呢。

    第九天的下午三点左右,两组人马正在清理的时候,突然库德里亚什那边一声巨响,只见图波列夫从一个大酒店里面被轰了出来,从里面跳出来一个的大怪物。

    只见这个这个怪物,身高近四米,四条粗壮的手臂,但是脑袋正面却只有一只眼睛,另外一只眼睛长在了后边,浑身上下长满了浓重的长毛,巨大的嘴巴张开来可以吞下半个人,口中不停的怪叫着。

    陶飞一惊,不过这样的怪物他并不怎么害怕,只不过他不想自己这边的人有什么损伤,于是立刻吩咐道:“你们先撤退!”

    反正这个时候已经下午三点了,自己留下来看看是否需要帮忙,至于手下这些普通人自然是要优先撤退的。

    那边打的很激烈,但是他这边的人已经跑没了,只剩下他和刘云飞两个人了。

    两个人远远的坐在一个高楼顶上看热闹,反正轮逃跑的话,这些人肯定是跑不过他们就是了。

    这个时候图波列夫已经变身黑熊,身高达三米,不过在这个怪兽面前,他最多也就是个迷你型小怪物,根本不够看。

    眼看着那些个美女们也一个接着一个的被打飞出去,要不是她们也学着陶飞的样子做了几件重武器的话,恐怕此时早就被拍成肉饼了。

