    大婶脸色却很是为难：“小航，这是你爸的救命钱，你这不是让他死吗？”

    “他现在半身不遂地躺着，你还指望他以后挣钱养家吗？以后还不得伺候他，救他有什么用？”

    大婶气的眼眶通红，全身发抖。

    “那是你爸，你怎么说出这种大逆不道的话？”

    小航有些不耐烦，觉得硬的不行，稍微放低了语气，“妈，今天我真的有事，就差这两万钱本金，我倒是连本带利地给你赢回来，到时再还你不行吗？”

    “家里的钱已经被你败光了，你还要去？”大婶一脸的恨铁不成钢，“你爸现在等着这钱做手术呢，不能给你。”

    小航的耐心是彻底被用尽了，脸色狰狞：“好，那你去救那个躺在床上一动不动的老头子，不帮我，我自己想办法，到时你别后悔！”

    说完，小航怒气冲冲地走了。

    “小航，你回来，别再去了。”大婶急了不住地喊着，但小航如没听见一般加快了脚步走了。

    大婶或许是伤心过度，身体有些摇晃，眼看着要倒下去了，叶颜兮眼尖看见了，一把扶住了大婶的肩膀，“大妈.....”

    叶颜兮让肖煜将地上的包捡起来，她扶着大妈坐到了休息座椅上。

    缓了一会儿，“大妈。您没事吧？”叶颜兮又不住地为大婶顺气，语气关切。

    大婶平静下来后，见着叶颜兮脸上的掌印，暗淡浑浊的眼睛中流出泪水。

    “姑娘，是大妈对不起你，让你被小航打了，我给你道歉。”大婶哭的上气不接下气。

    叶颜兮听言，却是微笑着摇头，“大妈，我没事，倒是你千万别气坏了身子，还有大叔要照顾呢。”

    一听，大妈的眼泪又下来了，“哎，这个儿子完全是被我宠坏了，除了钱什么都不在乎。”

    肖煜这时将包递给了大妈。

    之后，又给叶颜兮递过来一个冰袋，叶颜兮有些讶异，看着肖煜依旧那副冷淡的模样，“谢谢！”

    说完，将冰袋贴在了脸上，发烫的脸颊这才降下温来，不再那么疼痛。

    后来，叶颜兮了解到，大妈姓陈，他们家原本还算的上小康之家，老公是开店的，但是最后生意亏损，再加上儿子在外豪赌成瘾，最后还借了高利贷，导致家里的境况一落千丈。不时地还有讨债的人上门威胁他们，陈大妈的丈夫就是因为急怒攻心，心脏有问题住了院。

    慢慢地叶颜兮脸上的红肿消退了些，叶颜兮又与大妈说了几句，安慰了下她，准备去住院部看叶钧泽。

    面对如此善良而热心的叶颜兮，陈大妈眼神有些犹疑，心里却更是内疚。

    叶颜兮要走的时候，陈大妈却是一把拉住了她。

    “陈大妈，怎么了？”

    陈大妈从包里掏出一个皱巴巴的纸张，和一支笔，然后在上面飞快地写下了号码，塞进了叶颜兮的手中，“姑娘，这是我电话，明晚我有一样东西交给你，就在医院的大门见面，你一定要来。”

    说完，陈大妈就转身走了。

    叶颜兮还有些愣怔，心里疑惑着大妈这是要给她什么东西，但是看着手中的纸条，还是将号码存进了手机里。

    出了大门，叶颜兮依旧可以感觉到肖煜的眼神还一直停留在她的脸上，让她不得不低着头，不敢看他。

    一直到看完了叶钧泽，重新回到了车上，才感觉不到那两道摄人的视线。

