    红了就是好，剧组十点多钟发布的定档信息，就在一周后。

    本来像宁沂这样的十八番是不会专门宣布的，但他现在热度很高，剧方自然不会放过，直接＠了宁沂，在一堆剧照中还夹杂着一张他的单人剧照。

    因为剧照的顺序没有按照官宣的顺序，所以宁沂的粉丝纷纷留言找不到人，最后怀疑上了戴面具的一个男子。

    ――我的天，我那么大个哥哥怎么不见了。

    ――如果没有剧照，应该不会专门圈他吧，哥哥不会是那个戴着半边面具，手中持剑的吧？

    ――肯定是戴面具那个，哥哥的下颌线我还是认识的，无人可以替代。

    ……15分钟之后。

    宁沂自己转发了剧组的微博，幽默回应：我没有脸，我只有面具。

    按照剧本，他总共就摘过一次面具，那就是死的时候。

    不过有拍过几分钟的回忆戏，那时候还没毁容，这些戏份不知道会不会保留，当时拍的时候就是备用的。

    工作室转发了宁沂的微博：大概只能看面具了。

    ――小室的话很有深意啊。

    ――持剑的姿势好帅，是扮演江湖浪客吗？

    爱武侠的我已经忍不住了。

    ――应该不是武侠剧，是个侍卫吧，不过武功高肯定是真的了。

    ――戴面具就戴面具，我们哥哥戴着面具，半张脸的美貌也能一骑绝尘。

    ――楼上的姐妹轻点吹，我听着都怪不好意思。

    ――哪里是吹，那半张脸不是很好看吗？

    ――好像是真的有一点点好看，那个下颌线，真的好像摸一摸，我大概是犯了什么骨骼饥渴症。

    ――姐妹，我和你一模一样，超级喜欢哥哥脸上的棱角。

    ……宁沂毕竟不是主角，也没有大肆宣传，他的戏份要在中间部分才会出场，算算时间，差不多要到手头上这部戏结束之后了。

    正在上映的电影突破了十亿大关，口碑不错，还在稳步上升中，预测等下映应该能破15亿。

    第一部参演的电影就获得这样的成绩，对宁沂来说是一个巨大的助力，有不少本子递到了苏心棠这里来，有些剧本已经写完，有些还只是一个框架，跟画大饼差不多。

    苏心棠没事就看剧本，每天都看得头晕眼花的。

    后期剧组在赶进度，宁沂基本每天从早拍到晚，跟个机器人一样。

    用时150天，剧组总算顺利杀青了。

    苏心棠因为接下来有两个商务活动要亲自谈，所以一周前就回京都了，没有赶上宁沂这边的杀青宴，只让小苏和小黑跟着。

    如今大家都已经熟悉工作了，苏心棠对他们很放心。

    只是没想到会在这天出事，一大早小苏的电话吵醒了苏心棠，她还有些起床气，“小苏，你怎么吵我睡觉呀。”

    “小唐姐，宁哥出事了。”

    小苏的声音慌里慌张的，苏心棠整个人一下子就清醒了，倏地从床上坐起来，“出什么事？”

    “宁哥不见了。”

    “怎么会不见了？

    别慌，你好好说清楚。”

    “昨天晚上庆功宴，我们三都喝了一些酒，不过我们有分寸，都没醉，我和小黑亲自看着宁哥进房间的。

    但是今天早上我敲宁哥的门一直没人来开门，幸好我这边我备用的门卡，我担心出事就进去了，进去之后发现宁哥根本不在，他床上的东西整整齐齐的，昨晚根本就没睡觉。”

    “确定没在酒店睡觉吗？”

    “确定。”

    “打电话了吗？”

    “打了，不过他的手机在房间里，根本没带走。”

    “调监控啊，我们自己装了摄像头，酒店也有。”

    “调了，宁哥是自己出去的，他一身黑，还戴着一顶鸭舌帽，出酒店之后径直上了一辆车，根本不知道他去了哪里。”

    “怎么会？

    他不可能擅自行动的。”

    和宁沂合作一年多了，他很有做艺人的自觉，不管做什么事情，都会主动给她打报告，她不让做的，他绝对不会做。

    拍了这么长时间的戏，好不容易杀青了，还喝了酒，不应该早点休息吗？

    有什么急事非要连夜去处理。

    而且还没带手机？

    简直离谱。

    现代人出行根本就离不开手机，那是绝对不会忘记的。

    “他什么表情？”

    “小唐姐，看不清啊，他一直低着头，应该是怕别人认出来。”

    “查他手机，看看有没有人打电话过来？”

    小黑和小苏工作能力都很强，这些基础工作早就做完了。

    “查过了，没有任何陌生电话和信息。”

    “是不是被删了，你恢复一下看看。”

    “小黑试着恢复了，他根本没接到电话或者是信息。”

    “那就奇了怪了。

    你马上给我订票，我立马过来。”

    “好。”

    “对了，车牌号在查了吗？”

    “在查，不过应该是一辆滴滴顺风车，目前平台那边还没给我们信息，要我们提供证据证明人失联才行。”

    “顺风车？

    他手机自己打的车？”

    “应该不是，宁哥手机根本没有打车的记录。”

    这才是小苏和小黑着急的原因。

    手机上没有任何外来的信息，大半夜的他却可以出门就坐到一辆顺风车，这信息是怎么联络上的？

    都不需要工具的吗？

    怎么想怎么觉得诡异。

    苏心棠听到这里也有些慌了，直觉告诉她，事情有些不同寻常。

    “好啦，我大概知道了，今天不是还有一个剧组采访吗？

    跟导演那边说，让他跟媒体表达歉意，后面我们会主动找时间专门补上，宁沂家里出了一点紧急事情，不得已昨晚就离开了，让他们不要走漏任何消息。”

    “好，我马上安排。”

    上次宁父住院，医院那边有留下家属的联系方式，苏心棠查了一下宁沂母亲的电话，假装是他朋友，给她去了一个电话，试探了一番，宁沂根本就没回家。

    那他到底去了哪里？

    他这个人平时也没见他和什么人有密切的往来，除了宁家父母，她还真的不知道该向谁打听。

    从昨晚到现在，已经10多个小时了，一个好端端的人就这么失联了？

    这么长的时间，足够发生好多事情了，想到这些，苏心棠手脚有些冰凉。

    

