    封天宇的声音不大，话语却清楚的传递到在场每个人的耳朵里。

    他的话看似无心，但句句诛心，似乎在映射某个人。

    下意识，在场的人纷纷将目光投向地上躺着，双腿折断的司马影身上。

    此刻司马影倒在程锦怀中，仍在不断嘶吼，“锦儿，这畜生害我爷爷，断我双腿，你一定要为我报仇！”

    “林姨，你有没有什么办法帮影哥哥治好腿伤？”

    程锦神色哀伤，抬头看向身边的天机宗强者。

    林姨扫了眼司马影，眼神中隐隐有不屑，“小姐，司马影少爷修为不高，经过刚刚那一下，双腿血脉已经全部折断，就算能恢复也是废人一个。”

    “锦儿，帮帮我，我不想当废人！你是我的未婚妻，还是天机宗的娇女，你们天机宗一定有上好的药材，帮我治疗腿伤对不对？”

    听到这话，司马影面色苍白，顿时慌了。

    “我……”

    程锦嘴唇蠕动，不知道说什么好，如果是之前听到司马影如此请求，她一定会毫无犹豫的答应下来，此刻她却犹豫了。

    大长老欺辱她之事还未解决便因为侮辱强者身死，司马影不辨是非，将这笔账算到封天宇头上，反被废掉。

    种种做法都表明了司马影这对爷孙是人品败坏的废物，为了这样的男人，跟拥有数百开辟强者守护的封天宇作对，值得吗？

    “明明是男人，却要求女人帮忙报仇，真让人不齿啊。”

    有司马族人忍不住感慨。

    原本司马影作为司马族人，虽然平日作风不讨人喜欢，但毕竟比封天宇这个外人要来的亲近，司马族人嘴上不说，内心还是向着司马影的。

    但是经过这一连串的事，他们心中的想法改变了。

    大长老先是利用卑劣的手段算计封天宇，输了之后还不承认，接着是司马影和其父母，不分青红皂白将大长老的死推在封天宇身上，要置封天宇于死地。

    原本他们也怀疑大长老之死跟封天宇有关系，现在他们则丝毫不怀疑。

    封天宇只是一声命令便召唤出数百开辟境界强者，有这等势力封天宇若是想让大长老死，只需要动动嘴唇，哪里需要立下什么三日之约。

    再者这些开辟强者出现后，非但没有被封天宇夸赞，反而封天宇要他们回到家族受罚，若非这些强者自行出现，他们可能都不会知道封天宇背景如此深厚。

    若说封天宇跟大长老的死有关系，那是绝对不可能的。

    “我们家少爷乃是圣族未来的继承人，尔等小小家族居然敢对我们家少爷出手，若非少爷仁慈，不然尔等此刻已经灭族了。”任天歌在道歉之后，环视四周冷声道。

    对封天宇他唯唯诺诺，对于眼前这些司马家族的人他则重拳出击。

    “这位阁下消消气，天宇少爷这几日在我们司马家族确实受到了委屈，不过这件事只是大长老的一己私欲，跟我们家族没有关系。”司马飞空飞到半空，对着任天歌点头哈腰，说话的过程中不断擦拭着头顶冷汗。

    “族长说得对，这件事都是大长老的错，跟我们没有关系。”

    “大长老明明输了却不承认，我们同样为之不齿，很显然这场赌约是封天宇少爷赢了。”

    “现在想想，封天宇少爷跟大长老对赌，赌约是要大长老向程锦姑娘道歉，大长老却处处要杀死封天宇少爷，死了活该。”

    在司马飞空之后，众多司马家族的人跟风说道，连忙跟大长老撇清关系。

    数百名开辟强者虎视眈眈，他们可不想因为说错话被这些强者给碾碎。

    人群中，司马瑶美目闪烁，愕然的看着这一幕。

    她身后，幽姨脸上的面纱也凹陷下去一块，显然在张大嘴巴。

    足足愣了半晌，幽姨才闭合嘴巴，幽幽开口，“小姐，我们还要帮助封天宇吗？”

    虽是问句，但答案她却清楚的很。

    她们原本是想要帮助封天宇的，想不到封天宇根本不需要她们，拥有数百开辟强者做后盾，背景未免深厚过头了，看司马瑶的样子，似乎也不知道封天宇的身份。

    “原来天宇公子是圣族的人，怪不得天赋如此惊人。”司马瑶眼神中倒映着就封天宇伟岸的身影，呢喃自语。

    她作为司马家族年轻一辈中的佼佼者，对于圣族还是有了解的，圣族乃是曾经出现过超越至尊级别的强者，体内流淌着大能之血的族群，圣族之内涅槃之上强者如云，甚至有至尊级别存在坐镇。

    这等庞然大物，虽然族中弟子不经常在外行走，但底蕴之深厚，不是其他势力可以招惹的。

    能对抗圣族的唯有其他圣族。

    “我家少爷虽然大度，但尔等侮辱了少爷，也变相辱没了圣族的名号，难道一句话就想撇清干系？”

    似乎对于司马飞空和在场族人的话不满意，任天歌冷哼一声。

    “阁下放心，这件事老夫必定给圣族一个交代。”

    司马飞空忙不迭的回应，看向下方，神色变得严肃，大手一挥，“来人，给我将罪人司马影及其父母和亲信全部捉拿，即刻起送入司马家族天牢。”

    声音落下，司马影的父母立刻跪在地上，神色惨淡，大声哀嚎。

    “族长大人，你不能这么对我们。”

    然而没有人听他们的话，有卫兵上前将他们跟刚刚出手的十多名涅槃修士控制起来，这些涅槃修士脸上都弥漫着后悔，早知道封天宇有这样的背景，他们才不会动手。

    “大长老因为一己私欲，得罪圣族少爷，在打赌过程中使用卑劣手段，不思悔改反而还要对圣族少爷动手，死有余辜，其名将被我从司马家族族谱移除。”

    “至于司马影父母，包庇大长老，不分是非，废除全部修为没收财产，沦为废人。”

    “罪魁祸首司马影，不仅废除全部修为，还将在三日后问斩！原司马影跟天机宗订下婚约，现婚约取消。”

    司马飞空一条条罪行陈述，声音冷的似冰块，说完话后他面向任天歌，“不知道阁下对这些判决可还满意？”

    任天歌没有言语，表示默认，司马飞空又转头看向天机宗为首的女子。

    “天机宗的各位有异议吗？”

    天机宗为首的强者林姨，低头看了眼因为司马影被带走而神伤的程锦，似乎做了某种决定，斩钉截铁的道：“我们天机宗也没有异议。”

