    林凡进入黑洞之后，陡然间失去了意识。

    眼前再为一亮之时，发现自己已经深处一条长长的黑暗之廊中。

    黑暗之廊给他的感觉很长，首尾望去全是黑漆漆的一片，仿佛永远看不到终点。

    在黑暗之廊的两旁，一座座高大雄伟的雕像耸立在那里。

    林凡定睛一看，那其实是一位位修士的外形雕像。

    仙风道骨的老人……    挥舞斧头的壮汉……    貌美如花的女子……    一座座雕像栩栩如生，分立在黑暗长廊的两旁，隔着十丈距离就有一座。

    能在此处就在自身雕像，那毫无疑问是在黑暗长廊中留下来自身传承的前辈高人们了。

    每座雕像的身前都有一块类似墓碑的东西，那是用于记录他们平生事迹，上面镌刻着一件件过去发生过的传奇故事。

    林凡没有忘记自己为了什么而来，所以就不愿意多加浪费时间去观摩一位位大佬们了。

    更何况在他眼里，这里面也没有真正的大佬。

    他走马观花似的在寻找自己想找的剑道传承，用剑的修士不算少，可大多数都是在传授自己的剑法。

    “白鹤升天剑！”

    “天火灭世剑！”

    “梵天神剑！”

    一套套剑法看上去古朴而大气，可惜，林凡并不需要这类的剑法。

    他需要的是，师傅领进门修行靠个人的那种，不过那位师傅一定玩把基础剑法给吃透了。

    这样的人很难有，因为当你固定使用某一种剑法的，你就不会轻易的去换另外的路子了。

    对于修士而言，半途而废无异于自杀！    可是对林凡来说，他希望自己的剑道有些无限的可能。

    他有着如此大的野心！    最终在千挑万选中，他找到了他看的上的两门。

    一门是毁灭剑意，来自于传授给他杀戮剑意的藏剑前辈。

    他这次终于看清楚他长什么样了，左手拿酒，右手持剑。

    纵横天下，好不自在！    另外一门来自于一位名不见经传的元婴初期修士，甚至于他练属于自己的雕像都没有。

    他的著作《练剑随笔》林凡看了一下介绍，攻击性很一般，但是对于各类剑法的延展与学习大有裨益！    他那处的石碑上写到，博览剑道之精彩才知自身之渺小。

    如此多年，不曾想修真界竟然无一人会真正的用剑！    可恨！天资不足，元婴期修为就无法寸进！    恨！恨！恨！    三个大写的恨字让林凡感觉到了他确实很悲愤，有着天才的想法却没有天才的命……    林凡犹豫了片刻，最终，他选择了《练剑随笔》作为自己的剑道启蒙书。

    幸运的是，他赌对了。

    他如果选择了藏剑的毁灭剑意，短时间对他个人在战力上会有些不小的提升。

    可是从长远的角度来看，是行不通的。

    一座大厦没有好的基础，不断垒高的情况下，迟早有一天会崩塌。

    于是林凡对坐到那一处没有雕像的传承前，一本《练剑随笔》进入了他的识海。

    翻来随笔那一瞬间，漫天的剑道知识不要钱般疯狂涌入林凡的识海。

    从剑形、剑的材料、剑的锻造到各类剑招的降解，足足百万字的剑道知识就这样刻印在了林凡的识海中。

    林凡懵了，这哪里是《练剑随笔》啊，这放在他来修真界之前的地球上，算是关于剑的博士生毕业论文吧。

    难怪修炼到了元婴初期实力就上不去了，每天分这么多心思去考虑剑的各类知识，修为还能突飞猛进那真是见了鬼了。

    前人种树，后人乘凉。

    林凡很幸运的成为了这个摘到桃子的人，仔细浏览着识海中的剑道知识。

    他感觉自己打开了一片新世界的大门！    双手忍不住的在按照随笔中的示范去比划着，可在此时，一道声音出现在了林凡的耳畔。

    “小子，选完了就出来吧。”

    这是在大厅中守着传承那位老者的声音。

    林凡抬头一看，一个与进来时无异的黑洞出现在自己的面前。

    他走了进入，转眼间就回到了大厅中。

    “小子，选了什么好东西？”

    老者有些好奇的问道。

    “《练剑随笔》。”

    林凡把自己选的传承说出口。

    “《练剑随笔》？”

    老者突然像是想到什么了不得的事情般，喊道：“金山银山你不要，你怎么挑了个元婴期选了啊！”

    不过对于元婴期修士老者还是有所耳闻的，当年仗着一把普通的精钢剑和一身元婴初期的修为，硬生生的打的那些大宗门的弟子怕了他。

    在一次生死大战中，居然独自击杀了一名圣胎期初期的强者！    真正的同代无敌！    别看现在的林凡全部实力使出能够战胜元婴期后期，但遇到元婴大圆满的修士他还是要避其锋芒，遇到半步圣胎就要逃命了！    所以那位前辈一战之后驰名全修真界，可惜是个天赋很普通的修士，修炼到元婴初期已经是他的极限了。

    本来有大势力想要资助他资源突破，给自己门派招个长期打手。

    但是在看了他的身体状态和个人资质后，都纷纷摇头离开了。

    悲愤欲绝的他晚年就一直待在神者之路研究剑道，最后，他被埋进了神者之路中。

    因为他同代无敌的名头，神者之路给了他这份荣誉。

    可又因为他的实力确实不足，神者之路并没有给他立雕像。

    不过他已经很感激了。

    之前进去神者之路的天才，许多自身修为都超出了元婴初期，看到“元婴初期”的字眼自然都不会去多看《练剑随笔》一眼。

    但看守神者之路的老者不得不承认，这本《练剑随笔》对于剑之一道的确是整个修真界独一档的！    对于老者的质疑林凡只是淡淡一笑：“我自己的道，自然由我自己去走出来，拾人牙慧不能满足我。”

    直到此时，老者才觉得林凡并非看上去的那么普通了。

    在金丹期后期就有些如此宽广的修炼见识！小子不简单！    在对老者说完了之后，林凡转身就走了。

    他已经克制不住自己那颗对于练剑而跳动的心了。

    老者望着林凡离去的背影笑道：“新的同代无敌又要来了！”

    

