    当柳擎宇说完之后，朱小勇彻底被惊呆了。????　?　?　?·

    　　他听说过柳擎宇做事嚣张，知道柳擎宇为人强势，但是却没有想到，柳擎宇竟然强势到如此程度。

    　　柳擎宇竟然敢不把省委领导王洪浩放在眼中。

    　　要知道，那可是省委常委啊。

    　　最关键的是，天都省反贪局多少年来都是一直在按照潜规则来办事，在反贪局工作的过程中，需要调查哪名地方干部，都会事先争取地方领导的意见，只有在地方领导明确表示支持的情况下才会去查案，如果地方领导要是不支持的话，那么这个时候他们是不能进行查案的。

    　　但是现在，柳擎宇竟然拿出了决定的指示精神来办事，这个柳擎宇是不是脑袋被驴踢了啊。在朱小勇看来，虽然文件的指示精神已经出台了，但那毕竟只是死的，真正落实还是需要人来落实的，而现在，天都省上上下下都已经习惯了之前的做事模式，在大家的心中，领导的权威高于一切，领导的指示就是旨意，就是圣旨，是不能违抗的，虽然大家从来都不说，但是大家都知道，人治是官场的主题。

    　　至少，是天都市官场的主题。大家都已经习惯这种治理模式了。毕竟，你的官位能否保住，还得看领导的意思，你不贯彻落实领导的意图，领导会让你安安稳稳的坐在你的位置上吗？让谁干不是干啊，为什么不让一个听自己指示的人去干呢？

    　　而柳擎宇现在却偏偏要违背天都省的官场潜规则，非得要去严格贯彻落实所谓的法治，柳擎宇这不是找死吗？

    　　想到此处，朱小勇充满不屑的冷冷的看了柳擎宇一眼，心中却已经暗暗得意起来，他已经决定了，一定要好好的去王洪浩那里告柳擎宇一状，有了王洪浩插手收拾柳擎宇，那么柳擎宇要想在天都省出头基本上很难了。　?·

    　　想到此处，朱小勇又继续诱惑着说道：“柳擎宇，你确定非得按照你的意思去做事吗？难道你真的不想就此事与王洪浩书记侯玉强市长征求意见吗？”

    　　柳擎宇自然看出了朱小勇的意图，他冷冷的说道：“朱小勇同志，麻烦你不要胡乱扣帽子，我并没有按照我自己的意思去办案，而是严格按照中央的指示精神在办案，严格按照我们国家的法律法规在进行办案，身为我们检察院的官员，我们必须要严格落实中央关于依法治国的决策，必须要坚决的贯彻落实，绝对不能阳奉阴违！这就是我柳擎宇的做事原则！”

    　　柳擎宇说完，冲着朱小勇挥了挥手：“朱小勇同志，麻烦你们不要在来打扰我工作了。请你们离开吧。”

    　　柳擎宇说完，朱小勇目光阴冷的看了柳擎宇一眼，转身带着手下向外走去。

    　　离开询问室后，朱小勇立刻拿出手机拨通了天都市市委书记、省委常委王洪浩的电话，他把柳擎宇的那番表达添油加醋的说了一番，在他的表达里，柳擎宇根本不打断买王洪浩的面子，还故意那依法治国以及的指示精神来装腔作势，作为借口。

    　　等朱小勇说完之后，王洪浩的脸色显得十分难看，他沉默了一会儿，点点头说道：“好，好一个柳擎宇啊，他既然这样说，那就让他自己看着办吧。”

    　　说完，王洪浩直接挂断了电话，至于后续的指示，他并没有明确指出，这让朱小勇有些担心。但是却也无能为力，毕竟，他只能搬弄是非，让柳擎宇到处树敌，至于说别人怎么做，以他的身份自然还不够资格去左右。·

    　　朱小勇并不知道，此时此刻，王洪浩对柳擎宇已经生出了强烈的不满，虽然这一次事情他并没有表态，但是他心中却已经深深的记住了柳擎宇这个名字，他已经决定，如果找到机会，他一定会狠狠的打击一下柳擎宇。

    　　君子报仇，十年不晚，柳擎宇，你最好祈祷不要落在我王洪浩的手中！否则的话，就算是不让你死也得让你扒一层皮。

    　　此时此刻，询问室内，黄昆鹏真的有些傻眼了。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然强势到如此程度，竟然连王洪浩和侯玉强的面子都不给，更是抬出了依法治国来作为借口。

    　　在他看来，柳擎宇这就是在找借口。黄昆鹏也坚决认为，柳擎宇这是在找死！

    　　想到此处，黄昆鹏看向柳擎宇的目光多了几分不屑，在他看来，像柳擎宇这种根本不懂得官场潜规则之人根本不配做自己的对手，这样的人，太过于刚强，容易折断。

    　　更何况，朱小勇只是黄昆鹏此次针对柳擎宇所做出的布局之人，他的真正杀招在后面。

    　　随后，就在柳擎宇和朱小勇之间进行询问问话的时候，整个天都市的社会治安形势突然变得严峻起来，接连有好几个地方生了恶性治安事件。有一个地方生了出租车司机殴打专车司机的事件，致使专车司机受伤严重住院，还有一个地方生了闹市区持刀抢劫，并扎伤被抢劫者的恶**件，短短一个多小时的时间内，整个天都市四面开花，恶**件层出不穷。天都市警方疲于应对，但由于缺乏局长这个举足轻重的关键人物居中协调，事件处理起来效率不是很高，老百姓很有意见。

    　　所以，这个时候，天都市公安局全体党组成员向天都市市政府提出要求，请市政府协调让局长黄昆鹏尽快回到岗位展开工作，天都市公安局的工作离不开黄昆鹏的主持。与此同时，天都市公安局对省检察院在没有任何实际证据的情况下就擅自传召黄昆鹏去接受问询的事情表达了强烈的不满。

    　　天都市市政府很快就受理了天都市公安局的相关文件，市长第一时间赶到市委书记王洪浩的办公室就此事进行了汇报。

    　　王洪浩立刻做出指示，要市政府以天都市市委市政府的名义对天都省检察院提出强烈抗议，并对天都省检察院进行施压，要求天都省检察院反贪局立刻让黄昆鹏返回市公安局主持全面工作，尽快平息天都市混乱的社会治安。

    　　天都市市政府的工作效率这一刻变得高效无比，第一时间，天都市市长侯玉强直接一个电话打到了省检察院院长胡益华的座机上，他直接代表天都市市委市政府对反贪局和柳擎宇的行事风格表达了强烈的不满，同时对黄昆鹏在天都市公安系统的权威性和重要性进行了阐述，并且提出了要求反贪局立刻让黄昆鹏回归的消息。

    　　原本只是一个很普通的询问调查事件，在经过黄昆鹏的层层布局以及某些人的刻意推动之下，整个事件已经彻底被推到了风口浪尖，形成了天都省检察院和天都市市政府两者之间的一种较劲局面。

    　　当胡益华听完侯玉强的交涉辞令之后，他的脸上露出了一丝玩味之色，随即淡淡一笑说道：“好了，候市长，你们天都市的意思我明白了，我会向柳擎宇同志转达你们的意思的。还有别的事情吗？”

    　　侯玉强顿时眉头一皱。

    　　胡益华刚才的话语虽然听起来挺是那么回事的，但是仔细那么一回味，他的这番话其实根本没有明确表明天都省检察院方面对于此事到底是一种什么态度，而胡益华要做的也仅仅是向柳擎宇转达他们的意见而已，他甚至连要求柳擎宇立刻放回黄昆鹏的意思都没有表达出来。

    　　侯玉强的脸色有些阴沉，冷冷的说道：“胡检，你们天都省检察院到底是什么意思？难道连一个明确的回复都没有吗？”

    　　听侯玉强这么说，胡益华的脸色突然阴沉了下来，冷冷的说道：“侯玉强同志，麻烦你搞清楚一件事情，我们天都省检察院并不是你们天都市市委市政府的下属机构，我们是天都省检察院，你的级别也仅仅是正厅级而已！”

    　　说完，胡益华直接挂断了电话。

    　　电话那头，侯玉强的眼睛顿时瞪大了，刚才胡益华的意思他听明白了，胡益华是在告诉他，你侯玉强不过是一个正厅级的官员而已，而我胡益华却是实实在在的副省级干部！你我之间虽然差距只有那么一点点！

    　　侯玉强郁闷了，这一向不问检察院业务的胡益华今天这是怎么了？怎么突然之间如此强硬了？难道他还想要维护柳擎宇不成？难道他不知道，柳擎宇在很多天都省人员的眼中早已经成为了眼中钉、肉中刺吗？

    　　挂断电话之后，胡益华拨通了柳擎宇的电话，把柳擎宇给喊了过来。

    　　柳擎宇在来胡益华这边之前，立刻把王健喊了过去，让王健继续对黄昆鹏进行询问。

    　　到了胡益华办公室之后，胡益华把天都市市委市政府的意思向柳擎宇进行了转达，转达完之后，胡益华笑着看向柳擎宇说道：“我说擎宇啊，你到底是如何刺激天都市那边了，怎么他们市委书记和市长全都对黄昆鹏事件如此关注？对你如此不满？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“也没有什么，我只是坚决按照中央的指示精神在坚决按照法律程序做事而已！”

