    谭八耀的飞机是在下午两点准时降落在苏杭国际机场。

    但是，从早上八点就陆陆续续有人出现在了苏杭国际机场，他们当中有苏杭的富商，也有苏杭的地下势力。

    刘雷被宋厚亮打下网，现在已经被关在苏杭执法总局的监狱之中。

    而谭家在苏杭最大的眼线也是被拔除，对于谭家而言，无疑是一场毁灭性打击。

    这一群人可是打了一个好算盘，名为接机，实为想要接受刘雷在苏杭的一切。

    谭八耀一下飞机，众多人一拥而上。

    一个头发发白的老奴，朝谭八耀道：“谭二爷，你可算来了。我们薛家在这里恭候你的大驾已经多时了，我们老爷想请你去薛府一叙，你可一定要赏脸啊！”

    “谭二爷，我是子黄夜总会的穆山。近日听闻苏杭刘雷落马，我们是又惊又怕。现在你谭二爷来了，还望赏个薄面，一起去子黄夜总会聚上一聚。”

    一个脸上有刀疤的男人从人群中挤了出来，大声喊道。

    “谭二爷，还有我们，你看看这边……”

    众人无比的热情和激动。

    陈杰扫了一眼人群，低头对谭八耀道：“刘雷落马，这些人一看便是想要获得我们谭家的支持。二爷，要不属下护送你出去。”

    谭八耀摆了摆手，沉吸一口气，对众人大声道：“我是谭家二爷谭八耀，近日，谭家少爷入狱，刘雷落马，这摆明了就是一场针对我们谭家的阴谋！我谭八耀在这里通知诸位，各位和姜家有合作的，赶紧掂量一下自己的斤两！萧战的人头，我谭八耀要定了。”

    此言一出，所有人都在为萧战默哀。

    谭家的怒火，姜家乃至萧战恐怕承受不住。

    谭八耀直接在陈杰的护送下离开了苏杭国际机场，朝着苏杭执法总局而去。

    谭八耀的话，无疑是在警告和姜家交好的人，谭家就要朝姜家动手了，不想被殃及的赶紧撤掉同姜家的合作。

    消息传得飞快，一时之间，几乎全苏杭的人都知道谭家要对姜家出手了。

    而且，谭家二爷还指明道姓，谁要是敢和姜家合作，那便是和整个上沪谭家为敌。

    与此同时，姜家姜文祁急得像热锅上的蚂蚁，不停的在姜家大堂上来回晃荡。

    姜家下人来报：

    “苏杭新月集团刘总决定单方面撕毁条约，并正式和姜家划开界限。”

    “苏杭一气公司总也决定单方面撕毁条约，正式和姜家划清界限。”

    一时之间，苏杭几乎所有的材料商都不愿意再和姜家合作，原因便是谭家谭二爷的一句话。

    姜文祁大声呵斥道：“赶紧去找，不论如何，一定要找到新的材料供应商。”

    一群姜家下人们尽数逃离姜家大堂。

    姜文祁还道了一句：“赶紧将姜学博给我叫来，我倒要看看，他们一家子昨晚上到底干什么去了？”

    不一会儿，姜家姜学博被下人们给请了进来。

    姜文祁直接破口大骂：“姜学博，你到底是干什么吃得，上沪谭家都找上门来了，你竟然还睡得着。你说，我昨天让你去找上沪谭家，不让他们迁怒于我姜家，你到底有没有好好去办！”

    姜学博顶着一双黑眼圈，摇晃了一下脑袋，才渐渐清醒过来。

    昨晚，在古家大澡堂生死一线，好不容易捡了一条命，但是濒临死亡的恐惧感一直伴随着姜学博。

    每每陷入睡梦中，他总是做起了恶梦，梦见自己被人杀害，这导致姜学博一夜未睡。

    刚入睡，便直接被下人们拉到了姜家大堂之中。

    姜学博一听到姜文祁的呵斥，也是怒从中来：“我昨晚上命悬一线，你竟然还说我没有用心。告诉你姜文祁，这个姜家有我一份，你要是想赶我走，也行，将姜家一半的财产交予我就行。我立刻领着我老婆儿子离开姜家。”

    姜文祁一听，便道：“你做什么梦呢！这个姜家现在掌事的人是我姜文祁。我姜文祁一句话，你便只能灰溜溜地滚开姜家。”

    姜学博道了一句：“那我倒要看看，你怎么让我从姜府滚蛋！”

    姜文祁掏出姜家大印，直接朝着大堂外地下人道：“来人啊，将姜学博一家三口从姜家轰出去。”

    四个下人们皆是站了出来，姜学博围住。

    姜学博大吼一声：“我看谁敢？”

    一句话，便让这四名下人不敢上前一步。

    姜学博怒吼道：“我倒要看看，你姜文祁还能有什么能耐。我定然会到父亲地哪里告你地状。”

    “不好了，家主，有人领着一群流氓要来砸我们姜家。”

    一名门卫，直接从姜家门口跑了出来，朝姜文祁和姜学博大声喊道。

    姜文祁问了一句：“来的人是谁，可是谭家？”

    门卫摇了摇头：“他没有留下姓名。”

    姜文祁直接大跨步朝门外走去：“真当我们姜家好欺负不成，我倒要看看，究竟是谁敢在我们姜家头上动土。“

    顿时，姜家地一群下人们纷纷朝着门口汇集而去。

    姜家门口，一个大汉站在门前，他的身后跟着一群下人。

    而且最为重要的便是，这个领头地大汉正是谭八耀地徒弟陈杰。

    而姜家的一群人则是倒在地上抱头痛叫。

    陈杰戏虐地站在门口，朝着姜文祁道：”一群乌合之众，真的就你们这货色也能拿下刘雷，真不知道该夸你们厉害，还是刘雷太菜了。”

    姜文祁目光锁住陈杰，他并不认识这一号人物：“你是谁，在我姜家闹事，怕是不想活了吧！”

    陈杰地手下皆是一笑：“一个苏杭的破三流家族，竟然也敢叫嚣。”

    跟着，陈杰缓缓道：“我们是谭家地人，赶紧让萧战出来受死吧，我只给你们一分钟，萧战不出来，我们就直接拆了你们姜家。”

    谭家速度竟然如此之快！

    姜文祁大惊失色地道：“大人，你们一定是弄错了。那个萧战他不住在这里，他早已经和姜家分道扬镳了。若是你要要去抓人，得去沧海一号别墅，萧战一家就住在那里呢！”

    闻言，陈杰狞笑一声：“抱歉，只有半分钟了。”

    陈杰的手下个个磨拳擦掌，准备将姜家一行人狠狠暴揍一顿。

