    王安也没想到，屠各勿术说翻脸就翻脸，不禁微微变色。

    不过，他还是顶住压力没有后退，因为……他相信自己的两名下属。

    果然，屠各勿术爆发得快，郑淳和凌墨云反应也不慢。

    两人几乎同时冲上来，一人护在王安身前，一人从旁横刀而立，将屠各勿术的杀气，牢牢压制在小范围内。

    三名高手全身黑发无风自动，中间有无形的激流碰撞激荡。

    只可怜那店铺老板，刚好位于双方交锋的边缘，被三人的气势波及，就像凛冽秋风之中，一枚孤悬于枯枝的树叶，随风飘摇，瑟瑟发抖。

    这种场面，换作一个壮汉，尚且一定吃得消，更何况是一个养尊处优的富态老爷。

    不到几秒，店铺老板便顺着柜台滑到地上，裤裆泅湿，真正吓尿了。

    屠各勿术见状，表情变幻了几下，率先撤销了气机，丢掉弯刀，向王安抱拳道歉：“是在下鲁莽，在下该死，惊扰了殿下，还请殿下……恕罪。”

    王安不知他是真是假，声音微沉：“你刚才，似乎想向本宫出手？”

    “是在下一时糊涂，殿下刚才说木恩病了，在下还以为，是殿下所为，所以……”

    “哦，那你现在为何又主动认错？”

    王安明白他的意思，这家伙，以为木恩那小子病了，是自己暗中动的手脚，所以才会突然向自己发难。

    这事自然不是他做的，说到底，北蛮子的脑子还是简单了一些。

    木恩深吸口气，指着瘫倒在地的店铺老板：“是这老板让在下明白，他承受不住我们的气势，是因为他比我们三人都弱。

    “同样，木恩的体质也不太好，忽然生病，多半是不适应这里的气候。”

    “你能这么想自是再好不过，依本宫所见，木恩多半也是水土不服。”

    王安让郑淳和凌墨云退开，瞅了眼柜台上的蜂蜜，缓缓道：“蜂蜜有润肺止咳，消炎养生的功效……这么看来，木恩应该是感染了风寒，仅靠这个，怕是治不好的。”

    屠各勿术吃惊地望着王安，想不到他只凭几罐蜂蜜，就能判断出木恩的病症。

    左思右想，他最终再次拱手，诚恳请求道：“到底如何才能治好？还请殿下给在下指明方向。”

    “还记得本宫说过吗，本宫很欣赏你的能力，若是遇到麻烦，可以到一个地方来找本宫帮忙。”

    王安这话让屠各勿术愣了好久，总算最后还是记起了地址，激动地道：“殿下说的是……永宁县衙？”

    “没错，把木恩带过去，找到衙门典吏，就说是本宫的人，他自然会安排人帮你们。”王安微微颔首。

    “多谢殿下，我这就回去，带木恩前去那里……”

    屠各勿术一张扑克脸总算露出笑容，刚迈开步子，又停下里，看着还在地上的店铺老板，咬了咬牙，抱拳道：“在下也是走投无路，才会有此一举，多有得罪。

    “不过，老板你请放心，等治好了我家木恩，我自回来束手就擒，到时要打要罚，又或是送官，都悉听尊便……告辞。”

    说完疾步走出了店铺。

    那几坛蜂蜜，他自然没有再抱走，苏允文趁机上前查看，见颜色大多深褐，还夹杂着蜂巢等杂质，不禁有几分得意：“姐夫，看吧，我就知道，这里的蜂蜜不是什么好货色……”

    王安拍了拍他的肩膀，摇头打断道：“这种稀少的野蜂蜜，几个人吃得起，能有就不错了，你以为，人人都像你家一样，万贯家财，蜂蜜可以当水喝。”

    教育完小舅子，王安这才施施然转过身，低头看着铺面老板，还没开口，对方已经爬起来，连连磕头：

    “哎哟，殿下请恕罪，草民不知道是贵人驾到，这才失了礼数，草民该死……”

    这老板其实并不知道王安是什么身份，但，他见那大汉一口一个殿下地叫王安，凭着敏锐的头脑，还是猜出了几分。

    那个大汉他惹不起，这个宫里来的殿下就更不用说了。

    那伙计这会儿也明白过来，吓得面如土色，大腿接连抖动几下，胯下也出现了湿痕，扑通跪在地上。

    “殿下，是小人错了，小人不该骂你，殿下饶命，殿下饶命啊……”

    伙计匍匐在地上，整个人瑟瑟发抖，心里更是后悔不迭，几乎以为要见不到明天的太阳。

    越想越害怕，嚎哭的声音也越发响亮，这小店本就临街，声音传到外面，很快吸引过来一群吃瓜群众。

    众人正要进门，几名身穿麒麟服的太子卫从暗处走出来，横刀挡在他们面前，呵斥道：

    “太子殿下在里面处理事情，闲杂人等，一律退避。”

    围观的人群一听是那名纨绔太子，就像遇到瘟神，都不用太子卫驱赶，一个个主动退开三丈。

    “听到了吗，那个纨绔太子又出来了，就在里面。”

    “我说里面为何哭得那名凄惨，被这位爷盯上，谁能有好果子吃？”

    “这家蜂蜜店也是惨，怎么会招惹上这么一个祸害精……”

    如果王安在门外，听到这些议论，一定会大喊一声冤枉。

    这个世界还有没有天理了，明明是我把人从刀口上救下来，怎么到头来，小爷反倒是成了坏人了？

    毫不知情的王安，看着疯狂磕头求饶的两主仆，忍不住揉了揉眉心。

    你妹，本宫在你们眼里就这么可怕吗？

    王安叹了口气，不耐烦地摆摆手：“行了，别叫唤了，本宫又不打算治你们的罪，老板，本宫问你一个问题。”

    “殿下请说。”

    店铺老板一听不治罪，顿时从菊花到天灵盖都是舒爽，抬头挤出谄媚的笑容道。

    王安迟疑了下：“本宫想问问，你们这个店铺，一年的利润大概有多少？”

    店铺老板的笑容瞬间僵在脸上。

    他久居京城，对于这些无法无天的权贵子弟再清楚不过，一般他们这么问，不是手上缺钱，就是想将别人的产业占为己有。

    这位殿下，莫不是想抢走我的店铺？！

    巨大的危机如泰山般压下来，店铺老板再次趴下去，磕头如捣蒜，一边凄声哭嚎：

    “殿下，使不得啊，这家店铺，是草民祖上传下，安身立命的根本，失去它，草民一家从此就没活路了，还请殿下高抬贵手……”

    王安扯了扯嘴角，心中一万头草原神兽践踏而过。

    这是把小爷当土匪了？

