
　　而他，再也不想品尝那种被打入尘埃，绝望而无力反抗的滋味了。

　　对于修炼，他有了一种尽乎着魔的追求。

　　沉吟了片刻之后，封亦想到了另一种方法，“青宁，其实让一个高高在上的人跌落尘埃,才是最痛苦最难受的。”

　　“所以，其实你废了她的灵根和修为，让她成为一个再也不能修炼的废人，这才是对她最好的报复。”

　　云渺心中不由得点头。

　　这一点，她很认同。

　　不过，她不会就这么轻易放过他。

　　表面上,她突然沉下了脸,眼中有了怒意,“你舍不得白霜露死？看来你对她已经产生感情了。”

　　其实云渺非常清楚，封亦对白霜露其实最多就是责任。

　　因为他最后，在遇到白箐瑶之后，会渐渐地喜欢上她，最后也成了她后宫的一员。

　　云渺倒是没想到，原主的运气会这么差。

　　本是两大宗门之一的天玄宗掌门亲传弟子的她，死了后，附个身，到了白青宁身上，遇上的男人，不但渣，还是白箐瑶以后的舔狗之一。

　　失忆后，成为白青宁的这十年，还真的不如喂了狗呢。

　　最有意思的是，白箐瑶这个女主，竟然也是白家的人。

　　只不过，白箐瑶家不是主家，只是关系比较远的,已经出了五服的旁系而已。

　　当日她父母亲人被贼人杀了，是男主段陌离历练经过时，救了她一命。

　　觉得跟他有缘，就带她回了宗门，还请求自己的爹，也就是天玄宗的现任宗主段重山将其收为了小弟子。

　　段重山本不愿再收徒弟，但后来还是同意了。

　　之所以同意，一是因为白箐瑶的资质天赋，确实还行，是难得的木系单灵根。

　　二是，她是那个祖辈曾跟上古凤凰一族通过婚的修仙世家，白家的后辈。

　　第三嘛，毕竟是自己唯一的儿子的要求，无论如何他也得给几分脸面。

　　收了白箐瑶不久，段宗主就因为要突破渡劫期而开始闭关，教导白箐瑶的事情，就全权交给了门下几个弟子。

　　这倒是刚好便宜了一心想要攻略几个男人的白箐瑶。

　　“没有，我真的没有。”封亦没想到她会怀疑自己对白霜露有了情。

　　“青宁，我怎么可能会对她有什么感情？从一开始我就知道她是害死你娘的仇人之一，如果不是师父和宗门长老们都极力劝说我同意这门亲事，我是准备帮你和你娘报仇的。”

　　“我也是没有办法,如果我不同意，我就当不上归元宗一峰之主，也无法从白家拿到凤凰蛋和御兽诀。”23sk.Com

　　封亦深情地望着云渺，希望她能理解自己做的这一切。

　　“青宁，我只是不想你的手上沾上鲜血，到了那个时候，你要是真的想杀了她，那到时我替你动手吧，你什么也不要做。”

　　【宿主，他这样，你真的能甩得掉他吗？】

　　444有点担心了。

　　不管以后怎么样，但目前看来，这个封亦是真的在乎原主的，也不会放她离开。

　　云渺想的，倒不是能不能甩得掉他，而是在想，要怎么样才能让这男人也尝尝真心被扔在地上贱踏，被人背叛的滋味。

　　至于离开……她自是有办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1212章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 