    当山本五十六到达淞沪机场的前三天，国空军以差不多30架飞机对台儿庄东北、西北日军阵地进行轰炸。

    然后国军陆军也是同时发起了总攻击，

    把日军濑谷支队打的节节败退，伤亡惨重，最后力战不支，为此日军濑谷支队只能够迅速的炸掉所有不易搬动的物资，就十分狼狈不堪的朝着峄县溃逃而去。

    然后当山本五十六到达了淞沪机场的这一天，国军部队已经重创日军濑谷支队、和坂本支队，其余的日军残部在他们的师团长矶谷廉介中将的带领下，拼死朝着峄城、和枣庄继续撤退。

    一下子就掉了一万一千多的兵力，

    灰头土面，狼狈不堪的，带着残部逃窜着国军大军的包围的师团长矶谷廉介中将，面色阴沉到了极点，

    原本在来袭台儿庄的时候，他是意气风发，一点也没有把台儿庄的国军守军看在眼内的，因为他的部队不但有大炮部队，和坦克战车部队，而且还有航空军的支援轰炸作战，

    所以在他的眼内除了刘飞洋所部之外，所有的国军部队都是不堪一击的，是随时可以踩死的蝼蚁，

    只是他看不起的这些蝼蚁却是在5000多川军牺牲在了滕县之后，

    就在台儿庄伏击了掉以轻心的日军第10师团了，特别是被诱敌深入，骄狂轻敌的步兵第33旅团，即是指濑谷支队。

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “我堂堂钢铁之师，居然连续几次惨败在这些该死的支那军的手上，这一个血海深仇，我一定要报复回来的！”

    “八嘎呀路！你们这些该死的支那军给我好好的等着！”

    当师团长矶谷廉介中将骑在他的高头大马的背上，骑得累了之后，他顿时暴跳如雷的咆哮道。

    因为他发梦也没有意想过，自己还会有这么狼狈不堪的逃跑时刻来着，而且还是被他最看不起的那些武器装备低劣的国军部队，给伏击成功击败而落荒而逃的。

    对于如此巨大的败绩和耻辱，师团长矶谷廉介中将是恨死了国军部队的了，特别是让他的部队第一次受到重创的刘飞洋所部，

    更加是让他恨之入骨，他把自己这一次的战败的原因，全部赖到了刘飞洋的身上了。

    但是对于师团长矶谷廉介中将的愤怒不已，却是没有任何鬼子军官，或者是鬼子兵，可以回应他的，

    因为此时此刻的鬼子残部，很多鬼子官兵都是惶恐不已着，还有不少的伤兵，

    因为正在担心着后面追击而来的国军大军，

    即使是鬼子部队也是有恐惧被围剿全歼的时刻的，

    看着自己的暴怒，并没有获得什么反应之后，师团长矶谷廉介中将也就更加怒气冲冲的怒吼了几句，就极度阴沉着面，继续骑着自己那一批已经显现疲惫的神态的马屁，进行前进着撤离。

    .......

    ......

    与此同时，第5师团的指挥部。

    “八嘎呀路！”

    “矶谷廉介那个笨蛋到底干了什么愚蠢的事情来着，居然被一些武器装备低劣的支那军，给歼灭了这么多帝国勇士？”

    “还连累我的主力部队，也是伤亡惨重？”

    “八嘎呀路！该死的笨蛋！”

    “还有那些该死的支那军！”

    “可恶啊！这个大仇，我一定要尽快报复回来的！”

    “要不然我第5师团的钢铁之师的名誉，就这样全部被这些支那军给破坏掉了，特别是拖累了我的笨蛋矶谷廉介！”

    “八嘎呀路！”

    “我越想越气愤啊！”

    师团长板垣征四郎在得到了被自己派遣去支援矶谷廉介师团的，坂本支队的支队长坂本顺的电报，说他们和矶谷廉介师团一起中计了国军大军的伏击包围圈，现在伤亡惨重，正在设法逃窜出国军大军的围剿的电报之后，

    他顿时就怒不可歇的，在自己的指挥部里面，一边心情暴躁的渡来渡去，一边心痛的滴血的怒吼道。

    因为他的第5师团伤亡的人数统计分别是阵亡差不多1300人，受伤5000多人。

    也就是加在一起差不多7000人伤亡了，

    面对如此巨大的伤亡人数，作为师团长的板垣征四郎是看的心惊肉跳的，

    这是他从登陆以来，作战这么久，最惨败的一战了，

    面对着伤亡了这么多人的黑锅，他是不知道怎么来背上了，他不但要向大本营进行解释和交代，而且还要向天皇陛下，还有国内的本土民众进行交代，

    总之这一次的战败，他的日子肯定会有一段比较难熬的时刻了，

    最起码他肯定要挨骂的了，

    就在师团长板垣征四郎又怒，又心慌的时刻，

    他的新通讯军官宇波尼茨却是急急忙忙的，来到了他的面前进行着汇报。

    “报告！师团长阁下！松井石根司令官，和畑俊六司令官发来了急电，他们说帝国航空军现在正在派遣一支新式舰载机群来进行轰炸台儿庄那边的支那军的！”

    “所以两位司令官希望师团长阁下，能够给予他们更加多的关于这一边的前线的战况的报告，好让他们进行全天候的轰炸！”

    新通讯军官宇波尼茨恭恭敬敬的，敬了一个军礼之后，赶紧把自己知道的部分电报内容说了出来道。

    “纳尼！”

    “还有这么好的事情？”

    “松井石根司令官，和畑俊六司令官怎么突然派遣舰载机群来台儿庄进行轰炸的？他们的距离是不是远了一点？”

    闻言，师团长板垣征四郎微愣了一下之后，顿时就又惊喜，又担心道。

    “两位司令官阁下，已经在这一支特别的新式的舰载机群来的路途上，已经给予他们准备好了临时的中转机场的了，而且除了这一支新式舰载机群来援台儿庄的第10师团之外，帝国航空军还派遣了一个战队的轰炸机群，来协助作战！”

    “他们将会进行全天候的轰炸台儿庄的支那军的阵地的，特别是支那军的指挥部所在地！”

    新通讯军官宇波尼茨继续汇报道。

    “好！来的好啊！”

    “我正烦恼着怎么反击报复这些该死的支那军的，现在居然有这么多航空军来支援轰炸，那么我们第5师团也得要，干一点反击的事情，来配合一下我们的帝国航空军的好意来援了！”

    “要不然我们第5师团的钢铁之师的名誉，就会荡然无存了！”

    “八嘎呀路！给我下达命令，找准时机，进行一定范围的反击，我要杀戮一些追击过来的支那军，用他们的鲜血来洗擦我们第5师团伤亡了这么多的官兵的耻辱！”

    听后，师团长板垣征四郎心情顿时大好，刚刚的暴躁一扫而空，取而代之的则是思考着如何反击杀戮一些国家部队来报仇雪恨道。

    “哈依！”

    ......

    .......

    新通讯军官宇波尼茨赶紧点头哈腰答应道。

    ......

    .......

