    苏莹走出裴江的书房，脸色立刻就凝重起来。

    她现在跟吞了定时炸弹没什么区别，傀儡虫这种东西可以控制人的大脑，她会丧失正常的理智。

    “宿主，傀儡虫无法隔空取出。”系统心虚的声音在苏莹的脑海里响起。

    “那你刚才为何跟我保证，这东西是可以取走的？”苏莹意识到自己太过依赖系统的能力。

    这次算是被自己人坑死。

    “宿主，本系统出现故障。”系统没有回答苏莹的问题，反而提前下线了。

    “苏姑娘。”前脚踏出裴江的院子，后脚就有一个嬷嬷拦住了她的去路。

    “二姨娘有请苏姑娘。”嬷嬷是二姨娘身边的心腹。

    “我和府上的姨娘并不相识，她找我做什么？”苏莹站在原地不动。

    她在大门口那会儿就注意到裴江家里有两个女人，都是有名分的那种。

    就这样的男人，苏莹实在想不明白，当初的她为什么会死心塌地的替对方卖命。

    “苏姑娘去了就知道。”嬷嬷见她不配合，自己上前一步。

    不好，她的傀儡虫在这个时候发作了，苏莹身子僵硬了片刻。

    嬷嬷拽着她的胳膊就将人轻松的拉走了。

    “二姨娘，人已经给你带来了。”嬷嬷的脚步很快，不一会儿的功夫就把苏莹拽过来。

    “模样倒是真美啊，”尖锐的指甲抵在苏莹的脸颊上，二姨娘一边说指尖掐入肉里。

    鲜红的血液流淌下来，染红了她的指甲。

    “这颜色倒是漂亮，”二姨娘抽回自己的指甲，饶有兴趣的举起自己的手细细的看指甲。

    傀儡虫进入自己的身体，它不一会儿的时间就开始发作了，苏莹知道这东西阴毒。

    却还有想到发作的时间那么短。

    她一定要想办法将体内的傀儡虫逼出来，即便不能逼出体外，也要让它死在自己的身体里。

    她现在拥有治愈术，脸上的这点小伤，她根本就不放在心里。

    “二姨娘，我好歹也是少将带回来的女人，你想毁了我的容，要了我的命，少将要是发了火，厌弃你，以后这府上最得意得宠的女人就是少将夫人了。”

    苏莹强撑着身体挺直腰杆，她可以忽略脸上火辣辣的疼，因为傀儡虫在啃食她的五脏六腑。

    才一会儿的功夫，苏莹脸色惨白，豆大的汗珠从额头滴落下来。

    “我就划了你的脸，你干嘛一副被我毒打要死的模样。”二姨娘不喜苏莹这个新人。

    可是她也没有蠢到要在自己的院子里弄死这个鲛人。

    “二姨娘是个聪明人，我现在的状态可不好，你要是不放我离开，在你这里出了意外，后果就得你来承担。”

    苏莹双手指甲泛白，她的嘴唇在哆嗦，整个人如同风中的落叶，颤抖的厉害。

    “嬷嬷，从哪里接的苏姑娘，就送会哪里去。”二姨娘当下就做了决定。

    她可不想做那种便宜别人害了自己的糊涂事。

    “是，姨娘。”嬷嬷动作干脆利落的将人抓起来，拖着苏莹就往外走。

    “放下。”苏莹被她们一路拽着过来，等到了目的地，她被狠狠推了出去。

    苏莹自己站不稳，倒在地上。

    “嬷嬷。”身边的两个丫鬟有些担心的看向嬷嬷，看苏莹这个样子，不会就死在这里了吧？

    “有什么可担心的，就算死了，那也是她自己命不好，关我们什么事情。”嬷嬷瞪了两个丫鬟一眼。

    就怎么点胆子，难怪成不了气候。

    苏莹能感觉这几个人走远了，可她一时间竟然爬不起来。

    走廊的地上冰冷刺骨，可是她的身体却好似被火点燃了，她浑身都热的难受。

    她想要跳进水里降降温，苏莹费力的睁开自己的眼睛，她的视线一片模糊。

    这傀儡虫又毒，已经影响自己的视力了。

    苏莹知道走廊后面有个亭子，亭子有个人工开凿出来的水塘。

    她站不起来，只能伸手趴在地上一点点的往前爬行，她最狼狈的样子大约就是现在了。

    “少将。”属下站在裴江的身后，顺着他的目光看向那边的走廊。

    他们站在这里只能看到苏莹趴在地上，爬着前行的背影。“本少将第一次见到鲛人如此坚韧的一面。”裴江手下的鲛人傀儡可不少。

    能力出众的却不多，鲛人天生擅长水性，对航行的目标感十分的灵敏。

    他会让鲛人驾驶战舰。

    “需要属下做点什么吗？”身边的影卫试探着问。

    “不用，她要是熬不过去，就找个地方埋了，不要脏了本少将的府邸。”裴江目光冷漠。

    苏莹在他的眼里就是一颗棋子，如果好用，他就带在身边，如果无用，直接弃了。

    裴江做过类似的事情，又不是一两次，熟悉的很。

    池水清凉，苏莹一头就扎了进去。因为她身体释放的热量，周围的池水开始冒起水泡。

    苏莹还没缓过一口气，就发现她身上的热量散发的太快了。

    “冷。”从极热到极冷就是一瞬间的时间。

    苏莹从水池里出来的时候，就发现她踩过的池水忽然就结冰了。

    她没被自己热死，这会儿担心自己会冻死。

    她嘴唇发白，眼角眉梢之间出现一层薄薄的霜，苏莹冷的哆哆嗦嗦从水里挪到了地面上。

    她真怀疑自己这一次都要熬不过去了。

    “恭喜宿主，你体内的蛊虫已经完蛋了。”系统这个时候跳出来，告诉苏莹一个天大的好消息。

    “熬死蛊虫，我差不多也要挂了。”苏莹一点都高兴不起来。

    她现在差不多就是一座冰雕，她身上的热量几乎就要被抽走，没有热量，苏莹马上就要冻死。

    “宿主，你先别急着下结论，你熬过这一关，就能开启体内鲛人潜在的异能。”系统赶紧把自己知道的情况跟苏莹分享。

    苏莹皱眉，她不是已经有治愈术了，难道自己这具身体还有其他的潜能未被发掘。

    她的大脑瞬间清醒过来。

    淡淡的蓝色光晕再次从苏莹四周汇聚而来，裹在她身上的冰雕出现了一丝裂痕。

    光晕从裂痕之处渗入，下一刻冰雕彻底被击碎。

    苏莹身上的温度一点点的回归。

