    就算刘璇思不打这个电话，我也准备等一会儿就赶过去，毕竟她刚刚对姜父姜母所说的一切，都基于对我的安慰和承诺，如果今天晚上不去她家的话，恐怕明天一大早她就会变脸。

    我点开她的手机号之后，没等她开口就直接说道：“我等一会儿就过去。”

    “好的，你从别墅后面卫生间的窗下爬上来，我已经把窗户打开了。”

    想必她是看到我下午腾身而起的高度，所以相信我爬上二楼没有什么问题。

    放下电话之后，我拍了一下睡在另一张床铺上的刘怀东肩膀一下：“老刘，回头见！”

    刘怀东可比李明亮有好多了，握了握我的手：“回头见！”

    睡在进门第一张床下铺的，是寝室长王劲松，他之所以被选为寝室长，并不是因为特别优秀，而是因为他跟我一样来自农村，人又特别老实，而且特别勤快。

    换句话说，他这个寝室长不是领导，倒像是供大家使唤的丫头。

    “二虎，你晚上在这里睡吗？”

    看到我要出门，他充满期待的问了一句，因为在他看来，我算是班上比较有正义感的，估计希望我的到来，能够改变他的际遇。

    “今天不行，明天吧，我还没跟辅导员说呢！”

    出门之后，我立即给辅导员打电话，要求从明天开始住学生宿舍，辅导员非常愉快地答应了，在他看来，只有老老实实住在宿舍的学生，才有可能成为好学生。

    我在学校门口拦下一辆的士，坐上去之后，脑海里就涌现出与温如玉在一起的一幕幕，从第一次见到她，到她刚刚的离开，几乎所有的细节在大脑里过了一遍。

    我不得不承认，假如面临世界末日，或者我即将离开这个人世，唯一让我牵肠挂肚，割舍不下的女人，就只有温如玉了。

    但她说的不错，我并不知道怎么去爱她，或者说还没有做好去爱一个女人的思想准备。也许连她都不清楚，我要怎么做，能成为她心目中合格的男人，大概只是凭直觉和感觉吧。

    而直觉和感觉这种东西，看不见，摸不着，完全凭个人感受。

    我能感受到她对我的爱，她却感受不到我对她的情，这就是我们之前问题所在。

    我还年轻，有充足的时间等待跟她磨合。

    她呢，有足够的时间等待我吗？

    我在刘璇思家所在的小区外面下车，然后朝别墅区走去，一路上思绪纷乱的很，不知道日后将如何面对温如玉。

    来到刘璇思家门口的时候，发现里面依然灯火通明，客厅里姜父姜母的影子不停地晃动着，应该是在打扫卫生。

    我看到二楼的主卧和次卧的灯都是熄的，反倒是客房亮着灯。

    不难想象，一定是我们离开之后，刘璇思借口不舒服，早早就回主卧熄灯睡觉，姜鹏辉只好呆在客房里，而且还要尽量不让自己的父母知道。

    如果姜父姜母知道儿子与儿媳妇现在的状态，不知道作何感想？

    我绕到别墅的后面，果然看到主卧卫生间的窗户开着，沿着外面的落水管攀援上去，对于我来说轻而易举。

    我正准备翻过外面的围墙时，忽然感到前面有轿车的大灯扫过了一下，赶紧凑过去一看。

    只见一辆的士，停在别墅前的一个路口，从车上下来的一个女人，看影子有点熟悉。

    等的士掉头离开，车灯扫过那个女人的身体之后，我才认出她就是周佳颖。

    周佳颖一天都没出现，这个时候跑到这里来，究竟是她要找姜鹏辉，还是姜鹏辉把她找过来的？

    周佳颖没有接近这栋别墅，而是走到一棵树的下面，以避免路灯的照射，两眼却朝别墅这边看来。

    一会儿，我看到别墅一楼客厅的大灯熄灭，没一会儿，次卧的灯开亮，显而易见，姜父姜母已经回到了房间。

    与此同时，我看见姜鹏辉从别墅出来，直接朝周佳颖走去，我由此相信，姜父姜母一定是被姜鹏辉叫上楼的。

    姜鹏辉走过去之后，直接搂着周佳颖亲了半天，之后两人转身超别墅走了，感觉周佳颖好像很不愿意，却被姜鹏辉搂着，不得不跟着他走进别墅。

    过了一会儿，二楼客房的灯熄灭了。

    我愣了一下，感到不可思议的摇了摇头，这对新婚夫妻怎么了？各敲各的锣，各打各的鼓，居然双双把自己的晴人招到别墅里，真的不怕被撞见，洞房花烛夜被闹得天翻地覆吗？

    我只要给刘璇思打个电话，今天晚上可就热闹了。

    但我还是忍住了，一来是为了姜父姜母；二来也是为了自己和刘璇思在一起的时候更加心安理得。

    至于第三，我并不想他们闹到离婚的程度，否则，我势必要成为姜鹏辉的接盘侠了。

    我翻身跃过围墙，又沿着下水管道攀上二楼，从卫生间进入主卧之后，看到里面窗帘紧闭，刘璇思正靠坐在床头上看着电视，电视里放着的却是优盘里的小电影。

    看到我从卫生间出来后，刘璇思从床上一跃而起，带着浑身的香味儿和被子里的暖意，扑到我的怀里。

    我忍不住开了个玩笑：“你丫的搔的可以，居然一个人躺在床上看这个？”

    “讨厌！”刘璇思难为情地笑了笑：“没看见我刚刚打开，还不是为你培养情绪吗？”

    我给她一个海底捞：“你的意思是，咱们现在就可以开工了？”

    刘璇思二话没说，直接解开我的皮带，然后把脚架到我的肩膀上，使劲劈开一字马，双手紧紧搂着我的肩膀说道：“今天是我的洞房花烛夜，我要让你享受最好的，也是最真实的我。”

    她显得非常兴奋，非常刺急的样子，除了因为我之外，恐怕还以为她已经把姜鹏辉玩弄于股掌之中，却不清楚在斜对面的客房里，姜鹏辉可能也在办着劈着一字马的周佳颖。

    说实话，我不知道自己应该羡慕还是嫉妒，又或者可怜他们这对夫妻。

    婚姻被他们弄成这个样子，貌似仅仅是给别人看的一件外衣，谁知道他们真实的生活，究竟可以被称作是开放的浪漫，还是慌霪的无耻？

    不过我已经管不了那么多。

    这一刻，我只把刘璇思当成了温如玉，急不可待地疯狂起来。

