
“今天没有挑战者吗？”

秦阳站在擂台上，眼光扫过台下，却意外发现原本热闹无比广场今天竟然稀疏了不少，似乎原本很多之前每天都来的人今天都没有来。

秦阳的嘴角微微翘起了两分，看来昨日的挑战者藤原的战败，让这些人心中彻底的没有了再战斗的动力。

没有任何胜利希望的战斗，谁又想呢？

一次一件国宝级文物做赌注，谁来给？

无人应答。

众多围观者们面面相觑，脸色都颇为难堪。

他们也没有想到，今天竟然会是这样的场面，之前那一票总是商量着怎么挑战秦阳的豪门居然基本都没来了，这是代表着他们已经彻底放弃了？

秦阳真的横扫整个日本天人境了？

秦阳询问了一句后，便盘膝坐了下来，闭目养神。

昨天他施展了金针刺穴，身体陷入非常虚弱的状态，虽然经过一.夜的休息以及杨浩然的帮助，身体勉强恢复到能战斗的程度，但是其实还是很勉强的。

如果今天再来一个渡边野这样实力的挑战者，秦阳想要赢的话，恐怕还真的很难，或者说要拼得更惨。

既然没有挑战者，那秦阳自然乐得休息。

时间一点点的过去，围观的人群中不时的有人站起，脸色难堪的离开。

秦阳一个人虽然静静的盘膝坐在擂台上休息，并没有做任何挑衅的动作或者说任何侮辱的话语，但是这种诡异的安静却让人越发的受不了。

原本热闹喧哗的广场变得无比的诡异和安静，这些人哪怕是私下交流，也都是悄悄的交头接耳，似乎唯恐担心引来谁的注视。

最怕这突然的安静！

很多人受不了这样诡异的气氛，在等待一段时间看依旧无人站出来挑战秦阳后，很多人选择了离去。

围观者的逐渐减少加剧了尴尬的气氛，越来越多的人选择了退场，一直等到中午，秦阳从入定中睁开眼睛时，整个擂台周围已经只有稀稀拉拉不到一百人了。

秦阳眼光扫过全场，眼光微微停顿了一下。

他看到了面色复杂的伊藤俊介，脸色沉静的明智宗秀。

对啊，自己还有两个挑战者呢！

只是不知道他们现在是否还敢和自己对战呢？

秦阳琢磨了一下，抬头问道：“今天上午没人挑战，那是否代表今天都不会有人挑战了？”

无人回答。

秦阳眼光落在伊藤俊介脸上，微笑道：“伊藤俊介，你之前用和泉守兼定挑战我，对赌大般若长光，我接受了你的挑战，这场挑战早就应该开始了，只是因为擂台赛的原因耽误了，现在既然没有别的挑战者，正好有时间完成我们的约战，就今天下午吧，如何？”

伊藤俊介的脸色一下子涨红了。

因为秦阳的强悍表现，他已经确定自己的实力根本不是秦阳的对手，如果答应和秦阳比斗，那就跟他将和泉守兼定亲手送给秦阳这个仇人没什么差别，所以他之前便已经请示了师傅，很屈辱的选择了放弃是这场挑战。

伊藤俊介原本期待着在最后的擂台赛里有人能够打败秦阳，甚至重伤他，这样他便可以避免这一场尴尬至极的挑战，可是他怎么也没想到今天竟然再无人挑战秦阳了，他更没想到在这样的情况下，秦阳竟然还主动挑战他！

上百道的目光齐刷刷的集中在了伊藤俊介的脸上，伊藤俊介无比的尴尬和羞辱。

众目睽睽之下自己认输吗？

可是如果秦阳以此为借口索要和泉守兼定，那自己如何应对？

毕竟自己答应以和泉守兼定挑战秦阳对付大般若长光的事情，很多人都是知道的，如果自己矢口否认的话，那岂不是更丢脸？

柳生俊杰尴尬了好几秒钟，脑子里才飞快的想到一个措辞：“前两天我和师兄对练准备和你的比斗时不小心岔了气，我的实力暂时最多只能发挥出六七成，暂时是没办法和你比斗，等我养好伤之后，再来和你比斗！”

秦阳睁大了眼睛，一脸的意外表情：“对练受伤？这么巧？我们就要比斗了，你说你受伤了，这不会是借口吧，难道是你怕输给我，怕输了和泉守兼定，所以才这么说的吧？”

在场的所有围观者们看向伊藤俊介的眼光顿时都变了，变得颇为意味深长。

没有人是傻子，自然没人相信伊藤俊介的说辞，所有人都明白伊藤俊介被秦阳打了一个突然袭击之后不敢接招，这才随便找了一个借口避战。

二刀堂？

伊藤俊介？

呵呵！

伊藤俊介被大家这么盯着，心中羞愤不已：“你不要瞎说，我确实是受了伤，我会主动来找你的！”

秦阳呵呵一笑：“不用那么麻烦的，或许你还不知道，我可是一名医术高手，你是否受伤受了什么伤我都可以帮忙诊断治疗的，作为挑战对手，我就不收你的诊金了……”

伊藤俊介差点一口血吐出来，卧槽，给人留条活路好不好？

谁都知道这是一个借口，你为何非要拆穿？

我都不要脸的说自己受伤了，你居然说你是医生，可以帮我治疗？

伊藤俊介脸色铁青，他自然是不敢给秦阳看病的，唯有冷哼一声：“不劳你费心！”

秦阳撇了撇嘴：“我可是一片好心呢，你为啥就不接受呢，这世上比我医术高明的医生可不多呢。”

伊藤俊介咬咬牙道：“你还是继续你的擂台赛吧，等我身体康复后，我会再去找你的！”

秦阳看着伊藤俊介也不再说其他，就一口咬定说自己受伤，知道这人恐怕已经是铁了心了，自己就算激将他，也没任何作用了。

这家伙主要还是怕是输掉和泉守兼定吧。

既然对方半途退缩，还找了一个这么一戳就破的理由，秦阳自然也没办法再逼，毕竟当初只是初步定了挑战这事，却并没有定下具体时间或者其他事项，这也给了伊藤俊介无限拖延的借口。

秦阳轻轻一叹，眼光落在伊藤俊介脸上，似乎充满了疑惑：“认个输，真的就这么难吗？”

ps：

这两天在老家（母亲68生日），陪父母转悠，陪亲人喝酒聊天（毕竟一年没见了），聊到半夜，实在困得不行，剩下两章明日白天弥补~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45823131"  chaptername="第一千三百九十章  认个输，真的就那么难吗？">加入书签</a>
</div>
