    小翠身上的阴气，都被我所夺，让我的法力已经恢复过来，此刻面对吕布，自然是毫无惧意，何况他已经跟小翠拼得两败俱伤。

    而我出手就是雷霆一击。

    半分法力都没保留。

    杀鸡焉用牛刀，何况要对付的，是三国时代的第一猛将？

    这一剑恐怖如斯。

    虚空在轰鸣，如同闷雷般在炸响。

    从匕首法器迸发出来的青光，就像星辰般夺目，释放出了非凡的力量来。

    吕布看到这幕，顿时脸色大变，瞳孔紧缩。

    第一次知道怕了。

    旋即。

    他骤然不敢跟我硬抗，而是化成一缕轻烟就逃。

    这家伙竟然要逃走？

    我傻眼。

    卧糟！

    他可是吕布啊。

    在三国时代纵横一生，可以说是铁骨铮铮，从未有过一败的猛将啊。

    更别说逃了。

    在吕布眼里，逃是不存在的。

    宁可站着死，也不会跪着生，他就这么有骨气。

    但是。

    他死后变成孤魂野鬼后，骤然会变得这么窝囊废，让我无论如何都没有想到，吕布看到情况不对劲，竟然也会逃。

    这事要是传出去，估量都没有人会相信。

    但是他逃得掉吗？

    匕首法器一剑斩过去，虚空中便响起了一道凄厉的惨叫声，就见吕布的身影，从虚空坠落到了地面。

    他单膝跪地，张嘴就咳出口大血。

    咔嚓！

    紧接着，吕布的身体，就像摔裂在地面的玻璃，出现了蜘蛛网般的裂痕。

    他将要魂飞魄散了。

    吕布看眼自己的身体，便露出抹苦涩的笑容。“我吕布生前都不怕死，没有想到死后，连生前的傲骨都给丢失了，我英勇一世，名誉毁于一旦啊！”

    一阵寒风呼啸而来，吕布的身形便彻底消失了。

    不过地面多了颗珠子。

    那颗珠子有龙眼大小，在黑暗中闪烁着绿芒。

    那是吕布的内丹。

    吕布死后变成邪崇，可是进化成怨灵了，实力到了这个级别，自然是有内丹的。

    他一身的力量，就是凝聚在内丹之中。

    拣起那颗内丹，我咧起嘴角，便露出抹激动的笑容。

    我也没有耽搁，盘膝坐在地面，再次运转洞天经功法，吞噬起这颗内丹的阴气来。

    过去片刻，内丹的力量，就被我吞噬得干干净净了。

    而我体内的法力，俨然又恢复了过来。

    甚至我的实力都增进了几分。

    还有我身上的伤势，本来是很严重的，但是吸收了那颗内丹的力量后，就这眨眼的功夫，连我身上的伤势都全部恢复过来了。

    不得不说，吕布那颗内丹的力量很精纯，让我得到了天大的好处。

    不愧是怨灵级别的邪崇啊。

    然后。

    我坐在地面休息，掏出根烟点燃抽了起来。

    此刻才真正松了口气。

    跟着佛爷和痞子龙，闯进这座古墓后，危机可以说是，一波未停一波又起。

    若非我是个修道者，他娘的都死一百次了。

    还好我足够聪明，利用丑八怪小翠，让我绝处逢生，成功脱险。

    不过。

    我得找到那两个盗墓贼，好好跟他们俩算算帐。

    玛德。

    遇到危险的时候，竟然敢独自逃走，让我来当炮灰。

    这是把我当傻子吗？

    要是把他们俩给找到，看我不把他们揍得满地找牙，对我求爹求娘。

    把烟抽完，我就站起身来。

    看眼长在石板路上两边的花，我朝前方的那座宫殿看去。

    没有犹豫，我就朝那边走去。

    来都来了。

    怎么可能两手空空回去？

    那座宫殿，肯定就是貂婵的地宫，她的陪葬物，必然都是价值连城的宝贝，要是我能带几件回去，仙人板板的，我直接就能一夜暴富啊。

    到时候去县城买房买车，那都不是个事。

    娶个漂亮的媳妇更不用愁。

    嘿嘿。

    此刻我想想就很激动。

    不过我在石板路上走着，长在路边的那些奇异花朵，这时候我就注意到，其中有株花的花瓣缓缓绽放，然后整束花都展了开来。

    花瓣展开，足足有脸盆那么大。

    但是。

    展开来的花瓣，骤然长着有一圈很尖锐的刺，其形状看起来很像是副牙齿。

    而且这束突然绽放的花朵，还散发出一股很难闻的臭味。

    顿住脚步，我就抬眼张了眼。

    下秒钟。

    就让我双眼圆瞪，脸上神色都凝固住。

    只见绽放在我面前的这束花，花瓣里面竟然有颗骷髅头。

    还是人类的骷髅头。

    啥情况？

    绽放开来的花瓣，里面怎么会有颗人的骷髅头？

    我肯定是看花眼了。

    揉了揉双眼再看，顿时就让我倒吸口冷气，发现我并没有眼花，那花瓣里面，确实有颗骷髅头。

    我靠！

    难道这种花还吃人的？

    而我这念头闪过，就见那束花朵，轰然朝我探了过来。

    这种变故很突然，让我根本料想不到。

    而且看着那架势，脸盆大的花朵，简直就像是一张血盆大口，想要把我活吞了一样。

    看到这幕，顿时让我吓了跳。

    我更不敢大意。

    谁知道这种玩意，会不会真的咬人啊？

    连忙挥舞手里的匕首法器，手起刀落就将那束花斩落在了地面。

    然后抬腿，就将其踩得稀巴烂。

    啊——

    就在此刻，我突然惨叫，只感觉身后的屁股，传来股钻心的刺痛苦。

    待我回头张望，就让我瞳孔紧缩。

    整张脸都要被气黑。

    只见长在我身后的花，又有株花朵绽放，而且将我的屁股给咬住了。

    何况这种花，还有很锋利的刺。

    俨然都被刺进肉里了。

    靠！

    我靠靠。

    仙人板板的，这种花还真吃人的啊？

    “是食人花！”

    我脑海里，顿时就冒出这样一个花的名称。

    在茅山派的上清经里面，就有食人花的记载，这种花很罕见，往往长在黑暗处，而且生长的地方，得在尸骨多的地方。

    它们以尸骨为土壤和水份，才能真正的成长起来。

    这种花长大后，那么就变得很邪性了。

    以肉为食。

    别说动物，连人都吃。

    食人花的牙很锋利，花朵又有脸盆那么大，攻击力是很强的。

    趁其不备，还能把人给活活吞掉。

    但是这种邪性的食人花，是非常少见的，我没有想到在貂婵的这处地宫，骤然长着有几十上百株。

    而且还敢对我下毒手。

    这还得啊？

    简直是找死啊！

    屁股被咬，就像被针扎样痛，顿时气得我呲牙咧嘴，火冒三丈。

    连忙用匕首法器，就将那株食人花斩断。

    但是。

    这株食人花是斩断了，可是脸盆大的花瓣，仍旧咬着我的屁股不肯松口。

    此刻我那副模样很是滑稽。

    被朵花给咬了，咬的还是屁股，要是被别人撞见，估量会被笑掉大牙，而我黑着张脸，这时候是半点都笑不出来。

    周遭还有不少食人花，此刻张着血盆大口，竟然都想要攻击我。

    我不敢耽搁，连忙从石板路上退出来。

    然后。

    将那株咬我屁股的食人花，用匕首法器将其斩断，不过把食人花斩断后，屁股上还扎着有刺。

    而且那些食人花刺，都有针那么长。

    我咬着牙，忍着痛，就把食人花刺，用手一根根拔了出来。

    等全部拔完，我屁股都被刺成一个大窟窿了。

    哪怕穿着有裤子，都有鲜血渗透出来，用手一碰就痛。

    造孽啊。

    这真是曰了狗了。

    看着石板路上周围的食人花，此刻我黑着张脸，紧握着匕首法器，便一路砍了过去。

    所过之去，一株株食人花都被我斩成两半了。

    不过在这时候，我突然感到浑身泛力，脑袋也昏昏沉沉的。

    竟然连站都站不稳了。

    紧接着，我喉咙一热，张嘴就吐出口鲜血来。

    而且还是口黑血。

    血里还带白沫。

    “怎么会这样？”

    突然出现这种情况，顿时让我脸色大变。

    食人花有剧毒！

    要不然我好端端的，怎么会感到浑身泛力，脑袋也很眩晕，而且还吐血啊？

    毫无疑问，肯定是食人花有剧毒。

    我才会出现这种症状。

    我擦。

    这不会把我给毒死吧？

    闪过这念头，我就再也坚持不住，直接就软倒在了地面，而我的嘴里，仍旧在溢出带白沫的黑血，还有我的身体，控制不住地在颤动。

    脑袋昏眩得也愈加厉害，双眼的眼皮也快要睁不开来。

    到最后直接就昏迷了过去。

    等我苏醒来，脑袋仍旧是昏昏沉沉的，但是环顾眼四周，已经环境大变，我竟然躺在一座陌生的石洞里。

    不过石洞里并不黑暗，墙壁上有盏油灯。

    但是燃起来的火是绿火。

    照得不是很远，只能看到三四米远的距离，至于其他地方都是黑呼呼的。

    地面高低不平，到处都是碎石。

    这是什么鬼地方？我怎么又会在这里？

    难道我已经被食人花毒死了，已经来到阴遭地府？

    旋即。

    我这时才注意到，我怀里竟然抱着颗骷髅头。

    “我草！”

    这让我大惊，慌慌张张就把那颗骷髅头扔了出去，待滚落在地面，便响起了咚咚的声音。

    然后滚到了旁边的墙角落。

    而我抬眼，就看到墙角落里，骤然有很多人的骨头，有的是完蛋的，有的白骨都洒落在地面。

    不管是骷髅头，还是胳膊和腿都有。

    这幅画面很刺激人的眼球，我怔怔看着，顿时双眼圆瞪，脸上神色都凝固住。

