    

    换做以前，没有了解一个人底细之前，安夏根本不会接见，更不可能相处一起，有说有笑。

    叶简没有再劝说。

    她看出安夏确实暂时不需要帮忙，没必要再三去说了。

    周年年也没有再多说，笑盈盈道：“好，等你需要我们的时候，我们马上出现。”

    走在中间的她左手勾叶简，右手勾安夏，笑声清朗，“找小简儿困难，她和你一样，经常没有办法联系。”

    “你找我，我的手机24小时在线，除非执行重要任务。”

    她是城市特警，不需要跑来跑去，手机信息一般都能及时察看。

    安夏和叶简相视一笑，回答她，“好，有事一定找你。”

    估计找她的可能性不大。

    没走几步，周年年便发现一个让她大受打击的现实。

    左瞧瞧，右瞧瞧

    ‘哇’地一声哭出来了。

    “你们两个竟然比我都高！我怎么成了最矮的？之前明明我比夏夏高！为什么突然间变成我最矮了！”

    人生啊，太不公平了！

    安夏还没有发现，闻言，偏首一看，还真是！

    那她又长高了。

    叶简笑道：“别伤心，你166cm也不矮。”

    她和夏夏应该都有168cm了。

    安夏道：“2公分而已，自己不说，没有人会留意。”

    “谢谢，你们可真会安慰我。”周年年木着脸回答。

    并没有安慰到，反而更伤心了。

    三人有说有说朝病房方向走来，长廊外面的天璇吓到了。

    那是他们的帝主吗？

    他们的帝主什么时候会这么笑了？

    他们的帝主什么时候还会让人揽着肩膀走了？

    没敢直愣愣盯着，一直假装看报纸的天璇突然地颈部一凉，像是有什么冰冷而锋利的武器划过皮肤，寒意入骨。

    这是走在右侧的女子的视线，犀利、冰冷，带着血戾。

    她是战员，一名十分敏锐的战员。

    另一道视线则温和许多，攻击性没有那么实质，仅仅是暗里观察。

    像是观察他是不是犯罪。

    能和帝主走在一起的，果然都不是泛泛之辈。

    心口一惊的天璇垂首，不再观察。

    叶简淡淡收回视线，从天璇的眼前走过，最后，站在病房门口前。

    安夏道：“这间，请进。”

    有人从里面打开病房门，很恭敬，门打开后，立马退到一边。

    周年年搂住安夏的手臂，凑过来笑道：“难怪不需要我们帮忙啊，里面的，外面的，都挺厉害。”

    “嗯，确实厉害。”安夏看了眼开门的天权，对俩人道：“他们四个都很厉害。”

    周年年、叶简两人的视线从天权脸上滑过，又落到房间里另外一人脸上，目光微微闪动。

    “双胞胎啊。”周年年小声嘀咕，“这也太帅了点吧，都可以当明星了。”

    外面那个也帅！

    夏夏安排的人，难不成都是先看颜值么？

    病房就这么一点大，嘀咕声再小安夏也能听到。

    闻言，她还特意看了眼双胞胎天权、天机两兄弟。

    帅是帅，不过吧，比她看中的床伴差了那么一丁点。        

