
　　“老子就是威胁你！”

　　卢戈怒瞪着叶星尘，一副要揍人的模样。

　　“识相的话，马上跟丹丹离婚。胆敢不听话，老子废了你！”

　　卢戈说罢，按在桌子上的右手猛地一扫，手旁的杯子随即掉落地上。

　　“嘭！”

　　杯子破碎声过后，突然从前后门闯入十多个大汉。

　　这些大汉清一色的穿着黑色衣服，大部分留着平头，有少数留着中分头，还有几个留着长发。

　　他们或握着弯刀，或握着西瓜刀，或手持铁管、棒球棍等武器。

　　个个凶神恶煞，手持刀棒，一看就知道不是善类。

　　他们冲进来，快速将叶星尘围住。

　　叶星尘扫了这些男子一眼，并没有害怕，淡定自若的坐着。

　　他似乎早已料到卢戈会来硬的。

　　苏雪丹则被这阵势吓了一跳。

　　卢戈退后两步，露出狡黠的笑意。

　　“丹丹，先去外面等着，我会让叶星尘答应跟你离婚。”

　　卢戈的目光移向苏雪丹，语气变得柔和。

　　苏雪丹“哦”了声，连忙站起来，转身就要往门口走去。

　　她走了几步，忽然停下，转过身来。

　　“卢戈，别伤人。”

　　看见那些黑衣男子进来的时候，她就意识到卢戈要对叶星尘来硬的了。

　　她虽然不喜欢叶星尘，但也不希望他被打成残废。

　　不管怎么说，毕竟是相识一场。

　　“我自有分寸。”

　　卢戈说着，示意苏雪丹快点出去。

　　苏雪丹转过身去，犹豫了一下，大步走了出去。

　　“姓叶的，最后给你一个机会，如果现在答应跟丹丹离婚，以往的事一笔勾销，否则你今天只能爬着从这里出去！”

　　卢戈的目光移回到叶星尘脸上。

　　他脸色阴沉，目光中带着寒意。

　　“哈哈！”

　　叶星尘却不屑地发出笑声。

　　“你笑什么？”

　　卢戈眉头略皱，目光中浮现出疑问。

　　“我笑你把话说得太早，把话说得太满。”23sK.com

　　“老子看你是不见棺材不落泪！”

　　卢戈双目一瞪，凶相毕露。

　　“将他的手手脚脚给老子废了！”

　　他大手一挥，围着叶星尘的大汉随即动手。

　　最先出手的是站在叶星尘身后手握西瓜刀的大汉。

　　他手中的西瓜刀砍向叶星尘的左肩膀。

　　“嘣！”

　　西瓜刀没有砍中叶星尘的肩膀，而是砍在桌子上。

　　不知何时，本来坐着的叶星尘已经站在一旁。

　　众人怔了一下。

　　离叶星尘最近的一个大汉回过神来，举起手中棒球棍，朝着叶星尘的头砸来。

　　叶星尘双眼掠过一抹阴寒，身随影动，眼看着棒球棍砸到他头部之时，他的右手以迅雷不及掩耳之势扣住对方的手腕。

　　紧接着，五指猛力捏了一下。

　　手握棒球棍的大汉痛叫一声，棒球棍瞬间掉在地上，发出“哐当”的响声。

　　就在对方的棒球棍掉落在地上之时，叶星尘的右手顺势一拽，同时右脚膝盖猛地往上撞。

　　“啊……”

　　原本手握棒球棍的大汉发出杀猪般的惨叫。

　　他只感觉到肚子一阵翻江倒海，痛得脸皮扭曲，身体本能地卷缩，如同一只煮熟的龙虾。

　　其他大汉见状，纷纷回过神来，抡起手中的兵器攻击叶星尘。

　　叶星尘推开刚才手握棒球棍的大汉，挡住砸来的铁管。

　　手持铁管的大汉反应不及，铁管砸中自己人。

　　以此同时，一名手握大狗腿弯刀的大汉举刀砍向叶星尘。

　　叶星尘身体快速旋转，横脚扫出。

　　在对方的大狗腿弯刀没有砍到之前，叶星尘的右脚已踢中对方的胸膛。

　　惨叫声起，被踢中胸膛的那个大汉向后倒飞出去，撞在数米之外的白色钢琴上。

　　叶星尘这一脚的力度大得惊人！

　　撂倒两人之后，叶星尘没有停下。

　　其他大汉快速补上，另外一个手持棒球棍的大汉举棍砸来。

　　叶星尘避开砸来的棒球棍，快如闪电般地旋转到对方的身后，手肘突地撞击，击中对方的后脑勺。

　　那人随即被击倒在地上，直接晕了过去。

　　叶星尘不想浪费时间，出手虽没有直接取对方性命，但也没有手下留情。

　　他拳脚全开，左拳右踢，右拳左踢。

　　痛叫声此起彼伏。

　　桌子纷纷被撞倒。

　　瓶子、杯子摔碎满地。

　　片刻不到！

　　那几个身穿黑色衣服的大汉全部被叶星尘撂倒。

　　有的躺在地上，捂着痛处，痛叫着。

　　有的卷缩在墙角，痛得浑身发抖。

　　有的痛得无法动弹。

　　有的直接晕了过去……

　　这个时候，躲在沙发后面的卢戈目瞪口呆，诧异不已。

　　他做梦也没有想得到，叶星尘居然瞬间撂倒十多名大汉。

　　而叶星尘自己，连皮毛也没有被伤到。

　　卢戈刚才通过监控，见过叶星尘打倒过保安。

　　不过，刚才的保安只有区区三人，手中也没有拿着兵器，被叶星尘打倒也不足为怪。

　　可是，如今十多名大汉，个个都是本地有一定实力的打手，竟然也不是叶星尘的对手。

　　在此之前，卢戈只以为叶星尘是个练过武术的人。

　　现在才真正意识到，叶星尘是个功夫高手。

　　他的身手，绝对比很多MMA格斗冠军还要强！

　　能够在极短时间内，把十多名手持兵器，有着多年打斗经验的专业打手全部撂倒，就连世界级的MMA格斗冠军也未必能够办得到！

　　叶星尘随手捡起一支棒球棍，慢慢走向卢戈。

　　卢戈见状，慌忙拔腿就跑。

　　蓦地！

　　叶星尘手中的棒球棍腾空飞出！

　　“噗！”

　　棒球棍不偏不倚砸中卢戈背部！

　　“啊！”

　　伴随着痛叫声，卢戈如饿狗抢屎般向前扑倒。

　　等他满脸痛苦的从地上爬起来的时候，叶星尘已经出现在他面前。

　　卢戈差点撞在他身上。

　　“怎么急着走啊？”

　　叶星尘似笑非笑地瞅着卢戈。

　　“刚才你不是说要我爬着从这里出去吗？”

　　卢戈脸色涨得红红的，窘态毕露。

　　“你……你想干什么？”

　　卢戈目光中浮现出惧意。

　　“我不想干什么，只想让你从这里爬着出去！”

　　叶星尘面无表情，语冷如冰。

　　他要以其人之道还治其人之身！

　　“你……你别乱来……打伤我的话，我……我爸不会饶过你。”

　　卢戈战战兢兢道。

　　“你这种人除了搬父母出来，还会有什么能力？”

　　叶星尘鄙视着卢戈，以嘲讽的语气说着。

　　卢戈脸皮抽动几下，敢怒不敢言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十三章 让你爬着出去免费阅读。https://xs.23sk.com 