    威胁？

    呵呵，叶秋最不怕的就是威胁了。

    你现在威胁的是水族的姚叶，跟我叶秋又有什么关系？

    不过让这个家伙跑了也不好，不能够太坑水族了，一名黑苗巫师就追的他们到处跑，要是一名天巫的话，估计水族都要没了。

    再说了这个家伙开了那么一个交易市场，身上肯定收了不少的灵石。

    要是把他放跑了，那么自己才是傻了！叶秋眼睛一转，故意说道：“墨长老，我出手帮你！”

    墨长老脸色一沉，这个天九巫师在他手中居然能够撑个一会儿，他也是自觉的在陈青云面前丢了脸，现在又被叶秋这么一说，更是丢分。

    他堂堂一名顶级天巫，还需要一个黄毛小子来帮忙？

    “留下来吧。”

    墨长老动了真怒，冷笑一声，身影一动居然亲自动手了，飞快的来到了天九巫师身前，一掌拍出。

    “那么快？”

    天九巫师眼神惊恐。

    自己都已经暴血了，对方的速度怎么比起自己还要快，一下子就赶到了自己的面前？

    而答案只有一个，对方的实力比起自己强太多了！刚才他还觉得，对方可能是一名六星天巫，但是现在却是惊恐的发现，对方很可能是一名七星天巫！七星天巫，那可真的是每个部族最顶尖的人物了！四大部族的大长老，就全部都是七星天巫的实力！有的大部族，甚至都可能没有一名七星天物的存在，只能够由一名六星或者五星天巫担任大长老。

    就算是统御整个苗疆的巫教，他们的七星天巫也不多，绝对不会超过十数的！结果自己倒霉悲催的，在这里遇到了一位？

    天九巫师心中悲愤，可是这个时候墨长老已经一掌拍来了，他根本无处可逃，只能够硬着头皮和墨长老对轰了一掌。

    天巫之间的贴身肉搏，没有登峰造极那么夸张，可还是发出一道轰鸣声。

    “轰！”

    天九巫师的身体瞬间像是炮弹一样倒飞了出去，狠狠砸在地上，张嘴口吐鲜血，气息直接萎靡到了极点，俨然已经被打得残废了。

    柳影儿顿时一惊，不可思议的看着墨长老，本来她觉得那个水族的大长老，已经够厉害了，可是没有想到这个墨长老也是如此了得！一族两名顶级天巫！柳影儿想到这看着叶秋的眼神都变得不一样了，她已经够高估叶秋了，可是现在她发现，自己还是太没有眼力了。

    狄阳看到自己的师父被人一巴掌拍飞，都已经吓得傻眼了，回过神来之后大叫了一声，转身就要跑。

    可是哪里跑得掉，天王蜂解决掉了天九巫师的蛊虫后，就直接扑到了他的身上。

    “啊！饶命，我错了，我错了，求求你绕我一命！”

    狄阳慢的打滚，朝着叶秋惊恐的喊道。

    叶秋没有理他，这人死了也就死了，他只是饶有兴致的看着周围的那些摊主。

    这些家伙刚才不是很幸灾乐祸么，现在有一个算一个，都跑不了！那些摊主也觉得不妙了，刚才自己对着这些人一阵冷嘲热讽，也不知道有没有被对方记恨。

    一个个的，于是苍白着脸想要跑路。

    可是叶秋会放跑他们吗？

    就算是愿意，他也不可能放跑灵石啊，他可是还有着140万的灵石缺口！叶秋当即喝道：“跑什么跑！这个天九巫师对我们不敬，被我们出手拿下，这个交易市场自然归我们接管了，你们留下来继续做生意，放心，我罩着你们！”

    这都是屁话！这些摊主一个个都是人精，哪里会相信叶秋的话，在苗疆多的是一句话就惹毛了对方，结果最后打生打死的事情。

    而且刚才他们没有出手帮忙，反而还冷嘲热讽的，可能会有好果子吃吗？

    立刻就有人偷偷的溜走。

    不过很快，一道道惨叫声响了起来。

    正是陈青云出手了，他见到有人要跑路，直接放出了七星刀砍倒了两个，他也明白叶秋的意思了，这笔保护费不收白不收。

    想到这里，陈青云心情还是很愉悦的，虽然刚开始只是利用叶秋，事情结束后，自己答应护送叶秋他们去巫教。

    但也只是当做举手之劳罢了，并没有多上心，可是现在就这么几天的功夫，自己的腰包倒是快要撑满了，对于叶秋却是看得更加顺眼了。

    不过就在这个时候。

    柳擎目光炯炯的盯着七星刀，随后看向了陈青云，冷喝道：“你配吗？”

    陈青云：……好吧，心情一下子就没有了。

    陈青云没有回话，而是阴沉着脸，控制着七星刀又砍翻了几个人，同时释放出属于七星天巫的气息。

    那些摊主眼中顿时露出惊恐的神色：“顶，顶级天巫？”

    躺在地上的天九巫师也是瞪大了眼睛，旋即惨笑，自己这特么的什么运气，居然一下子就惹到了两名顶级天巫。

    没有人敢再动了。

    叶秋这才笑呵呵的说道：“这才对嘛，大家有事好商量，为什么要跑呢？

    反正都是做生意，和谁做生意不一样呢？

    来来，接下来我们谈谈交易市场贸易的事情。”

    很快就有人叫苦的说道：“这位大公子，我们都是做小本生意的，真的没有多少灵石，不信你问问那个天巫巫师……”叶秋笑意更盛，咧嘴笑道：“你们有一个算一个，我在你们手上花了多少的灵石，难道我会不清楚吗？”

    那些家伙的脸色瞬间就绿了。

    对啊！之前叶秋扫荡灵药的时候，可是把灵石都花出去了！现在他们身上有多少的灵石，起码叶秋是知道一些的，而且看对方的意思，不仅仅是要把买灵药的灵石，都拿回来，还要再敲诈一笔！叶秋见到他们的神色，冷笑了一声，接着指了几个人：“还有你们，马上滚吧，不用留在这里了。”

    那几个人一怔，旋即急忙点头，欢喜的直接跑了。

    剩下来的那些人顿时郁闷的看着，那些跑了的是刚才没有过来帮着狄阳的摊主，不禁心里面更是后悔，这种事情自己掺和进来干什么。

    叶秋也不去管他们想什么，现在他是想灵石要想疯了，接着又来到最开始的那个中年男人摊主面前，笑呵呵的拍了拍他的肩膀，说道：“谢了，到时候少不了你那一份。”

    中年男人惊恐的看着叶秋，张了张嘴巴却什么话都说不出来。

    

