    “哦哦，我闻到了生命蠕虫母虫的气息！伟大的镇狱之主，难道生命之主也被您囚禁了？”

    听到八首的声音，李凡不由心中一凛。

    整个镇狱之中，其他的囚犯还好说，只有八首和另外两个古怪的存在，让他有一种暂时难以掌控的感觉。

    虽然同样可以驱使对方，利用他们的力量，却不知道有什么办法能够杀死他们。

    难以掌控其生死。

    而八首他们之前却能够轻易从牢房之中脱出，这一点已经让李凡心中十分警惕。

    现在整个镇狱应该还不够完善，镇狱中的力量也没有完全被激发。

    毕竟荒废的太久了。

    还需要他继续探索，寻找彻底掌握这股力量的方法。

    在此之前，必须要端得住，做足了镇狱之主的架势。

    李凡看向八首的牢房，淡淡地说道：

    “聒噪。”

    原本正在牢房门口一脸恭敬的八首，立刻猛地缩了回去，不敢吭声。

    本来听到狱主的脚步声，想要过来拍个马屁，没想到拍到了马脚上。

    对于这位恐怖而强大的镇狱之主，八首是彻彻底底的不敢有丝毫反抗了。

    上次发现牢房的门能够离开之后，刚开始他还以为这是镇狱年久失修，给了他能逃走的机会。

    好在后来想到镇狱之主曾经的恶趣味和残忍的手法，他才没有露出丝毫想要离开的意思，而是乖乖向狱主汇报工作。

    果然，当狱主离开之后，他又试着开了一下牢房的门，却发现严丝合缝，根本打不开了。

    当时就在心中暗自庆幸，幸亏自己还算机灵，否则的话可能已经被折磨得不成样子了。

    这可是阴险狡诈凶残恐怖的镇狱之主！

    牢房内外，李凡和八首都很警惕，小心翼翼听着对方的声音。

    只是什么都没有听到，心中不由更加警觉了。

    李凡随手将放在八首牢房门口的那个装着人头的箱子提起，随后继续向前查房。

    虎柱神仍然乖乖地在自己的牢房里溜达，看到李凡出现，立刻冲着他摇起了尾巴。

    蛛足怪此时继续躺尸，只是李凡经过的时候抽动了一下。

    这玩意儿是真没啥用，意识都模糊，实在不行哪天丢给八首当奖励好了……

    接下来是无面人的牢房。

    此时的无面人早就已经没有了古滇国滇厉王的气势，虚弱了很多。

    看到李凡出现，立刻毕恭毕敬地乖乖跪在地上行三跪九叩的大礼。

    基本上还是见到皇帝的那一套。

    李凡微微点头。

    很乖嘛，不错不错。

    突然，无面人的脸上现出一个鼻子的轮廓，随后轻轻抽动了一下，紧接着露出一个急切和恳求的表情轮廓，朝李凡的左手点了点，又做了一个吃的动作。

    李凡拎起左手的培养皿，露出一丝微笑：

    “你想吃这个？”

    无面人立刻飞快点头，不过完全不敢说话，卑微得像个乞丐。

    李凡随手将那蚕宝宝一样的生命蠕虫母虫捞出来，通过窥窗丢给了无面人。

    反正这什么生命蠕虫他留着也没什么用，还不如喂宠物。

    无面人立刻扑向生命蠕虫，想要将这块肥美的肉吞下去，却发现自己根本没有嘴。

    脸上立刻现出嘴的轮廓，努力将挣扎的生命蠕虫塞进去，随后紧紧将这嘴的轮廓给闭上。

    下一秒，生命蠕虫直接咬穿了他的“脸皮”，钻进了他的脑袋，弄得无面人一阵手忙脚乱，拼命晃自己的脑袋。

    李凡看得一阵无语，把窥窗关上，向镇狱深处走去。

    很快已经到了一间空空的牢房，李凡从那黑色皮箱之中取出之前放在里面的头颅，扯断缝住头颅嘴巴和眼睛的丝线，在对方恐惧的眼神之中问道：

    “告诉我，这几天你听到了什么？”

    那头颅颤抖几下，说道：

    “魔罗……恶鬼……”

    这货信的是佛教……李凡森然道：

    “不错，现在你在地狱之中，回答我的问题，或者再次进入永恒的黑暗。”

    那头颅立刻说道：

    “我听到……我听到几个人在交谈，提到一个名叫镇狱之主的人，他们很畏惧……他们同时庆幸，自己没有鲁莽行事，否则差点就中了镇狱之主的圈套……他们还说，还说镇狱之主是个变态，狡诈而阴险，他们必须要小心行事……”

    “其中还有一个人提出，镇狱之主有些古怪，以前比现在要凶残很多，会不会是个假的？然后被其他人否定了。”

    几个人……八首的几个脑袋在聊天吗？

    八首果然产生了一些怀疑……

    暂时不能使用他的力量了……以后得更凶一点，该骂就骂，不能心软。

    李凡心中警觉，拎起这头颅回到了书房之中，将他摆在了书架上。

    他现在可没功夫给这个脑袋做什么心理建设，就让那些书架上的头颅给他补完世界观吧。

    当然，是他们自己推断出来的世界观。

    将那些聒噪的人头关在身后，李凡随便找了个空牢房，掌心的镇狱钥匙再次发动，轻轻将门拉开，迈步走进去，已经再次回到了卧室之中。

    掌握了蚁群钱达尔的弱点，同时得到了关于所谓“登仙”项目的部分信息，李凡心情大好。

    第二天正好是周末，李凡直接睡到了日上三竿才起床。

    期间跟杨杆发了个微信，得知对方也是难得清闲，正在钓鱼。

    对永生生物转入秘密调查之后，之前的特别调查组太过醒目，暂时化整为零，分散进行调查了，而且前期已技术手段为主。

    李凡随便敷衍了几句，说一定要努力找出背后的真相云云。

    心中却明白，现在清洁协会众人已经开始对永生生物的调查，绿科集团也在和永生生物接洽。

    一旦双方进行深度绑定融合之后，他就会下令让清洁协会众人直接毁掉永生生物，杀死钱达尔的所有替身。

    到那个时候，异常局的特别调查组想查也查不到什么了。

    他们所能查到的，都是李凡留下的证据，以及永生生物和绿科集团绑定的证据。

    到那个时候，异常局必然对绿科集团打击一波，再顺藤摸瓜找出清洁协会西南牧区的其他清洁师，让李凡这个牧者的力量大大受损。

    来自清洁协会高层的处罚和轻视，也会随之而来。

    真是想想就觉得开心。

    连轴转了几天，难得的周末放松，家里只有自己一个人，李凡直接叫了外卖，随后来到书房，找了几个电影开始看电影放松。

    这段时间看的各种黑帮片实在是太多了，看得脑壳痛，也想看点带劲儿的电影释放一下。

    就是想要释放一下子。

    当下找了个《罪恶之城》，一边吃外卖一边看起来。

    看完之后已经下午三点钟，又躺在床上补了个午觉，简直不要太爽。

    睡醒了正考虑晚上去什么地方放松一下，手机猛然一震，微信工作群里出现了吴谦的留言：

    “兄弟们，我刚才去超市购物，今天有免费蛋白粉营养品赠送，每人两袋，大家可以去看看哈。”

    后面还跟着一张照片，正是李凡在永生生物集团见过的那种名为“大脑钻石”的产品。

    这玩意儿上市搞促销了！

    微信工作群一阵震动，在家休息的解剖处众人全都活跃起来。

    张红兵：“好啊吴处，我正准备去买菜呢。”

    刘大龙：“蛋白粉好，这玩意儿长肌肉，多吃点有好处。”

    马丽华：“我也领了，都喝了一顿了，味道不错，有点像奶粉。”

    柯珂：“真的好喝吗？可以省了晚上的睡前牛奶了……”

    “……”

    这一幕看得李凡双目瞪圆，连忙发信息：

    “特别调查组这几天正在调查这个产品，大家一定注意安全，先不要急着喝！”

    从永生生物拿回来的这什么大脑钻石，虽然经过研究部鉴定只是单纯的蛋白粉，但按照之前那个什么古方长生丹的尿性来看，这玩意儿很可能也和什么生命蠕虫有关！

    吴谦立刻回复道：“凡，真的假的？我都喝完了，就是个蛋白粉，味儿挺正的，现在抠喉还来得及吗？”

    张红兵：“应该没问题吧，我遇到研究部的小钟了，他自己也领了两袋，还买了一大堆，说之前研究部已经检验过了，品质挺好的，高蛋白。”

    李凡立刻回复道：“现在还不好说，总之大家最好是小心点。”

    随后关闭了群聊，眼神中已经带上杀意。

    不能再拖了，今晚就把钱达尔和他的永生生物解决掉！

    否则万一真有什么问题，解剖处都要团灭了，整个昆城都不知道要死多少人！

    他妈的异常局九大队到底干什么吃的？怎么现在还没查出问题！？

    正想着，手机猛然一震，是杨杆打来的电话：

    “小李哥，要加班了，九大队队长柳红橘的消息，永生生物果然有问题，已经找到了线索，锁定了具体地点，不过需要我们特别调查组里应外合，咱们今晚还要去一趟岁月无痕养生会所！”

    “据柳红橘说，局里的调查部正准备进行大规模秘密行动，专门针对永生生物，咱们特别调查组就是前锋！”

    ~

    【月票】

