    黄超和顾佳碰杯喝了一口后，两人拿着酒杯转移到了沙发上。

    黄超主动和顾佳聊起了最近的工作，指出顾佳虽然成功地完成了并购案，但是还有一些地方不足，如果能“这样这样”处理，最后的效果会更好。

    逻辑清晰，有理有据的反思，听得顾佳频频点头。

    她又主动提出了一些心里的疑惑之处，黄超都一一给与了解答。

    两人一边聊一边喝，十多分钟把手上的那杯香槟喝完，又把瓶子里剩下的酒液分了。

    顾佳越聊越激动，一方面是因为新学到的知识高兴，另一方面则是阴阳合欢散开始产生作用了。

    这阴阳和合散的力量霸道非常，能令坐怀不乱的柳下惠都变身成为禽兽，意乱情迷之下，本就是久旷之身的顾佳如何能够抵挡。

    她浑身发痒，后背都生出了薄汗，屋内温度不高，但她却热血沸腾，体气蒸薰之下，顾佳看黄超都产生虚影了。

    她没有怀疑过黄超对她做了什么手脚，只以为是自己喝醉了，释放出了隐藏在心底最深处的情愫。

    情难自制，不外如是。

    “顾佳，顾佳，你这是怎么了？”黄超接过顾佳手上的杯子，关切的看着她。

    “黄超…黄超!”顾佳感觉越来越痒了，这股痒直入心扉，直冲脑门，直痒到了身体最深处。

    她什么都不顾了，一下子扑到了黄超的怀里，紧紧地搂住他。

    “顾佳，你喝醉了，你清醒点，我们不能这样”，黄超推开了顾佳，从沙发上站了起来。

    离开怀抱，顾佳感觉怅然若失，她茫然了一秒钟，发红的眼睛确定了黄超的位置，一下子扑了过来，黄超顺势被她扑倒。

    两人在地上抱在了一起。

    “顾佳，你这样不对，你起来，让我走。”

    “黄超，就一次！就这一次好不好！今晚你属于我，醒来后我们把一切都忘掉！”

    “不行！”黄超严词拒绝，一次怎么行，再怎么着都得多来几次啊。

    顾佳却不再说话，反而一把抓住了问题的关键。

    这下她心里了然了，原来这个男人也并不是对自己毫无感觉。

    顾佳哼哼卿卿的嘴上不知道嘟囔着什么，手上却一刻不停的去解黄超的皮带。

    黄超知道过犹不及的道理，又装模做样的反抗了一下下，就顺从了。

    这一夜黄超格外的温柔，让顾佳体会到了从来没有体会过的，女人真正的快乐。

    第一次之后，顾佳就清醒了。

    她头脑其实一直都是清醒的，只是身体好像不听使唤一样，非常想要黄超。

    她并没有想过黄超会对她下药，她只以为是自己喝了酒，控制不住心底的欲望，感性战胜了理性，所以才发生了这种事情。

    刚才发生的事，说过的话，她全都一清二楚呢。

    她羞愧难当，感觉非常对不起好闺蜜钟晓芹。

    但同时刚才飞上云端的快乐又让她无比沉醉。

    “天啊！自己刚才居然能说出那种话！做出那种事！”

    顾佳用被子蒙住了自己的头，她感觉自己没法面对黄超，面对钟晓芹了。

    “对了，黄超刚才为什么不坚定的推开我！？”

    “不对，他有推开过我，拒绝了我好几次呢！是我自己不要脸，硬要扑上去的！居然还主动去解他的裤子，真是丢死人了！顾佳你怎么是这种人啊！”顾佳心里的小剧场格外精彩。

    “不对，就算是这样，黄超也应该再次坚定的拒绝我的！他居然是这样的男人！亏我还一直以为他和别的男人不一样！”

    黄超等子弹飞了一会儿，等顾佳刚要翻身质问他的时候，他温柔而坚定的侧身抱住了顾佳，用整个坚实的身躯紧紧控住了她，双手捉住顾佳的双手，放在她的小腹前，在她耳边不容置疑的说：

    “顾佳，我愿意为了你离婚。”

    “我本来一直不敢面对自己的内心，直到你刚才扑到我怀里的时候，我才真正意识到，原来我早已被你吸引，只是我的理智告诉我，黄超，你不可以。”

    “去他妈的不可以！顾佳，我爱的是你，我愿意为了你离婚！我会补偿晓芹一大笔钱，让她下半辈子衣食无忧。”

    “这段时间的相处，我本来以为只是我单方面的爱着你而已，本来我打算将这份感情藏起来，带入坟墓的，但没想到你今晚告诉我，你是那么的爱我！”

    “真爱是没有错的！我愿意为了你放弃一切！只有真正相爱的两个人在一起才会幸福，我爱你，顾佳，你爱我吗？”

    “可是”，顾佳挣扎了一下。

    黄超稳稳的将她控住：

    “没有什么可是，顾佳，回答我，你爱我吗？”

    “我…我…我也…爱你。”

    “好，顾佳，有你这句话就足够了！”黄超在顾佳脸颊上亲了一口。

    “可是黄超，晓芹是我最好的闺蜜啊，我不能这么对她！”

    “我会给她补偿的。”

    “这种事情怎么补偿啊！她要是知道了你是因为我才和她离婚的，她该多伤心啊！你给她多少钱都没用的！”

    “那怎么办？”

    “我也不知道”，顾佳翻身过来，侧躺着和黄超面对面，看着黄超的眼睛说：

    “黄超，你让我再想想吧，我也不知道应该怎么办。”

    黄超看着侧躺在身边的俏佳人，又有些忍不住了，他下意识的吻了上去。

    顾佳没有躲闪，但也没有什么回应，她现在脑子里想着今晚她做的荒唐事，想着黄超刚才对她说的话，又想到了好闺蜜钟晓芹的脸。

    羞耻、内疚、害怕、迷惘、高兴、回味、爽！

    反正是一团乱麻，哪有什么心情回应黄超的吻哦。

    黄超吻了几十秒，不得劲儿，于是手开始不老实的乱来。

    顾佳用手抵抗住了黄超的进攻：

    “黄超，等等，黄超！”

    黄超听话地停了下来，看着顾佳的发烫的俏脸。

    顾佳眼神澄澈，理智的说道：

    “黄超，你不能离婚，这样对晓芹太不公平了！所以，今晚的事情到此为止！我们俩都要忘掉刚才发生的事！”

    顾佳说完，就准备起身走人。

    黄超怎么可能这么轻易的放她走，时间还早，乐子才刚开始呢：

    “不行！”

    黄超再次严词拒绝：

    “顾佳，我不同意，我们明明是相爱的！爱情哪有什么公平不公平！”

    “事情发生的时候我就说过，不行，爱情怎么可能说忘掉就忘掉，我忘不掉爱情，也忘不掉你！”

    黄超一把将顾佳拉回怀里，无比强势的说道：

    “反正我不会让你再离开我的身边了！办法我们再想，但无论什么办法，这辈子你都属于我！”

    如此霸道总裁的话，直把顾佳听得情动不已。

    黄超趁势打响了第二次世界大战。

    黄超一边打仗一边放水，偷偷的渡内力给顾佳修复身体，内力入身，更是成倍的增加她的感觉。

    二战之后还有三战，三战之后还有四战。

    四战打完，世界终于太平了。

    顾佳太累了，战争结束，她沉沉的睡了过去。

    黄超轻轻的给她盖上被子，拉上了休息室的大门。

    乘坐总裁专用电梯下到停车场，开车直接回家。

    在家里，还有两张嘴在等着他来喂饱呢！

    他可真是太辛苦了。

    为了找点乐子，可真是不容易啊！

