    沈易遥在厨房里愣神想念爸妈的时间，有那么一点点长……郭婶子在屋儿里忍不住问了句：“丫儿啊？你弄啥呐？”

    沈易遥回神，眨了眨眼，眨掉了眼底的水光，声音有些闷地回了一句：“蒸饽饽呢，就好了。”

    郭婶子起身要出来，沈易遥在继续搓伪装和暴露之间迟疑了一秒，还是选择了暂时不暴露。

    事情还乱着，不让干娘知道太多，也就不用干娘刻意费心思伪装。

    少一个人知道，也能少一个人露出破绽。

    于人于己，都是好事。

    郭婶子才打开厨房的门，就闻到了一股香甜的气息，这味道成功让她的肚子“咕噜”了一声。

    郭婶子老脸一红：“哎呀，我也没觉着饿捏？这肚子咋还就咕噜上了？丫儿还会做红糖发糕呐？”

    沈易遥笑得眯了眼，拿着筷子夹起一块发糕送到郭婶子面前：“干娘，你尝尝看？”

    郭婶子也不是扭捏的人，伸手拿过来咬了一口，眼睛就是一亮。

    她嘴里的那一块还没咽下去，就又忍不住咬了第二口。

    直到一块发糕吃了下去，郭婶子才竖起了大拇指：“丫儿这发糕做的咋这么好捏？一点儿都不干，吃着跟水磨饽饽似的。说它软吧，它还挺有嚼头地……”

    郭婶子形容不出来那个味道，反正就是好吃！

    沈易遥被这么一夸，忍不住露出了一口小白牙。

    “干娘爱吃就好，我去问问干爹他们什么时候下工？一会儿就一块儿吃一口吧，也让他们尝尝我做的发糕。”

    郭婶子想说拿两块回去尝尝就行了，她还想着昨儿给的认亲礼里头，那点儿粮估计还是少了……

    可她的话还来不及出口，沈易遥就已经小跑着出去了。

    郭婶子抬起了手，招呼了两声，也不见丫儿回头。

    她无奈地慢慢放下了手，叹了口气。

    “丫儿可真是……再这么让咱们跟着吃，可真要把你吃穷啦……唉……”

    郭婶子愁啊，低头的时候却忽然一顿。

    地上有那么一点点白色的粉末，她蹲身看了两眼，又转头看向了那些发糕，眼睛逐渐瞪圆。

    “这丫头，苞米面里头掺白面咧？”

    ……

    沈易遥才到了河对岸，就看见人开始散了，正都往家走呢。

    她一眼就看见了顾安勋，招呼了一声：“顾大哥~！”

    顾安勋的耳尖微微一动，人也条件反射地转向了沈易遥所在的方向。

    沈易遥小跑上前：“顾大哥，我干爹和山子哥呢？”

    她四处张望着，奇怪怎么没看到人。

    顾安勋指了指郭家：“叔儿回去了，山子去接小茂子去了。”

    沈易遥的余光，瞄到了正盯着他们这边的李铁柱，眼底有冷光快速地划过。

    “哦，顾大哥就别回去了。今儿都在我那吃，我刚做了发糕，都来尝尝。”

    顾安勋一顿，收回余光的关注，飞快藏起了眼底的冷意，嘴角轻轻一勾：“好，那我去叫郭叔儿。”

    沈易遥点点头：“我先回去做菜啦，你们快点儿哈。”

    说着，她就跟什么都没看见似的，像只快乐地小马燕儿，飞快地跑走了。

    顾安勋目送着那鲜活的背影离开，才似是不经意地转身，恰巧对上了李铁柱看过来的目光。

    李铁柱反应也快，在顾安勋转头的时候，他的眼神就变了变，变得憨厚了几分，像是好奇又好像很八卦似的，充满了揶揄地定定看着他。

    就冲着那一秒切换，把恶意尽数掩藏的本事，顾安勋已经认定了，今天山上遇见的就是李铁柱！

    只是……这人对他的恶意从何而来？

    因为郭家？还是沈家？

    是旧怨？还是因为……丫头？

    顾安勋并不觉得自己太过于敏感了。

    这人背着他的时候所散发出的那股恶意，就好像恨不能弄死他！

    他在大柳村，除了跟知青点的三位女知青和李继东不对付，可没跟当地人红过脸。

    所以，这人现在冲着他来，只能是因为他妨碍了他什么。

    而他现在除了跟郭家父子走的近，就是即将要娶丫头了。

    顾安勋也定定看了李铁柱两眼，那双眼深邃得仿佛一汪深潭，好似能把人吸进去，绞杀其中。

    等顾安勋收回目光离开后，李铁柱才回了神，一阵小风儿吹过，他忍不住打了个寒噤。

    他这才感觉到后背的衣裳汗湿了一大片！

    有些是干活累的不假，但绝大多数却是被冷汗浸透的！

    “那个小子……不是一般人呐！”李铁柱含混地嘀咕了一句。

    他转头，再看向已经只剩一个小点的人影，眼底的火光明明灭灭着，最后全然化作了狠意。

    “不能让他得手！”

    李铁柱似是下定了什么决心，转头大踏步像着自家的方向走去……

    与此同时，飞在天上的两只工蜂，一只还在继续跟着李铁柱，另一只却转了个弯，飞向了沈家。

    沈易遥正在厨房里忙活着做饭，冷不丁地感应到了蜂后的催促。

    她顿了顿，把菜炖上了，这才擦了擦手去了后园子。

    “……”

    与蜂后嘀嘀咕咕着好一阵儿，飞回来的工蜂又飞走了，不多时另一只工蜂再飞了回来。

    沈易遥眼底的寒意乍现，“嗡”的一下子，蜂巢里的蜜蜂们都被吓着了。

    沈易遥收了收一身的寒意，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“这算计倒是不错，呵！”

    她冷笑了一声，转而又喂了蜂后半条光丝，让蜂后自行安抚它的臣民，就撒手不管了。

    蜂后又吞吃了半根光丝，就跟贪杯喝醉的小醉鬼。

    它都没仔细听小主子让它干嘛，只觉得周遭太吵了，打扰了它睡觉。

    于是它下意识地发了飙……一群蜜蜂们全都委委屈屈着静若寒蝉，谁也不敢再打扰它们的王入眠。

    只是……蜂后的身上散发出了极其诱人的香气，那味道也让它们为之着迷。

    它们想贴近它们的王，与它亲近。

    结果蜂后再次发了飙……

    沈易遥没管后院蜜蜂们的闹腾，她才进了厨房，门口就传来了小茂子欢快地笑闹声。

    “哈哈哈，勋子哥……我错了，我不敢了，哈哈哈哈……”

    紧接着是顾安勋带着笑意的问询：“哦？还皮不皮了？”

    小茂子笑得上气不接下气，好像还在挣扎着：“哈哈哈哈哈……不，不皮了……勋子哥快放，放我下来，哈哈哈……哥！你也不帮我，救命啊……哈哈哈哈哈……”

