    “爷、奶、爹、娘，我跟你们说，我找到活计了。”

    等罗老田一家子回到罗家村，美美的吃了顿大骨糙米粥配玉米饼子后，罗佳树把好消息告诉了家里人。

    “找着了？”王桂花十分惊讶，“哪里？”

    “旺家食肆，当账房学徒。”罗佳树满脸笑容说道。

    “旺家食肆？”王桂花对镇上的铺子多少比以前多了些了解，旺家食肆是家老铺子了，规模也不小，足足两层楼，是除了天丰楼外，落霞镇最大的吃食铺子。

    “要你去当学徒？”王桂花很是疑惑，按理这等大的食肆铺子哪会要一个初出茅庐的少年郎。

    “对。”罗佳树高兴的直点头，然后把汪诚跟他说过的一些话都说了一遍。

    “清荷，那旺家食肆的东家真是这般说的？”王桂花问罗清荷道，“让你二哥二十五就去上工，一个月给二百文工钱，还包吃包住，半个月休息一天，过年休息半个月？”

    “对啊。”罗清荷点头附和道。

    “哇，那东家也太好了，果然我听镇上的人都说旺家食肆的东家是个心善的人，好似本来人家做活计都是除了过年休息半个月，其余时间基本是没得休息的，是旺家食肆开了先，现在做工的人才每个月也有了休息的日子，不过一般的也就是一个月休息一天，半个月休息一天的非常少。”王桂花激动的把自己之前听说的都倒豆子般说了。

    “阿树啊，你可得好好干，你这是找了份好活啊。”王桂花语重心长的教导罗佳树。

    “不过娘，那以后阿树和依婷成亲了，这般两地分开不太好吧。”刘兰担忧说道。

    王桂花思索了一番说道，“是不能两地分开，等成亲后，我们在镇上租间屋子给他们两口子住，等阿树休息了，他们再回来；反正我们也都在镇上卖包子，多少都能照应到。”

    “还有三个月呢，不着急。”罗清荷说了一句。

    王桂花一下子就了解了，想起之前罗清荷的话，王桂花知道，三个月的时间，没准自家真能在镇上买宅子了。

    晚上，罗老田一家子都睡得晚，除了要做包子，还要准备明日动土起屋子要用的一些东西，之前跟村里人借好的桌椅也都去人家家里拿了回来。

    罗老田晚饭后，特地去了一趟里正罗章平家，其实按理在原本的宅基地上另外起屋子、围围墙是不用里正同意的，自家就能作主，可毕竟一个村子里正最大，罗老田礼貌上还是去了，带了一小坛子酒，一块二斤的五花肉。

    罗老田也是想的远，等罗佳树和李依婷成亲后，自家是打算买了水塘子的，买公共的地是需要里正同意了，罗老田也是想提早打好关系，这样以后买水塘子也能顺畅些。

    “老田，你怎么来了。”罗章平一家子吃好晚饭都在院子里纳凉。

    罗老田敲响门，罗章平的大孙女罗梅去开的门，罗章平一见是罗老田，笑着开口唤了人，但依然坐在竹椅上没起来。

    罗老田年纪比罗章平大了些的，但罗章平是里正，除非是辈分比他大的，不然同辈里，不论年纪，他都是稍稍有些优越感的这般称呼其他人的，年纪比他大的，前面带个老字，比他小的带个小字。

    罗家村都是见怪不怪的，毕竟罗章平怎么说也是个童生啊，而且家里的条件在罗家村是数一数二的，也有优越的资本。

    罗章平的媳妇陈琪茹是个秀才的闺女，也认得字，比村里的大部分妇人都要知书达理些，见罗老田进门后，客气的让儿媳妇去泡了茶。

    “里正，今日来是想跟你说个事。”罗老田笑着在罗章平的前面的凳子上坐下，“家里明日要动土起屋子，都是在原来宅基地上起的，特地来跟里正你说一下。”

    罗章平一听不是来求事的，还是本不需要说明的，心里有些舒坦，又看到罗老田放在一旁桌子上的酒摊子和五花肉，脸上的笑容多了几分真切，“老田你这就见外了吧，在原来宅基地上起，又不需要我同意的，你们尽管去起就成了。”

    “哈哈，有里正这句话，我们可就更放心。”罗老田笑呵呵道，“我们整个罗家村大大小小的事都要麻烦里正处理，已经够辛苦了，我们不能分担，但至少得跟里正明说了，让里正心里有个数不是。”

    罗老田话说得漂亮，罗章平听得顺心，难怪罗老田家摆摊卖包子，在落霞镇的生意是头一份，瞧这话说得多顺耳。

    “老田你这是为我着想啊，如果村子里的其他人也像你这般，我就更轻省了。”罗章平笑着说道。

    两人你来我往的又聊了一刻钟，罗老田才笑着告辞了。

    初十，王德力带着做活计的卯末就到了罗老田家，之前看好的动土吉时是辰正，王德力一行人难免得早些到。

    罗老田、罗长根父子俩亲自带着，罗二刚带着家人也在离辰正一刻钟的时候到了，一行人就着吉时动了第一铲。

    接下来就顺畅了，毕竟王德力提前看好的地方，材料也都带来了，可以快速动工了。

    此时罗老田家边上围了几个村民的，都是妇人，好奇来的。

    不过几个妇人看了一会儿就走了，因为看罗老田家起屋子的材料就知道是起土坯房，谁家都是住着土坯房，青砖瓦房只有里正家和段家有，见罗老田家起的是土坯房，一行人心里有了些安慰，更少了些好奇。

    看来起屋子真是因为罗佳树和罗幼根到了成亲的年纪，而不是真的挣钱非常多的钱，不然早起青砖瓦房了。

    这个消息当然上午的时候就在罗家村传遍了，虽然还会有人说上一两句酸话，但平静的人多了。

    起屋子是体力活，是吃一日三餐的，家家户户起屋子的时候都是这个待遇，当然罗老田家也不例外。

    一个早上，王桂花带着刘香香、罗佳禾、罗清荷和罗佳苗洗菜、切菜、和面，忙得脚不沾地。