
　　保卫处在统帅部内进行了公开调查，事发当晚但凡是在统帅部内值班的人都被传讯，这一情况让统帅部内的英军军官们极为不满，英军军官们甚至告到了阿奇博尔德那里，但是他们得到的答案却是必须配合调查，谁说不清楚事发当晚自己在干什么就有可能被隔离审查，看上去保卫处的人绝对不是砸闹着玩的，而是动真格的了！

　　间谍罪，这可是大罪，一旦确定为间谍罪，最低的判罚也是终生监禁，有的还会直接枪毙，没有谁愿意背负这个黑窝，被传讯的人一个个都绞尽脑汁在想事发当晚自己在干什么，有谁可以为自己作证。

　　虽然保卫处在公开调查，但是却没有影响统帅部的正常运转，这里的工作太重要了，容不得半点懈怠。

　　过得两天，也就是3月12日上午，统帅部作战处处长黄常青亲自来到陈铁柱的办公区，副官进行通报得到允许之后带着黄常青走进了陈铁柱的办公室。

　　陈铁柱挥挥手吩咐副官：“你先出去吧，把门关上！”

　　“是，将军！”副官答应一句退出了办公室。

　　黄常青见副官走后，打开公文包从里面拿出一个封面上贴着“最高绝密”字样的文件袋递过去道：“将军，根据您的要求，计划已经做好了，您看看”。

　　陈铁柱接过去，打开文件袋从里面抽出一叠文件纸还有一张地图放在桌子上自习看了起来，过了十几分钟。抬起头说道：“做得不错，这个计划十分完美，如果不是用来做诱饵，我都有一点想把这个计划作为备用计划！不过这个计划与我们先前制定的计划几乎完全沾不上边，倒是可以考虑作为下一次的进攻计划”。

　　黄常青笑道：“是，将军，我个人认为这个计划完全可以作为下一次的进攻计划，这其中只需要稍作调整就可以！”

　　陈铁柱想了想问道：“你能记住所有内容吗？”

　　“是的，这个计划是我制定的，每一个细节都经过仔细推敲过。我当然能够记住！”

　　“那就好！”陈铁柱又问：“这件事情除了你之外还有谁知道？”

　　黄常青摇头道：“没有别人了。这是我一个人单独完成的！”

　　“很好！现在知道这个计划是诱饵的人只有两个半人，我和你，还有保卫处长虞正南，他算半个！”

　　黄常青诧异道：“半个？将军。这是怎么回事？”

　　陈铁柱笑道：“我和他都推测那个想窃取绝密计划的内鬼有可能会潜入我的办公室。因此我只是让他调查。而不让他抓人，估计他能猜测出来我是想通过这个内鬼把假情报传递给日本人！”

　　“原来是这样！”

　　陈铁柱将文件重新放进文件袋中装好，然后起身走到保险柜前。将文件袋放进保险柜中，锁好保险柜回到沙发前坐下道：“好了，这件事情绝不能再让其他任何人知道，否则军法从事！”

　　黄常青立即站起来敬礼道：“是，将军！”

　　晚上十一点，距离下午下班已经五个小时，不值班的工作人员早已下班回宿舍休息或者外出寻找快活。

　　统帅部a区办公楼，这一座典型的中西结合建筑，整栋楼房成长方形，一共有四层，每一层外墙都有中式的琉璃瓦屋檐，屋檐的角都高高翘起，而这栋楼房的所有门窗都是西式结构，为了采光效果好，几每一个房间都有三个窗户，又高又窄，镶嵌着玻璃。

　　一楼屋檐下，大门高高拱起，形成一个巨大的门洞，在屋檐下门洞两侧共有十二根粗壮的石柱支撑着建筑防止垮塌，走进这栋建筑是一个巨大的圆柱形天井，天井最高处也就是四层的顶部是一个巨大的圆形穹顶，在这里简直可以开歌剧院，从一楼到四楼都可以在每层环形走廊看到一楼大厅的情况。

　　陈铁柱的办公室就在三楼天井右侧走廊尽头，门口有两个站岗的士兵守卫，虽然已经深夜十一点，但是这栋建筑的每一层都是走廊包括天井环形走廊都是灯火通明，有的办公室亮着灯光，门敞开着，有的办公室漆黑一片，门锁着。

　　三楼走廊里很安静，只有楼上楼下还传出一些声音，这时天井南门的楼梯上传来阵阵脚步声，守卫在楼梯口的两个士兵立即取下步枪对准了楼下楼梯。

　　没过几秒钟，一个少尉带着四个荷枪实弹的士兵走了上来，两个守卫看见是巡逻队收起步枪背在了背上，这支巡逻队的巡逻时间是一个小时，从一楼到四楼，每隔五分钟就会走一遍，一小时之内毫不停歇，按照固定的速度每隔五分钟会经过任何一个地方，不快也不慢，由此可见这里的防御有多森严。

　　两个守卫向少尉敬礼后，少尉还礼问道：“有什么异常情况吗？”

　　“一切正常，长官！”

　　“很好！”少尉说了一句，带着四个士兵开始在三楼走廊内巡逻，速度很快，巡逻队检查完三楼右侧走廊和天井之后就上了四楼，四楼检查之后从北面的楼梯下来在检查每一层的左侧走廊和办公室，也就是说上楼的时候是走南面楼梯，下楼的时候走北面楼梯。上楼时检查天井右侧，下楼时检查天井左侧。

　　虽然防备森严，但是这种巡逻方法也给了某些怀有不良用心的人摸到其中的规律，只要计算好时间，就不会出问题。

　　就在巡逻队走出右侧走廊绕过四分之一天井走廊上楼的时候，右侧走廊内南面倒数第三间办公室的门开了，一支细长的管子伸出门框对着陈铁柱办公室方向喷出一股蓝烟，蓝烟迅速消散在走廊里的空气中。

　　没过几秒钟，就见陈铁柱办公室门口的两个守卫打着哈欠靠在了墙壁上，眼皮疲惫不堪，不断眨动，随后彻底闭上，身体撑着步枪靠在墙上一动不动。

　　喷烟的管子不见了，只见从那间办公室里蹑手蹑脚走出来一个穿着华泰军女式军官制服、身条高挑苗条的女军官，这女军官蒙着的白色口罩，带着歪歪的女式军帽，就算是熟人面对面也不一定认得出来。

　　她一边走，一边将左手中指上的戒指取下来，将戒指一掰拉直，然后掏出白色手套戴上，走到陈铁柱的办公室门口就左手握住门把手，右手用拉直的指环伸进锁孔内捣鼓着，过了七八秒钟，办公室门锁被打开了，她迅速扭动把手推开门闪身进去，然后轻轻关上门。

　　天井左侧尽头的办公室的门没有关死，露出一条手指宽的缝隙，一个望远镜在门口观察着陈铁柱办公室门口的情况，同时还有一个照相机不断地轻微响动，将那女军官从出来到进入陈铁柱办公室这段时间的侧面和背影连续拍了七八张照片。23sk.Com

　　当那女军官闪身进去之后，观察和拍照之人身后传来声音：“怎么样？看清楚是谁了吗？”

　　观察的人也不回头说道：“处长，是个女人，身材很高，很苗条，走起路来屁股一扭一扭的…….”

　　“打住，说点有用的！”虞正南立即打断说道。

　　“呃，是！那女人大约有一米七左右，我擦，差不多跟我一样高了，穿着我军的女式军官制服，波浪式头发，因为背对着我们，我看不见她是用什么撬开办公室的门！”

　　虞正南想了想皱眉道：“咦，不对啊，我军的女军官一律要求留短发，怎么会有留波浪式头发的女军官？而且我军女军官身高达到一米七的几乎凤毛麟角，不对，不对，这里一定有问题，你闪开，我来！”

　　手下小弟连忙让开，并将望远镜和照相机递过去，虞正南接过两样家伙开始观察对面的情况，距离有一点远，望远镜还能起到一点作用，相机却只能照出模糊地照片。

　　过了大约四分钟左右，陈铁柱的办公室门从里面打开了，那个蒙着口罩的女军官闪身出来看了一眼两侧还在昏睡的士兵，敲声无息地很快走到她先前出来的办公室门口推门走了进去。

　　刚过了五秒钟，两个守卫士兵醒了过来，发现自己两人竟然睡着了，连忙站好，而过了十五秒，巡逻队再次巡逻到了天井，这中间的时间恰得非常精准，而在天井对面尽头的办公室里，虞正南将女军官刚才出来的情况看得一清二楚，让他失望的是那女军官带着口罩，“身份还不能确认，但是可以肯定那个女人不是我军人员！”

　　手下疑惑道：“不是我军人员？难道是英国娘们？”

　　“对，就是英国女人，那女人虽然蒙着口罩，穿着我军女式军官制服，但是她金黄色波浪式头发和脚下的皮鞋说明她是一个英国女人，我军女式军官的皮靴不是那种款式的！不对，那个女人进的那间办公室楼下就是卫生间，快走，我们下楼去看看，我倒要看看她的庐山真面目到底是什么模样”虞正南说着立即拉开房门快步走了出去，身后的小弟立即跟上。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六三章 统帅部魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 