    布鲁斯·班纳这话一出，众人就都有些无语，讨论了这么一会，原来讨论了个寂寞啊！

    四个选项呢，一个都不能排除！

    “我现在是真被尼克·弗瑞那句‘不要相信任何人’给弄迷惑了。”托尼·史塔克又瞥了一眼选项，“先不提克林特·巴顿，玛利亚·希尔、莎朗·卡特也是神盾局的人，她们俩到底是尼克·弗瑞的人还是亚历山大·皮尔斯的人？”

    “现在只能确定一个人不是亚历山大·皮尔斯的人。”托尔说道，“罗曼诺夫。”

    “所以这道题要怎么选？”布鲁斯·班纳也有些手足无措，“根本没办法排除任何一个人。”

    “不，可以排除掉一个人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“尼克·弗瑞可是被冬日战士连射了三枪，就算他是假死，那种伤势也不可能让他有能力去救人。”

    “那么剩下的三人呢？”托尼·史塔克问道，“要如何排除？”

    “凭感觉吧。”史蒂夫·罗杰斯也不是优柔寡断的人，既然没法分析，就直接凭感觉，“克林特·巴顿身为复仇者，他应该是最有能力救人的一个人，同时可信度也应该是最高的，所以我选A克林特·巴顿。”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “看来我的感觉并不是那么准。”史蒂夫·罗杰斯耸耸肩，也没有觉得多可惜，反正原本就是蒙的，错的可能本来就很高。

    这道题分析的时候就无从分析，结果出来之后众人也没有再讨论什么，就在那闲聊着，一直等到空间播放视频。

    视频一开始，是在一条高速路上，史蒂夫·罗杰斯还有娜塔莎·罗曼诺夫两人共乘一辆车。

    不过车上不仅仅是他们俩，还有另外两人，一人在开车，是个黑人，他是第一次出现在视频中，大家都他比较陌生。

    当然，日后大家就会对他熟悉，他便是美国队长的铁杆追随者之一、日后成为二代美队的猎鹰山姆·威尔逊。

    至于另外一人，则是一个光头，对于他大家虽然也不怎么了解，但是却不至于抓瞎，这人的面孔在视频中出现过。

    他就是下令抓捕史蒂夫·罗杰斯的那个光头，贾斯伯·希特维尔。

    “九头蛇讨厌泄密，那你的嘴怎么这么松。”山姆·威尔逊边开车便说道。

    大家都知道这话是对谁说的，贾斯伯·希特维尔在下令抓捕史蒂夫·罗杰斯的时候，大家就已经有数了，这人必然也是九头蛇之一。

    “洞察计划16小时候后启动。”坐在后排的娜塔莎·罗曼诺夫探头过去对坐副驾驶的史蒂夫·罗杰斯说道，“我们时间很紧迫。”

    “我知道。”史蒂夫·罗杰斯扭头看着窗外，“我们用他绕开DNA扫描，直接进入天空母舰。”

    “什么？你疯了吗？”贾斯伯·希特维尔一听这话就炸毛了，“这个主意简直糟糕透了。”

    咣！

    这时候车顶传来一声响，好像有什么东西砸到了车顶上，紧接着一条金属手臂从旁边伸过来，直接将车窗抓碎，一把抓住贾斯伯·希特维尔，将其从车内扔了出去。

    恶人有恶报这话还是有几分准确的，贾斯伯·希特维尔被扔出去之后直接迎上一辆大卡车，一声长长的惨叫后人直接消失无影了。

    砰！砰！砰！

    将贾斯伯·希特维尔扔出后，冬日战士就站在车顶上，不停的往车内开枪，子弹穿透车顶，一颗颗的射进车内。

    不过车内坐着的可没有一个普通人，在如此有限的空间内，娜塔莎·罗曼诺夫和史蒂夫·罗杰斯两人均是的避开子弹，一点儿伤都没有受。

    吱嘎！

    尖锐的刹车声响起，因为惯性原因，车顶的冬日战士被甩了下去，只见他左臂一伸，金属的五指抓住地面，刺耳的摩擦之音响起，伴随着道道电火花，坚硬的路面居然被冬日战士硬生生抓出五道抓痕来。

    然后，冬日战士慢慢的站了起来。

    滚滚车流之中，一人，一车，就那么对峙着。

    娜塔莎·罗曼诺夫率先反应过来，拿枪就想射击冬日战士，但是还没有来得及扣动扳机，后面突然驶过来一辆车，撞在娜塔莎·罗马诺夫乘坐的车辆上，枪一下便脱手掉在了脚下。

    后面的车加大油门，直接盯着这辆车，向大马金刀站在马路上的冬日战士驶去。

    等车辆到了冬日战士面前时，冬日战士一个倒翻便趴到了车顶，在那一个瞬间，车玻璃“哗啦”一声都碎裂开来。

    山姆·威尔逊试图甩掉背后那辆车，但是他方向盘还没有打，一只金属手臂直接伸下来，好像拔草一样，把方向盘从车里拔了出来！

    “见鬼！”山姆·威尔逊下了一跳。

    这个时候娜塔莎·罗曼诺夫重新捡起了之前掉落的枪，冲着车顶“砰”“砰”的开始射击。

    冬日战士纵身一跃，跳到了后面那辆车上去。

    他并没有上车，就站在车的引擎盖上，那么轰轰烈烈的追击史蒂夫·罗杰斯他们的车辆。

    冬日战士这辆车“块头”可比史蒂夫·罗杰斯那辆车大多了，直接就硬往上撞。

    “坐稳了！”在车即将被撞翻的前一刻，史蒂夫·罗杰斯一手拿着盾牌，将娜塔莎·罗曼诺夫和山姆·威尔逊往怀里一拽，然后猛然一撞，直接把车门整扇撞掉。

    就在车门脱离了车身的那一刻，车辆腾空飞起，在空中开始翻滚。

    咣！

    被史蒂夫·罗杰斯撞飞的车门落在公路上，开始向前滑行，而史蒂夫·罗杰斯三人则是躺在这扇车门之上，在其保护之下没有受伤。

    “队长，看来你真的遇见对手了。”托尼·史塔克忍不住说道。

    冬日战士出场这短短的一瞬，和史蒂夫·罗杰斯的交手也很短暂，甚至两人都没有正面交锋，但是冬日战士的强大已经体现的淋漓尽致。

    就今天这个场面，得亏史蒂夫·罗杰斯是超级战士，要不然肯定得交代在这儿。

    “这个人，很强。”史蒂夫·罗杰斯嘴里吐出这一句话来，虽然双方敌对，但是他对冬日战士的实力还是认可的。

