    再者，京营就一定会支持他这个太子吗？京营上下拥戴他，乃是因为他是太子，但如果他这个太子攻入皇宫，要挟崇祯帝，变成了乱臣，京营还会支持他吗？朱慈烺想，大约只有王辅臣这样没有根基的人会支持他，京营第一将，阎应元估计就不会支持。因为这和阎应元心中的“大义”，也和太子一直在京营中训导的“忠义”，完全不同。

    还有，以崇祯帝的刚烈，岂会接受太上皇的安排？

    也就是说，大明丝毫也没有发动玄武门之变的基础和条件，崇祯帝在位十六年，虽然内外交困，灾祸不断，但却没有人能挑战他的帝位。

    退一万步讲，就算京营支持，依靠残酷手段，压制文官，稳定住了京师，但江南呢？江南的士风和礼制可比北方强烈多了，朱慈烺敢玄武门，江南士绅就敢派兵勤王，营救崇祯帝，尤其南京还有一个兵部，还掌握相当的人马，到时天下大乱，大明内部激战，建虏和流贼趁势再起，朱慈烺岂非成了历史的第一罪人？他穿越以来的所有努力，岂非都变成了一场空。

    因此，玄武门之变，断断不可行！

    不论现在，还是将来。

    萧汉俊，太想当然了。

    或者说，他想法太大胆了，几乎超过了一个文臣应有的分寸，这样大胆的想法，是永远不可能在吴甡张家玉这些科榜进士的口中听到的。

    虽然萧汉俊不是举人进士，但毕竟是一个读书人，他脑中何以有这么大胆，但细想却根本难以实施的策略，难道他不知道文官体系的顽固以及天下百姓，对子造父反的反对？

    玄武门之变，并非是唐太宗的闪光点，而是他一声的污点，若非是有后来的雄才大略，贞观之治，唐太宗必然和隋炀帝一样，都是千古的恶名。朱慈烺虽然对崇祯帝可能的“压制”，已经有所警惕和准备，但他却绝不想通过玄武门之变这种激烈无比、有可能惹起天下动荡的方法来实现自己的意图。

    原因很简单，他太子之位，稳如泰山，崇祯帝或会压制他，但绝不会废除他，他没有当年李世民身处险境、箭在弦上，不得不发的危急，因此也就不需要去承担玄武门的巨大风险。

    一旦失败，他太子之位不但不保，而且还会身败名裂，逆转之志，也就无从谈起了。

    萧汉俊太激进了。

    朱慈烺久久沉思，不说话。

    萧汉俊脸上的红潮正慢慢退去，眼中灼热燃烧的火焰，也渐渐熄灭，从太子殿下冷静不回应的气氛中，他意识到，太子殿下对他的提议，是不支持的……

    “起来吧，此事再议。”朱慈烺缓缓道。

    萧汉俊慢慢起身，脸色恢复了平常的冷静和不羁。

    ……

    萧汉俊之后，朱慈烺又见了一个人。

    火器厂主管太监刘若愚。

    如果说，萧汉俊的军情司负责外，那么，刘若愚就是负责内，内廷有什么消息和动静，都由刘若愚负责。

    刘若愚四十年的老监，在宫中人脉广泛，有他传递消息，朱慈烺可以知道一些萧汉俊探查不到的消息。

    “张缙彦……”

    听完李若愚所说，朱慈烺脸色异常冰冷。

    ……

    第二日早朝，卯时，东方还没有现出鱼肚白，太子朱慈烺就准时出现在午门--虽然刚刚带兵归来，车马劳顿，风尘仆仆，按理应该是休息几日的，但皇帝父亲宵衣更食，日日为国操劳，他这个太子又岂敢偷懒？

    太子驾到，早已经在午门前等候的百官群臣，急忙上前见礼。

    首辅周延儒，一如既往的深沉，对着太子躬身行礼，淡淡笑，不亲近，但也不疏远。

    其他官员都依次行礼。

    虽然没有人明说，但朱慈烺却知道，流言和童谣，依然在影响着他们。蒋德璟范景文分明是眼里有话，但却不能说出来，其他各臣，也都用眼神在说着什么。

    而在群臣中，朱慈烺特别留意了两个人，一人是广东道御史杨尔铭，另一个则是兵科给事中张缙彦。

    此时建虏入塞之战中，武人中，周遇吉王辅臣最出彩，而文官之中，史可法和杨尔铭的表现令朱慈烺眼前一亮，原本，朱慈烺对史可法统帅技能，是不敢恭维的，史可法是直臣，也是清官，历史上，在担任安庆巡抚和漕运总督之时，史可法倒也曾经显示出一些带兵之能，因而被任命为南京兵部尚书。甲申之变后，北方混乱，作为南京兵部尚书，掌握江南兵权，史可法本应该有所作为，奈何史可法在拥立福王的事情上，犹豫不决，政治斗争中，缺乏手腕和权谋，不但在拥立福王的事情上失了分，而且很快就被马士英排挤出了南京，被逼到江北督师、

    政治上，史可法优柔寡断，军事上，史可法督师江北，一败糊涂，建虏大军来袭，江北十几万大军毫无抵抗，分崩离析，作为督师，史可法责任难逃。虽然在风骨和气节上，史可法毫无瑕疵，令人尊敬，但其政治和军事能力却不能让人放心。

    所以，五千漕运兵被豪格的奇兵击败，消息传来之时，朱慈烺并没有太惊讶，只是叹息。

    但史可法坚守河间府，弱兵弱将，顽强击退豪格大军的猛攻，却让朱慈烺重新认识了这一位民族英雄。

    看来，史可法并没有那么差，他带兵统军，还是有一定能力的。

    河间府之所以能反败为胜，史可法的誓死坚守是基础，而杨尔铭的奇谋是关键，若没有杨尔铭的谋划，豪格绝对不会大败。

    如此智谋之人，朱慈烺自然要多留意。

    当见到杨尔铭年轻英俊，年不过二十五之时，心中不禁叹服，果然是少年进士，未来前途不可量也！

    这样的人，是参谋高才，有机会，要将他放在军事用途上。

    明代官制，御史不是直接派任，而都是从地方优秀县令选拔而出的，杨尔铭在桐城县令的任上，击退流贼，表现优秀，因而被提拔为御史。正常情况下，磨砺五六年之后，就会再次外放，担任副省级的官员，又或者进入六部，以杨尔铭之才，定可有所作为。当年，于谦就是在御史任上，一辩成名，最后成为兵部尚书的。

    像是感觉到了太子殿下的注视目光，杨尔铭微微行礼。

    杨尔铭之后，就是张缙彦了。

    和杨尔铭不同，张缙彦给朱慈烺的印象却是恶劣。

    历史上，张缙彦能从一个七品言官，一跃成为二品的兵部尚书，连升七级，靠的就是一张嘴皮子，用慷慨漂亮的言辞，忽悠住了崇祯帝，令崇祯帝以为，他真有逆天的才能，在大厦将倾，李自成逼近京师之时候。将其任命为兵部尚书，张缙彦对崇祯帝的建言，就有名的就是在开封之战后，他建议派人捞取周王府沉没在黄河河道中的财物，以解朝廷的财政困难。

    这么一个异想天开的想法，竟然获得崇祯帝的同意，真派人到黄河里面去捞了。可知大明朝真是穷疯了，也可知，到了崇祯十六十七年的时候，崇祯帝已经是乱了方寸，慌了手脚。

    这一世，因为开封之战的改变，张缙彦没有机会向崇祯帝进献他那“不拘一格”的想法。

    但张缙彦却将童谣之事，告知了崇祯帝。

    童谣在京师里传播了三日，朝野上下，人人皆知，但众人都心照不宣的选择了沉默，不论是为了保护太子，还是老谋深算、明哲保身。

    连东厂和锦衣卫，都在犹犹豫豫，想着找一个合适的机会再向崇祯帝透露，以免告密不成，反而被多疑的崇祯帝认为是在离间天家，但想不到，张缙彦这个愣头青，竟然迫不及待的将此事告知了崇祯帝。

    现在，除了太子和司礼监的几个人，满朝文武都还不知道，崇祯帝已经知晓了童谣，他们都以为崇祯帝还蒙在鼓里，彼此心照不宣的依然在保守这个秘密呢。

    和杨尔铭坦荡不同，张缙彦做了亏心事，心中很是发虚，站在一众言官中，低头不语，尤其不敢向太子所在的防卫张望。

    “吱呀呀~~”

    时辰到，午门开启了。

    太子在前，百官鱼贯而入。

    崇祯帝十几年如一日，准时出现在皇极殿，灯笼光亮之下，他脸色疲惫，看起来昨晚批阅奏疏又到很晚---不过黄太吉身死的喜悦，还在影响他，感觉他今天精神很是不错，目光也炯炯有神。

    今日朝议的内容有三个，一个是建虏退兵之后，各处的善后，有功将士的奖赏和长城的重新布防，第二，辽东百姓的安置，第三，今日已经是腊月初六，马上就要过年了，很多因为建虏入塞而被压下来的事务，必须在年前做一个处理了。

    朱慈烺眼观鼻鼻观心，静静听，心想如非必要，我绝不说话。

    虽然萧汉俊的玄武门之变太过大胆，不可能成功，但萧汉俊所说的有一点是没错的，那就是，他声望可能太高了，已经影响到崇祯帝的心情，他必须有所收敛和抑制，以免造成不必要的猜忌。

    但听着听着，他心中还是不免升腾起了怒气。

    为了钱粮，户部兵部工部又吵了起来。

    长城驻防的钱粮，户部勉强凑够了，但有功将士的赏银，户部东拼七凑，却只能凑到四分之一，剩下的，只能明年补发，照朝廷过往的惯例，一旦补发，就不知道猴年马月了。

    至于安置辽东百姓的钱粮，更是一分没有，只能令登莱巡抚和山东巡抚自己想办法。

    但两地正在经历闻香教之变，怕是凑不出多少钱粮。

    最重要的，因为躲避建虏入塞，京畿周边乃至蓟州遵化等地的十几万百姓，纷纷逃入大城，而恶毒的建虏在临撤退之前，将经过的所有村庄市镇，全部付之一炬，现在建虏撤了，他们要回家过年了，但家已经变成了废墟，他们要如何回家，如何过年？朝廷必须有所赈济，不然，百姓们是过不了这个年的。

    打打算算，几十万的京畿百姓，所需钱粮不是一个小数目。

    粮食，朝廷已经令南方各省，加紧向京师运了，但进入腊月之后，京畿运河已经冰冻，南方粮米只能运到徐州，再通过陆路运往京师，车马人马损耗大大增加，要等运河畅通，最快也要到明年三四月了，因此，最近京师粮价一支在上涨中。虽然京惠商行一直在努力的平抑粮价，徽商粮行也不敢轻易涨价，但众人一致看涨，所有人都在囤积，粮价还是涨了不少。

    因为粮食涨了，朝廷想要赈济灾民，就需要付出更多的银子。

    另外，建虏入塞，工部拼命造甲造箭，赊欠了不少银子，工部几万工匠，都嗷嗷待哺，等着钱粮过年呢，工部跟户部伸手要银，户部两手一摊，拿不出。工部非常不满，而朝廷各部官员，半年的俸禄也还没有着落呢，面对年关，一个个都是心有不满。

    因此，户部成了众矢之的。

    但户部也不是吃素的，户部尚书傅永淳翻出账本，将今年的开销，一笔笔的算，令各部渐渐哑口无言。御座上的崇祯帝，脸色也渐渐难看。

    唯一的好消息，是建虏退兵之后，兵部已经发下命令，令陕西孙传庭，湖广马士英不必率兵北上了，原路返回，继续剿贼即可，如此一来，户部省了一大笔的钱粮，终于不用再为他们北上的钱粮发愁了，他们回到原地，就是地方督抚的发愁事了。

    不过算算时间，孙传庭他们从剿匪战场脱离，整兵北上勤王，怕是已经二十几天了，路程也走了七八百里了，这一下再返回，等于白白折腾两个月，士兵必然疲乏和不满。

    为了不多的银子，各部相互争夺，都想解自己的燃眉之急。但却没有人能提出解决燃眉之急的办法。

    而后，言官也加入了战团。

    今年和去年一样，朝中所有的言官，都被派到江南，追缴逮赋，比起去年，今年成效好了不少，朝廷连续两年派遣御史下江南，令江南士绅看到了朝廷追缴逮赋的决心，加上去年魏国公的老丈人被朝廷拿下，抄没家产，充军流放，震慑住了他们，又有“滞纳金”的逼迫效果，因此，今年的催收比去年顺利了不少，大部分的言官都追回了七八成，有的甚至追到了十成。

    追回了这么多，朝廷居然还没钱，临近年关，他们的俸禄都还没有着落，言官们如何能不怒？

    ____感谢“书友52161”和“三国文艺”的打赏，谢谢~~

