    方云需要打磨修为，彻底完成体内量子空间的融合。

    董佳帅、凰三和拓谷重霄都需要修炼还虚还是，所以，他们都化身凡人，感悟体验红尘种种。

    但毕竟现在他们不过是在探亲假期间，时间有限，所以，方涵进入云城云院的这一刻，也就到了分离的一刻。

    不知方云即将去执行危险至极的任务，已经把方云当成老爸看的方涵此时已经眼圈发红，眼泪打转：“方叔，你去星际旅游，大致需要多少年？什么时候回来。”

    地球内，短者几天，时间长些也不过一两个月，但是，星际旅游就有些扯了，通常都时间比较长。

    方涵可不想方叔去得太久。

    方云咳嗽一声，缓缓说道：“我这一去，时间怕是有些长，我发誓要看看宇宙星空，我的志向在星辰大海，所以，这时间吧，快得话，三五百年，慢得话，万年十万年，也是有可能的。”

    三五百年？

    万年十万年？！

    这一下，方涵彻底愣了，甚至是忘了离别之情，双目一眨不眨地看着方云，冒出一句：“叔，你什么时候也学会吹牛了？”

    董二在边上哈哈大笑起来：“你叔本来就是这德行，不过他隐藏的最深，你现在才看出来而已。”

    方云笑笑，也不做解释，拍拍方涵的肩膀：“男儿志在四方，你现在，要刻苦修炼，终有一日，你会发现，万年时间，也不过一瞬。”

    方涵……叔果然是叔，不吹则已，一吹就这么的惊天动地。

    方涵以为方云在开玩笑，一时还真忘了离别之情，心情竟然好多了。

    一旁，董二、凰三和拓谷重霄对望了一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    方老大说得，可能还真是大实话，方老大那任务，短则几百年，长则可能达到十万年之久。

    这还真不是一般人能去做的。

    当然，实际上，除了凰三现在是自由人之外，董二和拓谷老四也都需要去天梯玛帝国执行特殊任务，他们的任务时间可能比方云略短，但最起码，也得有个三五百年才成。

    跟方云相比，他们有个优势，那就是每隔一段时间，能有一个探亲假。

    方老大那任务，就算给了探亲假，估计也休不了。

    方涵现在修为太低，还在打基础阶段，有些东西知道了，反而不好。

    自始至终，方云都没有表明真正的身份。

    当然，走的时候，方云还是在方涵的识海之内留下了特殊的传承光团，只要方涵日后能修炼到足够的高度，就有了知道真相的资格。

    要不然，还是让方叔留在他记忆中的更好。

    以普通人的身份，带着方涵到云城云院报道，方涵入住云院，基本上就生活无忧，以后会被当成小天才培养。

    跟方涵道别之后，方云这才返回云城方家，跟一众夫人们道别。

    这些年来，夫人们倒是也没少跟方云团聚，但毕竟大家都一把年纪了，亲情已经高于爱情，也没有了养育子女的心思，所以，这些年过去，方云倒是没有新添嫡系。

    拿梁小颖的话说：“我呢，其实很想给相公再生一个娃的，但是一想到，小家伙一出生，就一大帮老头子老奶奶围着他喊老祖宗，我这心里就有些发毛，想想还是算了也。”

    这道理，很有说服力。

    就连玄明木莲，也认了方涵为干儿子，没有另起炉灶给方云造个一儿半女。

    因为对方涵有了一份特殊的感情，所以，临走的时候，玄明木莲给方涵留下了很多东西，就算方涵以后修炼五成，一时衣食无忧是完全没有问题的。

    随着方云的回归，三月并辉，千星来盟，地球联邦正在进行激烈的变革，发展日新月异，除了方云，方家的每一个人都忙得团团转。

    但是，无论怎么忙，这次，方家的主要成员都齐聚一堂，给方云送行。

    方家精英，济济一堂，都以一种无限崇拜，无限仰慕地眼神看着方云，看着这位将地球带向辉煌，将华夏带向星际的真正的大英雄。

    方弱情，方阿离几个小辈更是眼神迷离，回想当日，小脸依然粉红粉红。

    这些年过去，地球的一切变化都从那一天起。

    当日看见老太爷，还以为他是一个不懂事的少年，如今再看，这分明是一尊光芒万丈的太阳，照射的每个人心头都温暖温暖的。

    满意地扫了方家后辈一眼，方云含笑说道：“我去后大约一年左右，地球就能获得天梯玛的战星认定，届时，大虎你就有权利动用青云、云隐天的储备资源了，到时候，地球文明的发展就靠你们了。”

    方大虎沉声说道：“好的，父亲。”

    方云对他点点头，然后看向彭洁说道：“木莲月的资源，就又你来支配，以后，大虎的主要精力，应该放在地球联邦和地球文明的发展上，方家诸事，还需你多多操心，记住，我方家，不用跟地球各个家族争利，你的目光，要看到星辰大海。”

    彭洁稳重地点头说道：“我记住了，放心吧，我会把方家带好的。”

    方云又叮嘱了一句：“关于星际贸易方面的东西，你多跟闻人妹妹交流交流，她在这方面有经验，你们可相互守望。”

    彭洁又回了句：“夫君放心，我会跟姐妹们处好关系的，这里，我只代表姐妹们希望夫君不要忘记，地球之上，还有我们苦苦等待着你的归来。”

    方云含笑说道：“怎么可能忘记，这儿毕竟是我的根基所在，心中所系。”

    彭洁身边，莫冷轻声说道：“相公放心，你走后，莫冷会常住落霞峰，代相公孝敬二老。”

    方云心中微微感动，柔声说道：“辛苦了，这些年来，每每回想，我对得起天下人，唯独对不起的就是我的家人，父母去世，我没能在身边，身为丈夫，我常年奔波在外，对你们也是很不公平，说来，还是我亏欠你们良多。”

    依然英姿飒爽的萨尔米耶朗声说道：“我们都以你为豪，好男儿，就当如你一般，征战星际，为母星带来一份荣耀，一份平安，平常人等，怎么入得了我姐妹法眼。”

    艾希娃椰双眼水汪汪的，沙里瓦又在方云心头想起。

    方云扫了她一眼，心中忽然一动，豁然发现，这位孔雀竟然又偷偷地珠胎暗结，坏上了自己的骨血。

    好吧，方云暗笑摇头，这还真是防不胜防啊！

    也罢，随她去了，有个娃在身边，她也好多个念想。

    安排好地球事物，又专程拜见了一些老朋友，方云这才腾空而起，再度踏上了征战宇宙星空的征程。

    跟回来的时候相比，方云身边的队伍要小了无数倍。

    不再有三天，只有三艘小型航空飞舰。

    也不再有几十亿的人口，三艘航空飞舰的总人数也不过万人，其中绝大部分还是飞舰的船员。

    不过，跟来得时候相比，这只队伍之中，也多了几个新的面孔。

    方云这边吗，孑然一身，是孤胆英雄。

    但董佳帅和拓谷重霄那边，却带了一些地球修士踏入星际，历练修行。

    凰三跟董佳帅已经变成了孟良焦赞，孟不离焦，良不离赞，在董二的动员下，得到方云的首肯之后，凰三公子成功被董二拐带，加入了天梯玛武征大军，将跟随董二一起，进入千重星任务区域，执行难度较大的任务，顺带提升一下修为战力。

    象神锦诺、海神珊瑚、刀魔吴昊、老神龙刀如胧还有婷婷，都得到拓谷重霄的推荐，即将进入天梯玛军方任职，积累军功的同时，历练自身。

    绝版天师成为这支队伍的智慧担当，也就是狗头军师。

    实际上，地球之上，绝版天师这些年也收了个弟子，那就是冷面阎王冷麟忧。

    昔日地球的黄金大脑，其智商之高，仅仅只在方云之下，绝版天师发现他实在是天师传承的不二人选，于是就动了收徒之念。

    只是这一次，冷麟忧并未随队进入军方任职，而是坐镇地球，协助木略，为方大虎出谋划策。

    毕竟，地球刚刚进入星际大家庭，刚刚新晋战星，万事开头难，需要强有力的智慧支撑。

    暴风虎和暴风狐坐镇半人马星域，将半人马制得服服帖帖。

    地球这边，有木略和冷麟忧相扶，还有钟可一，嫦娥等人的存在，倒是也大局稳定，人心平稳，方大虎只需要专心致志发展，少了许多后顾之忧。

