
　　“你看见什么了，一顶会移动的帽子，在这个程序机房里，你眼睛花了吧？”张保尔对老杜的话表现出极度不相信。

　　“千真万确，不可能看错，现在我打算上前去看看。”老杜回复张保尔道。

　　“老杜，不要轻举妄动，这里情况不明，等我们过去再一起行动。”我立即试图阻止老杜。

　　但是此时系统中突然失去了老杜的声音，这一刻我觉得有些紧张了。

　　“保尔，安小射，立即朝着老杜的位置靠拢。”我大声命令道。

　　我快速地朝着老杜的方向靠近，根据定位提示，我很快就来到了老杜所在的位置，与此同时，张保尔也快速赶到了。天籁小说网

　　眼前的老杜背对着我，站在那儿一动不动，在他的右脚边，竟然真的有一顶帽子，只是这顶帽子目前并不会移动。

　　“老杜，你怎么啦。”张保尔一边喊着一边打算向前查明情况。

　　我立即伸手拦住了张保尔，目前情况未明，贸然行动又有可能全军覆没。

　　在仔细观察了几分钟之后，我试探性地向前迈出了一步，就在我伸出脚的一瞬间，我发现这顶帽子突然移动了一下。

　　看到这个情况，我立即缩回了自己的右脚。

　　“保尔，安小射，咱们需要抓住一个机会，来控制住那顶帽子，不知道帽子里面藏着什么怪物。”我与张保尔开始商量行动方案。

　　就在这里，程序机房中突然响起了开关重启的声音，整个空间内的光线直接黯淡了下来。

　　“看来这是小林说的八小时一次的系统重置时间，保尔抓住机会行动！”抓住灯光暗下来的时机，我与张保尔分别从两个不同角度对着帽子扑了过去。

　　我的动作更快一步，直接摁在了帽子之上，手上很明显地感觉到帽子下方藏着一个柔软的物体，为了看清它的真面目，我直接掀开了帽子。

　　在昏暗的灯光下，我一时看不清这个怪物的真实面目，但是随着系统的重启完毕，光线逐渐恢复了正常，我终于看清了眼前的怪物的样子。

　　“布鲁！”身后响起了张保尔的惊呼声。

　　是的，在我面前出现的正是布鲁，在它头顶的触须之上，悬挂着那枚我从迪克身上扒下来的白色戒指。

　　此时的布鲁显得特别的安静，身上也不再闪现任何光芒，身体内的液体流动缓慢，像是精疲力尽一般，趴在地上一动不动。

　　一只大手放在了我的肩膀上，我转头一看，原来是老杜醒过来了。

　　“老杜，你和布鲁做过交流了吗？”我立即询问老杜布鲁的情况。

　　奇怪的是，老杜的眼神之中竟然充满了失落，似乎像是受到了巨大的打击一般若有所思。

　　“你这家伙，到底什么情况，你和布鲁聊了什么了，你倒是说话啊？”张保尔又开始大声催促起老杜来。

　　“我和布鲁交流过了，我们在粒子空间中待得太久了，整个世界都变了。”老杜终于开口解释起来。

　　“什么叫做待得太久，你倒是说清楚，我不明白你想要描述什么？”张保尔对于老杜的解释显得一脸懵。

　　“老杜，到底发生什么情况了？”我也跟着追问老杜。

　　“粒子空间中运行速度太快，导致我们所消耗的时间与外部世界不一致，在里面我们虽然只经历了一个多小时的时间，但是外面的世界却。。。”老杜说到这里，顿了顿。

　　“外面的世界怎么了，不会已经过了一千年了吧？”我立即焦急地再次追问老杜。

　　“那倒不至于，外面的世界已经过去两年时间了，神圣帝国与星际联盟的全面战争已经完全爆发。”老杜无奈地回答了我的问题。

　　“你说什么，时间已经过去两年了，我们在粒子空间里面待了那么长的时间么？”听到老杜的话，我感到不可思议。

　　“是的，这也就是我们出来后为何联系不上小林他们的原因。”老杜继续拿出佐证的依据。

　　“不对啊老杜，我们在这个程序机房内，都没有发现星球大战的光影记忆，按理说两年过去了，这种记录应该很容易看见才对。”张保尔提出了一个新的质疑。

　　“你说得没有错，正是由于时间已经过去太久，我们现在所处的机房位置其实是历史的存储机房，所有星战的新纪录全部储存在对面的新程序机房之中。”老杜又一次说出了更强力的佐证依据。

　　“这个该死的小林，小爷我一定要灭了他，居然白白害得我损失了两年的寿命。”张保尔又一次开始生气爆发了。

　　“和你的寿命没有关系，只是我们与所有人的时间都断代了两年。”老杜立即安慰张保尔。

　　“老杜，布鲁还对你说了什么内容？”此刻我尽力让自己冷静下来，好做出新的决策。

　　“布鲁已经在黑王星上生活了两年了，特姆以及多多也都还在这里，在一次偶然的机会中，布鲁发现了大小林被捕的视频，在视频里小林说出了我们进入了粒子空间之后再没有出来的事，布鲁想办法来到了主体控制中心的程序机房，希望能够找到有关于我们的光影记忆。”老杜对着我详细地回复。

　　“这就对了，难怪我在通风管道的时候，大脑思维突然穿透了出入口，原来是布鲁在帮助我，这下我终于想明白原因了，我还以为是自己的脑袋出了问题。”听了老杜的话，我顿时恍然大悟。

　　“是的，布鲁也正是因为需要帮助你，穿透了粒子空间的保护罩，耗尽了大部分体力，后来它一直在等着我们出来，当我靠近它之时，它利用了最后一丝能量与我交流完之后，再次进入了睡眠状态。”老杜一边说着，一边对布鲁充满了感激之情。

　　“布鲁，你真是好样的，救了我们所有人。”我摸着布鲁的触须说道。

　　“老杜，大小林他们被抓住后怎样了？”张保尔询问老杜。

　　“失踪了，估计凶多吉少，可惜了是我们动作太慢连累了他们。”老杜惋惜地回答张保尔。

　　“如此说来阿达也被敌人一起抓走了，可怜了我的战神一族兄弟。”安小射也发出了一声叹息。

　　“岂止是这些人，萨杰还在等着我们回去援救，这一下也不知道他们到底怎样了。”老杜继续说着不好的消息。

　　“残月，现在咱们该怎么办，时间已经过去两年，张星星她们早都离开这里了吧？”张保尔对着我询求行动指示。

　　“既然特姆与多多还在这颗星球之上，我们的当务之急可以先找到这两人，也许就可以从他两那里获悉目前星球大战的具体情况，既然新的记忆在对面机房，咱们立即潜入到对面，看看能否获得最新这两个人的位置线索，老杜你记得带上指针输入器。”我果断地下达了最新的命令。

　　新的命令下达后，众人顿时有了行动方向，张保尔帮忙将布鲁放进了我的背包之中，我们几人全部取出了当年小林给我们的永恒星卫士盔甲，替换了身上的变形防护服。

　　四人一起在程序机房内寻找出入口，很快我们就找到了一扇紧闭的大门，在大门的另一端，有一个与通风口入口处一样形式的基因感应锁。

　　见到这个装置，张保尔立即掏出了集束激光枪。

　　“张保尔你疯了吗？”我立即伸手制止了张保尔的想法。

　　“老杜不是一开枪门就开了吗？”张保尔不服气地回答我。

　　“这外面也许布满了机器人哨兵，你一开枪咱们就暴露了，还如何执行潜入计划。”我狠狠地批评了张保尔。

　　“残月，这个基因密码锁我摆弄了很久都没有打开，不利用爆破方式也许我们真的出不去。”老杜此刻也利用亲身经历提醒我。

　　听到老杜的提醒，我盯着他思考了一会，突然间脑海中有了一个想法。

　　我从身上掏出了那枚从布鲁头上取下的，来自于迪克身上的白色戒指，我迅速将这枚戒指放置于基因识别区，只见一阵绿色光芒快速闪动，似乎正在对这枚戒指进行验证，过了一会，程序机房的大门竟然真的缓缓打开了。

　　迎面一个智能机器人与我们正面相遇，让我顿时紧张地差点开枪，但是这个机器人在仔细端详了我们一番之后，似乎没有太多的反应，转身急匆匆地跑掉了。

　　“看来也许是战争时期，这里的守备似乎也变松了。”张保尔紧张地说道。

　　“应该是我们身上的盔甲把它给镇住了，别管它了，咱们尽快去寻找新机房。”老杜开始催促我。

　　“不需要找，我觉得新机房就在那里。”安小射指着左前方一扇黝黑的大门对着我们几人说道。

　　顺着安小射手指的方向看去，沿着我们走廊的左边尽头，一扇明显高大气派的大门出现在众人眼前，这扇门的造型与我们身后程序机房的大门一致，只是更加威武庄严，在大门口，有四名智能机器人正在负责守卫。

　　“看来安小射说得没错，那里应该就是新的程序机房所在地。”老杜也认可了安小射的观点。

　　“现在咱们该怎么办，继续利用这身盔甲大摇大摆地走过去，再用那枚戒指直接进去机房吗？”张保尔开口询问我的建议。

　　“事到如今估计也找不到比这更好的办法了，除非你想再进入粒子空间一次。”我回答了张保尔的问题。

　　“不可能，我再也不会再回到那个垃圾空间里去了。”张保尔很干脆地拒绝了我。

　　“一会我们四人一起过去，假如哨兵问话，我们都不能开口，就由安小射你来回答，我们是例行检查，提取信息。”我对着安小射交代道。

　　“为何我们不能回答哨兵，安小射平时都很少说话，要是暴露了怎么办？”张保尔有些质疑我的命令。

　　“保尔你糊涂了吗，我们的口音虽然可以通过翻译器改成这里的语言，但是如果智能机器人追踪源头语言，我们很有可能会暴露。”我谨慎地解释了张保尔的疑惑。

　　方案已定，安小射走在最前方，我们三人紧随其后，四人一起朝着新程序机房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第274章 时间断代免费阅读。https://xs.23sk.com 