    “轰！”

    道波茫茫，符文飞洒，神辉如雨，光束漫天，整片星空似被徇烂的秩序神链包裹住了，宛若一个大茧，五光十色，氤氲璀璨，看起来如梦似幻。

    “你们…”望着眼前梦幻般的景象，申马却是心如刀绞，眼角都裂开了，有血泪淌落。

    “咔嚓！”

    一条又一条秩序神链炸开了，浩浩荡荡的道则神力消散了，化为一片片亮光，洒向四方。无数星辰在光芒中崩碎瓦解，化为尘埃。

    “老大，我尽力了。”

    “断剑重铸之日，三爷归来之时！”

    “申，一定要活…”

    恍惚间，申马的耳畔传来了熟悉的声音，整个大脑顿时一片空白，连压制在他身上的荒塔和仙钟都忘了抵抗，任由它们攻击。

    星空之中，那些熟悉的面孔都消失了。原地只剩下焦黑的根茎、残缺的象牙、枯萎的石心，以及部分染血的紫色战甲。

    冷冽的罡风划过荒寂的星空，发出呜呜声，像是有人在悲伤的哭泣，给人无比凄凉之感。

    “过程虽然麻烦了些，但是结果却早已注定。蝼蚁终究只是蝼蚁，永远逆不了天。”兽神晃了晃肩膀，双臂重新生长了出来。

    “看着你的亲友爱人在你面前死去，是否感觉到了痛苦？放心好了，这种痛苦很快就会消失，你也能见到他们了。”万龙皇狞笑道。

    至尊实在太强大了，即使他们只是化身，也不是剑三等低阶准帝能抗衡的，终究还是被皇道法则所绞杀。

    “不…”

    这一幕，深深刺痛了申马，苍白的脸上全是悲意，血泪不断淌落，染红了雷海，凄艳了宇宙。

    他如野兽般低吼着，眼中只剩下那四个残破的物件，最后他什么都看不到了，只剩下无边的血色。

    身为一个男人，他眼睁睁的看着心爱之人死在自己面前，连尸体都没有留下。还有一路走来关系最密切的兄弟，那殷红的血水是那样的凄艳，几乎模糊了他的双眼。

    他从未像此刻这般痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨这个黑暗的世界，他的心在这一刻被撕裂了，搅碎了，痛到发疯。

    熟悉而亲切的面孔不断从申马心头闪过，过往种种，仿佛就在昨日，嘴贱的剑三、贪吃的小白、说话不超过三句的小墨，还有一直等待着他归来的洛宓妃。

    可如今，他们都逝去了。

    “啊…”

    申马悲怆万分，仰天长啸，脖子上原本鲜红似血的龙鬃迅速变白，伤痕累累的躯体在崩解，鳞甲纷飞，鲜血飘洒，似要归于虚无。

    “轰！”

    杀气汹涌澎湃，席卷九天，至尊们再次出手了。他们此次前来除了阻止申马证道，更重要的是夺取生命物质，延续寿命。

    更为可怕的是，北斗方向又有两道通天光束横扫而来，要抢夺申马的血肉精华，结果几大至尊互相硬撼了数击，谁也奈何不了谁。

    “嘭！”

    最后，至尊们还是妥协了，六只巨手齐齐探向雷海中心，要将申马分尸。

    “嗡!”

    虚空颤栗，恐怖的皇道法则肆孽四方。肉眼可见的，申马的身体在四分五裂，连元神也在瓦解，到了最后更是彻底炸开了。

    “嘿嘿，生命还真是脆弱呀。”万龙皇右手抓着申马的半截躯体，得意的笑道。

    “能活下来才是强者，其他的啥也不是。”兽神舔了舔嘴唇，蔑笑道。

    “不对劲，这肉怎么毫无灵性？而且雷劫为何还不结束？”白虎至尊疑惑道。

    “他还活着！”轮回海至尊丢掉了硕大的龙头，谨慎的观望着四周。

    雷海中心，一道模糊的影子在慢慢凝聚，带着莫大的威压和气机，让人毛骨悚然。

    “杀！”

    至尊都是从尸山血海中走过来的，杀伐果断，他们二话不说，直接就朝影子攻击，要将一切意外因素抹杀掉。

    然而，那影子仿佛处于另一个世界，所有的攻击刚一触碰到它就消失的无影无踪，实在令人匪夷所思。

    “继续攻击，即便他是帝尊再世，也不可能完好无恙。”轮回海至尊大喝道。

    “嘭！”

    至强的神则倾泻而出，搅动了无边雷海，破灭之力激荡六合八荒，虚空崩塌，混沌汹涌，一片末日景象。

    然而，那雷海中心的影子却越发凝实，越发栩栩如生。

    那是一头真龙，通体像是披上了一层五色神衣，璀璨夺目，唯独龙鬃是白色的，纯白无瑕，没有一点杂色。

    在他的头顶，一道璀璨的印记正缓缓降落下来，那是宇宙万道的烙印，是无上规则的体现。

    天心印记！

    天地的规则，大道的秩序，古往今来的‘道’都凝聚在这小小的印记之中，掌握它就能主宰这方宇宙。

    雷海变得更加狂暴了，波涛汹涌，炽光茫茫，殿宇楼台、仙禽猛兽尽皆显化，各种灭世大劫齐齐劈落，淹没了一切，一切都看不清了。

    这是真真正正的帝劫，古往今来，只有为数不多的强者能安然度过。

    很显然，申马已经撑过来了，将四大秘境与仙台融合，正式迈入皇道领域，只要身合天心印记，便可证道称帝。

    “轰隆隆！”

    这一刻，六合八荒，九天十地都在颤动，众生万灵都感应到了一股难以承受的威压，不由自主的朝申马所在的方向叩拜。

    “天心印记！他竟走到了这一步！”

    生命禁区中，有蛰伏万古岁月的至尊睁开了眸子，发出惊叹。

    无数修士抬头望天，有的兴奋，有的羡慕，有的嫉妒…

    “可恶，那小子真是命大，帝劫降临，再想攻击他只能等待雷海消失了。”万龙皇一脸不甘。

    “帝劫可不是那么容易渡的，说不定会当场横死。”兽神冷幽幽的说道。

    雷海中心，申马那闪烁着五色神辉的眼睛满是泪水，有一股万古化不开的哀愁，声声低语划破了星空，传向了远方：

    “我知道很多，知道古史，也知道未来，我原本以为自己的龙生是一场喜剧，一次次的跃起，只为在平淡的生活里增添乐趣。

    我建立度天宗，度天、度地，却度不了兄弟和爱人，眼睁睁的看着悲剧发生却无能为力，这就是命吗？你们因我证道而死，我就算成帝了，也过不去心中的坎。这道，不证也罢。”

    他抬头望向苍穹，最后一滴晶莹的泪水滑落，整个身躯的气势陡然变换，浓密的白色龙鬃暴涨，割裂天宇，宛若魔神。

    “吼！”

    一声震动万古诸天的暴喝传出，只见一道模糊的龙形五色光影撕裂了苍穹，破碎万道阻挡，如远古大魔重生，逆天而上，朝天心印记撞去。

    此时此刻，他仿佛成为宇宙的中心，任无尽天劫加身，亦不能阻拦他半分，他的血在流，骨在碎，但是眸光却更加摄人，带着一股决绝。

    “咔嚓！”

    天心印记碎开了，万道被击穿，天地秩序一下子混沌了，刹那间所有的道痕似乎都消失了，整个宇宙被剖开，要重归虚无。

    “大道消失了？”

    “这是怎么回事？”

    无数人在这一刻都呆住了，惊恐万分，突然感受不到天地大道了，心中空空落落。

    北斗，神墟、仙陵、不死山、太初古矿等禁区的至尊皆被惊醒，纷纷将目光投向边荒。

    “他…轰碎了天心印记？！”万龙皇脸色大变，手指捏的发白，若非亲眼见证，否则绝不会相信眼前的这一幕。

    古皇大帝为何能独尊一个时代？除了自身实力外，最为关键的是天心印记的加持，可以调动天地之力为己所有。

    而如今，申马却直接轰开了万道，击碎了天心印记，意味着他即便没有印记加持，也能凌驾万道之上，超脱诸天。

    此刻，申马站在万道之上，将所有规则踩在下方，一股远超寻常大帝的气息绽放。但是，他的脸上却没有一丝喜悦，泪已流干，心中只有无尽的殇。

    天劫更加狂暴了，这次并没有大帝古皇的烙印出现，而是一株株不死神药，它们化为人形，有男有女，气势滔天。

    一片又一片道则神光朝申马袭来，但他却毫不在意，鲜血汩汩而涌，却怎么也洗不净他心中的忧伤。

    “哧！”

    一条五色神光大道从雷海中心延伸而出，他一步步朝边缘处走来，步伐虽慢，却似跨越了古史，从时间源头显化而出。

    “退！”

    雷海在移动，四位至尊也不得不后退，而且申马的气息让他们感觉到了一丝心悸，这是从未发生过的。

    一片染血的星空，剑三他们的陨落之地。焦黑的根茎、残缺的象牙、枯萎的石心，还有染血的紫色战甲，静静的漂浮着。

    天雷轰隆，苍穹崩裂，这四个物件却被五色神光团团包裹住，丝毫无损，万劫难毁。

    “三儿你们别睡了，快看这是什么？万古难寻的‘草矛’哦，可好喝了！”

    “宓妃，你平时不喝酒的，这次怎么也醉了？我还要带你去看焰火呢！”

    申马强撑着笑容，轻声呼唤着。

    “好吧，知道你们困了，先不打扰你们了。”

    “咔嚓！”

    棺盖开启，四个物件慢慢飘进了度天棺之中。他轻轻的合上棺盖，脸上的笑容顿时消失的一无所踪，白色的龙鬃暴涨，如神似魔。

    “吼！”

    申马仰天咆哮，身体急剧膨胀，整个龙躯遮蔽了半个星空，恐怖的气势压迫的诸天星辰都在颤动，似乎下一刻就会崩碎开来。

    他的眼神已经没有了往日的平和，干涸的泪渍仍挂在脸上，汹涌的怒气却已扭曲了虚空，蒸干了混沌。此时此刻，他的心中只剩下仇恨。

    “呯！”

    只见他立起身子，双爪伸向四位至尊所在方位，刹那间两双遮天蔽日的五色大爪子就在星空中显化，将他们包裹的严严实实。

    “攻击！”

    四位至尊一同出击，道则在汹涌，神光在激荡，杀伐之力滚滚如混沌，秩序锁链漫延四方。

    然而，所有的手段在申马这双大爪下竟失效了，刚一触碰到爪上那一层淡淡的五色神光就直接反弹而回。

    霎时间，四大至尊被自己使出的招数打的连连倒退。

    “这是什么神通？”兽神惊疑不定道。

    “不管如何，先冲出去再说。”万龙皇低吼了一声，挥动万龙铃，想要杀出一条通道。

    然而，两只大爪已经封锁了四面八方，如同磨盘一样朝着至尊们碾压而来。

    不一会儿，骨碎声、咆哮声、怒吼声就从中传了出来。

    当一切落幕，四位至尊的法身消失了，星空中只剩下泛着暗淡色彩的万龙铃，其上尽是裂痕，宛若破碎的瓷器。

    “嗖！”

    突然，北斗方向涌来了一股召唤之力，万龙铃再度焕发神光，洞穿了虚空，想要没入虚无。

    不过，下一刻，申马出击，一拳向前砸落，大道伦音振聋发聩，宇宙都跟着颤栗、哀鸣。

    “轰！”

    万龙铃崩碎了，堂堂极道帝兵居然解体了。其内的神祗咆哮着冲了出来，却被申马眉心绽放的五色之光彻底湮灭，景象恐怖至极。

    就算是至尊，想要毁灭一件帝兵，也需要花费一番功夫。可是在申马的拳头之下，却连三招都撑不住！

    “吼！毁我兵器，此仇不共戴天！”太初古矿中，传来了万龙皇歇斯里地般的咆哮，浩大的声音破灭了无数陨星，震惊世间。

    不过，即便兵器被毁了，万龙皇还是没有走出太初古矿。对他来说，成仙才是第一目的，其他的都可以忍耐。

    其他几位至尊也是如此，此时申马势大，他们知道没有机会了，不想再惹下风波，只是静静的观察着宇宙边荒的动静。

    “尔等不来，那我便自个去。”

    申马遥望北斗，他知道此时禁区中至少还存在十数位至尊，一旦带着帝劫冲入其中，定会被围杀，极有可能会陨落。

    但是，他的脸上却没有任何一丝惧色，或许在兄弟爱人死去的那一刹那，他的心已葬下了一切。

    日月星辰、虚空混沌都在轻鸣，似在为他送行，凄冷的罡风中，留下他孤单的身影。

    他轻轻抚摸着度天棺，大步朝北斗走去，一步就跨越了无尽星河，周围的景都模糊了，完全看不真切。

    “至尊骨酿酒，至尊肉绽放为焰火，那酒那景定然极美！”

    ……

