    安德可面对杰森的问话，没有犹豫的点了点头。

    关于30区这个问题，他和‘自由军’不需要任何的隐瞒。

    因为，这都是事实。

    对于30区，‘自由军’自然是关注过的。

    甚至，也派人前往过30区。

    可是结果不尽人意。

    有用的信息没有打探到多少，反而是整整两队战士消失在了其中。

    而这也让安德可和当时的拉格放弃了继续探索30区的想法。

    毕竟，‘自由军’培养一位合格的战士所需要耗费的精力、时间可是不容忽视的。

    尤其是在挑选战士的人选日益减少的前提下。

    不必要的损耗是必须的。

    而探索30区自然是成为了不必要的损耗之一了。

    这位‘自由军’的副军长没有隐瞒，将这一切告知了杰森。

    “原来是这样。”

    杰森点了点头，然后，目光看向了安德可，继续问道：“在这栋大厦里有能够联络‘上城区’的设备吗？”

    ‘金’是‘上城区’在环城内下城区的代理人。

    既然是代理人，联络就是必须要的。

    使用秘术虽然隐秘，但是各种材料消耗颇大。

    远不如通讯器之类的方便。

    因此，杰森猜测，在这栋大厦内，‘金’的老巢内一定要通讯器。

    “有。”

    安德可先是回答，接着，这才有些疑惑。

    “杰森你想要？”

    安德可试探的问道。

    “我需要和‘上城区’的人谈谈。”

    杰森说道。

    安德可犹豫了一下后，最终点头。

    “可以。”

    安德可对‘上城区’的感观极为复杂。

    有着仇恨。

    这是毋庸置疑的。

    他们追求的自由是什么？

    ‘不夜城’环城内下城区的自由？

    并不是这样的。

    他们追求的自由是让‘不夜城’环城内的下城区离开‘上城区’的钳制，获得真正意义上的自由。

    摆脱‘上城区’的奴役。

    可是，建立这样组织的人，竟然是来自‘上城区’。

    拉格是。

    曾经的坎德，从某种意义上来说，也是。

    这就让安德可有了一丝迷茫。

    他不知道，该如何看待‘上城区’了。

    或者说……

    ‘上城区’内有多少是像拉格一样的人？

    在面对一群奴隶主时，安德可能毫不犹豫的将对方杀得七零八落。

    可是当这群想象中的奴隶主中还有着一些恪守信念的好人时，安德可犹豫了。

    他需要辨别。

    需要解除一下。

    至于直接干掉？

    不会的。

    他的原则不允许他这么做。

    但是，直接接触‘上城区’，身为‘自由军’的副军长，又有些唐突。

    很多东西都会变得复杂。

    所以，当杰森主动提出接触‘上城区’时，安德可答应了。

    “你只是为了了解30区？”

    安德可又一次确认道。

    “嗯。”

    “只是为了询问30区。”

    杰森很肯定地回答道。

    他是真的只想要了解30区。

    至于更多的小心思？

    没有的。

    在一位美食家的眼中，还有什么是比食物更重要的？

    常人所贪恋的权势、金钱、美人等等。

    在杰森这里，还不如一根大鸡腿来得舒服——最好是油炸的，能够沾点孜然、胡椒和海椒面的那种一口咬下去外皮酥脆、内里软嫩，却又滋滋冒油的大鸡腿。

    安德可这位‘自由军’的副军长盯着杰森看了三四秒钟。

    最终，一点头。

    “跟我来吧。”

    安德可转身向着电梯走去。

    杰森跟了上去。

    ‘老头’和劳伦.德尔德紧随其后。

    两人都没有多说什么。

    或者说，两人都对杰森信心十足。

    都坚定的认为杰森能够搞定一切。

    而欧拉？

    也跟了上来。

    只不过，这位29区的‘自由军’首领精神还是不太好。

    不单单是萎靡状态。

    还有一种迷茫状态。

    这是自我的迷茫，是他人无法解救的。

    只能够依靠自己。

    欧拉显然也知道这一点。

    他不停的用拉格教导的呼吸术来摒弃心中的杂念，让自己变得更加专注。

    只是一想到拉格。

    欧拉的呼吸顿时乱了。

    急促到停顿，让欧拉连连咳嗽着。

    劳伦.德尔德扭过了头，看着欧拉，开口问道。

    “没事吧？”

    劳伦.德尔德可是记得很清楚，之前在欧拉那里吃到了很好吃的烤面包。

    理所应当的，就算是看在烤面包的份上，他也要询问一句。

    “没事。”

    欧拉摇了摇头，露出一个无奈、苦涩却又夹杂着一丝莫名情绪的笑容。

    劳伦.德尔德一愣。

    无奈、苦涩，他没看懂。

    但是那夹杂着莫名情绪的小柔，劳伦.德尔德却是看懂了。

    因为，他之前也有这样的笑容。

    就是在发现自己成为了‘金’的棋子后。

    就是在发现自己远远没有想象中聪明的时候。

    就是在发现自己所谓的强大，都是虚有其表的时候。

    “是不是很不甘心？”

    劳伦.德尔德开口问道。

    突如其来的问话，让欧拉一怔。

    事实上，之前劳伦.德尔德询问，就足够让欧拉感到意外了。

    冷暖自知‘不夜城’可不是开玩笑的。

    不要给与他人怜悯，为了你自己的小命着想——这是‘不夜城’所有人都会遵守的规则。

    因为，不遵守的，都死了。

    就算偶尔有一两个逃脱的。

    也知道自己应该怎么做了。

    因此，欧拉很意外劳伦.德尔德的好心，并且下意识的猜测，劳伦.德尔德是不是有什么所求。

    而现在也不例外。

    “没有。”

    欧拉摇了摇头，用近乎冷漠的口吻说道。

    “没有就最好了。”

    “有的话，也不要说出来，我不擅长开解人，也没有开解你的打算。”

    “我只是想要告诉你一个道理，人不要太过自命不凡，一定要认清自己，等到你明白自己是多么愚蠢、多么胆小、多么庸俗的时候，你就会活得很开心了。”

    劳伦.德尔德说着一耸肩，脸上挂着如释重负的微笑。

    “你是在说你自己吗？”

    欧拉问道。

    劳伦德尔德脸上的微笑一僵。

    “不，我是在说我的一个朋友。”

    劳伦.德尔德强调着。

    有这么明显吗？

    我明明没有提过我自己啊？

    劳伦.德尔德心底不解。

    看着劳伦.德尔德一副不太聪明的样子，欧拉莫名的，突然的，心情变好了。

    劳伦.德尔德这样的人，都能够坚强的活着。

    他为什么不能？

    拉格死了。

    自己的兄长、老师、父亲死了。

    死在了‘金’的阴谋下。

    那他就把‘金’干掉就好。

    在这里惆怅什么啊？

    这样的惆怅又有什么用啊？

    一瞬间，欧拉就想明白了一切。

    之前不是没有想明白。

    只是在纠结。

    而现在，纠结没有了。

    有着的只是身为‘不夜城’居民的干脆。

    用力一拍劳伦.德尔德的肩膀。

    “谢谢。”

    欧拉感谢着，然后，加快了脚步。

    他是‘自由军’29区的首领，怎么能够在‘自由军’的基地内落在人后。

    劳伦.德尔德皱起了眉头。

    不知道为什么，刚刚欧拉的眼神和感谢，总让他感觉自己受到了侮辱。

    很严重的那种。

    但具体的是什么，劳伦.德尔德又说不上来。

    挠了挠半透明的脑壳，劳伦.德尔德凑到了‘老头’身边。

    “我是不是有点傻？”

    他询问着‘老头’。

    “自信点，把‘有点’去掉。”

    ‘老头’很认真地回答道。

    “我……”

    劳伦.德尔德下意识就要发怒，但是最终却是像泄气皮球一样，喃喃自语起来。

    “傻就傻呗。”

    “反正我总是不太聪明。”

    “你说的是事实。”

    “但杰森还说过，人傻运气会好的。”

    说着，劳伦.德尔德又变得笑容满面了。

    这副模样，让‘老头’、欧拉、安德可为之侧目。

    就连杰森也多看了劳伦.德尔德一眼。

    不为什么。

    只是自己能够和自己和解这一点，就足以让人侧目了。

    在这个世界上，最重要的人是谁？

    父母？妻儿？兄弟？朋友？

    都不是。

    最重要的人，依旧是你自己。

    不论是父母、妻儿，还是兄弟、朋友，都是由你‘自己’延伸而出的。

    你的主观情绪会影响到你对父母、妻儿、兄弟、朋友的态度。

    主观情绪好时，一切都是美好的。

    主观情绪坏时，一切都是糟糕的。

    一切的一切，都是由你做主。

    所以，能够和自己和解是至关重要的。

    因为，你的情绪会随着时间、环境的变化而波动。

    这样的波动会让你产生懒惰、贪婪、嫉妒、愤怒、傲慢、色X等。

    有些可以得到。

    有些？

    终究得不到。

    不是说努力就能够得到一切。

    而是说努力才有得到一切的机会。

    同时，这个机会大约等于0。

    就很难。

    而这就是杰森在‘家乡’的时候，所要面对的。

    甚至，某些特定情况下，还要凄惨。

    因为……

    贷款。

    房贷、车贷是基础。

    花呗、借呗是必然。

    进阶、高阶？

    不要也罢。

    因为只是基础、必然就是一环套一环，让‘家乡’的人喘不上来气了。

    杰森就有一个朋友，每天一睁眼就欠银行的钱，但却总是笑呵呵的，该吃吃该喝喝，没事就去采风撸铁打拳，闲了就去喝喝茶喝喝酒，时不时还叫着他一起剧本杀。

    他当时就很疑惑自己的这个朋友为什么这么快乐。

    他也问过。

    而这个朋友是这么回答着——

    “难过一天是一天，开心一天也是一天，为什么不开心点？”

    “世上的事，大多数是自寻烦恼，是欲望得不到满足的。”

    “所以，我降低了我的欲望后，就没有什么烦恼了。”

    “我既不追求名牌，也不追求享受，更不追求高人一等。”

    “我每天就去找点好吃的，怎么可能不快乐？”

    杰森记住了对方的回答。

    因为，他觉得很有道理。

    甚至，他现在也是这么做的。

    是啊。

    还有什么是比食物更好的东西呢？

    心情愉悦啊。

    至于不求上进？

    他的那个朋友也说过一句话，他更是记忆深刻——

    “这个世界，是因为我而存在的，等到我死去的那一刻，等到我闭上双眼时，一切都会不存在。”

    说这句话的时候，他那个朋友手里拎着一瓶雪花纯生。

    那冰镇的雪花纯生是刚开了盖，白色的泡沫一直往出涌，他这个朋友先灌了一口，去了去沫子，然后，拿起一旁的羊肉串，吃了两根后，继续说道。

    “在我的世界里啊，我就是主角啊，剩下的人都是配角。”

    “他们的存在，就是为了让我显得不孤单罢了。”

    说完，他这个朋友又拿起了一串大腰子。

    那种外皮烤得酥脆的大腰子。

    满是孜然和海椒面。

    他那朋友吃得满嘴流油。

    接着，端起了一碗炒方便面，又说道。

    “我不会在乎其他人怎么看我，因为，只要我愿意，我可以让任何人从我心底消失不见，就像他们从来没有出现过一样。”

    “所以，我会开开心心每一天。”

    听着他这位朋友的话，当时的杰森就觉得这货是在装逼了。

    现在？

    也是这样。

    因为——

    “那你爸妈呢？你家狗子呢？你的猫呢？你的狗呢？”

    这是杰森当时问的。

    问完之后，之前还一副淡定，我的世界我做主的那货就急赤白脸了。

    “赶紧吃，撸串都堵不住你的嘴。”

    说完，就又点了二十个串。

    那天是他请客。

    他那朋友连着加了四五回菜。

    他笑眯眯地看着对方吃完后，结账走人。

    然后，第二天就得到了他那朋友肠胃炎跑肚窜稀的消息。

    他笑了起来。

    很开心。

    每次和那货吃饭，就爱听那货讲一些不着边际的大道理，然后，看那货吃完之后，各种难受的模样。

    不过，那货的话，虽然不着边际。

    但有的时候，还是有些道理的。

    比如：每个人都是每个人世界的主角。

    在这个世界里，你才是世界演变的主人。

    其他人？

    都是配角罢了。

    呼！

    杰森深吸了口气，将回忆的思绪拉回了‘不夜城’。

    这个时候，电梯刚刚好来到了30层。

    门一开。

    安德可就开口道。

    “前面是‘金’的卧室了，里面有着链接‘上城区’的设备，需要我帮你调试吗？”

    安德可一边说着一边向里走去。

    杰森跟了上去。

    不过，一进房间，杰森没有看向那显而易见的屏幕。

    而是，看向了房间的一个角落。

