    “不知道这小子天赋怎么样，希望他走运吧，若能重现谢灵运的传承，倒也是一桩妙事。”

    唐明淡笑着一声。

    他并未离去，反而和紫日站在原地守护谢子凡。

    ……时间缓缓过去。

    两个小时后，黄昏将至，谢子凡这才迷迷糊糊的清醒过来。

    在睁眼的那一刻，谢子凡下意识捂住口袋，当他发现银行卡还在怀里的时候才松了口气。

    “醒了？”

    一道淡笑声响起：“放心，我不是骗子，既然醒了那就起来吧。”

    “唐先生，我，我没有那个意思……”谢子凡涨红了脸，但很快有疑惑道：“我刚才是怎么了？

    是晕过去了吗？”

    “算是，但也不是。”

    唐明笑道：“你感觉自己头脑中多出一些东西没有？”

    “东西……什么东西？”

    谢子凡有些头疼的揉揉脑袋，苦恼道：“被你这么一说还真是，我感觉脑袋昏沉沉的，但现在好多都没想起来。”

    “我想想……嗯？”

    谢子凡突然起身，有些惊骇的看向高空：“那是什么？

    你们快看那是什么啊！”

    他惊骇的大叫声，引起路人注视下意识朝他指着的方向看去。

    空无一物。

    只有天边的黄昏残阳。

    唐明眉头微挑，迈前一步出现在谢子凡身旁：“你看到了什么？”

    “唐先生，龙啊！”

    “那是龙吗？”

    “为什么别人都看不到……”谢子凡吓得脸色惨白，浑身战栗。

    唐明眼眸中闪过一道精芒，翻手一转。

    唰！寻龙盘出现在手心，光芒闪烁间，唐明顺着谢子凡的方向看去——只见天边尽头，两条庞大无比的龙形气息凝聚而成，环绕着偌大的宁州城，身躯异常庞大，时而探入云层，时而没入巍峨山脉。

    神龙见首不见尾。

    突然。

    “吼！”

    “吼！”

    两道悠远的龙吟声响彻天际。

    轰隆隆！巨响轰鸣整个宁州城为之颤动。

    谢子凡瞪大了眼睛，脸色惊骇：“唐先生，这，这是什么东西……”唐明深呼吸一口气，缓缓道：“这是宁州龙脉，龙脉化形前来认主。”

    “龙脉……化形，认主？”

    谢子凡满脸懵逼，自幼生长在宁州，可从来没听说过什么龙脉，甚至连他的世界观里面，都没有这些词语。

    “对，就是龙脉化形前来认主。”

    “只不过它们的新主人现在还太弱小，无法获得认主，所以才会化形前来提示。”

    唐明回过头来，盯着谢子凡沉声道：“而你，谢子凡，就是宁州龙脉新的主人。”

    “……”谢子凡张大了嘴巴，如雷重击。

    这时，宁州天边那两条化形的龙脉，在天际上翱翔一阵后，分别没入山脉之中消失不见。

    他们是大地龙脉，先前只是受到谢灵运残留气息的吸引而化形。

    可惜，谢子凡身为谢灵运的血脉后裔，此时实力太过弱小，无法获得龙脉认主。

    唐明稍微有些惋惜，回头道：“谢子凡，你可知你谢族先祖是谁？”

    “谢族先祖？”

    谢子凡有些茫然道：“好像是陈郡谢氏，具体的我也不是很清楚。”

    “陈郡谢氏是你们的大族，也是古时华夏十大豪门之一，只不过后来陈郡谢氏败落，分为了很多个旁支。”

    “而你们这一支，属于谢灵运的血脉后裔。”

    唐明抬眸：“听说过谢灵运吗？”

    谢子凡愣愣道：“是那位南北朝的才高八斗？”

    “对，就是那位才高八斗的谢灵运，你们这一脉之所以长盛不衰，其实也和谢灵运的算天之法有些关系。”

    “而刚才那枚青玉，则是他留给后裔的东西，被你所激发。”

    唐明平静开口：“换句话说，你此时已经获得了谢灵运的传承，今后，也将是谢族真正的掌舵者。”

    “……”谢子凡艰难的咽动喉咙，唐明突然的话语，让他头脑中一片混沌。

    像他这样谢家的边缘人物，会是掌舵者？

    开什么玩笑？

    要不是唐明刚刚花了五百万买下他的药材，他都要以为这人是骗子了。

    “唐先生……”谢子凡攥紧拳头，指甲掐住手心肉，用疼痛刺激让自己冷静下来。

    “如果说这些东西是谢灵运传承下来的，为什么会由你交给我？”

    谢子凡凝视着唐明，头脑愈加清晰起来：“你和谢灵运，以及谢家又是什么关系？”

    唐明淡笑着摇摇头：“这些，并不是你现在有资格知晓的，只能说把东西交给你，我欠下的人情算是还请了。”

    “看在你小子还算顺眼的份上，给你一句忠告。”

    “财不露白，就算是家族亲人，也莫要将这些东西暴露，最好是暗中提升自己的实力，身份再怎么尊贵，家产再怎么浑厚，没有实力守护都是白搭。”

    唐明拍了拍谢子凡的肩膀。

    就当他正要离去的时候，突然，身后却传来一道熟悉的声音。

    “谢子凡？

    唐玄天？”

    陆雯清从远处小跑着过来，满脸惊愕，盯着两人道：“你们俩认识？”

    “雯清姐！”

    谢子凡看到陆雯清，神色一喜，赶紧解释道：“我也是刚认识唐先生，他刚刚买了我的药材。”

    “雯清姐，你也认识唐先生呢？”

    “嗯。”

    陆雯清轻咬着红唇，走过来朝着唐明行了个礼：“唐，唐大师，刚才在谢家多谢您替我解围。”

    唐明淡笑道：“无妨，举手之劳而已。”

    举手之劳？

    以一人之力，镇压整个谢家嫡系，包括谢家老太爷被迫下跪，结果只是举手之劳。

    说实话，要不是亲眼所见，她根本不敢相信。

    同时，她又想起之前对唐明的误会，还误以为这个学弟是对闺蜜或者自己的觊觎，一直冷眼相待。

    想到这，陆雯清不由得脸颊有些发烫。

    谢子凡在旁边揶揄笑道：“雯清姐，你怎么脸红了？”

    陆雯清柳眉横竖，娇喝道：“老实交代，为什么出来买药材？

    是不是谢家有人欺负你？”

    谢子凡笑容一滞，有些讪讪的挠头：“表姐，我……”“别想着骗我！”

    “打小你一说谎话就爱挠头，老实交代什么地方缺钱？”

    “只要用途正确，我可以给你，那些药材都是你父母留下的，是你以后生存的资本，怎么能随意卖掉呢！”

    陆雯清紧绷着俏脸，冷声道：“快说！”

    

