    破晓的晨光落在窗台前，秋夜的微寒被淡淡的暖意替代，皇甫小媛起得早，她一丝不苟地做着侍女的工作，彻底融入了角色之中。

    天边正泛起鱼肚白之时，少林的小师傅便就送来了餐饭，待客一道他们从不曾懈怠, 皇甫小媛洗漱之后便独自待在院落里，望着天边的日升出神。

    辰时过了小半，皇甫小媛算算时间也差不离多了，这便推门进了陆寒江的房间，床榻上和衣而眠的青年，睡容安恬且舒适, 嘴角勾着的笑应是梦到了什么好事，叫人好不羡慕。

    皇甫小媛望着那张脸，微微有些失神, 她不自觉地向前迈了一步，锃地一声——天机伴着苍然的寒光便架在了她的脖子上。

    翻身坐起的陆寒江眼中不含丁点温度，那冷冽的目光仿佛在注视着一个死物。

    短暂的一瞬之后，陆寒江的目光多了几分光彩，他瞥见那白皙的玉颈上此刻已多出了一道淡淡的血痕，即刻便收了剑，报以歉意一笑：“今日你来得早了些。”

    总算逃离了那可怖的目光，皇甫小媛暗自松了口气，她道：“不知大人何时练就了这梦中杀人的本事。”

    “我不是曹孟德，梦中杀人是不会的。”

    陆寒江起身，从皇甫小媛手中接过了毛巾，往脸上搓揉了一番之后丢入水盆中，笑着道：“我杀人的时候，一般都很清醒。”

    皇甫小媛并不言语，而是默默地做着侍女的活，为陆寒江整理衣衫, 端茶倒水。

    等陆寒江用上了斋饭，便招呼她一块坐下：“一起吧。”

    皇甫小媛摇头拒绝，陆寒江却随意地说道：“不必拘束，现在的‘月离风’是个不喜世俗礼法的随性之人，你安心坐下便是。”

    此话说得明白，皇甫小媛这才上了桌。

    ......

    与此同时，南少林里的江湖客们，一如昨日那般，老早地便聚集到了擂台周围，就等着今日哪位英雄能够好好杀一杀这逍遥派的威风。

    人群之中，昨日落败丢了老大脸面的胡千重竟也来了，他阴沉着一张脸，不顾周围人细碎难听的低语，一双眼就盯紧那擂台，虽并无咬牙切齿的丑态，但这一言不发的凶狠，反而更加吓人。

    时间过了巳时，一轮日光都快近顶了，陆寒江才姗姗来迟。

    他好似那赏花游园的贵公子, 不徐不紧的步子让翘首以盼的众人心头一阵不痛快, 可他却自顾自地行事, 全然不在乎别人的眼神。

    等到陆寒江慢悠悠地上了擂台, 玄苦这才道一声阿弥陀佛，环顾四周，问了句：“今天可有哪位施主前来挑战？”

    众人你看我，我看你，却没有人动弹脚步，他们大都是江湖比武之时的看客，起一个烘托气氛的作用，哪里敢真的上去和逍遥派传人叫板。

    因昨日无人像胡千重那样撂下话来，所以他们也不知道今天到底会是谁出来会一会这月离风。

    就在人**头接耳，私语不断之时，一道人踏着轻盈步伐飘然入场，右手里握着一把平平无奇的铁剑，左手捏一个剑诀，身如青松，语出简洁：“武当忘尘，请月公子赐教。”

    昨日是衡山，今日是武当，这下子围观的江湖人有眼福了，一个个目不转睛地注视着那擂台，生怕漏过了半点精彩。

    以忘尘的年纪和江湖地位，说一句赐教实在谦虚，甚至于，若不是昨日一剑败胡千重的战绩历历在目，少不得有人要小心眼发作，以为这武当派要以言语挤兑逍遥派。

    “请。”

    陆寒江的回应同样简洁明了。他对武当派没有什么恶感，但也没有什么好感，这忘尘也不似那胡千重，主动往枪口上撞。

    所以这一场，陆寒江没有主动进攻，而是刻意放缓了动作，一是引那忘尘主动攻来，好观摩上几招武当剑法，二是藏几分拙，好让这擂台戏能继续唱下去。

    眼见陆寒江止步不前，忘尘也不犹豫，三步上前提剑便刺，两人你来我往，剑刃轻触过了几招。

    或许是惧怕那天机的锋利，忘尘的剑总是避开与陆寒江正面交锋，可陆寒江也在故意放慢动手，这便导致了在周遭的江湖人看来，两人这哪里是比武，分明是在舞剑，还是各舞各的。

    陆寒江也觉察出不对劲，这忘尘何至于惧怕至此，不至于这撑门面的武当七子，全都是花架子吧？

    他心中疑惑，手中动作却不慢，将左手藏在袖套之下，右手握着天机刺出，这看似慢吞吞的一剑，却在最后关口突然加速，一个措手不及的突刺，忘尘侧身闪避却勾住了那剑带，再被对方横剑一挑，那剑鞘便滑落在地。

    忘尘扫了眼地上的剑鞘，脸色并未作出太多反应，他定了定神，主动一剑刺出，却被陆寒江用剑缠上。

    陆寒江以内力控着天机，紧紧地贴住忘尘的铁剑，两人同时翻转手腕，两把剑在空中划出一个个大小不一的圆圈，铁剑颤鸣不断，似乎快要支撑不住。

    忘尘眉头轻轻皱起，催动内力附于剑身之上，想要以此震开那天机，陆寒江一面以内力灌注剑上与其对拼，另一面藏在袖套中的左手却化成一掌骤然轰出。

    可诡异的事情来了，这本来无往不利的白虹掌法，却被那忘尘同样以掌法迎上，两道掌力打在一起，竟相互抵消了去。

    这忘尘居然一眼就看出了白虹掌法的虚实，还给破解了，这实在有点匪夷所思。

    陆寒江心思一动，内力翻涌之间手中剑直接荡开那忘尘，接着夺势追上，天机向前挥出，黑白二色剑罡再度飞旋，天道三剑直接出手。

    面对着杀意浓厚的一剑，那忘尘不闪不避，做出了一个令陆寒江吃惊不已的举动，他竟以同样的剑招回敬与自己，左右斩出的两道剑罡也化作了二色勾玉，正是那皇甫玉书的天道三剑。

    两方的剑罡相互碰撞，激荡的风浪掀起了漫天烟尘，一众江湖看客都急忙遮了面。

    场上，陆寒江脚步似箭，手中天机剑招再变，一如暴雨倾盆，剑气似雨点飞溅，而那忘尘竟也同样舞动铁剑，一模一样的招式信手拈来。

    仿佛像是镜子的里外，陆寒江和忘尘同样使出了天道三剑，同样的剑招同样奈何不得对方，也同样的，他们的剑招里都带着一股子违和感。

    陆寒江忽然收了剑，看向那忘尘的目光也变得深邃起来，他终于回过神了，那忘尘并非修炼过正经的天道三剑，他和自己一样，都是半道出家，以别家的招式在这里对敌。

    这个“忘尘”并非使不出高深的武当剑法，而是如今的他，根本不会其他武当剑法，这家伙其实和自己一样，使的是小无相功！

