    甘宁固然是第一流的猛将，可雷远并不会因此而有任何顾忌，他所依靠的，从来都是自家的严整部曲，是纳入在体系内的数万百姓，而不是某几个勇夫。

    后世有大贤曾说：人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。

    雷远深以为然。

    身边“咣当”一声，甘宁把长刀扔在地上，环顾左右：“大牢在哪里？”

    当日，军正便遵照雷远的吩咐，将甘宁押入郡中大牢。

    甘宁所部在城外尚有一支兵力，此时得知甘宁将被下狱，顿时鼓噪，随后就被五倍以上的雷氏部曲包围。

    雷远倒也不为己甚，遣人向他们宣布说，雷将军与甘将军之间，并无私怨，也不会刻意苛待，如果他们不放心，可以选出代表去探望主将。将士们将信将疑地讨论了一阵，推举了几名得人信任的老卒进城。

    江州城的牢狱在郡府正北，贴着北面的城墙，距离郑晋用计夺取的城门很近。

    几名老卒原本以为甘宁会在某一处牢室里，结果不然。牢狱内外，都被雷远的扈从守把了，腾出了狱官所居的一处正房给甘宁，除了不能走出牢狱，其余别无约束。甚至就连此前甘宁扔在校场甲胄、武器也被好好收拾了，找了个木架，挂在屋内。

    此时天色已经大亮，雷远的扈从们为甘宁送来吃食，无非稻饭鱼羹之类，虽不精致，量倒是很足。甘宁大吃大嚼着，随口问道：“昨晚的事，雷氏部曲中? 有什么反映？”

    他所说的事? 自然不是奇袭夺城，而是后来那当众执行军法的严苛之举。

    他的部下们互相看了看? 一名老卒吭吭哧哧地道：“雷氏部曲中的老人都说? 小郎君还是心软……呃，小郎君便是那雷远了? 他在继任庐江雷氏宗主之前，一直被唤作小郎君的。”

    甘宁只听了前半段? 就吃惊起身。

    他长大了嘴? 任凭稻饭悉悉索索从嘴里掉出来，半晌才道：“心软？因为那么不痛不痒的罪名，连砍七个脑袋，那些部曲还觉得雷远心软？这帮淮南人都疯了吗？”

    “他们说? 自从雷远担任宗主? 对自家部曲的照顾实在周全，做部下的就应该令行禁止。何况按照族中律令，违背号令的，本该褫夺田产、逐出家宅、剥夺子弟在乡学就读的资格，结果雷远竟然自己出钱? 弥补他们家中的损失……”老卒一边回忆，一边道：“部曲中许多老资格的将士都说? 小郎君年少时就性子温和，如今虽然治军从严? 心底里对大家还是体恤，行事留着余地……”

    甘宁简直要骂出声来。他一屁股坐回远处? 把饭碗重重地顿在案几上? 打断了老卒的话语。

    “对我们这边的处置呢？他们不觉得? 当场杖杀我甘兴霸的部下，太过分了吗？”

    他的部下们互相对视几眼，另一人道：“这倒确实。我熟悉的几名雷氏部曲将都说，相比大庭广众下活活打死，一刀斩首毕竟痛快些。说到底，雷将军对自家人还是厚道。”

    甘宁顿时不想说话了。

    他盘膝坐好，露出思忖的神情。

    部属们静静地等了半晌，眼看着时间未免太久，有人问道：“将军，说到底，我们大伙儿都忍不下这口气，您看是不是……”

    “住嘴！”甘宁厉声训斥这几人：“我犯军法受惩，理所应当，用得找你们这些蠢货操心吗？都老实点，我在牢中之时，你们悉数听从雷将军的指令，不得有半点轻忽！”

    几名老卒被骂的灰头土脸，回到营里也没想明白，别人问起，只简单答道：“将军无恙！”

    到了当日晚间，雷远将各处城防布置完毕，再度遣人去通报这支兵众，让他们进城驻扎在郡府内部，原本用来驻守严颜本部的营房，距离大牢仅一墙之隔。

    次日他们又让人去探望甘宁，说起自家就驻扎在郡府，若有什么万一，数百将士逾墙即至。

    甘宁大奇，问道：“那么续之宿在哪里？”

    部属们道：“那雷远就住在郡府正堂的厢房，离我们不到百步。我们所占的军营本来是雷远的扈从所用，现在那些扈从让到校场对面去了，正好留出地方给我们。”

    甘宁一时愕然，愣了片刻才叹气道：“以后再不要张口雷远、闭口雷远，太不恭敬。都给我叫雷将军！还有，你们这些鸟一样的人，全都给我滚出郡府，把营地交还给续之的扈从！”

    部属们瞬时哗然：“将军，你这是什么意思？”

    甘宁露出极少见的严肃神态，拍了拍身前的地面：“你们几个都过来，我得向你们说清楚……”

    甘宁给自家部属讲道理的时候，雷远正在城外组织一场丧仪。

    丧仪的对象，是此次攻破江州过程中战死的将士们。

    在当代来说，虽然士子们的丧葬仪式或有隆重奢侈，或有简谈通脱的，但普通军民百姓从来都轮不上这样的仪式。乱世之中，普通人的性命连野草都不如，徒然受尽惨无人道的对待，死也就死了。尸体曝于荒郊野岭也可，沦为野狗的口中食也可，实在不行，被当作军粮也可，哪里敢指望有什么仪式？

    偏偏雷远不愿意如此。自他在灊山擂鼓尖隘口与敌人作战起，每一次战后，中军阀阅上除了记载功勋、战果以外，也细细记载战死者的姓名、籍贯、乃至可以联络到的家人。

    如果时间有暇，会在战场上立即举行焚化尸身的仪式，有专人负责携带骨殖返乡，交还家人；即便战事紧迫，也会携带死者随时用品之类，同样交还家人。而死者的姓名更会记入乐乡县大岭山的雷氏宗族墓地，安置在祠堂中，每年春社、秋社、夏至、冬至，与历代庐江雷氏之主共同享受祭祀。

    此时执行的，便是焚化尸身的仪式。

    流程很简单。先由各支部队司马以上的军官出面，大致介绍本部战死者的经历、功勋；随后雷远本人亲为致辞，表彰死者的英勇与忠诚，赞扬他们是为天下安定而死的英雄，并指天誓言，必使死者家眷得到照顾，子嗣当有前程；最后点火焚化，全军肃立致哀。

    这仪式大体是按照雷远前世的记忆编定，若以汉家礼法而论，简直粗鄙不堪。但对将士来说，这是他们生死都受人关心的铁证，是主君必定回报忠诚的承诺现场；对等待在较远处旁观的江州城文武官吏来说，也是展现军气的时候。

    这些官吏，大部分便是前日被狐笃请去饮宴的那批，还有一些，是在荆州军入城时躲在家中不出的聪明人。昨日里雷远忙于整顿城防，无暇接见他们，今日才将彼辈召到城外。

    这批人都做好了与荆州新贵打交道的准备，谁知来了以后，先看到一场为普通士卒办的丧仪。他们初时有些莫名所以，甚至隐约有些不快，觉得雷远是不是有点慢待益州士子；可随着丧仪的进行，他们眼中潜藏的嘲弄之色越来越少。

    当数千人随着号令轰然肃立得那刻，那种万众一心的气势，迫得他们也不由自主地起身肃立。

    有人轻声感慨：“此仁人之兵也。”

    荀卿曰，仁人上下，百将一心，三军同力；仁人之兵，聚则成卒，散则成列，婴之者断，当之者溃。

    然而有人更轻微地声音反问：“彼辈对严府君阖族如此苛酷，也敢称仁人之兵么？”

    前者立即道：“轻声，狐德信来了。”

