    虽然很不喜欢这个把人变成鬼的地方，石野暂时却是没有挑事的打算。毕竟这里只是臭水沟，那些肮脏而污秽的罪恶是从天斗帝国的贵族和宗门那里流淌下来的。

    目前的主要矛盾还是发育强大，尽快让自己不论是在个人实力，还是势力队伍，还是经济产业上，都成长发展到足以改变这片大陆的地步。

    当然，这也不意味着现在就可以对于眼前的一切无动于衷，什么都不做。

    笼中的战斗再次结束，这一次，被称为蜘蛛的角斗士没办法再敏捷写意的掰断对手的头颅，而是在陷入持久的苦战之后，以八条手臂直接断掉三条为代价，才艰难的取得了最后的胜利。

    很快第五位挑战者上场，却不是那狠厉大汉，而是身披斗篷，戴着面具的石野。

    “哦？我们新上台的似乎是一位全新的挑战者，”见到上台的人和预计中的不一样，主持人有些惊讶，不过良好的职业素养还是让他瞬间反应了过来，“显然，他今天第一次来就碰到了一个好时候，我们的蜘蛛在四场战斗之后似乎已经来到了极限，八条手臂都已经无法保持完整。”

    “但受伤的猛兽也才是最可怕的，在死亡的刺激下，蜘蛛也将彻底露出他的獠牙……这位新人挑战者究竟是能够成功捡漏，终结蜘蛛的霸擂之旅，还是成为蜘蛛史无前例的五连胜的台阶呢？”

    “让我们拭目以待！”

    石野在死斗笼中站定，而对面的蜘蛛也艰难的再次站直了身子，摆出进攻的姿态。

    “加油，蜘蛛！”

    “加油，战胜那个卑鄙小人，我们与你同在！”

    高高在上的观众们开始热切的为他们的蜘蛛加油鼓劲，希望处于极度不利境地的他能够继续创造奇迹，同时也开始愤怒的咒骂趁人之危的石野，斥责他的小人行径。

    那情真意切的样子，就好像真正令那个受伤之人站在那里面对死亡的，不是他们一样。

    站在笼中，处在互相要杀死对方的立场上，石野再次看到了对方的眼睛。

    那依然是一双忧郁而痛苦的眼睛，唯一有些变化的是，里面如今多了一些解脱的意味。

    面具下，石野挑了挑眉毛，却是从储物魂导器里拿出了恢复药剂和绷带丢给对方，随即直接大大咧咧的盘坐而下。

    “你先恢复。”

    蜘蛛愣了愣，惊疑不定的看了石野一眼，随即却是毫不犹豫的大口喝下药剂，给自己的断肢缠上绷带。

    然后他没有坐下，而是小心翼翼的把自己挂到了死斗笼上，开始抓紧时间恢复之前消耗的魂力。

    “什么？我们看到新的挑战者竟然主动给了蜘蛛恢复的机会！他这究竟是大气的无畏，还是无知的愚蠢？他难道不知道，蜘蛛恢复的越多，待会儿掰断他头颅的时候就越迅速吗？”看到死斗笼里的两人竟迟迟没有开打，主持人连忙开口说道。

    “同时，我们已经查到了，这位新的挑战者，神雕大侠先生，是一位玄铁重剑武魂的器魂宗，要知道身体孱弱的器武魂在蜘蛛面前本就弱势，他的武魂玄铁重剑更是力量大，而速度慢的类型。”

    “不趁着蜘蛛受伤的时候，赶紧发动攻击，而是给他恢复的机会，看来这次战斗的结果已经注定了。”主持人幸灾乐祸的说道，完全不在意这是否会提醒石野，让他反应过来，赶紧向蜘蛛发动攻击。

    或者不如说，这种结果才是他想要的。

    否则让这两个人大眼瞪小眼的在那里慢悠悠恢复，观众老爷们不乐意了怎么办？到时候这个责任不说全部是他的，但是他肯定也讨不了好。

    可惜，石野并未如主持人的愿，依然极有耐心的等待在原地，一直到观众们骂声四起，一直到蜘蛛原本杂乱的气息再度平稳下来。

    终于，挂在死斗笼上的蜘蛛再度睁开双眼，他冲着石野点了点头，算是感谢他的不趁人之危，随后身子一弓，也不待石野站起身，便迅猛杀下。

    “哦！果然，我们的蜘蛛在恢复之后，丝毫没有留情，直接立刻向这位好心的挑战者发起了攻击！尽管对方连武魂都还没有召唤出来！”主持人激动的以极快的语速吼道。

    “什么？！他竟然没有成功！”随即他更激动的说道。

    却是石野信手在地上一拍，整个人径直弹起，险之又险的避过了蜘蛛的突击。随后，他仿佛可以未卜先知一般，总能以毫厘之差避过蜘蛛手臂利爪的攻击，在那如暴风雨般的攻势中翩翩起舞。

    黑色词条【铁匠宗师】带给了他强大的空间构造能力和结构推演能力，紫色词条【畸变克星】则可以让他轻而易举的找到眼前这八臂蜘蛛的结构核心，也是最大的弱点所在。

    这二者相加，石野甚至可以比对手更快知道，他的每一次攻击会落在何方。

    同时，他还注意到，蜘蛛的恢复能力似乎同样远超正常人类，经过之前的休息和恢复，这家伙的那三条包裹在绷带中的断臂已然渐渐有了重新续接上的势头。

    “因为肉体和武魂合而为一，所以肉身的活性也增强了吗？”石野心中不由想到。

    而这一愣神的时机，则直接被蜘蛛瞬间抓住。

    他眼神一肃，包括那三条刚刚恢复的断臂在内的八条手臂全部伸出，那些本就细长的手臂竟是再度伸长，并变的扁平起来，好似八把长刃钢刀，齐齐朝着石野绞杀而下。

    观众们全都安静了下来，屏住呼吸，期待着石野被搅碎成肉沫的那一刻。

    石野在面具下的脸庞却是露出了饶有兴趣的神色，因为他注意到，蜘蛛这一刻使用的能力，竟然有些类似于兽武魂魂师的武魂附体。

    但他的武魂明明应该和肉体已经完全融合了才对。

    一边想着，石野一边唤出自己的小锤子，不退反进的向着蜘蛛轰杀而去——

    毫无意外的，蜘蛛倒飞而回，八条手臂彻底折断，整个人在地面上瘫成一团。

    观众们本来已经冒出嗓子眼的欢呼叫好声又被生生憋了回去，贵宾包厢中响起一阵阵因为嗓子不舒服而引起的咳嗽声。

    【你用锤子锤飞了一只猎刃飞蛛武魂（融合），你的体魄小幅提升了！】

    在一片咳嗽声中，石野转身，看向主持人，

    “把他抬走，下一轮。”

    “什，什么？”突然的结局让主持人还有些懵逼，没能反应过来。

    “没听懂吗？”石野淡漠的说道，“我今天要打十轮。”

