    除了有利民生这点之外，真正让孟川心动的是大会后对于魁首的奖励——一柄灵剑。

    大河剑意，就尚缺一柄宝剑。

    不然的话，其威力，将会递增乃至翻倍。

    答应了苏羽的要求之后，三人又闲谈片刻，孟川便就此离开。

    萧怀玉望着他的背影，莞尔笑道：“没想到孟先生年纪轻轻，不仅是八品儒修，还凝聚了自己的本命物，未来不可限量。”

    苏羽点头道：“确实如此，像他这样的人，正是朝廷迫切需要的。”

    “大人已经决定，无论结果如何，孟先生都会成为举人了么？”萧怀玉问道。

    苏羽摇了摇头，“触犯国法的事情做不得，只是以孟先生的实力，成为举人，岂不轻而易举？”

    ...

    孟川刚回到书铺，就看到郭颢站在门前，神情慌张，来回迈步。

    “郭兄...”

    “孟先生。”

    郭颢见他走来，连忙作揖。

    “郭兄不是返家了么？为何又来此？是想通了？”孟川好奇道。

    郭颢连忙道：“在下此番前来，是想请先生救命。”

    他将王广富三子王炳的事情全盘说出。

    孟川皱眉蹙眼，“疟疾？这种事情，应该去请郎中啊。”

    “先生有所不知，王家小子的病，很蹊跷，城中不少医师皆无办法，在下此前被邪祟所害，染了重疾，腹部时而绞痛，城中名医也是没啥法子...”

    听对方说到这里，孟川明白了，“你是怀疑，王炳那孩子，也是被邪祟所迫？”

    “正是如此啊。若是先生不忙，就请随在下去看看吧，万一要真是邪祟，还是得有劳先生您出手搭救那个孩子，他是个不错的读书种子，就此夭折，未免太过可惜了。”

    郭颢是因为自己的事情，所以联想到王炳也可能是被邪祟所害。

    “那好，前方带路吧，只是若无邪祟，请恕在下不懂医术，难以医治那个孩子。”孟川应下此事。

    郭颢喜出望外。

    二人来到巷子中。

    孟川便感觉到不远处确实是有邪祟的气息。

    此前，他若不是看到了郭颢腹中的黑气，也难以知晓他是被邪祟所害。

    归根结底，就是因为腹鬼可以藏于人腹当中，被生人之气所掩盖，不仔细感应，孟川根本就感应不到。

    而这一次他感觉到了邪祟气息，则大概率是因为潜藏于民宅当中的邪祟，并无躲藏。

    来到王家，王广富便亲自相迎，抱拳道：“想必这位就是孟先生吧？”

    此前，他已经听郭颢郑重介绍了孟川，并且有意请他过来瞧瞧。

    只是没有想到，对方居然如此年轻。

    但郭颢毕竟是附近比较有名气的举人老爷，他那般隆重介绍的人，还是不容小觑的。

    想来，颇为年轻的孟先生，应该是有些真本事的。

    “王老哥，先让我看看孩子吧。”孟川直言道。

    他现在可以断定，那缕邪祟的气息，就出自于王家。

    不过随着自己来到院子里，那气息却消失不见了。

    应该是暂时离开了。

    “当家的，孩子醒了！孩子醒了！”一名妇人满怀喜悦的开口。

    “醒了？”

    众人连忙涌进屋里。

    老三已经病倒了，老大和老二自然不能出事，所以在数日前，王广富就让他们兄弟二人去亲戚家住去了。

    到了屋里。

    孟川走近王炳，坐在他的床榻旁。

    郭颢连忙道：“先生，他现在可染着疟疾呢。”

    孟川摆了摆手，“无妨，我早已百邪不侵，倒是你们，要与这个孩子保持一定的安全距离。”

    实际上，九品儒修就已经能够做到无病无痛的程度了。

    以他八品的修为，自然是无惧疟疾。

    只是他的这番话，让王广富等人都是心里一惊。

    百邪不侵？

    这先生居然有如此广大神通！

    怪不得郭颢极力推荐呢！

    “你现在感觉怎么样？”

    孟川握着王炳的小手，向他传输着浩然气。

    后者脸色苍白，额头冒汗，浑身乏力，有轻微的头痛，但是随着浩然气涌入体内，已经慢慢好转了。

    他以为孟川乃是医师，于是脱口而出道：“前几天很严重，头快裂开了，现在感觉好点了。”

    “先生，我们家孩子，今早还一直高烧不退...”王广富附和道。

    孟川暗自猜测，难道是因为邪祟气息消散了，所以这孩子突然好转了？

    这样说来，这孩子身上的疟疾，当真是跟邪祟有关。

    想到这里，孟川安慰道：“你好好休息，想吃点什么就吃什么。”

    此话一出，王广富脸色煞白。

    王炳倒是没听出有什么话外之意。

    孟川起身走向屋外。

    王广富紧随其后，嘴唇哆嗦着问道：“先生，俺孩子...当真就没救了吗？”

    “何出此言？”孟川不解。

    “您刚才说，让炳儿想吃什么就吃什么...”

    “王老哥，你误解我的意思了，与你心中所想恰恰相反，先让孩子好好休息吧，我明日再来，郭兄，咱们还是先走吧。”孟川作势要离开王家。

    郭颢看向王广富说道：“先生应该是有办法了，你们先别急，我们明日再来。”

    后者小声询问道：“先生今日不诊治俺家幺儿，可是想要些钱财？”

    孟川虽然已经来到王家门前，但是具有修为的他，对于王广富的声音，可谓听的一清二楚，“王老哥多虑了，在下分文不取。”

    郭颢道：“你就别多想了，好好照顾孩子。”

    王广富再次抱拳道：“先生仁义啊！”

    “感激的话等会再说，郭兄，我们还是先走吧。”孟川道。

    等会再说？

    王广富微微皱起眉头。

    郭颢连忙追上孟川，问道：“先生当真分文不取？”

    他笑了笑说道：“郭兄以为我缺钱？”

    “这倒不是。”郭颢郑重道：“只是麻烦了先生，在下心中有些过意不去。”

    “无妨。”

    二人走到巷子口，孟川突然回首。

    郭颢不解，“先生，您...”

    话还未说完，就见孟川拔地而起。

    身形犹如开弓离弦之箭，掠向王家的位置。

    见状，不由分说，郭颢连忙向王家跑去。

    眨眼之间。

    便见孟川矗立于王家上空，手中出现一个字符——囚。

    一字落下，整座宅院，就像是被笼罩在囚笼当中。

    孟川落在院中。

    那般异象，将返回屋里的王富贵惊动，他连忙出屋查看，却见孟川孤身一人站在院子里。

    而郭颢就像是遇到了阻碍，无论如何，都进不了王家的大门半步，只能着急的站在门外观看。

    “先生，您这是...”王广富不解。

    孟川冷声道：“妖孽，你已插翅难逃，还不显形？！”

    囚字落下之时，整座宅院，就像是变成了一座天然的牢笼。

    里面的生灵出不去，外面的生灵进不来。

    就好比是一种极其强大的封印。

    这便是孟川的本命字——囚！

