    “温泉酒店？”

    莫德雷德自然不知道这是什么情况，但他知道自己现在扮演的是迪瑞，这和服女子能喊出迪瑞的姓氏，那应该不是认错人了。

    和服女子依旧保持这温柔的微笑，提醒说：“在刚到京都的时候，我们酒店的经理不是给了您一张名片吗，约定好了邀请奥斯曼小姐你去体验一下我们酒店的服务呢。你还记得吗？”

    记得个鬼，他是自己飞到岛国来的，又不是坐飞机来的。

    但莫德雷德不能让人发现破绽，这女人说得煞有其事，连名片都给了的话，应该不是假的。

    既然是这样的话，就先顺着她的话说好了。

    “哦，我记起来了，差点忘了这件事呢。你们酒店还专门派人来接我，服务真是周到呢。”莫德雷德说。

    “那，就请奥斯曼小姐跟我来吧，车子已经准备好了。对了，还有一位秦先生呢？他不在房间里吗？”和服女子悄悄地朝着房间里面望去。

    莫德雷德生怕她要进门，以免她发现藏在厕所的微型传送门，连忙说：“他刚出去了，我等下给他打电话就好，走吧，我们下楼等他。”

    说完，莫德雷德就走出房间，顺手将房门关上。

    这和服女子似乎也挺着急的，看到莫德雷德要下楼，就快步在前面带路。

    莫德雷德正想要通知秦牧云，却尴尬地发现，他的手机忘了开通国际漫游，根本打不通。

    无奈之下，只能悄悄放出一缕血雾，从门缝飞入房间内。血雾飞到桌子上，找到了纸笔，给秦牧云写下了留言。

    商务专业在酒店门口等着，将莫德雷德接上了车，迅速地朝着福屿酒店驶去。

    福屿酒店这边很快就收到了消息，福屿太郎皱起眉头。

    他隐约觉得有点不对，虽然迪瑞被他的手下带过来了，但那个华夏人却还不见踪影。这两人，不是一对情侣吗，来旅游应该腻歪在一起才对，怎么可能分开？

    “莫非，他们吵架了？”福屿太郎自言自语地说。

    没错了，吵架也是正常。

    福屿太郎一直觉得秦牧云就是个幸运的小子，中了奖带女朋友来旅游，结果被他这个富豪调戏了一番。

    一张名片能换几百万日元，这笔钱对小情侣来说已经是巨款了。

    他们或许为了这笔钱激烈争吵过，可能是男的觉得事有蹊跷，所以不想拨通福屿太郎的电话，而女的却很希望见识见识温泉酒店的奢华。

    所以，当自己派出手下接人的时候，这女人就马上坐车过来了，估计都没通知自己的男朋友。

    拜金女嘛，福屿太郎见识多了，一点都不奇怪。

    只不过，今天这场游戏，这对小情侣都是主角，缺一不可啊。

    不做到最绝，没办法获得那位大人的信任啊。

    “先将那女的带回来，再拍第二队人去，将那个华夏人也给我带回来，实在不行，直接给我绑了。”福屿太郎命令道。

    想了想，似乎还不够保险，福屿太郎又想了一个办法。

    反正名单已经写了有十几个名字，索性就用这个理由，请自由联盟那位执行官来酒店这边。

    一边汇报工作，一边当着那位大人的面，好好炮制这对小情侣，这样表忠心，或许效果更好。

    说不定，那位大人对这种游戏也有兴趣呢？

    要是能够投其所好，那就更加赚大了。

    福屿太郎并没有发现，这些操作似乎有点过于激进，跟他平时的行事风格截然不同。就算发现了，他也只会觉得是性命攸关，所以自己失去了冷静。

    总之，福屿太郎就这样一步步地将事情做绝了，不给自己和别人留下半点余地。

    京都的四季酒店与福屿太郎的温泉酒店距离并不远，最多不过二十分钟的路程。

    莫德雷德也不知道秦牧云收到自己的留言没有，不过问题不大，等到了酒店，可以用酒店的电话给秦牧云打过去。

    但等到下车的时候，莫德雷德就感觉到有点不妥了。

    刚看到这温泉酒店一眼，就让他有种非常不舒服的感觉。并不是装修有什么问题，而是这个酒店充满了腐朽和血腥的气息，像极了当年那些贵族修建的城堡。

    每一座贵族的城堡，都代表了无数冤魂埋葬其中。

    中世纪的贵族，没有不虐待农奴的，城堡里面每一处都可能残留着鲜血，不断散发着普通人难以察觉的腐朽恶臭，即使百年过去也不会消散。

    这个温泉酒店，就有点这种味道了。

    莫德雷德可以确定，这地方一定害过不少人。

    “不是吧，难道我被骗了？”

    这个想法令莫德雷德非常尴尬，刚刚还在秦牧云面前吹牛逼，说自己是个能骗两男人结婚的吟游诗人，结果回头就被人骗到黑店里面了？

    这未免太过丢人。

    难道，要暴露身份，从这里杀出一条血路？

    莫德雷德站在酒店门口陷入了沉思。

    杀出去应该是没问题的，莫德雷德对自己的实力很有信心，全世界的超凡者里面，能赢他的没几个。

    要不是那位地狱之主来到了人间，莫德雷德以他不死之躯的特点，可以说是纵横无敌。

    真要认真起来，复仇之灵也不是他的对手。

    武力突破绝无问题，只是这样做就会显得很蠢，摆明了被骗之后恼羞成怒动手。

    “不行，我要给路西法大人证明自己的能力，怎么可以像个野蛮人一样杀出去。要是路西法大人真需要暴力镇压一切的话，根本不需要找我过来，他自己就可以将整个京都毁灭了。”

    莫德雷德觉得这个想法才是正确的，秦牧云没有选择暴力镇压，肯定是有什么深层的原因。

    自己要是在这里动手了，是不是会坏了路西法大人的安排？

    如果是这样，那就得不偿失了。

    “哼，就算真是什么地狱深渊，也不可能对我有什么威胁。就让我看看，这酒店的人究竟是打什么主意。要玩骗术的话，我莫德雷德还没怕过谁。”

    要智取，不要蛮力！

    莫德雷德带着这个想法，大步走进酒店之中。

