    璀璨的金色光芒仿佛带着魔力，深深的吸引着江柳的目光。

    他按捺着心中的兴奋，直至熔炉内的火焰缓缓熄灭时，这才打开熔炉。

    随着熔炉打开的瞬间，恍惚间江柳似乎感受到了一股金属热浪，但这种感觉转瞬即逝。

    江柳直接伸手把熔炉当中的东西给拿了出来，仔细打眼一看才发现，这次的传说级道具竟然是一张图纸。

    这是一张羊皮纸，上面勾勒着各种图形，就在江柳疑惑时，这份羊皮纸化作点点流光飞入江柳的体内。

    庞大如洪流般的信息冲入江柳的脑海当中，肿胀感让江柳呻吟出声。

    这种感觉来的快去的也快，约莫一分钟左右便停止。

    当完全接受了脑海当中的资料后，江柳脸色变的尤为怪异。

    这莫非就是说啥来啥？

    可他么的就算是给自己图纸了，他也没办法造出来啊！

    江柳砸吧砸吧嘴，更多的具体信息浮现在脑海当中。

    图纸名称：亚特迪斯号

    信息介绍：出自奥特曼世界，由TPC创造的巨型母舰，可作为前线基地。全长150米，在地球以3马赫飞行，在宇宙使用麦格斯波动能量系统可以42马赫(14292.6m/s或51453.36km/h)飞行。内部备有GUTS飞燕1号、2号及许多其他装备。武器为激光炮以及“德拉克炮”以及以麦格斯系统用在攻击上的终极武器麦格斯炮。

    江柳前世也曾看过迪迦奥特曼，自然也知道亚特迪斯号在其中的分量。

    毫不客气的说，和空天堡垒相比，亚特迪斯号的体型虽然较小，但在其他方面完全可以碾压空天堡垒。

    无论是速度上，还是其武器上都是完全的碾压。

    想到这的江柳心思有些火热，在完全了解亚特迪斯号的构造后，他粗略的进行了估计，前线其实是有制造亚特迪斯号的条件，而且制造亚特迪斯号所需要的原材料，前线完全具备。

    江柳开始暗自思索其背后的可能性，同时再次触摸熔炉，那金色的火焰缓缓升腾。

    伴随着一道蓝色光芒的闪烁，新的装备出现在了江柳的面前。

    这是一份仅有拳头大小的金属球，大眼看去根本看不出来究竟是什么东西。

    但随着江柳将其拿出，这枚金属球化作一道流光进入江柳的身体内。

    物品名称：金属球

    物品介绍：这就就是一个金属球，但它能够根据制造时所使用的原料从而生成不同的金属。

    江柳：？？？

    江柳盯着眼前的金属球陷入了疑惑？

    合着熔炉在和自己闹着玩吗？就这么一个玩意，是个蓝色装备？

    江柳严重怀疑今天的熔炉似乎出现了某些问题。

    他深吸一口气，最终将剩余的一次锻造机会给使用掉了。

    随着手掌的接触，熔炉又一次启动，金色火花在缓缓升腾。

    炙热的火焰下，神秘的物品正在缓缓出现。

    一道紫色光芒闪烁，江柳原本还悬着的内心也因此而平稳了下来。

    紫色，那就不亏，江柳心中暗想。

    随着熔炉内的火焰逐渐消散，新鲜出炉的装备也被江柳握在手中。

    这装备也随即化为紫色的星光点点进入江柳的体内，相应的信息随即浮现。

    物品名称：突击形外骨骼装甲

    物品描述：突击形外骨骼装甲是一种防护性和敏捷型的高泛战斗类装甲，其防护性和敏捷性的结合能让士兵大幅度提高在战场上的存活几率。

    同时内部镶嵌的神经网络连接装置能够让使用者在极短的时间内适应，适合大范围列装。

    非常简短的描述，但其背后所产生的价值却完全无法忽视。

    笑容瞬间已经浮现在江柳的脸上。

    这突击形外骨骼装甲实际带来的效果用金色装备来形容也不为过。

    有了这东西，前线的普通士兵战斗力能提高很高的一截。

    当然，真正让江柳做出如此决定的还是因为内部镶嵌的神经网络连接装置。

    联邦并非没有外骨骼装甲，甚至有很多，严格上来说，外骨骼装甲其实是机甲的缩小化。

    但也正是因为如此，复杂的操作难度让使用者必须要经过相当长的训练时间才能完全掌握。

    而单个外骨骼装甲所带来的效果却远没有单个机甲显著。

    正是因为以上种种，外骨骼装甲最终并没有列装，整个联邦仅有某些特殊部队才拥有。

    但现在不同了，江柳所抽取到的外骨骼装甲内部镶嵌了神经网络连接装置。

    在不考虑外骨骼装置成本的情况下，只需要很短的时间，江柳便完全能够武装出一支外骨骼装置部队，而且战斗力不俗。

    再配合亚特迪斯号，江柳甚至能够在短时间内便投放一支部队到联邦甚至全球的各个地区。

    这大大增加了前线的力量！

    心思活络的江柳此刻强行按捺住自己那激动的内心。

    从意识空间中离开，刚刚回到办公室没多久的江柳便起身向外走去。

    赵长安的庭院门口，江柳的到来让门口的守卫们纷纷现身行礼。

    “总指挥！”把守在门口的两名守卫神情狂热的可看着江柳。

    他们两人可算是江柳的老熟人了。

    甚至可以说，这两人是一步步见证着江柳成长为前线总指挥的。

    江柳见状分别笑盈盈的拍了拍两人的肩膀。

    “辛苦你们二位了。”

    “不辛苦！”两人同时喊道。

    “等不忙了，我请你们喝酒。”江柳继续笑着说道。

    江柳这番话让两人受宠若惊，他这才敲门进入庭院内部。

    此刻的赵长安仍旧老神在在的坐在摇摇乐藤椅上，如今隆冬腊月，他还穿着大背心和大短裤。

    江柳走到近前，这才发现赵长安的脸色有些苍白，那是一种不带有血色的苍白。

    江柳心头一紧，连忙上前问道：“老师，你这是？”

    赵长安毫不在乎的摆手道：“没事，一点小伤还没好。”

    赵长安刚说完，突然剧烈的咳嗽，他弓着腰直至最后咳出一口鲜血后，这才平稳。

    江柳都惊了！

    如果这样算没事，那什么叫做有事啊！！

