    风净璃四下打量了一番，觉得万无一失了，这才凌空而起，往先前遇到那群妖人的地方飞去。

    先前那些人此时还在原地等着，在他们看来自己同伴杀死那只赤眼魔鹰是手到擒来的事。

    却无论如何也想不到他们的同伴早已命丧风净璃之手，此时的这名妖人乃是她所变化的。

    “诺塔，那扁毛畜生解决了？”其中一名妖人看到风净璃变化的同族，开口笑问道。

    诺塔？难道是自己所化的这名妖族之人的名字？这名字也太奇怪了。不过想到是妖族之人，风净璃很快也就释然了。

    “一只畜生而已，连它都解决不了也白白枉费了我化形大妖的名头。”风净璃学着妖族之人的口气说道。

    “我们快将这些东西送到魔族太子那去吧，去晚了又有苦头吃了。”这时另一名妖族之人开口道。

    众人于是赶紧查看了一下托盘上的美酒吃食，然后一脸严肃的往前走去。

    风净璃听得却是心头一惊，自己刚一来就要与昀苍打照面么？思及经风净璃不由得忐忑起来。

    跟着其他妖人一起进了一间石洞，虽是临时住所，但里面却布置得极为奢华，此时的昀苍正斜靠在铺着虎皮的石床上，正欣赏着狐族女子曼妙的舞姿。

    左右两侧坐的则是妖皇、妖皇座下的几位妖王以及冷心邪和血神老祖等人。

    风净璃跟其他一起将手中吃食摆到昀苍面前，昀苍端起风净璃送来的一壶美酒，正要给自己满上，一旁伺候的一名狐族女子连忙道：“太子殿下，让奴婢伺候您吧。”

    说着就要接过昀苍手中的酒壶，昀苍冷眼扫去，那名狐族女子立时吓得呆立原地，不敢动弹半分。

    昀苍自己倒了，端起来喝了一口，然后一口吐出，面带怒色的道：“这种东西也配叫美酒，这么难喝的酒你们是在哪找到来的？统统给我拿出去倒了。”

    听到昀苍这么说，与风净璃同送吃食进来的一名妖族中人忍不住辩驳道：“这酒是小的们千辛万苦从本族猿祖那里搬来的‘猴儿酒’，乃是我们妖族出名的美酿。”

    昀苍听罢面色冷凝的道：“你是在质疑本太子的话么？”

    那妖族之人还待分辩，昀苍猛的伸手右手，朝着那名妖人遥遥虚抓一下，那妖人身体立时不由自主的朝昀苍飞去。

    还不等众人有所反应，那名妖人便飞到了昀苍面前，昀苍掌心朝着那妖人胸口贴去，只听得一声轻响，那妖人的心脏立时被昀苍震碎，一道血箭从那妖人后背喷射而出。

    接着就见昀苍掌心处浮出一个白色光球，光球猛的一涨，直接将那妖人的尸体给弹开了。

    待到众人回神之时，那名妖人已经死得透透的了。

    一众狐族女子立时吓得惊声尖叫，昀苍眉头一皱，不悦的道：“吵死了。”

    说罢扬手一抖，血色红雾从他衣袖中喷涌而出，朝着一众惊慌失措的狐女当头罩去，只听得惨叫连连，方才还在跳舞助兴的一众狐女立时被血色红雾吸成人干。

    昀苍收了血雾，这时与风净璃一起送美酒吃食进来的妖人吓得赶紧跪在地上，瑟瑟发抖。

    风净璃见状也只好赶紧跪了，心中却是暗道：“好个喜怒无常的魔族太子，妖皇将此人奉为座上宾想来此时也头疼不已吧。”

    正思考着，妖皇此时也回过神来，连忙从座上起身，朝昀苍连连赔着不是的道：“太子息怒，我等穷乡僻壤之地，比不得太子殿下的天界圣地，这些吃食入不得太子之口，还请太子见谅。”

    “你这穷乡僻壤岂止是吃喝比不上，就连这下人的规矩都欠缺得很，本太子说话岂容他人言词狡辩？”昀苍冷哼道。

    “是我没有管教好他们，下去后我一定给他们好生把规矩立起来。”说着又朝跪在地上的风净璃等人道：“没用的东西，跪在这碍眼，还不快给我滚出去！”

    跪在地上的几名妖人闻言松了口气，小命算是保住了，当下不敢多留，滚带爬的就跑了出去。

    风净璃也赶紧跟着出了石洞，以免留在这里生出什么变故来。

    出了昀苍的洞府，众人这才敢大口呼吸。

    “这魔族太子也太难伺候了，这日子什么时候是个头啊。”一名妖人苦着脸说道。

    “你小声点，别让那太子听到了，没看到咱们妖皇陛下都得在他跟前小心的陪着不是么？别呆在这了，赶紧走吧。”另一人接口道。

    几名妖人于是快速离去，风净璃跟着走了几步，然后故意放慢脚步掉到后头，趁着几名妖人不注意立时一个闪身，往旁边暗处躲去。

    待到几人并没发现自己落在后头，风净璃这才放心的往另一个方向小心潜去。

    走了不过一会，便看到前方谷口处走出几名妖族中人，风净璃立时施展“木遁术”躲进一株大树中。

    这时，只听一名妖族中人的声间传了过来：“真是倒霉，还得轮流去看守那两个太虚仙宫的弟子，叫我说何必这么麻烦，直接一刀一个全宰了干净省事。”

    “陛下的吩咐，咱们照做就是了，哪来那么多话。”另一个接过话头道。

    “真要是陛下的意思倒也没什么，可如今咱们妖族中人却全都要听命那个什么魔族太子，最可恨的是他对咱们想杀就杀，连那些低阶畜类都不如，想想都憋屈。”先前那人又道。

    “这话你直接去向那魔族太子说去。”又有一人说道。

    “我不要命啦？”那人又道。

    “那就闭嘴”

    ……

    几名妖人的声音越去越远，风净璃这才现出身形，躲在大树的阴影里，往那谷口看了一眼，想来凌天峰和齐浩宇二人定是关押在那座山谷中。

    风净璃略一思索正要往那山谷潜去，这时突然一个黑影从斜地里窜了出一为，鬼鬼祟祟的往谷口潜去。

    正要现身的风净璃赶紧又躲进了树中，仔细的看着那个黑影。

