    看到鸿钧将女娲收入门下以后，接引与准提此刻有些坐不住了。

    　　因为鸿钧道祖此刻已经闭目养神了，这让一直在期待的接引准提傻眼了。

    　　他们师兄弟二人原本以为鸿钧道祖会将他们二人一同收入门下，可此时收徒收到他们这边忽然就停下了，那种期待忽然被破灭的感觉几欲让他们二人吐血。

    　　接引悲苦的面容更加的凄惨了，准提更是匍匐在地说到：“还请道祖收我和师兄为徒！！！”。

    　　声音之悲切令在座位的三千先天神圣纷纷色变。

    　　这准提太过不要面皮了！！！

    　　这是先天神圣们内心共同的内心独白，但随后他们亦对准提升起一股敬佩之意。

    　　毕竟不是所有的生灵都有勇气在一众同道之中将自己的面皮丢的一干二净的，这需要莫大的勇气。

    　　这种抛弃一切的求道精神让其余的先天神圣佩服不已。

    　　不过佩服归佩服，但是让其余的先天神圣们这样做，他们大概率是做不出来的。

    　　见到鸿钧还不开口，准提继续说道：“请道祖看在我西方大地贫瘠的份上收我二人为徒，也让我师兄弟二人将鸿钧大法传遍整个西方大地！！！”。

    　　然而鸿钧听闻之后丝毫不为之所动。

    　　接引看了眼毫无反应的鸿钧又看了看匍匐在地的准提忽而缓缓的叹了一口气将准提扶了起来。

    　　其余的先天神圣纷纷侧目，就连一只闭目养神的老子都投来了一丝目光。

    　　所有的先天神圣纷纷噤声观察着事情的发展。

    　　被接引扶起来的准提呆呆的看着接引，他的眼中充满了疑惑。

    　　看着呆呆的准提接引语气柔和的说道：“师弟，你为西方大地付出的够多了，接下来就看为兄的吧”。

    　　未待准提反应过来，接引陡然战了起来，一身绝强的气势震碎无量恒沙世界，紫霄宫中的霞光亦随之寂灭。

    　　接引的瞳孔中有浮屠浮现，浮屠散发着的气息恐怖一场，丝丝金光落下就崩灭了时空，浮屠轻轻晃动就震裂了诸天万界。

    　　“我等二人亦不求鸿钧道祖收我等为徒，烦请道祖还了因果，我等兄弟二人掉这就返回洪荒了！！！”。

    　　众先天神圣纷纷被接引的话震的心神晃动不已。

    　　这是赤裸裸的与鸿钧道祖决裂啊。

    　　他们就不怕被鸿钧道祖一巴掌拍死吗？

    　　西方的生灵都是这么勇敢的吗？

    　　准提听到接引的话之后陡然一个激灵就赶紧拉着接引的手要将她拉着坐下来，他此刻简直已经快要疯了，他感觉他的师兄已经得了失心疯了。

    　　准提一边拉着接引坐下一边对鸿钧道祖说道：“道祖还请饶过我师兄一次，他是听到的时候心神失守被心魔所侵了，师兄只是无心之失！！！”。

    　　接引丝毫不为之所动，他眸中一道金光射出便将准提定在原地。

    　　双方之间的气势陡然有点尴尬了，不过更多的是剑拔弩张了。

    　　此刻的接引就仿佛一座大山一般伫立在鸿钧道祖的身前，这让先天神圣们非常疑惑，他们想不出接引为何会如此的有恃无恐。

    　　莫非他有什么依仗？？？

    　　可看了被封禁住的准提先天神圣们就更加的疑惑了，看准提的样子显然准提对于现在发生的事情是不知情的。

    　　轰！！！

    　　就在接引与鸿钧单方面的对峙时，一座莲台忽然浮现在紫霄宫中。

    　　看到这座莲台的瞬间众位先天神圣仿佛看到了一股无名业火自那座莲台之中顺着视线对着自己烧了过来。

    　　这吓的三先天神圣纷纷收回自己的视线。

    　　那座莲台于紫霄宫中缓缓盛开，然后露出了一尊黑袍的身影。

    　　黑袍身影侧座在莲台上，一道道漆黑的魔气自黑袍身影的身上迸发出来。

    　　看着这位黑袍身影众先天神圣仿佛看到了诸天万界的灾难，一道魔主诸天的异象自这尊黑袍身影的身上投现在紫霄宫中。

    　　诸天崩坏，万界沦陷，时空颠覆，命运断裂，此间种种尽数崩坏，诸天万界生灵全部死绝，唯有魔道生灵才能够得以生存，茫茫诸世都寻不到一张熟悉的面孔，整片历史都被颠覆了。

    　　三千先天神圣被这道异象骇的久久说不出话来。

    　　鸿钧又怎会不知黑袍身影现身紫霄宫，鸿钧只是想要看一看黑袍身影到底意欲何为罢了。

    　　但看到黑袍身影如此张狂的展现出诸般异象鸿钧无奈之下只得睁开了双眼。

    　　鸿钧眸子白光一闪而逝，随后那充斥着整个紫霄宫的异象就消失的一干二净。

    　　“魔祖不在魔界纳福，来贫道这紫霄宫有何事？”。

    　　鸿钧看着黑袍身影缓缓的开口了，只是语气之中充斥着一丝的无奈。

    　　鸿钧不开口还好，鸿钧现在一开口顿时将三千先天神圣吓的几乎快要跳起来了。

    　　魔祖是谁？

    　　这个问题恐怕不会没有生灵不知道，那可是差点毁了洪荒的狠人啊。

    　　当年那一战硬生生的将西方大地打成不毛之地，现在的苦主可还在这站着呢。

    　　于是众先天神圣纷纷看向接引，他们想知道接引面对将整个西方大地打坏的魔祖会是什么反应，至于准提？准提此刻已经被封禁了，没人想看他的反应。

    　　但可惜的是接引依然只是淡淡的看着鸿钧，并没有因为魔祖的到来有任何的改变。

    　　“哦？怎么本座不能来你这紫霄宫吗？”

    　　魔祖的声音异常的好听甚至有一些妖异的魅力。

    　　听着魔祖的声音让人禁不住的想永世沉沦魔道，拜服在魔祖的脚下。

    　　自心底里升起的那股诱惑之意让三千先天神圣脑门上都渗出了冷汗。

    　　鸿钧丝毫不在意魔祖言语之中夹带的刺，甚至鸿钧还大方的邀请魔祖来观看他的收徒仪式。

    　　随后鸿钧看着面对着自己也毫不退避的接引缓缓的说道：“贫道可收你两兄弟为外门弟子！！！”。

    　　听到鸿钧的话以后接引眼中快要迸发而出的浮屠才缓缓的隐了下去。

    　　随后接引解开了对准提的封禁，两人面色恭敬的对着鸿钧执师礼。

    　　看到这一幕的众位先天神圣内心如同吃了苍蝇一般恶心，他们本以为鸿钧道祖会拍死接引与准提二人，谁知道鸿钧道祖居然收了二人为徒。

    　　虽然只是外门弟子，可那也是圣人弟子啊，这不禁让一众先天神圣们内心活络了起来。

    　　只是不待众位先天神圣们开口，鸿钧道祖又抛出来一个让他们几欲疯狂的信息。

    　　“贫道幸得天道器重从而执掌天道神器成为天道代言人，因此贫道坐下当有六圣出世一同与贫道拱卫洪荒镇压古今未来维持洪荒的天道秩序！！！”。

    　　鸿钧的话如同一道惊雷一般震的一众先天神圣们一愣一愣的。

    　　随之过后这些先天神圣们开始激动的讨论了起开。

    　　鸿钧道祖仿佛没有看到这嘈杂的场面反而是自顾自的说道：“老子，汝乃盘古元神结合太清之气所化，乃是大功德之辈，日后亦有教化之责。因此贫道赐予汝鸿蒙紫气，望汝早日证道成圣”。

    　　“原始，汝乃盘古元神结合玉清之气所化，乃是大功德之辈，日后亦有教化之责，因此贫道赐予汝鸿蒙紫气，望汝早日证道成圣”。

    　　“老子，汝乃盘古元神结合上清之气所化，乃是大功德之辈，日后亦有教化之责，因此贫道赐予汝鸿蒙紫气，望汝早日证道成圣”。

    　　“女娲，汝日后有大功德，当掌造化护卫洪荒，今日贫道赐汝鸿蒙紫气，还望汝早日证道成圣！！！”。

    　　“接引，汝日后当开创八百旁门，虽不为吾玄门正道，但却也是一条直指混元的道路，因此今日贫道赐汝鸿蒙紫气，望汝早日证道成圣”。

    　　“准提，汝日后当开创八百旁门，虽不为吾玄门正道，但却也是一条直指混元的道路，因此今日贫道赐汝鸿蒙紫气，望汝早日证道成圣”。

    　　鸿钧一连串的分发出六道鸿蒙紫气定下六尊天道圣人之位置。

    　　这接连一串的事情让一众先天神圣纷纷炸锅了，但却没有任何一位先天神圣跳出来指责鸿钧道祖将自己的六位弟子定为天道圣人之果位。

    　　随后一道阳光大气却又威严无比的声音响了起来。

    　　“敢问道祖，这鸿蒙紫气何解？”

    　　这是帝俊发声了，他看到鸿钧每定下一尊天道圣人之位就赐下一道鸿蒙紫气，因此帝俊断定这鸿蒙紫气必定含有大秘。

    　　鸿钧淡淡的看了一眼帝俊说道：“非鸿蒙紫气不可成圣！！！”

    　　先天神圣们纷纷匍匐在地对着鸿钧道祖说道：“还请道祖垂怜赐下鸿蒙紫气”。

    　　帝俊确是并未如同其他的先天神圣一般求鸿钧道祖赐下鸿蒙紫气。

    　　毕竟帝俊的天帝果位在天道序列之中比之圣人果位还好靠前。

    　　虽然帝俊此时还未彻底的晋升为真正的天帝就是了。

    　　而鸿钧看着群情激愤之下缓缓的叹了一口气说道：“贫道手中还有一道鸿蒙紫气，诸位各凭机缘吧！！！”。

    　　言罢，鸿钧将一道散发着盈盈紫光的鸿蒙紫气打入空中。

    　　众先天神圣对着空中漂浮的鸿蒙紫气望眼欲穿，却没有一位敢于出手抢夺，只能等待鸿蒙紫气自行则主。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

