    “怎么？薛贵，有事吗？”

    林末仔细地将桌上的卷宗，以及誊抄的复刻本归入档案袋，小心签上自己名字，最后放入密码箱后，转过身，看向踟躇在身旁的男子，问道。

    他早已注意到其不对劲，对方已经用余光看了他不下三次。

    “你下午不用出巡对吧，林兄弟？”薛贵两手撑在木桌边，脸上挤出一抹笑容道。

    “都统应该看我是新人，还没有安排我巡检。”林末回答。

    “这几日，玉州那边有支名为蓝裂鱼的船队要停歇到泰淮渡口的第三库房，而第三库房巡检，最近轮到我了。”

    林末沉默，看着面前头发有些被挠得发乱的男子。

    “你的意思是？”

    “这几日蓝山武馆正在招收弟子，我女儿正好到年龄了。”薛贵伸出手，挠了挠头。

    蓝山武馆同样有宗师坐镇，馆主蓝玉以教授弟子出名，据统计，其弟子中，已经有两位同样臻至宗师境界，声名在淮平很好。

    “你想让我帮你代班？”林末问道。

    “....”薛贵有些不好意思地点点头。

    “你放心，你只需要去逛一圈就行，签字最后我回来查询后再签。”他补充道。

    “嗯可以。”林末点头。

    其中巡检巡的主要便是有没有违禁物品，而无论有没有，都需要签字，以便出事找责任人。

    换言之，只要不是林末签字，即便出事也找不上他。

    薛贵显然很高兴，连连表示以后有事一定要找他。

    随后便拿出泰淮渡口的仓库位置图，给林末描绘位置，以及简单叙述了下职责。

    ‘看来在这驷马衙门干活，确实待遇好啊。’

    林末收拾完东西，看着薛贵离去的背影，不由喃喃道。

    据他所知，蓝山武馆作为老牌武馆，不比飞衡武馆，收费更是吓人。

    而薛贵家境一般。

    毕竟淮平不比宁阳，一个气血境武夫，也算不上什么人物。

    能将孩子送到那打基础，其中辛苦，绝非难得两字能概括。

    他摇了摇头，确认东西都收拾好后，签了个退，同样离去。

    ..

    淮平与宁阳相比，最大的不同便是资源密集。

    无论是武道资源，还是生活资源，两者相比要相差数个层次。

    虽然这里依然有贫苦人，但生活再是凄苦，脸上有苦闷，烦躁，却没有忐忑与不安。

    不管是阳潮掀起，兽潮之危，抑或天降大灾，兵戈之乱，似乎都影响不到这的普通人。

    一切是那么安稳地活着。

    而经济发达，则造就了武道昌盛，武夫可以说多不甚数。

    武馆，帮会几乎遍地都是，甚至还有专门应对小孩的武道幼培班。

    生意都还不错。

    武道的繁荣，相匹配药馆也多。

    像林末所走到的这片街区，便是专门的药馆街，整条街都是药馆。

    而青丹坊便坐落于此。

    当林末走进药馆时，作为老字号，此时馆内已经有不少人。

    一股熟悉的药香扑鼻而来，令他恍惚间，竟然有在许氏药馆时的感觉。

    而就在略微感慨时，因为身穿衙门官服的缘故，已经有侍女迎了上来。

    女子大概也就十六七岁，并不大，打扮得很文静，柳眉弯弯，眸如秋水，还未说话便笑意盈盈，很是平易近人。

    “官爷可唤我小菊，不知有什么可以帮到您的？”侍女走近，恭敬地行了一礼，柔声细语道。

    “我需要购置一些丹药，以及药书。”林末没有浪费时间，直接坦言。

    听到这，那唤作小菊的侍女顿时眼睛一亮，便引着林末往雅间走去。

    这是专为贵宾准备，用以保护客人隐私，一般而言只有老主顾或者强悍武夫才能享受。

    林末虽然没有展露实力，但凭着一身衣服，却也受到了这样的待遇。

    “不知官爷想要的是哪种丹药？以上皆是店里尚有的存货。”

    等到达雅间，小菊侍女便直接将门关上，从背后取出一卷画轴，将其放在林末面前，轻笑道。

    林末点头，将画轴展开。

    只见其上是聘请丹青圣手描摹的各类丹药散剂样品，其旁都有一行小字，用以概述药效以及价钱。

    从他熟悉壮骨散，虎骨酒，到血灵散，扶虚益损汤，都有。

    其间还多了林末完全不识得的丹药散剂，看了看效果，有些即使是他也不由称奇。

    “我需要能用以气血境修行，加快意劲转化效率的丹药。”林末见画轴上药物太多，便直接说出需求。

    侍女嫣然一笑，脸上无任何波动，只是点点头，将卷轴翻到另一侧。

    “对于加速立命气血境修行，本店共有三类丹药散剂：

    其一为血磨丹，君药为淬血兰，对于普通武夫，一枚便能抵一月之功；

    其二则是通血散，君药为血藤草，对于普通武夫，一副能抵半月之功；

    最后则是这血石油，嗯，君药为血石，一瓶血石油最少能抵消三日之功。”

    林末没有立即作声，只是跟着其言语，自己观摩着卷轴之上的内容介绍。

    这三类药物，效果最好的自然是第一种，而价格确实不菲，甚至贵到即使是他都有些瞠目。

    足足需要五万两黄金。

    即便是最便宜的血石油，一瓶也是千两黄金。

    他不动声色，翻了翻前面。

    发现肉身境丹药，诸如壮骨散，通筋精油之类，比在宁阳时便宜不少，而一旦上了立命境，像加速修炼的丹药，价格直接暴涨。

    不过像破障类的血灵散，或者扶虚益损汤，价格又要便宜些。

    ‘是物以稀为贵，还是有势力刻意垄断？’他心中欣喜的同时，却不免生出这样的想法。

    毕竟在宁阳，林瑜时，他可没见着什么加快修炼速度的丹药。

    不过既然知道药物存在，那便好办了。

    “相关的药书，这里有没有？”林末直言不讳。

    “药书？....官爷是药师？....”侍女微微错愕，她有些没想到林末这个身材的人会是药师，

    不过到底职业操守存在，脸上再次涌上笑意，

    “药书是有的，不过我想奉劝官爷一句，丹方虽然能保证正确，但您应该知道，不同药师都有各自特有的辅助秘诀，以增加成功率，而这些独门经验，药书上并没有记载，

    很多时候自己尝试，得不偿失的可能更大。”

    “谢谢，听起来倒是挺有挑战性的，帮我来一份吧，另外再帮我准备一下血磨丹的君臣药材。”林末笑道。

    方法难早已预料，不过只要材料有，配方有，慢慢摸索便是。

    “这....好的。”侍女一怔，却是没再说什么，心中微微叹气，转身离去。

    丹药卖的贵，打着买不起，我自己炼的想法的人自然就多。

    而如若真能如此轻易便成功，价格也不会依旧如此高昂了。

    随后林末又以着不多的资产，买了颗样丹，以及不少珍惜少见的药书。

    一下子在这青丹坊消费了近十万两黄金，最终发觉钱财不多了，才叹息着在侍女更加亲切的‘官爷’声中离开。

    走出丹坊，林末心情十分不错。

    除了找到了加速修炼的丹药，更主要是，如果真能成，日后大抵也不必为金钱担忧，世间最快乐的事莫过于此。

    而更重要的是，那些珍惜少见的药书中，竟然真有不少近些年方才总结出的药理知识。

    这是在自许氏药经里，从未见过的。

    一下子给予了林末诸多灵感思路，甚至以往一些难解的问题，都豁然开朗。

    比如，使他早设想而出的突破自身强大防御力禁锢，重新锻体的方法，一下子更加完善。

    只是，正当林末强忍着心中的兴奋，往住所走去时，本就不多的眉毛忽然微微一皱。

    余光看去，身后的青丹坊，身旁的两家不知名店铺，便有三四道人影悄然跟上。

    行动举止都很正常，男女都有，穿着与街上行走的普通百姓没什么区别。

    此时正值街上繁华之时，来往行人很多。

    入耳是商贩的叫卖，映目是如织的行人。

    这几人混入人群，如滴水入海，常人根本发现不了什么异常。

    只是林末不同。

    在搬至驷马坊后，他的警惕心几乎就没放下。

    而在他的感知中，这几人竟然在短短几息时间，余光扫了他近十次。

    那个老女人也就算了，其他几条大汉一直看他算什么？

    明显有鬼！

    林末不露痕迹，速度慢慢加快，混迹入人群，走走停停，拐了数个弯。

    这时走出药馆街，进入主干道，已经不禁车马了。

    道路中央，车马流动，异兽横行，就像海里奔腾的浪花般川流不息。

    而他发现，身后的几人还在跟！

    行踪在此时自然更加显眼。

    ‘这便是那云英的后手？’

    林末眼神微动，脸色越加之冷，直接再次不动声色地偏离主干道，往邻近偏远街区走去。

    这片街区名为团结新区，藏在邻近大坊之内，算是一片住宅区，只不过大多是老式房屋，看着不大美观，有些陈旧了，街道胡同可以说极多。

    朝廷早打算重新整修，不过碍于拆迁费一直谈不拢，便搁置了下去。

    若是对方位不敏感，或者外来人至此，很容易便迷路。

    原本分散开来，互不认识的四人此时终于汇聚在了一起。

    女子大概四十岁的模样，穿着一身蓝衣，身材很是丰腴，模样尚可，有点半老徐娘的味道。

    另外三个男子，老少皆有，衣衫很普通，没甚出奇，就跟个寻常百姓没两样。

    只是仔细观察，从其故障的袖口，粗大的指关节可以看出，这几人不简单。

    此时四人彼此皱着眉头，神色有些不甘心。

    “人呢？怎么突然就不见了？”

    蓝衣女人皱着眉头，低声问道。

    他们跟了一路，结果拐了几个弯，竟然直接不见了，让她惊怒的同时，隐隐又有些不安。

    “不知道！”一个十六七岁的少年摇头。

    “会不会是他走丢了，毕竟据我们所知，此人是外地来的。”

    他提出猜想。

    “......”其余几人无语，顿时不知道怎么接话了。

    “我建议先撤退，毕竟我们的目的只是观察其行动轨迹，此时目标脱离视线，再追下去，反而可能暴露自身！”蓝衣女人不安地四处观察，低语道。

    “附议”有人应和。

    “附议。”

    “我...我也同意。”最后说话的是那个少年，支支吾吾的模样，明显不甘心，只是碍于众人的压力，只得如此说。

    “我不同意。”突然，一个声音自头顶传来。

    少年一怔，立即大喜抬头。

    只见一片阴影垂下。

    一个光头的魁梧汉子，穿着一身绛衣（红色），立于墙体，面无表情地负手俯视四人。

    其身材高大，竟犹如一座大山，给人巨大的压力。

    少年神情瞬间凝滞。

    此人不是他们苦苦追寻的目标，又是谁？

    “跑！”

    蓝衣女子顿时惊喝大叫，下一刻，却是两手往怀中一抹，顿时朝洒出漫天飞镖，身形往外蹿去。

    其余几人同样如此，诸如石灰粉，铁蒺藜，剧毒银针等等暗招，一股脑地丢出。

    随后根本不敢停留，便分开逃走。

    他们可不傻，据情报显示，此人极度危险，性格又残忍暴虐，不是他们能应付的。

    眨眼间，四人便逃出数丈之外。

    明显都是擅长隐匿，精修腿功，逃命极佳之辈！

    林末见此，并未动身，反倒咧开嘴，露出森白的牙齿，笑了笑，只是眼里的冷意更加之甚。

    一脸嘲弄。

    ‘一，二，三，....倒。’

    他心中默数三个数。

    嘭嘭嘭嘭。

    原本正一脸欣喜，已经跑出十米开外的四人，纷纷应声栽倒，满脸惊骇。

    一时只觉浑身血液犹如冻僵般，无论是气血，意劲，都纷纷不能动用，同时一股剧烈的恶心呕吐感自心中上涌，冲得人脑袋发晕。

    “你...你不要过来！”

    倒在地上的蓝衣女人，此时正剧烈地咳嗽，看着慢慢走近的林末，哪还不知道被下毒了。

    惊恐的同时，更是胆寒。

    这可是淮平啊，人流量极大，他怎么敢肆意下毒，难道不怕药倒一大片人！

    或者说....其根本没把人命放在心上？

    她看着身前面无表情的壮汉，不由微微发抖。

    在其冷漠的目光下，她竟有如浑身被剥光的无助感。

    “四位能解释一下，为何跟踪林某吗？”

    林末轻声说道，俯视着瘫倒在地的女人，神情冷漠。

