    小九缓缓转过头去，冷冷的看着她。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    孙映月看了她一眼，道：“不认识。你干嘛用这眼神看我。”

    孙映月很有点不高兴。

    “跪下！”小九冷冷说道。

    “你说什么！”孙映月站起来，神色也恼怒起来。

    一道红色的气息，从小九的头顶浮起来，形成了一只狐狸的形状，伸手拖着九条尾巴，像孔雀开屏一样打开成扇形。

    “孽障！”

    孙映月噗通一声跪在地上，拜倒在小九面前，浑身筛糠般的抖了起来。

    “你背叛狐族，投敌卖主，你以为我在妖晶石里封印着，就什么都不知道？”小九居高临下的呵斥起来，原本清澈的眼睛也被戾气侵占，跟平时在叶少阳面前判若两人。

    叶少阳本来想劝劝，见她这样子，顿时有点不敢了。

    孙映月这才抬起头来，神色悲戚中带着恐惧，说道：“主上责罚，弟子百死不敢鸣冤，不过我这么做，也是为了保存狐族在人间的传承和人间众生……”

    当即将自己当时的想法说了一遍。

    小九听完之后，脸色缓和了一些，哼了一声道：“不管怎么说，你总是对我出手，左护法就在楼下，你还不去见他，回去领罪！”

    孙映月恭恭敬敬的叩了个头，站起来。

    “我的弟子，谁敢责罚。”

    两道人影，从窗外毫无征兆的飘了进来，一青一白，正是道风和杨宫梓。

    杨宫梓换了一身装束，虽然还是白衣，但是没戴帽子，头垂在脑后，脸上盖着一只白色的纱巾，只露出眼睛和鼻梁。

    外人看的话，只能看出她是个女子，但是分辨不出容貌。

    杨宫梓冲叶少阳点点头，算是打招呼了。

    道风走到孙映月前面，头也不回地说道：“你先回避吧。”

    孙映月望着小九，不敢动。

    “没想到，你收了九尾天狐。”道风对叶少阳说道。

    叶少阳耸了耸肩。

    “七尾，你以为找了强者做师父，本王便无可奈何了是不是！”

    “弟子不敢。”孙映月表情惶恐。

    “过来。”小九冷冷说道。

    孙映月刚迈步，道风把一只手按在她肩膀上，对小九说道：“她是我弟子，就不是你的。除了我，她不必听任何人的话。”

    这句话的语气很平淡，但却充满了一种不可置疑的威严。

    小九一听，怒极反笑，妖气外泄而出，形成了一团火焰般的气体，将周身包围起来，冷冷道：“本王教训弟子，要你多嘴，你以为你是谁！”

    道风盯着她，道：“你若全盛时期，与我有一战之力，如今不行。不过，事关我弟子，你若一心想斗，便可过来。”

    一只手从袖子里面伸出来，握着打神鞭。

    再不上真的要打起来了！

    叶少阳一把拉住小九，挡在她跟道风中间，冲道风横了一眼道：“你还真动手啊，再怎么说，你也得给我个面子吧！”

    “欺我弟子，还谈什么面子。”

    叶少阳一听就不爽了，说道：“那她也是我妖仆，你要动她，至少也得问我一声吧，我的妖仆，也不是任人欺负的！”

    “都是自己人，争什么呢！”

    杨宫梓站出来打圆场，对小九说道，“你而今也认了少阳做主人，之前的事，也就算了吧，再说月月是道风弟子，算是少阳师侄，你们依然是自己人，要是闹起来，让他们兄弟俩怎么办？”

    小九一听，表情有些迟疑起来。

    这时孙映月走上来，对小九行了个大礼，恭恭敬敬的说道：“月月是道风弟子，这是不假，但月月也永远都是狐族子弟，永远不敢违抗主上的命令，身负一死，在所不惜。只求主上与师父你们之间不要争执，不然月月只有去死了。”

    叶少阳也转过头，满怀期待地望着小九。

    小九叹了一声，挥了挥手，道：“罢了，将来若是青丘山有难，只望你不要置身度外。”

    孙映月言辞恳切地说道：“主上放心，月月始终谨记，自己是青丘山一员！”

    一场矛盾就这么化解掉，叶少阳长出了一口气，这才想起正经事，问道风：“你有什么事？”

    “陈露有没有来过？”道风也没有任何多余的话，直接问道。

    “陈露……没有啊，她怎么了？”叶少阳惊道。

    “她是你鬼仆，你激活一下魂印，看能否感知到她的位置！”

    叶少阳知道事关重大，摊开左掌，找到属于陈露的魂印，用罡气激活，等了一会，没有任何反馈，于是摇了摇头。

    杨宫梓叹了口气，道：“肯定是被抓去悬空观了，这帮法师，也会用这下三滥的手段！”

    随后又对道风说道：“不过你别担心，他们应该不敢把她怎么样。”

    两人各自看了叶少阳一眼，转身要走，叶少阳哪里肯放他们走，急忙上前挡住，叫道：“不许走！”

    杨宫梓站住，对道风说道：“对了，这件事，可以让少阳帮忙，毕竟陈露是她的鬼仆，算是有名分。实在不行当个帮手也好，你那些手下，可是绝不能带到人间来的。”

    道风道：“不行，这件事跟他无关！”

    “你为他做这么多，他为你做点事又怎么了，何况这关系到陈露的安危！”

    说完不顾道风反对，冲叶少阳说道：“陈露是你鬼仆，她现在被人抓走了，你去不去救！”

    “废话啊，谁这么大胆啊，连我的鬼仆都抓！”叶少阳怒气冲冲。

    杨宫梓道：“无极天师。”

    叶少阳打了个趔趄，惊道：“不会吧！”

    道风道：“不是无极天师，他不会做这种事，一定是玉玑子和几个小门派的人所为。”

    杨宫梓道：“都一样，反正他们是一伙的。”

    “停停停停停！”叶少阳一个劲做着暂停的手势，说道，“到底什么事，别打哑谜！”

    杨宫梓道：“道风本来要去龙虎山取一样东西，你想必已经知道了。”

    “玉清符？”

    杨宫梓道：“你知道，那我就不绕弯子了，龙虎山的玉清符，被张无生送到了悬空观，联合整个法术界宗师，在七天后的道场上，一起作法，要将玉清符封印起来，压入万妖塔中，这样一来，道风就永远失去了得到它的机会。”