    大师伯石坚和石少坚，在余恪到达茅山后的第二天也回到了茅山。

    石少坚曾经提出想要与余恪谈论道法，比试一番。

    却被余恪毫不犹豫地拒绝了，任其如何激将法，也都不为所动。

    他没必要把时间浪费在这种事上，没有任何好处不说，打赢了石少坚反而会惹来麻烦。

    石少坚这人，和他爹一个德性。

    不仅性格高傲目中无人，而且表面一套背后一套。

    表面上一副正气凛然、一心为公的样子。

    实际上心胸狭隘、见不得别人比他强。

    石少坚有神照境修为，的确是茅山派年轻弟子中的第一人。

    但他却以准茅山派少掌门、下一任茅山掌门的身份自居。

    要多招摇有多招摇。

    回到茅山后的这段时间里，他每日宴请各法脉的师兄弟，身边聚集了一批数量不少的狐朋狗友。

    石坚每次遇到余恪，都会故意出言阴阳怪气、明里暗里地嘲讽余恪。

    余恪有些莫名其妙，不知道自己哪里得罪了对方。

    不过也只当石少坚在放屁，压根不理他。

    这石少坚的行为举止的确太幼稚了。

    这段时间，石少坚虽然收了不少小弟，但也得罪了不少人。

    若不是碍于对方师父是大师伯石坚，估计会有不少人要找他麻烦。

    ……

    天元殿内。

    林九走进大殿，越过屏风。

    拜见了法月真人后，在对方的示意下坐在蒲团上。

    “林师侄，我听说，你已经突破到出窍境了？”

    “回掌门师叔，侥幸突破罢了。”林九点了点头。

    法月真人微微笑了笑：“不错。看来我茅山派又多了一位中流砥柱。”

    林九依旧谦虚道：“掌门谬赞了。我这点微末道行，在各位师叔师伯面前算不了什么。”

    法月真人不置可否，问道：“可有信心胜任掌门之位？”

    “这……”林九皱了皱眉头，刚想拒绝，门口又有一人快步走了进来。

    石坚脸色有些僵硬：“法月…师叔，你在说什么玩笑话吗？”

    石坚望向林九，眼中闪过一道冷光，随后调整了一下表情，正色道：

    “九师弟不过才刚刚突破出窍境，正是需要稳固修为，潜心修炼的时候。我看不太适合接任掌门之位啊，望掌门三思。”

    林九也立刻道：

    “大师兄说的是，我道行微末，且只会些许风水堪舆之术。”

    “无论是雷法，炼尸，符箓，都未修炼到家。实在担不起掌门之责。”

    石坚听林九这么说，心中连连冷笑。

    若你不想争这茅山掌门之位，又为何出现在这里？真够虚伪的。

    法月真人脸笑容始终不变。

    听石坚和林九这么说，他沉默了一会，道：

    “茅山自古以来，担任掌门之人都是门中最杰出的弟子。”

    林九拱了拱手：“大师兄无论修为，或者其他方面，都是茅山派首屈一指的。”

    “如今整个茅山，也只有大师兄会天雷法脉的核心道法传承闪电奔雷拳。”

    石坚看了一眼林九，心里感到有些意外。

    法月真人皱了皱眉：“这我自然知晓。”

    “你二人到底谁更强，还要比过才知道。胜者接任掌门之位，也才名正言顺。”

    强行要和他比武。

    林九闻言心头凛然，正要拒绝。

    却听石坚大笑道：

    “掌门说的对。九师弟，你我必须要当着所有茅山弟子的面做过一场，才俘获众望。”

    林九低着头默默道：“大师兄，我哪里是你的对手。”

    “无妨。我会手下留情的。”石坚道。

    林九一言不发，向两人拱手行了一礼后，转身离开天元殿。

    夜里。

    时间来到了八月半，也就是中秋节。

    天空中万里无云，一轮如白玉的皎洁圆月悬挂着，挥洒下着淡淡的月光。

    余恪盘坐在山腰处一块丈许高的石台上。

    他的身边摆着五支红色的蜡烛。

    石台平面上，用颜料刻画了一个法阵，那五支蜡烛俱摆放在法阵的关键节点上。

    而余恪自己则坐在法阵的最中心位置。

    除此之外，面前还摆着一盆清水。用几根的木头做成的木架上悬挂着一只小铜铃。

    余恪的双手手腕上还捆着细细的红绳。

    没错，他此时正在尝试修炼法月真人教给他的那门名叫‘唤月炼形出窍法’的秘术。

    只见余恪用手指沾了一点水点在眉心后，双目阖闭。

    眼观鼻，鼻观心，手中掐着独特的手印。

    五心向天，收摄心神，默念清心咒，摒除脑海中的杂念。

    大约三四分钟后，脑海里的所有思绪终于被清空干净，余恪成功进入了入定的状态。

    一道隐晦的法力波动传来。

    余恪的魂魄便成功脱离了肉体的束缚，飘荡在肉体之上。

    余恪低头望去，只见自己的身体仍坐在原处，一动不动。

    抬起双手，只见魂魄状态下的双手散发着淡淡的莹白色毫光，呈半透明状。

    他又四下里眺望了一眼，山林中静悄悄的，偶尔传来几声虫鸟的鸣叫声。

    不远处，狐狸状态的苏酥正趴在一棵松树下，吐出舌头打着哈欠。

    余恪抬头望向月亮，似乎能感受到浓浓的月华之力几乎将自己完全包裹住。

    这浓度，相比于没使用秘法的状态下，至少提升了三四十倍！

    若他早一年得到这门秘法，恐怕现在已经神照境界了！

    事不宜迟，余恪立刻开始修炼上清凝神宝箓。

    一缕缕浓郁的月华之力穿过魂魄，被截留了部分后，缓缓消散于天地。

    余恪的魂魄强度在迅速提高，仅仅一个小时的修炼成果，就几乎能顶上五六个月明星稀的夜晚的修炼成果！

    差不多小半个月！

    余恪的心念很快便完全沉浸在了修炼中。

    不知过了多久，一阵清脆的铃声将余恪惊醒。

    侧目望去，只见一位年轻男子，缓缓走向余恪的方向，距离他只有不足百米。

    余恪的魂魄连忙回归身躯。

    余恪站起身，主动走向那年轻男子。

    “余恪？”石少坚诧异道，“你怎么会在这里？”

    说着瞥了一眼余恪身后，目光立时定住，仔细的瞅了两眼，脸色变得铁青。

    “这唤月炼形出窍法，是谁教给你的？”石少坚指着余恪的鼻子，冷冷喝问。

