    兴奋过后的狂战巨魔族人一脸懵逼的看着面前的一幕。

    他们眼中的高层大人物夏月怡，泪流满面，委委屈屈的哭诉。

    那模样像极了抓包渣男的女友。

    而李一鸣则手忙脚乱，嘴笨慌张的解释。

    “呜呜呜……我的心血啊！”

    “别哭别哭，我这也不是为了领地吗？”

    “呜呜呜……你就是为了把领地变成墓地吗？你早和我说啊，我费这么大劲是为了谁啊！”

    “这个，我也没想到会这样啊。”

    “呜呜呜……这是你的领地，难道我是为了我自己吗？”

    “好吧，我错了。”

    “呜呜呜……你错哪了？”

    “我不该晋级的……”

    “呜呜呜……你没错，都是我的错……”

    “啊，好想死。”

    “呜呜呜……你居然还说你想死，你就这么看不起我的努力吗？”

    李一鸣翻着白眼，默默的看着天空。

    领地内看不到蓝天呢。

    怎么办啊，怎么才能让她不哭啊，哄女人我真的不会啊。

    李一鸣耳畔传来夏月怡压抑的哭声，他有种要崩溃的感觉。

    哄女人真的不在我所学范围之内啊。

    前世就是单身狗，哪里有过海王的专精技能啊。

    要是夏月怡真的冲他大吼大叫，那李一鸣还真不怕。

    吵架呗，抬杠呗，真当我网络键盘侠白当的？

    战斗力那绝对不逊于骂街泼妇好不好！

    可夏月怡就不这么干，吵架是不可能吵架的，直接哭给你看。

    我委屈，我憋屈，我闹心，你不识好人心。

    这特么就没招了啊！

    而且这个事情，的确是李一鸣做得不对。

    理亏。

    夏月怡和他有契约，只要他说一句话，调动契约的力量，那肯定就没问题了。

    可不能这么做啊，太打击积极性了。

    自从夏月怡归顺，她的努力，李一鸣都看在眼里。

    他还指望着当甩手掌柜呢，万一打击到了夏月怡的积极性，以后的麻烦事不都得落到自己身上？

    所以这个事情，还得以哄为主，不能硬刚。

    九平啊，我身边缺个海王！

    狂战巨魔们都是傻的，他们没见过这个，一个个面容呆傻，眼神冒光，目不转睛的盯着看。

    领主大人的热闹欸，领主大人的八卦欸，忒难得了！

    原来领主大人架不住雌性哭啊，学废学废了。

    “看什么呢？都特么滚蛋！”

    还是巨魔长老靠谱，他也想接着看大戏，但理智告诉他，继续看下去就是在给自己找麻烦。

    领主大人的事情，是能随便看的吗？

    不怕领主大人给狂战巨魔穿小鞋吗？！

    他一声大喝，开始撵人，将看热闹的狂战巨魔都驱散了。

    扭头看了眼夏月怡和领主大人，摇摇头，溜了。

    夏月怡不能说是个绿茶心机婊，但她也有自己的小心思。

    本来好好建设领地，付出了辛苦汗水的，已经初见成效，结果李一鸣这么一搞，她的心血化作无有。

    她建设领地可是为了给李一鸣看，希望能展示出自己的能力，能在李一鸣面前站稳脚跟。

    夏月怡深知，自己和车九平、徐文乐不同。

    车九平和李一鸣的契约，虽然是上下关系，但基本上还属于平等契约。

    但她和李一鸣签的却是奴隶契约，生死掌握在李一鸣手里。

    一念生一念死那种，李一鸣的所有要求，她必须照办。

    她和徐文乐签的都是奴隶契约，徐文乐比她还要差点，徐文乐的契约限制得更狠。

    可地位区别还是很大啊！

    徐文乐是黑蚁领主，人家是正儿八经有战斗力的。

    在徐文乐加入之后，她可是亲眼看到李一鸣投入了多少资源去发展黑蚁的。

    可以预见，黑蚁虫族在未来肯定是亡灵族一大战斗力的。

    夏月怡自己呢？

    除了那几只已经沦为宠物的大肥猫之外，还有啥？

    啥也没有了！

    本来夏月怡对自己的身材和脸蛋还是很自信的，大不了用美人计色诱呗，还是有机会占据一席之地的。

    可惜，李一鸣是个直男，似乎对她真的无感，这让夏月怡对美人计产生了怀疑。

    而且，美人计也不是长久之计啊。

    用美人计最大的麻烦就是，当出现一个比你漂亮的美女时，你就没了价值。

    所以美人计是无奈的选择。

    美人计暂时无法用，黑豹也提供不了更多的战斗力，夏月怡心里是无比惶恐的。

    她没有安全感，深怕什么时候李一鸣一个心里不爽，就把她弄死了。

    反正是个废物，留着也没啥用，弄死得了。

    她最怕李一鸣有这种想法。

    所以在加入之后，她一直在努力。

    无论是养殖，种植，规划领地，她都是尽心尽力的在做。

    就是为了向李一鸣证明，她不是个废物，她有用，不要抛弃她！

    领地规划，是她证明自己的一环。

    眼看着要出成绩了，结果被李一鸣给破坏了。

    这直接就让夏月怡陷入了恐慌中。

    她现在的哭泣，一半是委屈，惶恐，对未来的担忧，另一半，是想告诉李一鸣，我真的在努力！

    “好了，不哭不哭，这次的事情是我的错，你之前做的不错。”

    “哎，我是真的没想到，这次晋级会产生这么大的变化，的确挺麻烦的。”

    “我下次争取不这样了。”

    李一鸣深深的叹了口气，摸着夏月怡的头顶，好像哄小孩似的说道。

    他语重心长，夏月怡也就慢慢收了泪水，心里逐渐安定下来。

    她委委屈屈的看着李一鸣。

    “真的？你真的感觉我做得挺好的？”

    “是啊，真的啊，我骗你干嘛？要不是你，我不知道得多头疼呢，不许哭了啊。”

    “嗯，不哭了。”

    夏月怡撇着嘴，点点头，吸着鼻子，把眼泪都憋了回去。

    哭一哭对于夏月怡到是个好事，把她这段时间的担忧统统都哭了出来。

    再加上李一鸣的话，夏月怡的心里终于安定下来。

    “去忙吧，相信你还有很多活要做呢，你可别指望我来做这些。”

    李一鸣见夏月怡不哭了，顿时乐了，和她开着玩笑说道。

    你可赶紧走吧，你这哭我是真的受不了。

    难怪说女人最强的武器就是一哭二闹三上吊，见识了，这次是真的见识到了。

    牛批。

    夏月怡揉着眼角，乖乖的点头，转身离开。

    见夏月怡终于走了，李一鸣长舒了口气。

    擦，终于走了。

    “好恐怖好恐怖。”

    车九平凑到李一鸣身边说道。

    李一鸣斜了他一眼，我特么看你不像个好人哪。

    方才李一鸣就发现车九平来了，这货躲在树上吃着坚果看热闹，根本不带下来帮自己的。

    麻蛋的，好想打这货一顿。

