    在赤练王蛇攻来之时，苏然如同一只猴子一般，嗖嗖嗖的就爬了4米之高，这时也不觉得恐高了，用尽了吃奶的力气，朝向那唯一的出口攀爬而去！

    “轰隆！”

    贴地飞行的赤练王蛇一个急刹不住，巨大的惯性使得它撞到了墙壁上，墙壁震颤，岩层轰鸣！

    “啧啧，这力道，老疼了吧？”小骷髅被轰得差点掉下去，神魂未定的他看着这只没脑子的巨蛇陷在墙壁上形成了一个‘之’字，不由得咧了咧嘴。

    趁此时机，小骷髅手脚并用，窜向那为之不远的出口。

    忽然，一阵劲风从背后狂暴袭来。苏然回头一瞅，瞬间大惊失色。他惊骇地发现，一颗蕴藏着无上威能的火弹被赤练王蛇给猛然吐出，化作流光就疾冲向了上方的小骷髅！

    苏然可不是那等死的主，他大踏一步，腰椎瞬间发力，朝着唯一的出口骤然跳起，不要命地扑了过去。他非常清楚，此举异常危险，如果后劲不足或者晚了一瞬，小骷髅只能被那威力十足的火球给轰到，跌落在地上摔成碎骨或者被赤练王蛇给虐成骨渣。

    可惜没有如果，小骷髅双手搭在了出口的边缘，骨指瞬间发力，在火弹轰来之前全身骨架腾然拔出！

    “完蛋了！”

    刚刚冲出地下空间的苏然感受着后背那恐怖的温度袭来，已经无法躲避的他只能认命，静等那巨大的伤害袭身。

    突然。

    “噗~”

    一声屁响，轻轻的传了过来，落地后的小骷髅猛然回头，惊讶的发现，这唯一的出口竟然被淡蓝色的光波给笼罩着，光罩如同液体一般，不断地流动着。

    “结界！”

    苏然大喜过望，劫后余生的快感使得他一屁股坐到了地上。

    可就在此时，一股大力从侧面忽然袭来，没有注意的小骷髅再次失去控制，被抛飞而起。小骷髅勉力侧目，黑暗中一道金光闪过，朝着他这个方向再次冲来。

    小骷髅恍然大悟，金毛老鼠！

    苏然此时的处境非常尴尬，上有黄金BOSS金毛鼠蹲点守候，下有赤练王蛇虎视眈眈，这藏尸图，坑人不浅！

    落地后的小骷髅勉强躲过金毛鼠的扑击，二话不说，直接逃跑！已经残血的他边跑边掏出一丈青塞到嘴里，大力咀嚼，血量也开始噌噌地往上涨了起来。

    金毛老鼠一击不中，再生一击，尖锐的牙齿森然外露，直接啃咬向眼前的小骷髅。

    小骷髅徒然折身而逃，来到了那透出了些微光芒的密室入口处。

    让苏然有种错觉的是，这只金毛老鼠似乎很忌惮这处入口的结界，竟然后退了一步。

    “咦？”

    见到这一幕的苏然眼前一亮。这绝逼有搞头了！

    苏然嘿嘿一笑，既然你不过来，这好说！小骷髅左手紧握幻魔石剑，右手捏着一沓高级烧纸，瞄准这只黄金BOSS，开始反击！

    烧纸被苏然疯狂甩出，化成颗颗火球冲向那只金毛老鼠，金毛老鼠身体灵敏，在它的左右躲闪下，竟然都没能击到金毛鼠的身上。

    这滑溜的金毛耗子！

    金毛老鼠屡屡受到挑衅，兽性大发，吱吱声不断，红着眼珠就冲向了这只可恶的骷髅。

    “来得好！”

    苏然瞬间停止攻击，逃了起来。他这次是有计划地逃跑，竟然带着这只黄金BOSS围着入口处转起了圈。

    激起兽性的金毛鼠在绕了两圈之后耐心尽失，尖叫一声就从地上跃起，跨过这散发着微弱光芒的洞口，狠厉地扑向这只猥琐的小骷髅！

    “等的就是你！”

    苏然心中甚是兴奋，对着那扑来的金毛耗子就甩出了一张烧纸。烧纸爆燃，化作火球呼啸着冲向这只扑来的耗子。

    冲在空中的金毛鼠无处借力，只能生生地受此一击。

    “嘭！”

    在火球的大力冲击下，金毛鼠的扑势尽失，竟然悬空停在了那密室入口处。

    金毛鼠尴尬了。它骇声尖叫，四腿扑腾，似乎想尽快逃离这个恐怖的地方。

    然并软，在重力的作用下，金毛鼠直直的掉入进了密室之中，恰巧砸到了赤练王蛇的头颅之上。

    咳咳，老鼠骑蛇，堪称传说了……

    转瞬间，赤练王蛇追击金毛耗子的一幕出现在了苏然的眼前。

    蛇与老鼠，乃是天敌！

    苏然兴奋地瞧着这一幕，一时手痒，一张烧纸被他给扔了下去。苏然惊奇的发现，这张烧纸竟然透过了这层薄薄的光幕，然后化成了爆燃的火球，在重力势能的附加下，如同一颗流星，直奔那条巨大的赤练王蛇！

    “咦？”

    苏然惊奇了。这次他站的远了点，继续甩出了一张烧纸，可惜，爆燃的烧纸在撞到结界的瞬间，威力尽失，化成一缕黑烟，消散开去。

    竟然是抗魔结界，原来如此。自己那独特的烧纸攻击，首立奇功！

    “轰！”

    这颗黑炎环绕的火球凶猛地撞击上了这只赤练王蛇的头颅，徒然爆炸，火星四溅。此击竟然使得赤练王蛇趔趄了一下。

    赤练王蛇受此屈辱，怒火滔滔，仰天嘶吼，直接抛弃那只金毛老鼠，扭转庞大的骨架，俯身冲向那只该死的小骷髅。

    然而，让人大惊眼睛的一幕发生了，此时的金毛鼠竟然反身冲向这只赤练王蛇，飞身扑到了其脊椎上，森白的尖牙寒光闪烁，狠厉地在其脊柱上啃噬了起来！

    赤练王蛇受到袭击，骨架颤抖，直接发狂。痛到骨髓的赤练王蛇在崎岖不平的地底疯狂翻滚，以望将这只该死的金毛耗子给甩到身下！

    小骷髅当然不会放弃如此大好的时机，烧纸不断激发，张张爆燃，呼啸飞出，化成道道火光疾冲向那只正在不断翻滚的庞然大物，赤练王蛇。

    呼，目标大了就是好，不用瞄准就能轰到这只巨大的骨蛇。

    可惜时间不长，金毛老鼠终于被甩到了身下，赤练王蛇那巨大的尾椎缠绕起这只金毛老鼠，高抬而起，尾椎骤然发力，轰然将之砸向这凹凸不平的地面！

    “轰！”“轰！”

    被激起野性的金毛老鼠技能发动，身体变大了一圈，速度暴涨，就连攻击也犀利了许多，它摆脱开这条赤练王蛇的束缚，眼红如血，发了疯似的扑向这只赤练王蛇。

    困兽犹斗，何况天敌！

