    起初他们以为只要待上几天，这个年轻的小少爷受不了边疆的严寒苦难也就自觉地走了，没想到……

    那次半夜敌人偷袭，竟然是这个人提前预知，并且告诉他们防备方法，布下天罗地网直接全灭的。

    要不然，他们恐怕就真的会毫无防备的偷袭了，甚至不死也伤，还会损失严重。

    从那以后他们看着染白的目光就开始变了。

    直到一年时间弹指而过，

    有了年轻军师的存在，各种计谋出神入化，算计起来环环相扣，可真堪称步步为营运筹帷幄。

    他们就没再输过一次！

    导致了其他人对大韩的敬畏，更深了一层。

    可是说如今边疆能这般稳定，战争连胜，染白的存在至关重要。

    占守边疆的每一个战士对于年轻公子，可谓都是发自内心的崇拜。

    “我们终于可以班师回朝了！”这一次的胜利确实给了所有人很大的鼓舞，其中一个人竟然红了眼眶，“这一年战争不断，我都已经一年没回过家了。”

    “那这次就回家好好看看。”年轻公子淡声说了一句，他眉眼如画，清冷淡然，像是水墨画般干净矜贵的人。

    “谢谢大人！”那人憨笑，“要是没有您，我们也不可能这般轻松，连连战胜。”

    “我只不过是出谋划策，真正跟敌人厮杀的还是你们。”染白低着眸，睫毛很长，漫不经心地开口，带着掌控一切的风轻云淡，“能赢是你们的本事。”

    “不不不……要是没有大人，我真不知道我现在还能不能活着。”那人猛地摇了摇头，看向染白的目光是发自内心的崇敬。

    他们都是粗人，让他们打仗，但是要是让他们仔细算计每一场战略，那就太难为他们了。

    若是没有染白的环环相扣的计谋，他们也不可能战无不胜。

    凡是在边疆的，谁都知道他们军师大人那是像神一样的存在，不仅能预测每一场突袭，还能给予他们最快最准的战策，甚至不仅神机妙算，就连一手医术都出神入化。

    在边疆医术大抵也称得上是最珍贵的了，毕竟好的医师，可以和鬼门关抢人，救人于生死存亡间。

    这一年间，

    染白不知因出谋划策无形之间杀过多少人，也因为一手逆天医术救过多少人的命。

    既能杀人，也能救人。

    这大抵就是染白的最真实写照，副将的命可以说是染白救的，不过不是她解了毒，或许现在副将已经中箭毒性发作身亡了。

    在镇守边疆的所有士兵来看，这个谈笑间杀人于无形，抬手间救人于鬼门关的年轻公子，确实可以称得上为他们心中的神。

    ——战无不胜的神话。

    “现在谦让好玩吗？”染白微微勾了勾唇角，那双干净如碎雪的眸光瞥了一眼营帐中的那些人，“还不快去收拾一下，准备回京？”

    “大人英明！！”营帐中响起了一阵欢呼，几乎所有人都很长时间没见过自己的家人了，说不激动还是不可能的。

    穿着铠甲的人看着少年的淡笑，目光愣了一下，随即赶紧避开，似乎多看一秒都是对少年的亵渎……

