    丹阳县城，西南三里处。

    陆玄麾下的黑甲兵，在此驻扎。

    陆玄刚刚回到中军大帐，周瑜就急匆匆的来了，禀报道：“主公，我们和吴景一战，斩杀的敌人一万三千余人，俘虏七千余人。我们自身的伤亡，有两千八百余人，一战大获全胜。”

    只是，周瑜的神色颇为凝重。

    战死两千八百多黑甲兵，全都是精锐，这是巨大的损失。

    陆玄思考了一番，问道：“你禀报的数据太笼统，具体的斩杀中，各大家族的兵力占多少，吴景的兵力占多少？”

    周瑜不假思索道：“三大家族部曲中，被斩杀的占四千六百余人，俘虏有三千余人，只有少数三大家族的人逃走。斩杀的吴景士兵，有八千四百余人，俘虏四千余人。”

    说到这里，周瑜有些悲痛，缓缓道：“我们伤亡的两千八百余人，三百多人死在了罗高山。其余的两千五百余人，死在了屏山方向。”

    陆玄沉声道：“之所以能拖住吴景，杀得吴景胆寒，就是靠这些士兵悍不畏死的进攻，才能反击。所有立功和战死士兵的名单，必须登记精准。所有士兵的嘉奖和抚恤，必须安排妥当。”

    “喏！”

    周瑜抱拳回答。

    他话锋一转，问道：“主公，俘虏的七千多人，怎么安排呢？”

    陆玄不假思索道：“三大家族的人，全部释放。这些人的家眷，都在三大家族，留下没什么用。杀了，也没意义，放他们回吴郡，宣传我们的强大，让吴郡知道我们不可敌。”

    周瑜点头道：“吴景的兵呢？”

    陆玄说道：“吴景的士兵，挑选出精锐，整编到军中。这些吴景的兵，家属大多数在丹阳郡境内，整编了就是我们的人，不会受影响。”

    周瑜思考一番，也认同陆玄的安排，继续道：“这次能迅速拿下罗高山，是因为蒋钦带着三百先登死士，全部身穿双甲，拼力冲锋，一鼓作气凿穿了罗高山的防线。卑职认为，蒋钦可以重赏。”

    陆玄思考一会儿，吩咐道：“来人，请蒋钦。”

    士兵去通知。

    不一会儿，蒋钦急匆匆的进入，抱拳道：“末将蒋钦，拜见主公。”

    陆玄赞许道：“这一次攻打罗高山，你带着三百先登死士冲阵，不惧生死，直接破敌，非常不错。”

    蒋钦道：“这是末将该做的。”

    陆玄审视着魁梧壮硕的蒋钦，论武艺蒋钦不如周泰，可是蒋钦做事更灵活，也更聪明一些。他直接说道：“你们攻打罗高山后，我倒是有一个想法。”

    蒋钦躬身站立，心中隐隐期待起来。

    或许，他的机会来了。

    陆玄继续道：“我打算任命为破虏将军，组建先登营，人数为八百人，独立成军，直属于我。先登营的士兵，必须是精锐中的精锐，你可以从全军挑选。你，敢不敢接受？”

    “末将遵命。”

    蒋钦抱拳回答。

    他神色激动，没有半点的畏惧，反而是无比的兴奋。

    先登营的作用，显然是攻击冲阵，作为陆玄的一柄尖刀。这样的先登营，等于是赴死冲阵的先登死士。可是这样的一营士兵，必定是最精锐的精锐。

    所有人要敢拼不怕死。

    这意味着进了先登营后，有很大的概率死亡。

    可是，蒋钦愿意。

    入伍从军，就是想在战场上立功，想得到功勋，想得到好处。不靠拼命，靠什么呢？你没有天生神力，没有绝世武艺，没有良好的家世，就只能靠自己的命去拼。

    这是唯一的出路。

    陆玄点了点头，说道：“蒋钦，你肯读书，敢拼命，我很看好你。”

    蒋钦憨憨一笑，说道：“末将一定不负主公厚望。”

    陆玄继续道：“先登营的定位，是凿穿攻坚的精锐。可是先登营的存在，不是炮灰赴死，是能打胜仗，能攻坚克难，能百战百胜的精锐。”

    “先登营的将士，不仅要敢拼命勇于作战，也要懂得作战。”

    “先登营至少要懂三个战术。”

    “第一，三三战术。”

    “先登营的士兵，从最基层开始，要形成三个士兵为一个战斗组的阵容。一旦上了战场，以三角阵突进，各自为战，发挥出最大的战斗力突进。”

    “甚至各战斗小组，也三三成组，成为无数的尖刀。”

    “第二，一点战术。”

    “先登营的士兵，既然是进攻的攻坚精锐，就不能分散。一旦上了战场，就是集中所有的兵力猛攻一点。上了战场，就要有一鼓作气打垮敌人的气势。”

    “第三，三猛战术。”

    “先登营的人，必须猛打、猛冲、猛追。开始进攻，就按照一点战术集中猛攻，如大江大河奔流猛冲，涤荡一切。一旦敌人溃败，就不顾一切追击，直至彻底击溃敌人。”

    “这样的先登营，才有攻坚的能力。”

    “我的先登营，不是赴死的死士营，不是不值钱的废物，而是真正的精锐。这样的先登营，要有猛虎般一往无前的胆魄，还要有狐狸般狡诈的智慧。”

    陆玄问道：“你明白吗？”

    “明白了，也记下了，末将会观察下去的。”

    蒋钦眼中闪烁着光芒。

    他抱拳道：“请主公放心，蒋钦一定不负所托。”

    陆玄沉声道：“论武艺，你不是冠绝全军的。可是论精锐，我希望先登营，冠绝全军。”

    “末将，保证完成任务。”

    蒋钦更是激动。

    他眼神粲然，胸中有无穷的斗志。

    陆玄摆手道：“下去吧，着手组建你的先登营，尽快成型。”

    “末将告退。”

    蒋钦行礼后转身退下。

    周瑜笑道：“主公，卑职就是认为，蒋钦可以提拔。没想到，您直接委以重任。刚才主公提及的战术，卑职认为可以在全军推广，适用于普通士兵。”

    陆玄点头道：“如果是大规模兵团作战，就不是一点战术，而是一点两面，集中一点猛攻。两面或多面包围敌人，确保敌人不能跑掉，消灭他。不过大规模的作战，需要足够的士兵布置。”

    周瑜若有所思，道：“主公提及的战术简单，阐述也通俗易懂。各种兵法的阐述很晦涩，很多人不懂，需要慢慢的琢磨。主公提及的说法，能轻松贯彻下去。”

    陆玄说道：“你执掌大军，从这时候开始，就要建立起大军的构架。军队的进攻战术，军队的穿插纵横，军队的三大纪律八项注意等，乃至于战后总结复盘，都要贯彻下去。”

    “这些，要铭刻在军中。”

    “成为军队的根本。”

    “这样一来，一批批的将领成长，我们的军队才能提升，才能保持不变。

    陆玄说道：“总之，一步步来，要打造起我们自己的铁军出来。”

    周瑜眼神愈发的明亮。

    他一时间想到了很多，更是心潮澎湃。

    稍作思考后，周瑜压下了心中所想，道：“主公施展离间计，离间刘繇和吴景的关系，更悬赏诛杀吴景、孙贲和孙策，我认为可行。墙倒众人推，局势不利的前提下，人性幽微，很不可靠。所以卑职认为，可以进一步布置伏击。一旦他们撤离，彻底诛杀他们。”

    陆玄眼中也掠过一道精光，笑道：“你立刻安排，一旦他们内讧后要离开，就伏击他们，彻底解决吴景、孙策等人。”

    “喏！”

    周瑜行了一礼就去安排。

    陆玄的目光，看向丹阳县城的方向。他和孙策的恩恩怨怨，可以做一个了结了。

