    一板一眼的战斗，唐柔是根本占不到便宜的，毕竟她的经验比起职业选手杜明来说，还是差得多。所以，她根本不多想，只是靠着可以用的攻击手段，以最快的速度去攻击杜明，因为她有非一般的手速，所以这种菜鸟般的打法，也十分具有威慑力。

    但是，这种爆发，维持的时间，并不会太久。

    在场的所有职业选手都明白这一点。

    提升手速，实际上就是林枫所列的职业选手排行榜之中最重要的一点。

    爆发。

    这种爆发手速，最大的敌人，是自己的疲劳。

    杜明一样是职业选手，他也明白这一点，拥有“狂剑客”称号的他，此刻就是这样被乱七八糟的压制着，他的心里可是郁闷的很。但他却又没有办法，他不得不承认，虽然对方是乱打一气，但是，他的手速根本比不上这个业余的观众。

    一分钟，两分钟，三分钟，四分钟，职业选手们的神情逐渐的变了。

    他们发现，这个美女玩家最可怕的，原来并不是手速，而是毅力。

    坚持这种手速的毅力。

    四分钟的时间，大多选手都在扪心自问，如果他们爆发自己最大手速的话，可以坚持多久？

    “低阶技能伤害不足以击败杜明，要是想赢杜明，恐怕得坚持十分钟。”张新杰感叹。

    “十分钟？这可能吗？”白言飞表示怀疑。

    没有人敢下定论，因为唐柔已经让所有人感到不可思议，这样的求生欲，居然是在一场无足轻重的表演赛上，这人有多大的好胜心，已经不是他们能理解的了。

    五分钟六分钟，战斗法师依旧保持着高爆发的手速，在七分钟的时候，居然将杜明打成了红血。

    杜明变慢了。无论是操作还是反应，都不如唐柔。这样的情况，处于劣势，也是理所当然的。

    “不错的战斗法师，或许，她可以补上我们欠缺的那个攻坚手位置。”张新杰悄声对韩文清说。

    韩文清没有回头，只是淡淡开口：“没必要。我们有影子。”

    张新杰恍然，是啊，有影子。

    影子会让所有人都大吃一惊，好像，没什么是影子不擅长的。

    战术？那些副本的开拓，奇怪的阵容搭配，极速的副本记录，不都证明了他天马行空的想象力吗？

    操作？普通状态下虽然有所欠缺，但也已经强过很多选手了。

    爆发？那场一对三的对局，还不能解释吗？

    这个人，擅长指挥，擅长作战，擅长模仿，擅长研究，好像没什么事情是他不擅长的，只是可惜，他最擅长的事情...

    “还真是厉害呢，要是我，恐怕一分钟爆发没建立足够的优势，就直接投降了。”

    张新杰叹气，影子最擅长放弃。他什么时候，才能认真一点，把胜利看的重要些呢。

    场上，七分三十四秒。杜明，输了。

    场馆里鸦雀无声。

    这一次的全明星周末前所未有的事情实在是太多了。

    而现在，连普通玩家击败职业选手的事情都发生了。

    如果说是刻意相让的话，这一场看上去却又明显不是。连观众们都看出来这一场完全是唐柔狂爆手速，硬生生地把杜明给打趴下了。

    没有人想在这个时候欢呼。

    这里是轮回的主场，杜明是他们主队的主力选手，而此时，却被一个普通玩家给击败了，这让现场的绝大观众觉得非常丢脸。

    又是片刻的沉静后，不知从哪里，忽然传出了一句骂声。随后就蔓延到了每一个角落，起哄声此起彼伏。

    对于自家的主队，粉丝们并不只是理解和支持，当有所不满的时候，大家也会毫不留情地宣之于口。

    此时就是这些责骂泛滥的时候。

    而且大家的口径统一，没有人去说唐柔的不是，所有人纷纷在指责杜明没出息。

    从头看到尾的话，杜明这一场非旦是输了，而且输得很难看。

    什么是粉丝，粉丝就是你在荣耀的时候，他能把你吹上天，吹的神乎其神，似乎没有你这个游戏就进行不下去一般。

    什么是粉丝，粉丝就是你在葬送好局的时候，当面就能对你破口大骂，所有的不满全都宣之于口，甚至字字不带重样的问候你全家老少。

    在荣耀世界，粉丝是能够把一个人送上神座的，也是能够崩塌神位的。

    大丢脸面的杜明，就这样在满场的谩骂声之中，再次邀请唐柔对战。

    脸都不要了，就是为了找点脸回来。

    比赛又一次开始，认真起来的杜明也开始飙升手速，但是他的手速，明显还是有些比不上唐柔，只不过，杜明毕竟是个职业选手，他虽然手速比不过，但是准确度比唐柔更高。高水平操作，更加的有效。

    这场比赛，杜明赢了。

    “我可以向你再挑战一场吗？”接受采访的唐柔，如此说道。

    杜明一愣，主持人一愣，全场观众跟着一愣。

    “小姐，这个不合规矩吧？”主持人说。

    “什么规矩？”唐柔问。

    主持人无话可说了，打完第一场的时候，是应该换一个观众上来的，但是杜明坏了这个规矩，是他为了找面子，又拉着人家打了一场，这已经坏了规矩，怎么补回去？总不能职业选手就有特权吧？

    主持人一时间没有接上话，唐柔也不理他，只是在问杜明。

    杜明只有答应，他不可能拒绝，他也找不出理由拒绝。如果他是一上来就像刚才这样赢了，他可以回绝再次的挑战，问题是他输过一次，而且是很惨地输过一次。现在对方又来挑战，他无法拒绝，他怕拒绝会被人们曲解为他怕。因为上一场，他赢得也不是那么地不费吹灰之力。他不得不承认，这个有手速的新人妹子，那样乱打一气的话，自己不上点心还真会重蹈第一局的覆辙。

    现场一片茫然中，两人真得开始了第三局。

    第三局，一上来唐柔又是狂飙手速，又是那小白流的纯新人打法。

    “还这么猛？”郑乘风忍不住开口。

    确实如此，飚一波也就算了，这都三局了，多长时间了，居然还能飚手速？

    职业选手们都快把嘴笑歪了，他们是看出来了，唐柔就是想用这样的打法将杜明拖垮。

    真狠啊。

    “小周，你们这打算怎么弄？”有人甚至跑去问轮回的入了。此时的他们已经不再是在各自的战队里偷偷讨论着唐柔的实力，热闹的场面，让他们成了一家人，欢快的不行。

    欢快的战队当中当然不包括轮回。杜明是他们轮回的人，丢人丢面，他们战队也要跟着沾点黑。此时被其他战队的人跑来问，轮回的人都是无语。被点到名的周泽楷也是沉思了片刻后，回答：”不知道啊！”

    “我觉得，最好不要阻止，咱们就看看这个美女到底要闹哪样。”有人哈哈笑着开始起哄。

    “不知道啊。”周泽楷依旧是这句话。

    又是几分钟的缠斗，双方互爆手速，这次唐柔发挥是异常的出色，操作诡异地精准。而杜明这边，因为刚赢了一场，又是有所松懈，也是没料到唐柔这一场人品爆得这么厉害，乱丢的攻击准确度一下上了一个台阶，一时间没能抵挡，在一片哗然中又是败了。

    而这一次又不是唐柔不下来了，是杜明果断又发出了挑战，唐柔自然是很欣然的接受了，两人根本没下台，更没有去见主持人，直接就又开了一场。

    “杜明这家伙，运气也够烂的。”

    这边是看热闹不嫌事大的职业选手，那边是下不来台的杜明。

    可真是上演了一出好戏。

