    这一个环节的考验场地并不在迎新阁，一众新人在阁主胡云风和各自管事师兄的带领下，步行小半个时辰之后，才到达目的地。

    　　

    　　    虽然目的地跟迎新阁、灵玉堂一样是恢弘磅礴的阁楼建筑，但是新人们尚未走到跟前，便觉一股前所未有的煞气和威压扑面而来，实力差一点的新人甚至直接一个踉跄，差点当众闹出洋相。

    　　

    　　    这种下马威简直跟上次去后山殿时候如出一辙，只不过那时候他们是被三位长老级高手的威势给吓到，而这一次，他们前面根本就没有任何人，只有一片空旷的宏伟阁楼。

    　　

    　　    相比于守卫森严的灵玉堂和后山殿，这里却是连一个守卫的影子都见不到，只有头顶那块巨大牌匾宣示着此处的无上威严，执法堂。

    　　

    　　    本来在众新人想象之中，执法堂这种地方必然是高手如云的所在，重重守卫比起灵玉堂和后山殿应该只多不少才对，然而眼前这种景象，跟想象中一比实在是大相径庭。

    　　

    　　    没有任何一个守卫，除了偶有几个气势内敛的高手匆匆在阁楼走廊间穿梭之外，几乎根本就见不到其他任何人。

    　　

    　　    然而即便如此，这个地方依然没来由地让所有新人心底发颤，似乎到了这里之后，就被瞬间扒掉了身上所有伪装和心理防线一样，一切秘密都无所遁形。

    　　

    　　    传说中的执法堂，果然是一个深不可测的地方！

    　　

    　　    林逸心底不由暗赞一声，就算只是把他们这些新人扔在这里什么也不做，这本身就已经是一种抗威压考验了。

    　　

    　　    而且相比于世俗界那时候真气压迫的方式，这种威压明显更加高明更加强大，这已经超越了肉身层面，就连精神上也会对人产生无法抵御的折磨，不是单纯靠体内真气就能抵消得掉的，林逸相信在场绝大数人都支撑不了多久就会精神崩溃。

    　　

    　　    “执法堂，包括周围所有阁楼布局在内，构建之初天然就是一个极为强大的威压大阵，看到广场中间那一处圆形高台了么？”

    　　

    　　    胡云风指了指前方不远处道：“那是用来处决刑犯的地方，也是这个阵法威力最大的地方，而你们，就将在那个高台上接受第一个环节的考验。”

    　　

    　　    众人闻言看去，胡云风所指的那个高台除了位处广场空地正中之外，看上去普普通通，没有任何出奇的地方。但是，当众人仔细盯着它看的时候，心底却齐刷刷莫名一悸，似乎下一刻就会被它吞噬一样。

    　　

    　　    这个地方很危险啊！放这么多筑基都还没有成功的新人上去考验，难道真的没有问题么？心志稍微不坚定一点的家伙，只怕很快就会逼得精神崩溃，甚至当场发疯吧！

    　　

    　　    林逸正疑惑的时候，便听胡云风说道：“待会我会专门请几个执法堂的高手，在高台之上操控大阵，不过别误会，我请他们来并不是增加考验难度，恰恰相反，他们的任务是替你们减轻阵法压力，否则的话，你们在场所有人，绝对没有一个能够完好无损地在上面坚持超过一炷香时间！”

    　　

    　　    胡云风这话可不是危言耸听，执法堂这个威压大阵真要威力全开的话，别说区区一堆天阶大圆满高手，就算是高出一整个大境界的筑基后期巅峰大圆满高手，片刻之内也会被压迫得七窍出血而亡，绝无幸免的可能。

    　　

    　　    而现在这个状态，威压大阵虽然还没有完全开启，但那圆形高台之上的威压，却也绝对不是在场这些新人能够承受的，必须有人操控阵法替他们减压才行。

    　　

    　　    片刻之后，众新人在胡云风带领下来到圆形高台旁，哪怕还没有站上高台，众人就已经明显觉得吃力了许多，这种地方，真不是普通人能够待的。

    　　

    　　    难怪常听人说，任何人到了执法堂，身上就再也没有任何秘密可言。这话虽然多少有些夸大，但也倒算是名符其实。

    　　

    　　    想想看，哪怕实力再强大的高手在这等威压之下也必然会精神疲惫，而执法堂又从来不乏擅长精神类武技的高手，稍微露出一点破绽，立即就会被他们趁虚而入，所谓秘密，自然也就无从谈起。

    　　

    　　    不过让林逸比较庆幸的一点是，他今天来这里毕竟只是接受新人考验，而不是以犯人的身份出现，否则的话，他身上这些秘密还真有曝光的可能。

    　　

    　　    此刻，胡云风所说的那几位执法堂高手已经到位，而让林逸比较诧异的是，他竟然在这群人边上看到了两个熟悉的面孔。

    　　

    　　    一个是徐灵冲，这家伙根本不是执法堂的人，前两天在后山殿的时候就从中作梗针对自己，此刻又阴魂不散地出现在这里，想必又是在冒什么坏水了！

    　　

    　　    而另一人，却是昨天刚在小树林碰过面的上官岚儿，当然还有她形影不离的小卷卷熊。

    　　

    　　    在人群中发现林逸之后，小卷卷熊当即呜呜叫着就想扑到林逸身上来，不过却被上官岚儿死活给拽住了，今天不同于以往，马上就要入场考核，她可不能让小卷卷熊影响到林逸的状态。

    　　

    　　    更何况，她昨天才刚答应过林逸，要配合他演戏，此刻这么多人看着，她自然要装作一副讨厌林逸的样子，更不可能让小卷卷熊过去跟林逸亲近了。

    　　

    　　    不过，上官岚儿虽然表面上在瞥到林逸的时候，表现得非常厌恶，但眼神之中却分明暗含着一丝示警和担忧。

    　　

    　　    她今天之所以过来，其实是受徐灵冲邀请。

    　　

    　　    经过之前的演戏，徐灵冲深信她已经跟林逸彻底闹掰了，所以特地将她邀请来执法堂观摩新人考核，说要借机对付林逸，以搏美人欢心！

    　　

    　　    而以徐大少的影响力，就算他不是执法堂的人，想要针对林逸那也是轻而易举。刚好胡云风所请的这些执法堂高手之中，就有他的熟人，打个招呼让他们借机往死里整治林逸，不过是一句话的事情。

    　　

    　　    上官岚儿本来对执法堂这种不让人不舒服的地方毫无兴趣，但是一听徐灵冲说要对付林逸，不禁心有担忧，于是就跟着过来了。(未完待续。)

    　　

    　　

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

