    第484章 愿他，永远都是少年

    “最新消息，最新消息，燕翎羽打败了哈尔德，燕少侠威武，扬我奥星神威。”

    比赛结束不到几分钟时间，燕翎羽打败哈尔德的消息就传遍了网络, 大家纷纷奔走相告激动不已。

    怪人：燕翎羽NB，哈尔德可是赛门星排名前五的天才，这场比赛我能吹一年。

    该用户已注销：燕翎羽太猛了，网上都说他是剑客，可他一剑没出就打败了哈尔德，简直强的离谱。

    梦里落花：一剑没出？楼上你看比赛了吗就乱说, 我刚问了一个专研剑术的朋友，他说燕翎羽用的是化气为剑, 只有剑道造诣极高的人才能参透这种武学。

    雨默：我同意楼上的观点, 虽然燕翎羽没出实剑，但从他指尖发出的剑气绝不亚于任何剑法，我估计就是司空胜也达不到这种程度。

    天台的猫：司空胜早就能化气为剑了，什么都不懂就在这尬吹，真是脑瘫。

    青叶：人家说的是估计，别这么暴躁，理性讨论我也觉得那种剑气司空胜不一定能用出来。

    朽木：燕翎羽确实很强，但跟司空师兄比还有一定差距，这场比赛如果是司空师兄上肯定也能赢，而且赢得更快。

    西瓜糖：哟哟哟，司空吹又来了，你当哈尔德是杂兵龙套呢，还赢得更快。

    孤城月夜：人家说的是事实，这场比赛要是司空胜上肯定赢得更快，我敢说哈尔德在司空师兄手里绝对走不过三招。

    寻梦的小鱼：对，虽然燕翎羽很强，但司空师兄更强, 希望司空师兄下一轮能遇到个厉害点的对手，不然大家还以为他的实力是吹出来的。

    半生离歌：本来就是吹出来的，要夸司空胜你们自己去开贴，天天在别人帖子底下刷司空胜多强多强，跟个神经病一样，哪哪都有你们，烦死了。

    旧人安：楼上真勇啊，记得关私信。

    苏柒柒回复半生离歌：司空师兄的实力还需要吹？你就是个网络乞丐，除了当键盘侠一无是处。

    烟雨星光：楼上姐妹别跟这种人一般见识，越是优秀的人就容易越遭到嫉妒，司空师兄的实力大家有目共睹，根本不需要谁来吹。

    误于时光：没错，燕翎羽哪有司空师兄厉害，刚才的比赛我看了，哈尔德根本就没有传言中的那么厉害，燕翎羽纯粹是运气好捡了便宜，他怎么可能跟司空师兄相提并论。

    林夕宝宝：每次有新天才冒出来大家都要质疑司空师兄，司空师兄太难了，希望他能挺住，我们会一直支持你的。

    神封：知道大家为什么叫你们司空吹吗，每次有新的天才出来你们都要说一句不如司空胜，还反过来诬陷别人质疑他，真是会扣帽子。

    破晓行动：没错，哪哪都有这群人的影子，一口一个司空师兄司空师兄，人家是剑宗弟子，不是你们的师兄。

    亦喜亦忧：习武修真达者为师，司空胜那么厉害为什么不能称一声师兄，你要是跟他一样厉害我也叫你师兄。

    玖钰：就是，承认别人优秀有那么难吗，一点谦虚的精神都没有。

    燕翎羽绝对不会想到，自己淘汰哈尔德后居然在网上引发了一场口水大战，参与这场战争的势力错综复杂，有支持司空胜的铁杆迷妹，有力挺燕翎羽的“天网键仙”，还有倡导和平讨论的理中客。

    当然，最大的势力还是吃瓜群众。

    ………………

    “今天的比赛大家应该都看了，有什么想法吗。”

    选手休息区某别墅内，方兴怀一边喝茶一边询问众人对燕翎羽的看法。

    沉默片刻后三长老尤博远开口道。

    “此子实力远超我的预估，我本以为他会被哈尔德直接碾压，没想到他不仅没被碾压，反而还淘汰了赛门星有名有号的天才。”

    “不错，燕翎羽的实力大大超出了我们的想象。”二长老吴平附和道。

    “睿诚，这场比赛你怎么看。”

    方兴怀并没有理会两位长老的发言，他转头看向了坐在另一边的司空胜。

    “弟子没什么看法。”司空胜淡淡的回答道。

    “没什么看法。”方兴怀缓缓放下手中茶杯：“我问你，在不动用逸寒剑的情况下，你能不能打败哈尔德。”

    “可以。”

    几乎没有任何犹豫，司空胜直接给出了自己的答案。

    “可以就好。”

    在得到肯定的回答后方兴怀起身离开了房间，弘武大会开赛至今出现了不少黑马，但只有燕翎羽引起了他的注意，原因无他，哈尔德并不是什么臭鱼烂虾，他的实力放在种子名单里绝对能排进前三，可就是这样的人物却被燕翎羽轻松击败，如此实力想不引起他的注意都难。

    此刻，选手休息区另一栋别墅里，燕翎羽正躺在沙发上跟两位美女聊天说话。

    “观众朋友们大家好，今天是九州历4667年8月12日，欢迎收看晚间新闻。”

    “今天的主要内容有：弘武大会前三轮比赛已全部结束，来自碧霞山庄的燕翎羽击败哈尔德晋级下一轮；明天下午炼器赛等非武道类赛事将展开第二轮角逐；恒海兵器集团种子选手金辰爆冷不敌散修夏小牧被淘汰……”

    “明天炼器赛第二轮了，你有把握吗。”燕翎羽一边看新闻一边问道。

    “放心吧，姐的目标是冠军，怎么可能倒在第二轮。”韩凝薇道。

    “有把握就好，震天破，变身。”

    咔～咔～咔～，燕翎羽话音刚落桌子上的卡车就蹦起来变成了一个机器人，机器人拿着武器有模有样的开始警戒四周。

    “小燕子啊，你从回来后就一直在鼓捣这玩意儿，咱现在好歹也是个名人了，能不能成熟一点，我要是凝薇早把你捶死了。”

    “呵呵，可惜你不是，震天破，进攻。”

    裴思雨的吐槽并没有给燕翎羽造成伤害，反而更加刺激了他的“童心”。

    “粒子炮，发射。”

    震天破举起武器对着裴思雨一顿狂轰，可惜它的攻击只有光效和声音，并没有实质性伤害。

    “你特么能不能成熟一点，啊，能不能成熟一点。”

    这回连韩凝薇也看不下去了，她一个转身直接把燕翎羽摁在了沙发上，燕翎羽当即戏精上身喊起了震天破快救我。

    “嚎什么嚎，大罗金仙也救不了你，让你嘚瑟，好玩吗。”

    “啊……女侠饶命，不玩了，我不玩了，震天破，进入待机状态。”

    咔～咔～咔～，随着燕翎羽一声令下机器人又变回了卡车的模样。

    “叫姐，不然让你体验下什么是皇家正骨。”

    “不叫，啊……姐姐姐，疼死了，快放开我。”

    “哼，还治不了你。”

    韩凝薇拍着手一脸神气地看着燕翎羽，燕翎羽白了她一眼然后拿起卡车朝卧室走去。

    “我睡觉了，你也早点休息，明天还有炼器比赛。”

    “知道了，马上就睡。”

    燕翎羽走后客厅就剩下了韩凝薇和裴思雨，沉默了片刻后裴思雨吐槽道。

    “你也不管管他，都多大的人了还跟个小孩儿一样，半点天才的样子都没有。”

    “哈哈，他今年才17，可不就是小孩子。”

    “行，那就算他是小孩子，但小孩子也要长大啊，你总不能一直看着他这么幼稚吧，这样哪行，你俩以后可是要结为伴侣的。”

    闻言韩凝薇笑了笑：“这个世界很残酷，弱小者命贱如蝼蚁，强大者亦会随时倾覆，他脸上的笑容不可能一直存在，所以就由他去吧，能多笑一会儿就多笑一会儿，快乐自己也快乐别人。”

    “快乐别人？他笑的时候你很快乐吗。”

    这句话刚说出口裴思雨就后悔了，她觉得自己就是个智障，人家小两口是情侣，一个高兴另一个肯定也会高兴，自己问这话岂不是瞎眼。

    本来裴思雨已经做好了被嘲笑的准备，但让她意外的是韩凝薇并没有取笑她，反而还一脸认真地解释了起来。

    “其实刚开始的时候我也不喜欢他这样，过去十几年里我一心只想变强，男女之事几乎很少考虑，但在那些有限憧憬中，我的夫君是个强大、伟岸又善良的人，我从来没想过自己会喜欢上一个……嗯……怎么说呢。”

    “喜欢上一个如此不靠谱的人？”裴思雨接话道。

    “差不多吧，不过他也不是一点都不靠谱，有时候还是挺让人安心的。”

    听到这里裴思雨突然来了兴趣，她往韩凝薇身边靠了靠：“你俩究竟是怎么认识的，你又是因为什么喜欢上他的，跟我说说呗。”

    “这个不能说。”

    “哎呀，说说嘛，我每次问这个你俩都跟我打哈哈，咱们认识这么久了我也不算外人，说一下又能怎么样。”

    看着裴思雨哀求的样子韩凝薇想了想：“那就跟你说一点吧。”

    见韩凝薇松口裴思雨赶紧竖起耳朵认真听讲。

    “其实也没什么可说的，我们认识的方式很俗套，就是他看我漂亮，然后想方设法主动接近我，但我又不想理他……”

    韩凝薇把自己跟燕翎羽的事大致说了一些，当然，她不会透露任何真实地名和人名。

    裴思雨坐在沙发上听的津津有味，当她听到燕翎羽为了住韩凝薇旁边出手打队友时，当场就笑了起来，没想到比无相子还厉害的天才也不过不了美人关。

    不过还没等她笑完韩凝薇又说起了另一件事，那就是从不炼体的燕翎羽为她挡了三天的碎石。

    听到这里裴思雨忍不住插了一句嘴：“所以你就是这么被他感动的？”

    “算是吧，其实在这之前我们还一起经历了不少别的事情，那时我就已经对他另眼相看了，刚开始的时候我也觉得他很幼稚，但在一起久了也就习惯了，直到现在我自己都被他改变了。”

    “哦，他改变了你什么？”

    “性格吧，以前我总是闷闷不乐，大概就像得了抑郁症的青春期少女，直到后来碰见翎羽，他就像一颗小太阳照进了我的世界，总是能不断地带给我欢乐，虽然有时候挺气人的。”

    说到这里韩凝薇忍不住笑了起来，燕翎羽改变她的何止是性格，这个名字都是他给自己取的，当时两人在寒凝江边，少年对自己说，你叫韩凝薇行不行。

    “这点我也赞同，小燕子虽然看起来不靠谱，但性格确实很阳光。”

    “嗯，所以我就懒得管那么多了，对任何人来说天真无邪都是暂时的，总有一天我们会长大，烦恼会带走曾经的快乐，翎羽也一样，有些事你不了解，其实他身上的担子很重，只是现在还没有挑起来罢了。”

    燕翎羽的情况韩凝薇再清楚不过，作为神宫真传弟子他的未来必然不会平静，那些未知的情况暂时不说，光是自己就够他头疼了。

    若是有一天靖威帝国知道韩氏皇族还有血脉在世，那她的处境将会变得非常危险，届时只有神宫能保她一命，而燕翎羽将成为影响神宫决策的重大因素之一。

    想着想着韩凝薇不禁陷入了沉思，外人都觉得她和燕翎羽在一起是委屈了自己，但究竟谁委屈了谁。

    见她这幅模样裴思雨开起了玩笑：“怎么，心疼你的小燕子了。”

    韩凝薇点了点头：“每次出门他都免不了要当护花使者，怪心累的。”

    “哈，心累啊，那要不我帮你想想办法，把小燕子包装成司空胜那样的超级天才，这样你俩出门就不会被人指指点点了。”

    “不用，他现在这样挺好的，我，很喜欢。”

    “哦，你喜欢就好。”撇了撇嘴裴思雨接着道：“那你对小燕子有没有什么期待，或者说希望他将来成为什么样的人。”

    “期待的话，我想想。”

    思考许久韩凝薇摇了摇头。

    “我对他没什么期待，也不曾奢望他成为什么样的人。”

    “没有期待？一点点都没有吗。”

    “没有。”

    “好吧，那美好的祝福总该有吧。”

    “这个……有。”停顿了一下韩凝薇缓缓道：“愿他，永远都是少年。”

    说这句话的时候韩凝薇语气都变得非常温柔，的确，跟那些陌上公子相比燕翎羽似乎要差很多，他不高不帅也不稳重，但就是这个不高不帅也不稳重的少年，他能照亮自己的世界，他能带给自己欢乐。

    虽然有时也很气人，但我韩凝薇就是喜欢他，喜欢他的阳光，喜欢他的真诚，喜欢他明明坚持不住却要挡在自己身前的样子。

    可能在别人眼里燕翎羽有点傻，但在韩凝薇眼里他是最可爱的人。

    愿你走过一生，永远都是少年，这是她对爱人最美好的祝福。

    夜慢慢深了，裴思雨没有继续追问下去，以前她总是疑惑为什么韩凝薇会和燕翎羽在一起，现在她没有疑问了。

    的确，燕翎羽的天赋无比超群，但其性格却不够稳重，若是常人肯定会说磨炼一番就好，但韩凝薇却说。

    愿他，永远都是少年。

    (本章完)

