    “军主，选我！”

    汉武军中的人也是再次沸腾起来，仇人见面分外眼红，妖族的恶妖人人得而诛之。

    李长烨看着都在举手报名都汉武军成员，也是微微一笑，从目前的样子来看，汉武军的军人心中对妖族的恐惧已经荡然无存。

    在此之前，虽然谁都不说，可是汉武军的心中是肯定有一种心理阴影的。

    光武之战极其惨烈，战斗结束后，汉武军的军心之中，也多了一份阴暗。

    在“光武之战”中，妖族士兵展现出了异常的强大与残暴，很多汉武军的士兵都被显露真身的妖族士兵啃食或者是撕碎。

    看着一起并肩作战的战友死在自己的面前，自己却无能为力，这种感觉是极其难受的，若是得不到缓解，很可能这些战士的心中会出现问题。

    每一场大战之后都有很多军人出现心理问题，这是十分正常的。

    虽然汉武军整体的心理素质极强，可是李长烨知道，他也看得出来，当这些汉武军谈论光武之战的时候，对妖族士兵的强大还是心有余悸。

    有一种莫名的恐惧在军中飘荡，不知道什么时候就会给汉武军沉痛一击。

    李长烨身为汉武军的军主，既然他注意到了这一点，那么就肯定会出手解决的。

    想要破除恐惧，那么就要正面对抗它。

    所以，最好的办法就是找到一只妖，让汉武军的人再一次面对他们心中的恐惧。

    虽然现在妖族的人强者基本上都被斩杀殆尽，想要找到一只实力尚可的妖族，实在是很难。

    即便是非常困难，李长烨依然坚持，因为他身为汉武军的军主，绝对不能允许军中出现隐患。

    所以在明知道很难的情况下，他还是让孙泽元不惜一切代价抓住一只作恶的熊妖。

    为的就是正面破除汉武军众人心中那潜在的恐惧。

    现在经过了半个月训练的汉武军士兵，他们现在信心高涨，心中那潜在的恐惧也随之消弭。

    这是李长烨最想看到的结果，现在不过他知道，虽然恐惧被自信压制，可依旧会在某一个特定的时间点被激发。

    只有战胜了曾经的梦魇，才能彻底消除心魔。

    李长烨的目光在汉武军中扫视，看到了一张熟悉的面孔，那正是吕超。

    “吕超，你不是受伤了么，怎么还想参战？”李长烨目睹了整个行动的过程，自然是知道吕超受伤的。

    吕超拍了拍胸脯，对着李长烨保证道：“军主，我这是小伤，没问题的，就让我来解决这个熊妖吧！”

    吕超虽然身中轻伤，但还是想要为以前战死的战友出一股恶气，他们之前因为那惨烈的光武之战，迟迟没缓过神来现在也是时候来一个了断了。

    此时李长烨也在思考，现在的目的是破除汉武军心中的恐惧，若是吕超败了，那么这种恐惧怕是还会加深。

    但若是已经受到了轻伤的吕超还是能将熊妖击败，这无疑能大振士气。

    看到了吕超脸上那澎湃的战意，李长烨还是点了点头，对着吕超说道：“好，就是你了！”

    看到吕超被选中，一帮他的战友也是激励道：“上吧，吕超，给我们汉武军长长脸！”

    “杀了这个妖族的余孽！”

    吕超在众人簇拥中上台，看着笼子中的熊妖，只是将袖子挽起，脸上没有丝毫惧意。

    孙泽元也是单手一抬，强大的灵气便将笼子打开，吕超从容不迫地走了进去。

    随后李长烨也是一指打向那熊妖，击中了那熊妖身上的一个穴位，沉睡的熊妖顿时苏醒过来。

    孙泽元将熊妖带回来的时候，李长烨嫌它吵闹，便将其打昏，直到现在才将其唤醒。

    醒过来的熊妖十分恼火，自己本是占山为王的熊妖，因为它所在的山头远离人烟，所以即便是妖王相柳的人都没找到它。

    它完美地错过了光武之战。

    然后就碰到了孙泽元，被其轻易击败，然后就关到了笼子之中。

    这熊妖哪里受得了这一股恶气，它怒吼一声，然后便发现笼子中站着一个人，笼子之外，还站着密密麻麻的一群人。

    熊妖的修为已经是半步宗师了，自然能口吐人言，便对着吕超笑着说道：“怎么，你就是我今天下午的点心吗？”

    吕超轻轻活动手腕，然后对着熊妖说道：“你说熊妖的熊掌到底是什么味道呢？”

    听到吕超想要尝尝自己的手，熊妖也是勃然大怒，对着吕超便是嘶吼一声，随后一掌打向吕超。

    吕超只是轻轻一抬脚，便侧身躲过了熊妖的这一掌。

    双方都是半步宗师的修为，但是人族与妖族生理结构就大不相同，妖族的人修炼速度慢，可是同等境界几乎无敌。

    若是放到以前，十个吕超也不一定能战胜面前的熊妖，可是现在不一样了。

    吕超经过了李长烨的训练，现在无论是力量速度或者格斗技巧，他都比以前强大了数倍不止。

    看到吕超轻易地便躲过了自己的攻击，熊妖也是感觉对方有些意思。

    当感受到吕超身上灵气波动的时候，熊妖是有恃无恐的，它知道在境界相同的情况下，人类不可能单挑胜过自己，无论是速度还是力量，自己都要比人族强者强大数倍。

    即便是吕超刚才展现出来的奇怪速度，熊妖心中也是丝毫不惧。

    虽然熊妖还搞不清楚现在到底是什么状况，可是困住自己的笼子中多出了一个人，熊妖是无论如何都要将其杀死的。

    “小子，你有两下子，”熊妖凶狠一笑，又说道：“可是没什么用，我们之间的差距实在是太大了。”

    “哦？”吕超冷哼一声，对着熊妖说道：“是谁给你的自信？那便由我亲手将其打破！”

    所有人都注视着台上一人一妖之间的决斗，这一场战斗能够决定汉武军的军心是否稳固。

    只要吕超战胜了熊妖，那么汉武军的隐患就会被彻底铲除，李长烨也就没有什么要担心的了。

    若是吕超输了，那么就证明汉武军还需要更多的训练。

    就在众人都很紧张的时候，吕超发动了攻势，对着熊妖冲了过去。

