    又没写完，等二十分钟后再看）

    　　冬日的午时是一天中气温最高的时候，阳光照射在银色的大地上，映射出耀眼的光芒。

    　　天空晴朗、万里无云。

    　　这本来是一个外出戏雪的好天气，可是虎王城的城外却是剑拔弩张，大战一触即发。

    　　在接近中午时，熊人族、野猪人，牛头人三族的军队就已经在虎王城外集结了，所有的战士全都蓄势待发，等待着进攻的命令。

    　　城外的神鹰军不动，城墙上的虎人守军也不动，时间就在敌我双方紧张的对峙之中一分一秒的过去了。

    　　也不知道过了多久，当远处的天空上突然出现了密密麻麻的黑影时，嘹亮的号角声便立刻响彻了整个虎王城。

    　　“杀！”

    　　听到进攻的号角声响起之后，兽人三族的战士立刻顺着冰雪通道冲向了城墙。

    　　野猪人和牛头人所在的战区，他们使用的依然是昨天的攻城战术，所以在虎人守军的严防死守下，局势很是焦灼。

    　　而熊人族所在战区的情况就完全不一样了。

    　　熊大林和九名身材高大的熊人战士就像是一个整体一样，他们一边怒吼着，一边冲向了城墙，借助着盾牌的掩护，他们成功冲到了虎人守军的近前。

    　　虽然有两名熊人战士不幸被长矛给贯穿了身体，但他们却仍然拼尽了最后一口气，拼命的向前冲。

    　　在熊大林的带队强冲之下，虎人守军的防线顿时出现了一丝混乱。

    　　野猪人、牛头人和熊人族使用的冲锋战术都差不多，为什么那两族那边没能冲乱虎人守军的阵型，而熊人族这边却取得了成功呢？

    　　仔细观看，原来每名熊人战士的身上都帮着一条粗大的绳索，十人为一组的熊人战士冲锋队全都被绳索固定在了一起。

    　　虽然被绳索捆绑在一起之后，他们的灵活性会大大降低，但与虎人战士战斗，要灵活性又有什么用呢？难道他们还能灵活过那些虎人守军不成？

    　　熊大林深知熊人族永远都不可能与虎人族比拼灵活性，因为那就是以彼之短攻敌之长，灵敏一直是他们种族的先天弱势项，是永远都无法改变的，所以他必须要想办法扬长避短。

    　　熊人族的弱势项是灵敏，他们的优势项是力量、耐力和皮糙肉厚。

    　　虎人族的力气虽然也不小，也挺皮糙肉厚的，但与熊人族比起来，虎人族就要差一些了。

    　　所以想要击败虎人族，他们就必须要限制住虎人族的灵敏性，和虎人族比拼纯粹的力量和**。

    　　由于虎人守军要死守城墙，他们的人数要远远少于他麾下的熊人战士，所以熊大林便想出了一个铁索连舟的战术，将每一组的熊人战士用粗大结实的绳索都连在了一起。

    　　如此一来，虎人守军如果不想正面和他们硬碰硬，那么就必须要主动进行避让，否则面对着十名被连在一起的熊人战士，他们根本就无路可逃。

    　　为了防止被虎人战士给砍断了绳索，熊大林还特意让人用浸湿的兽皮对绳索进行了加固。

    　　敌人如果不连续挥砍个十几次，根本就无法砍断绳索。

    　　而他们是根本不可能给敌人连续挥砍的机会的，所以除非敌人将他们全部杀死，否则就必须要面对着他们强有力的正面冲锋。

    　　如果要是只有熊大林一组这样的“铁索连舟”，那么城墙上的虎人守军完全可以从容的绕到他们身后，然后将他们虐杀。

    　　但当这样的“铁索连舟”一组接着一组，连绵不绝的冲上城墙时，城墙上的虎人守军根本就没有时间去处理掉那些冲上城墙的熊人战士。

    　　很多的虎人守军都因为一瞬间的犹豫而被卷入了铁索连舟之中，其他人见势不妙后便只能不断的向后退去。

    　　仅仅只是几分钟的时间，城墙上便挤满了熊人战士和倒霉的虎人守军。

    　　熊大林使用的铁索连舟战术直接打了虎人守军一个措手不及，让大量的熊人战士冲上了城墙。

    　　然而铁索连舟战术向来都是以静制动、以势压人的，一旦动起来，一不小心就很容易造成混乱。

    　　熊人战士们虽然在冲锋时很好的保持了彼此之间的距离，但当他们冲上城头之后，很快便和前面的同伴撞在了一起，然后因为身上绑着绳索的关系，很快便缠在了一起。

    　　虽然也有很多的虎人守军连带着被他们挟裹在了一起，但在这个时候彼此纠缠在了一起，是十分危险的，因为他们在短时间之内都无法大范围移动。

    　　如果要是敌人心狠一些，直接使用箭雨进行无差别的攻击，熊人战士必将损失惨重。

    　　就算是虎人守军无法使用远程攻击，但只要他们使用长矛等长柄武器远远的进行捅杀，那些因为绳索而纠缠在一起的熊人战士也只能眼睁睁的看着自己被敌人刺杀。

    　　那些及时退走的虎人守军很快便反应了过来，然后还没等他们去取来长柄武器，神鹰军新一轮的攻击便来到了。

    　　如果换做是昨天，那么熊大林使用这种铁索连舟的战术进行攻城，一旦熊人们彼此缠绕在了一起，那么必将遭到重创。

    　　然而这个世界上永远没有如果，因为熊人族并不是独自作战，他们是有战友的，他们之所以迟迟没有进行攻城，就是在等待着友军的到来。

    　　在熊大林率领熊人战士们发动冲锋后，神鹰军的飞行军团也很快便赶到了城墙附近。

    　　在看到虎人守军们想要趁乱去围攻那些缠绕在一起的熊人战士后，银飞马骑士们立刻对着那些虎人守军射出了箭矢。

    　　面对着银飞马骑士们的远程狙击，城墙上的虎人守军顿时被压得抬不起头来。

    　　“留下一部分人帮助熊人军团，其他人立刻冲入城内控制住局势，将所有目标任务都保护起来。”

    　　在成功压制住了城头上的虎人守军之后，银飞马骑士团的一名将领立刻发布了新的命令。

    　　收到命令之后，一支银飞马军团和一支鸱鸮军团留在了城墙那里，其他人则迅速冲向了城内的宫殿群。

    　　“不好。”

    　　看到有大量的神鹰空军飞入了城内，负责指挥防守的虎峰立刻暗道一声不好。

    　　他有心想要派一队虎人守军去协助防守，可是扭头看了一眼城墙上的局势之后，只能无奈的叹了一口气，然后选择了放弃。

    　　2119

    　　在神鹰军攻入塔里木盆地时，虎峰就已经断定临海帝国已经大势已去了，所以他及时将军队撤回了虎王城。

    　　本来他还想要凭借着虎王城那高大的城墙和城内的赤羊山坚守一段时间，给身在青藏高原的大皇子争取一些时间，替那里的临海帝**队分担一些压力。

    　　在打退了三族兽人的第一次强攻之后，他对坚守虎王城的信心变得更大了。

    　　他本以为至少可以坚守到开春或者是神鹰军的正规军团赶到时。

    　　然而计划永远没有变化快，他万万没有想到仅仅只是一天，神鹰军的飞行军团就出现了。

    　　当他看到天空中那密密麻麻的神鹰空军时，一颗心便立刻沉入了谷底，他心里面十分清楚恐怕是很难熬过这一天了。

    　　再次回头看了一眼远处的宫殿群后，虎峰轻叹了一口气，打消了想要处决城内所有虎人家眷的念头。

    　　为了不给大皇子留下任何负担，虎峰早就做好了要在城破之前，将所有留在虎王城的虎人家眷全都处决的准备，这其中也包括了虎摘月那个没有骨气的二皇子。

    　　可是神鹰空军的出现直接打乱了他的全盘计划。

    　　现在已经有大量的神鹰空军飞向了虎人家眷所在的宫殿群，他现在想要带人赶过去也已经来不及了，所以他只希望神鹰军下手能狠一点，或者虎摘月能有点血性。

    　　“弟兄们，为临海帝国尽忠的时候到了，虎啸天陛下万岁，临海帝国万岁！”

    　　在看到不断的有虎人战士倒在银飞马骑士的冷箭之下，或者是被鸱鸮战士偷袭致死，虎峰立刻停止了胡思乱想，直接带着身边最后的一支生力军冲向了敌人。

    　　“给我死！”

    　　虎峰拿躲在远处放冷箭的银飞马骑士们没有任何的办法，于是他便将满腔的怒火都发泄在了那些不时发动突袭的鸱鸮战士身上。

    　　在故意卖了一个破绽之后，果然有一名鸱鸮战士没有忍住直接俯冲了下来。

    　　就在那名鸱鸮战士的利爪即将抓到虎峰的头颅时，虎峰突然一个矮身躲过了鸱鸮战士的致命一击，然后趁着那名鸱鸮战士因为惯性飞到他的身前时，直接双脚用力一蹬地面腾空而起，扑向了鸱鸮战士。

    　　在强大爆发力的支撑之下，虎峰后发先至，直接扑到了那名鸱鸮战士的身上，然后双手用力一扭，直接在空中扭断了对方的脖子。

    　　在扭断鸱鸮战士的脖子后，虎峰立刻使出了一个千斤坠，和鸱鸮战士的尸体来了一个对调，用鸱鸮战士的身体挡住了银飞马骑士射出的冷箭。

    　　虎峰的这一套动作可谓是行云流水，直接向所有人展示了他那高超的身手，怪不得虎啸天会让他留守老巢。

    　　如果要是单打独斗，恐怕战场上没有几个人会是虎峰的对手。

    　　可惜个人的武力再强，在上万人的战场上所能够发挥出的作用也是非常有限的。

    　　除非虎峰身上有一套宁远那样刀枪不入的铠甲，可以直接无视掉来自于天空中的冷箭。

    　　但很可惜，很多虎人战士最讨厌的就是穿着沉重的铠甲，而且临海帝国好像也没有打造铠甲的技术，所以虎峰注定是无法像宁远那样可以肆无忌惮的在战场上嘚瑟了。

    　　虎峰超强的个人能力很快便引起了附近神鹰军的关注，然后在一队银飞马骑士和一队鸱鸮战士的重点照顾之下，虎峰最终还是没能躲开银飞马骑士的冷箭，重重的摔在了城墙上。

    　　随着虎峰的战死，城墙上还剩下的那些虎人守军也很快便被挣脱了绳索束缚的熊人战士和神鹰空军给联合绞杀。

    　　在领主龙魂榜上，宁远以241756枚龙魂高居榜首，在冒险者龙魂榜上，高居榜首的是日本的本田正南，龙魂数量是12341枚。

    　　2643214枚龙魂

    　　一颗生命之树，一座黄金山，一颗红酒树，两座万钧山，两座月亮井，三颗黄金面包树，一座为自然自奇观青春泉，一共十个普通自然奇观和一个唯一自然奇观，加上乞力马扎罗山就是十二座自然奇观。

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    　　象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    　　兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    　　神鹰卫的身后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们身后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

    　　白玉堂、吕青云、迪巴拉·星光、坎塞洛·红叶

    　　山脉间有承德、怀柔、延庆、宣化等盆地。沿山脊筑有长城，形势险要。喜峰口、古北口、黄花城、居庸关、东方口、独石口、张家口是燕山长城重要关隘，自古以来是由燕山以北进入华北平原的重要孔道。

    　　矿产资源

    　　燕山山脉为世界上最古老的山脉之一，拥有丰富的矿产资源，其中铁矿迁安，滦县），煤矿滦县），石灰全区域），金矿平谷，遵化），在中国都占有很大比量。

