    卢象升着实没想到，皇上会派人从新辽阳城押送粮食过来。

    他更没想到，押送粮食的会是张之极和徐允祯。

    这两位不是专门负责跟人家谈判的吗？

    他听闻张之极和徐允祯押送着几百车的粮食过来了，连忙命人备马，直奔大营北面而去。

    三十余万大军，连营足有几十里，他打马奔行了将近一刻钟时间才在大营北部边沿看到那一串长长的粮车。

    张之极和徐允祯这会儿正看着整整齐齐的大营连连赞叹呢。

    他们并不是没有见过三十余万大军, 但是，他们却没有想到卢象升能把这刚刚才操练几个月的印第安部族联军整治的如此井井有条。

    这位卢大人，真乃帅才。

    两人正在那里赞叹，卢象升已然打马迎上来，远远就拱手道：“哎呀，两位世子，一路辛苦了。”

    张之极连忙拱手回礼道：“哪里哪里，我们也就跑跑腿而已，卢大人率军征战才是真辛苦。”

    卢象升又客气道：“两位世子，不若随我回帅帐一叙，粮食转运的事情就交给手下人去办吧。”

    张之极和徐允祯自然是求之不得。

    说实话，这陆路转运粮食的确是麻烦的很，五十万石粮食还不知道要转运多少趟呢。

    卢象升直接命人把粮草接了，又交待了几句，随即便带着两人打马回到帅帐之中。

    他客客气气的命人搬来了凳子，请两人坐下，又命人上了香茗，这才郑重的问道：“皇上有何旨意？”

    张之极微微笑道：“皇上的意思命我二人先跟那些荷兰人、英国人和法国人谈谈再打。”

    呃，好吧，看样子皇上的意思又跟上次在巴达维亚一样，谈着谈着突然逮着人一顿暴揍。

    这么搞是能出其不意，不过谈判的地方得选好，要不然，人家一旦恼羞成怒，这两位世子可就有危险了。

    卢象升想了想，随即慎重道：“两位世子, 我们水上舰船暂时还没人家多, 如果人家要求在海上谈判可能会不安全。”

    这个的确得小心，忽悠人可不敢把自己给搭进去了。

    他们也知道，皇上是相当重感情的，如果他们被人掳去做人质，皇上肯定会因此头疼。

    这种傻事他们可不能做。

    徐允祯连连点头道：“嗯，卢大人说得对，得让人家来联军大营来谈才行。”

    这个，怕是有点难吧？

    卢象升闻言，不由诧异道：“他们会来吗？”

    徐允祯自信的道：“卢大人放心，这帮欧陆蛮夷请求谈判就是感觉自己干不过，所以想耍花招，忽悠人，我们摆明了不去海上，他们就算再不愿意，也会来联军大营跟我们谈。”

    他猜的一点没错，这些殖民强盗如果感觉自己能轻松踩死对方，那根本就不会跟人家谈，直接一脚就踩上去了。

    荷兰人、英国人和法国人是感觉陆战根本打不过大明才想着玩谈判这一招的。

    这会儿是他们急, 因为美洲殖民地对他们来说太重要了。

    大明帝国如果把他们在美洲的殖民地全抢了去，他们就没有争霸世界的资本了。

    这种情况下，不管怎么样，他们都要争取谈判，争取把大明给忽悠瘸了。

    大致一个月后，荷兰人又派海军少将特罗普来打探情况了。

    张之极和徐允祯并没有露面，还是卢象升出面接待。

    双方假假意思客气了几句，特罗普就有些迫不及待的问道：“不知贵国皇帝陛下可派来了谈判代表。”

    卢象升依旧是面无表情的道：“我们皇帝陛下派来的谈判代表还没到。”

    这意思大明帝国的皇帝真的派来了谈判代表。

    太好了！

    这下有得忽悠了。

    特罗普忍不住追问道：“贵国皇帝陛下派来的谈判代表什么时候能到？”

    卢象升装作一本正经道：“这个我不能确定，不过，有一点我必须确定，这谈判代表是我上奏章请来的，我必须保证他们的安全，所以，你们要想谈判，必须派人到我的大营来谈判。”

    呃，这个。

    特罗普闻言，不由一愣。

    他们的确想在海上谈，因为这会儿他们是海上实力比人家强，在陆上，他们跟人家根本就没得比。

    问题，这家伙怕人家皇帝派来的谈判代表出事啊，怎么办呢？

    他倒没认为卢象升想玩什么猫腻，他认为这个还算是比较正常的。

    毕竟人家大明皇帝陛下派来的谈判代表是能做主的，身份肯定要比这个不能做主的尊贵，人家怕身份尊贵的谈判代表出事是正常的。

    这下麻烦了，他们的谈判代表身份也很尊贵啊！

    他们总督阁下想亲自出马来忽悠人家大明帝国啊，而且，还有英国人和法国人派出的代表也要参与谈判。

    开什么玩笑，这么多重要人物，跑人家军营里来谈判，那是不可能的啊！

    问题，人家大明皇帝都派人来谈判了，这机会也不能错过啊。

    特罗普考虑了一阵，还是实话实说道：“这个我不能做主，我得回去请示我们总督阁下。”

    荷兰西印度公司总督彼得.米纽伊特，那是个相当精明的人物，这新阿姆斯特丹就是在他的主持下修建起来的。

    这依靠新阿姆斯特丹的防御力和荷兰海军的战舰威慑大明帝国和印第安部族联军，逼迫人家谈判的策略也是他想出来的。

    现在，人家竟然害怕谈判代表出事，要将谈判地点定在大明帝国和印第安部族联军的军营。

    怎么办？

    他自然不可能带着人去人家的军营跟人家谈判。

    但是，他还必须跟人家谈判。

    因为不通过谈判手段他们根本就没法把原来的殖民地忽悠回来。

    如果北美就剩阿姆斯特丹这么一个堡垒，而且还时刻受到人家大明帝国和印第安部族联军的威胁，那西印度公司根本就没法发展了。

    这样下去不行啊，西印度公司随时可能会倒闭啊！

    他可是西印度公司总督，如果西印度公司倒闭了，他就屁都不是了。

    所以，必须跟人家谈。

    他绞尽脑汁，终于想出个办法来。

    第二天，特罗普又来到了明军大营。

    他见到卢象升之后便直接了当的道：“我们总督阁下说了，谈判可以在陆上举行，不过不能在你们的军营里面，我们各退一步，在新阿姆斯特丹北面的海岸线搭个营帐谈判。”

    这个。

    卢象升干脆命人取来地图，在两人中间摊开，随即问道：“具体地点在哪里？”

    特罗普直接指着新阿姆斯特丹北面的一个海湾道：“我们在这里搭建一个临时码头，谈判地点就定在这个码头和你们大营中间，同时，我们约定双方参加谈判的人数和护卫数量，大家都少带点人，尽量避免冲突，你觉得怎么样？”

    这意思，他们一旦发现不对劲便可以在海军的掩护下撤退。

    毕竟，他们火炮的轰击范围也有五里左右，联军的大营边沿离海岸线也有五里左右，而谈判的地点设在离海岸两里多的位置，这个对他们来说还是比较有利的。

    他们用火炮一封锁联军营地外围，就能安全撤回海上了。

    这样行不行呢？

    卢象升想了想，随即郑重道：“这个我还得好好考虑一下，明天给你们答复。”

    其实，他就是想问问张之极和徐允祯的意见。

    张之极和徐允祯倒没什么意见，他们之所以不去海上谈判，只是担心人家恼羞成怒搞得他们回不来而已，他们可没想着把人家谈判的代表怎么样。

    毕竟，他们还得通过人家谈判代表才能完成忽悠人的任务。

    如果人家谈判代表都被他们给扣住了，谁把添了料的消息带回去，人家连消息都收不到又怎么可能上当？

    所以，他们压根就没想把人家谈判代表怎么样，他们只是不想自己被人家扣做人质而已。

    这谈判地点定在海岸线和联军大营之间就没多大问题了，人家好撤，他们也好撤。

    行啊。

    来啊，相互忽悠啊！

