    <!--go-->    科创生物的脑机连接技术领先在几个方面，首先是识别率高，其次是识别范围广，再其次是所需的电极点少。

    像马斯克旗下公司neuralink发布的产品，需要在大脑中植入三千多个电极，借此来检测神经元的活动。

    科创生物不需要植入电极，其次只需要一百个左右的电极即可，识别成功率也远超同行，这其中的差距就是实验室产品到可商用落地产品间的差距。

    在生物医药领域，郑理和蓝星生物医药领域水平的差距比诺贝尔生物学获奖者和高中生的差距还要大。

    郑理掏出来的脑机连接，关键在于解决了大脑神经元信号过于多，如何通过滤波算法把不需要的神经元信号过滤掉，只剩下我需要识别的神经信号。

    任勇没有因为程钢的拒绝而感到沮丧，他这次来最重要的是表达感谢以及表达希望和科创生物维持一个长期合作关系。

    关于希望科创生物拒绝给三星和苹果授权，属于最好可以实现，不可以也没关系。

    因为换成他是科创生物，他也不会这么做。

    他只是后悔当初在科创生物A轮投资的时候没有投上一笔。

    现在国内的风投圈里都把雷君五千万拿到了科创生物百分之十的股份当成是传奇在谈论，大家表示雷君有狗运，才两年不到的时间投的五千万翻了一千倍。

    科创生物的成功也导致这些年一些具有核心技术的生物医药公司很容易就拿到大额投资，像招银国际没能参与到科创生物的二轮投资后投了五家生物医药公司。

    其中有一家生物医药企业宣称要研发出跟科创生物不同工业化合成内啡肽路线。

    任勇：“我完全能理解贵公司的决定，未来花为希望和贵公司在脑机连接领域深入合作，脑机连接不仅能应用在个人端，同时也能应用在工业4.0上面。”

    手机业务因为被封锁而停滞不前甚至市场份额持续在衰落后，花为寄希望于智慧工业成为其下一个利润增长点。

    程钢点头道：“我会反馈给郑董的。”

    程钢知道自己不属于郑理的嫡系，因此他在科创生物总经理的位子上非常谨慎，任何重要事情都会向郑理汇报。

    任勇继续道：“郑董什么时候回姑苏？余总在我来之前表示希望能跟郑董当面交谈一番。”

    程钢回答道：“近期郑董都不会回国，一是受疫情影响，回国至少是十四天的隔离期，郑董是工作狂，让他到宾馆隔离十四天他可能会疯掉。”

    “另外科创生物目前的脑机连接技术只针对汉语系黄种人效果最佳。”

    “郑董最近在进行其他主流语系的脑机连接研发工作。”

    关于语系会对大脑脑神经信号产生影响的相关猜测文章发在最新一期《nature》主刊上。

    郑理的猜测虽然没有充足的实验数据支撑，但是郑理现在是脑机连接领域的顶级专家，他的猜测也能发表。

    距离姑苏万里之外阿美利肯的加利福尼亚州，Neuralink通过苹果已经拿到了科创生物的测试产品。

    他们将测试数据上报给马斯克后，有钢铁侠之称的马斯克大发雷霆：

    “你们在18年的时候就跟我说，我们要通过脑机连接的方式来操作iphone，三年时间过去了，我们的实验室产品都是不完善的。”

    Neuralink是马斯克旗下的脑机连接公司，其负责人19年7月17号在加州科学院的演讲里表示，他们计划研发让人们直接用大脑的意识控制iPhone的技术。

    “我们实验室的脑机连接产品在手机端的准确识别率连百分之五十都不到。”

    “来自华国的科创生物技术已经落地了，你们眼前看到的就是他们的脑机连接技术！”

    “华国人使用这套技术能实现百分之九十九的识别准确率，而且他们不用把该死的电极植入到大脑里！”

    “你们的思路是通过开发该死的CPU，通过比人类的头发更细的细线和大脑连接起来。”

    “更可笑的是这些传感器会安装在大脑颅骨表面，如何再将信息传递给位于耳后的可穿戴计算机‘Link’。”

    “你们看到科创生物的技术，你们自己不觉得羞愧吗？”

    “你们提出的方案多么落后多么可笑，更关键的是如此落后的技术你们都还没落地！”

    Neuralink计划采用这种方式，大脑就可以通过APP连接到iPhone上。

    “华国的公司直接戴个耳机就可以通过意识操纵iphone了，我们呢？我们要把该死的传感器植入到大脑颅骨的表面。”

    “你们是不是觉得这样很赛博朋克！很酷！那些吸了dama的瘾君子们会毫不犹豫的给自己的头上开上一刀，把我们的电极传感器植入进去！”

    马斯克抑制不住自己的愤怒，因为他本来以为自己旗下的Neuralink走在脑机连接的最前面。

    结果发现一家此前从来没听过的华国公司科创生物，Neuralink连人家的尾灯都看不到。

    霍达克是Neuralink的总裁，他被马斯克训的满头大汗。

    马斯克在外给人的形象是富有激情和亲和力的创业者、企业家，但他在公司内部是不折不扣的“暴君”。

    霍达克解释道：“抱歉，科创生物可能采取了和我们截然不同的技术路线，我只需要一点时间就能赶上他们。”

    马斯克问道：“为什么科创生物的脑机连接已经成功商用落地了，我们还在该死的猴子身上做实验呢？”

    “我们什么时候能开始人体实验？”

    Neuralink此前的脑机连接实验一直是在猴子身上进行的。

    霍达克：“我们的人体实验还没获得FDA的许可，可能还需要时间。”

    马斯克无奈道：“为什么我们的实验一定要放在阿美利肯进行？我们不能跟科创生物一样去狮城设立研发中心，把实验放到监管没那么严格的东南亚去做？”

    马斯克已经把科创生物的资料看了一遍，他认为对方进度赶在Neuralink前面的重要原因是他们很早就开始了人体实验。

    而Neuralink一直没有进行过人体实验。

    霍达克解释道：“我们是侵入式脑机连接，监管对我们这种方式会更加严格，科创生物的脑机连接是非侵入式的。”<!--over-->

