    班主看着那小伙子的背影，烦躁的叹了口气。

    -

    此时，虞代才跟宁治进了城。

    “虞小姐……是学唱戏的？”

    宁治见她走路的姿势与平常人不太一样，每一步不像是踩在地上，像是……踩在外边那小溪的面儿上。

    蜻蜓点水、步步生莲。

    他不知怎么的，就想起了那日黄宣说的‘貌美戏子’。

    【……】

    系统也是蛮佩服自家宿主大大的。

    明明腰酸背痛，还偏要在这个小可爱面前装模作样。

    “嗯，对呀。”

    虞代并不知道宁治对这个职业的偏见，在她心里，唱戏是一个很锻炼人很‘漂亮’的工作，她还挺骄傲的。

    应着声儿呢，她就顺手拈来一个兰花指，在空中挽了个好看的花儿，嘴里低低哼唱着曲调。

    就在这一刻，她的眼神慢慢的变了。

    仿佛眼前不是车水马龙的街道，而是某一处的风月场所。眼前看着的不是一个接着一个的陌生人，而是爱慕已久的情郎。

    她似是将这曲子融入了灵魂里，即使是很突兀的唱起，也不会让人接受不能。

    宁治先前没有听过戏曲，连歌舞厅都没去过。

    他的生活里最多的就是学习。

    其他的……就是想着之后怎么赚钱，怎么认识更多的人，怎么不会让父母老师失望。

    没办法。

    他在这个寸金寸土的地儿，不去想这些，以后就得度日如年，甚至被排斥出去。

    “……”

    身旁的调子还在哼着，宁治有一瞬间的不知道该说什么。

    这是很稀奇的事情。

    他读的书多，看的书多，跟人说人话对鬼说鬼话。

    只有他不想讨好的人，没有他讨好不了的人。

    他忽然有些愧疚。

    因为之前心里的那些……不堪的想法。

    他明明知道眼见未必为实，更何况是道听途说。

    可还是在黄宣说出那些话之后，对那个没有见过的戏子抱有敌意。

    他看不起她，他不屑与这种人为伍，他厌恶的觉着她不堪入目。

    可。

    看看身旁这个人啊。

    哪里像他心中所想。

    若不是他现在问出口，他都要觉得，这个人是不是哪里的学生……她的衣着与谈吐都令他心生好感。

    他以为自己不介意长相美丑，与书中为了美人一掷千金的富商不一样。

    却。

    第一眼就忍不住的为她停留。

    短短一天，短短一个小时不到，就颠覆了他先前的所有。

    宁治悄悄的吐出一口浊气，不被身边这人发现。

    他微微侧眸，看向她。

    ——她唱入了迷，唇边挂起的不再是温和有礼的微笑，是见了心上人含着春意的真心笑容。

    宁治竟就这么看着，不舍得出声打扰。

    “……哈，让你见笑了。”

    虞代唱完一段儿，过了点点戏瘾，才觉得心情舒畅许多。

    一转眼，就看见身边这个青年默默地跟着，静静的听她唱。

    虞代莞尔。

    ——真好呢。原来这人也是喜欢听戏的。

    “没有。”

    宁治像是什么都没发觉一般的垂下眸子，将那人笑弯了的眼睛印在了心里。

    他抿抿唇，鼓起几分勇气，道：“你唱的很好听。”

    “谢谢。”

    他知道她很开心，因为唱了一段戏。

    宁治以前背下一篇课文也会很开心，他喜欢读书，自幼就抱着书不肯撒手。

    后来读得多了，也就……平淡了。那种想喷薄而出、表达什么的心情，再也没有过了。

    他以为这是成熟，还沾沾自喜，觉得自己比同龄人高了一些。

    但。

    他错了。

    身旁这个小戏子举手投足之间明晃晃的告诉他，这人必定是唱了很多年的。

    可在随意的街边唱起随意的一段曲，却仍然能高兴地眼睛里都落满了星辰。

    他记得城外那条小溪被阳光照过后波光粼粼的模样——他想，小戏子眼中的喜悦，比那还要闪亮。

    “你要回去了吗？”

    两人一时无话，宁治见学校快到了，便忍不住的问。

    虞代看了看天色，心里算着时间。

    这会儿快吃午饭了，她走了这么久，也有点饿。

    “嗯，对。”

    “……那，那再见了。”

    宁治停了下来，身旁那人也跟着停了下来。

    他不敢抬头看小戏子，怕自己眼中的不舍太明显。

    “好呀，下次见。”

    小戏子声音里好像也有遗憾。

    宁治抿了下唇，匆匆离开。

    虞代就这么站着看他钻进人群之中，直到背影消失不见。

    她挠挠头，刚一转身——

    就撞上了一个硬邦邦的胸膛。

    “……”

    【……】

    一人一系统，傻了。

    【虞代：？？不是大兄弟，这么大一只在我后边儿，你都不提示？？？】

    【……对不起嘛……我刚才，刚才打团战来着的……】系统声音弱弱的。

    虞代：我还能怎么办，当然是选择原谅它。

    “很开心？”

    属于将军大人的慵懒腔调，带着一点不易觉察的怒火，藏得再好，也被虞代这个小机灵鬼给挖掘到了。

    她摸摸撞疼了的鼻子，刚想往后退几步，与将军拉开距离——

    但是她手腕上迅速制住她的一只手，很用力。

    “……”

    虞代看了眼手腕上那只戴着白手套的爪子，干巴巴的问，“有事吗？我，我要回戏园子了。”

    狄白笑了。

    他身后跟着两个亲兵，腰间配着枪，目不斜视的看着前方，好像自家将军当街准备强抢民女是一团清甜的空气。

    “回？你回了两个小时？”

    狄白往前一步，他的手也拽着虞代往他怀里靠了一步。

    “……我在外面逛了圈儿。”

    小戏子的手不住的往外扯，却怎么都扯不开。

    男人被她这一点一点想要挣扎着摆脱自己的样子给气着了。

    ——他承认，昨天晚上在这个小戏子身上的失控，令他一大早就‘逃避’一般的去了兵营。

    可他从没有想过，小戏子会就此不见。

    他潜意识里已经将小戏子划成了自己领地的玩意儿。

    不容其他人亵渎。

    当班主派人跟他说，虞代没回戏园子，人不见了的时候……狄白还很自负的认为虞代在他的小洋房里，班主能找到个屁。

    直到管家也说人没了——狄白当时就干脆利率的处理完手上的事情，带着一队兵来逮人了。

