    暗暗敛去眼底的憎恨，黑豹调整好了状态，重新开口，“那亡影大人，你说……”

    小心翼翼的喊了一声亡影大人，亡影低头对上黑豹。嘴角微微一挑，“你既然有了主意，那接下来的事情，交由你全权来做，我在一旁辅助你。放心，你我合力，对付那影子，应该不是问题的。”亡影的一番话出来，黑豹的脸色有些不太对了。

    “不……不是亡影大人？我？我来啊？”怎么会是他呢？倘若被那死猪发现自己有心要害他，那绝对是一巴掌就能拍死自己的事情。

    黑豹预算好的是让亡影打头阵掀掉猪刚鬣身上的衣服，让他暴露在阳光下，将他的真身逼出来的。怎么成了自己来了？

    黑豹一脸纠结的模样极大程度的取悦了亡影，亡影的嘴角微微一跳，冲着黑豹勾了勾手指。

    黑豹立马将脸凑了过去，亡影在他的耳边嘀咕了一番之后，黑豹犹如顿悟，立马会意过来了。

    “这样做，真的没问题吗？”黑豹还有些不太放心。

    “你照做便是。”亡影如是说到。

    黑豹有些艰难的点了点头，眼底还是有些不自信。

    亡影则是将黑豹打发出去了，然后将房门关上，回到了床上躺着。

    他们的对话事无巨细的落入了叶秋的耳中，叶秋也没想到亡影能想出这么损的招。这倒是真的和当年的白晶晶有几分相似，不愧是白晶晶亲手带出来的人。

    满意的点了点头，一旁的露娜则已经陷入了睡眠之中，拉着叶秋的手，靠在叶秋的手臂上闭眼休息着。叶秋转眼看了看露娜，眼底流露出一抹柔情，然后将她抱起，放到了空间屋子里的床上躺着。

    叶秋也在露娜的身边躺下，将她揽入怀里。

    隔日一早，叶秋是被一阵喧闹声吵醒的，从床上坐起，发现露娜没有醒来，连忙跑出房间一看，才发现是空间外面发生了大事。

    驿站不知何时发生了坍塌，伴随着驿站坍塌的还有一道近乎惨绝人寰的叫喊声。定眼一看，才发现那叫喊声源自一个庞大的身躯。他的身上没有穿任何的衣服，在阳光的照射下身体正在以最快的速度腐化蒸发。浓浓的青烟从他的身上冒出，看起来格外的触目惊心！

    “黑豹！你敢害我？”一听那声音，叶秋算是知道对方是谁了。

    此人不是别人，正是猪刚鬣。

    而黑豹已经不知去向，叶秋环顾了一下四周也没有找到黑豹的踪迹。

    “黑豹！！”更加恐怖的声音响起，伴随着最后一声惨叫，猪刚鬣附身的肉身彻底变成了一滩肉泥。而他的本体还真就被逼出来了。没有了身体的影子显然有些慌张，正疯狂的想要钻进废墟，躲避阳光的直接照射。

    “往那儿走呢？”可还没等到猪刚鬣躲好，身子就不受控制的往一处地方飞了过去。

    然后整个人被关进了那个地方，出不来也不知道自己在哪儿？当听到耳边传来熟悉的声音时，装着影子猪刚鬣的玻璃瓶开始猛烈的震颤起来。

    “黑豹！果然是你！”瓶子里的黑影化为一张狰狞的鬼脸，“老子只差一步就可将这具身体彻底的为我所用，你为何要害我？”猪刚鬣不甘的咆哮声不断的传入众人的耳中，看着玻璃瓶里猪刚鬣，黑豹笑的越发肆意起来了。

    “你不过是那死猪的影子！却一点都不将我放在眼里，我早就想这么做了！”黑豹恣意的大笑几声，但是笑声还没结束，一道东西破碎的声音传来，黑豹的笑声也戛然而止，诧异的看向手中的瓶子。

    发现瓶子居然裂开了一条缝隙！黑豹紧张的将瓶子抓起来，双手颤抖的看向瓶子。

    当黑豹意识到这困影瓶可能关不住猪刚鬣时，他正打算将瓶子丢了，瓶子已经彻底破碎。影子猪刚鬣恣意的朝着黑豹冲了过去，直接要冲入黑豹的口鼻之中。

    眼瞅着猪刚鬣要彻底的进入黑豹的身体，一记凌厉的掌风袭来，一掌狠狠的拍在了黑豹的背上。猪刚鬣瞬间被打出了黑豹的身子无法成功进入。

    “谁？”猪刚鬣气急败坏的开口，抬眼就对上了缓缓从黑豹身后走出来亡影。

    亡影的嘴角微微挑起，冲着猪刚鬣挑了挑眉。

    猪刚鬣气急败坏的对上亡影，恨不得直接上前打死他。

    “被阳光照射到本体的滋味，很难受吧？”亡影戏谑的开口，从黑豹的身后走了出来。

    黑豹心有余悸的捂着自己的胸口，起伏不定的胸口让他到现在一想到刚才差点被猪刚鬣俯身的场景就觉得惊恐不已。

    “亡影！你我井水不犯河水，你为何要害我？”猪刚鬣想不明白，他和亡影没有任何的交集，为什么亡影要害自己？

    “你确定？你我之间，没有交集？”亡影的音调一下变得森冷下来。

    “你我有何交集？”这下轮到猪刚鬣不理解了，亡影为什么会忽然说这样的这样话。

    “你害死猴哥和晶晶姐！”亡影双目赤红，说完朝着猪刚鬣猛抓了过去。

    猪刚鬣的身子失控的飞向亡影，他差点忘了！自己现在是本体状态，本体状态下再强，却始终只是一个影子。而亡影正好就是克制像他这样影子的魔种！

    “我没有！不是我害死的！”猪刚鬣矢口否认，“我喜欢晶晶姐，我怎么可能会害死她？”心急之下，猪刚鬣喊了出来。

    “是他！是他给牛魔王献计，才让孙悟空死于非命的！此事和我没关系。”这画面就很搞笑了，两人相互甩锅，猪刚鬣将矛头直指黑豹。

    黑豹听到猪刚鬣的话脸色瞬间惨白了不少，抬眼对上猪刚鬣，浑身都止不住的发抖。

    手中也不知何时，多出了一只钢爪，而这钢爪对准的人，不是旁人，正是亡影！

    就在黑豹打算神不知鬼不觉的解决掉亡影时，猪刚鬣也注意到了黑豹的动作，两眼闪烁着金光。心里高呼快点解决亡影之际，一道白光乍现，黑豹的钢爪还没落下，头颅已经不翼而飞。而身体也变回了豹子的模样，静静的躺在了地上。