
　　听到李云生这么说，孟东总算松了一口气，之前他就担心此事，生怕李云生不满，在追究责任，那他可就倒霉了。

　　孟东是十分惧怕李云生的，他在天津多年，之所以没起什么小心思，就是见识过李云生的手段，知道要是自己有其他想法，肯定会死的很惨，毕竟没有人会允许叛徒的存在。

　　这时李云生开口说道：“把你们的电台拿出来一部，今后就交给许冰使用，”说完就给孟东介绍了许冰。

　　对于李云生的话，孟东自然不敢有半点违背，直接吩咐一个手下去拿电台，然后询问李云生：“区长，你们来到天津之后，要如何安置，用不用属下给你们准备一些地方，或者直接到百乐门来。”

　　李云生笑着说道：“不用，我自有安排，至于百乐门这里，更是不能来了，毕竟你们这些人潜伏天津多年，会有人盯着你们的，要是突然冒出来很多陌生面孔，会让人起疑，你只需要派几个人给我使用就行，不过一定要派自己人。”

　　对于如何安排自己带来的人呢，李云生早有打算，毕竟知道天津会沦陷，所以为了日后行事方便，他早在租界买了几处房子，现在正好给手下人当安全屋。

　　孟东马上说道：“那好，我让方文化几个人跟着您，他们都是自己人，您用着也放心。”

　　方文化就是领着李云生进来的人，也是之前留在天津的特工，于是李云生点了点头，然后开口说道：“在海光寺那里，最近会有很多车辆出入，你们派人去那里盯着，看看都有多少车辆进去。”

　　海光寺位于天津市区内，之前是日本驻屯军司令部，如今司令部搬到北平，那里成为了一处普通的驻军基地。M.23sk.com

　　由于那一代原先就是日本租界，所以里面居住的大部分都是日本人，想要盯着哪里，需要不少的人手，所以李云生才把此事交给了孟东，毕竟在孟东手下，可是有着三十几名特工。

　　对于这点事，孟东自然不会犹豫，不过却疑惑的说道：“区长，我们为何要盯着那里。”

　　李云生没有告诉孟东实情，而是随意的说道：“我自有我的用意，你这么办就好。”

　　孟东点了点头，然后就不在多问，之后李云生留下了居住酒店的名字和地址，又把房间内的电话号码留下，并让方文化随时待命，就带着许冰离开。

　　回到了饭店之后，许冰开口问道：“区长，接下来我们要怎么做，是不是让其他的人过来。”

　　李云生平静的说道：“现在没什么问题，你给张浩发电报吧，让他们都过来，就由方文化负责接应。”

　　许冰再次问道：“区长，你不用孟东他们安排地方，那我们的人来了之后，要住到哪里，现在天津是沦陷区，这么多人可不好安置。”

　　李云生笑着说道：“我以前准备了几处安全屋，安置几十人没有问题，这样把人员分开，还不跟原来的人接触，也算多了一些保险。”

　　许冰连忙说道：“那我们几人要住在哪里，是不是也要转移到安全屋内。”

　　李云生轻声说道：“我们就在酒店居住，日后我会想个办法，让你们都有一个公开身份，这样行事也方便一些。”

　　许冰又问了几个问题，然后转身去发电报，而李云生则在考虑，该如何调查古董之事。

　　最后想到了身在北平的张天来，此人之前受到李云生的命令，一直潜伏在北平，如今在北平的伪政府警察局任职，虽然地位不高，可要打听些情况应该没有问题，毕竟大规模的洗劫古董，动静绝对不会太小。

　　于是等许冰发完电报之后，李云生又让她在约定时间，给张天来发个电报，打探一下日本人是否在北平洗劫古董。

　　就在李云生想着古董之事时，在法租界一处院落内，一对父子正在发愁，过了一会，儿子就对父亲说道：“爹，现在的账上已经彻底没有钱了，还欠着不少的外债，要是不能把这批布匹出手，过不了多久，我们可就要破产了。”

　　老者叹气的说道：“还是没有人愿意借钱给我们么。”

　　儿子苦笑着说道：“现在大部分人都知道日本人再找我们的麻烦，那还有人敢借钱给我们啊，这不是引火烧身么。”

　　老者皱眉的问道：“那几家国有银行你去了么，难道他们也不愿意借钱给我们。”

　　儿子无奈的说道：“交通银行那边到是愿意借给我们一些钱，可那也只是杯水车薪，如今明眼人都看得出来，我们这批棉布，已经被日本人盯住了，根本无法脱手，现在只有一条路，就是把这些东西卖给日本人，而交通银行那边之所以愿意借给我们一些钱，恐怕也是担心这一点。”

　　老者想了一会，然后开口说道：“那就先跟交通银行把借钱，这样可以再坚持一段时间，我再找找外国朋友，看看能不能把这匹布运出天津。”

　　儿子冷静的说道：“爹，天津毕竟是日本人的地盘，那些外国人也不敢轻易得罪日本人，要不干脆把布卖给日本人，这样我们还能收回些本钱。”

　　听了儿子的话，老者恼怒的骂道：“老子宁愿倾家荡产，赔得一无所有，也绝不把这些布卖给日本人。”

　　儿子苦笑的说道：“爹，咱们如今欠着几十万的外债，在过一段日子，要债的恐怕要上门了，届时拿什么还给人家，难道真的要家破人亡才行。”

　　儿子的话刚说完，外面穿来一阵清脆的声音，声音非常悦耳，不过去有几分冷清：“就算是家破人亡，也不能把那些棉布卖给日本人，他们得到这些布匹，肯定是用来制作军装被褥，给前线的的日本人兵使用，这样我们不成了汉奸么。”

　　随着话音落地，就有一个年轻女子走了进来，女子身高一米六五左右，长相十分漂亮，不过那张脸上，却带着一些冷意，让人一看就知道是个冰山美人。

　　看到女子走了进来，老者连忙说道：“青儿回来了，今天都去了哪里。”

　　女子正是李云生的未婚妻柳青，而那对父子自然是李云生的未来岳父和大舅子。

　　听了父亲的话，柳青马上说道：“爹，我今天去了公共租界的花旗银行，询问他们是否可以给我们贷款。”

　　柳忠义马上问道：“他们是怎么说的，”虽然是在询问，可语气中却不带任何希望，只是不愿意打击女儿的积极性罢了。

　　柳青却没有听出父亲的语气不对，连忙开口说道：“花旗银行愿意给我们提供五万美元的贷款，但是要拿我们家的房子和工厂来抵押。”

　　柳忠义就知道会是这个结果，就叹气的说道：“这些外国人都是这幅德行，不见兔子不撒鹰，咱们家的房子和工厂，价值将近十万美元，他们倒是打的一手好算盘。”

　　柳青冷静的说道：“爹，我算了一下，咱们家快要到期的外债，大概只有十几万银元，要是拿到这五万美元，再加上交通银行那边的贷款，就可以还清这笔外债，那样我们就可以在坚持很长一段时间，然后慢慢想办法。”

　　柳忠义没有说话，而是马上思考起来，不过一旁的柳宏宇却开口说道：“把房子和工厂抵押出去，也只是解一时之急，这批棉布还是无法出手，等到下一批欠款到期，还是拿不出钱来，到时候不但房子和工厂没了，我们还是要家破人亡。”

　　柳青讽刺的说道：“那按你的意思，就是把这些布匹卖人日本人，或者做一个汉奸不成。”

　　柳宏宇不忿的说道：“现在日本人已经盯上了我们家的这批布，根本没有人敢接手，按照你说的做，也只不过是拖延一段时间，时间到了，我们还能有什么办法。”

　　柳青还想要说什么的时候，柳忠义大喊一声：“行了，都别吵了，我是不会当汉奸的，就按照小青说的办，先从花旗银行借钱，先度过这一关再说。”

　　柳宏宇担心的说道：“爹，要是这么做的话，危险可就大大了，这批布恐怕根本不能出手，到时候损失会更大，那可真就家破人亡了。

　　柳忠义冷冷的说道：“到时候真没有办法，老子就带着你们离开天津，然后一把火烧了这批布，反正绝不会便宜了日本人。”

　　看到父亲已经下定决心，柳宏宇也不在说什么，只是恨恨的看了柳青一眼，然后恼怒的离开。

　　柳宏宇一走，柳忠义开口说道：“闺女啊，现在咱们家面对的情况十分危险，虽然为父已下定决心，绝不会投靠日本人，可也知道我们家很难有个好结果，所以为父打算让你们都离开天津，去亲家那里避一避，要是为父度过了这一关，你们再回来。”

　　柳忠义经商多年，自然不是糊涂人，他知道自家要是破产的话，这一家子在租界内肯定活不想去，又因为爱国的情怀，绝不会跟日本人妥协，这才想要家人离开。

　　柳青听到父亲的话，轻声的开口说道：“爹，人生没有过不去的坎，您不跟日本人妥协，真是好样的，所以无论发生了什么，女儿都会留在天津，和您一起面对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十九章 柳家危机免费阅读。https://xs.23sk.com 