    “这样的生活简直太有趣了！”艾莉亚对这次旅行很是喜欢，“像这样在不同的世界里穿梭，实在是太棒了！希望下次能够遇到更加有趣的世界。”

    “如果有的话，我会带你去的。”沈隆做出承诺，一个旅行终究没有两个人一起来得有趣，如果有艾莉亚可以陪在自己身边，自然要好一些。

    回到现实世界之中，沈隆又变得悠闲下来，继续有一天每一天的开业，找些自己感兴趣的人聊一聊，空余的时间向艾莉亚学习无面者换脸的技巧，他学会了易形者的技能，这个还不会呢，不过既然有艾莉亚在身边，迟早都能学会。

    艾莉亚同样也跟着沈隆学习各种武艺，她白天要在学习学习汉语，熟悉这个和维斯特洛大陆极其不同的世界，晚上还要回来进行其它练习，还真是有点小辛苦；不过她如今正是学习的年纪，学东西倒还挺快的。

    而且她没有生活的压力，可以自由地选择自己喜欢的东西，倒也不觉得辛苦，再艾莉亚练出内力之后，沈隆又开始将七龙珠里的练气技巧传授给她，希望能通过艰苦地锻炼，来开发她的潜能，这样在进入一些比较危险的世界时，艾莉亚也能保护自己的安全。

    无论是武侠世界的武功，还是七龙珠世界的武道修行，都是非常艰苦的，可艾莉亚一点儿也不怕苦，她在黑白之院学习的时候一点儿也不比这些来得轻松。

    沈隆为此买了大量的珍贵药材，根据胡青牛《医经》里的记载炮制汤药，每天给自己和艾莉亚沐浴，用来恢复疲劳和促进内力增长；另外还给艾莉亚配置了祛除疤痕的药方，让她在黑白之院学习时候留下的那些伤疤可以复原如初。

    过了些日子，艾莉亚身上的疤痕渐渐褪去，皮肤也变得越发白皙娇嫩起来，艾莉亚很是高兴，她到底是个小女孩儿，又有那个小女孩不爱美呢？

    除了这些，沈隆也时常去马蔺院士那里，从马蔺院士口中，沈隆得知那种新药已经到上市前的最后一步了，或许很快，在这个世界上，慢粒白血病人同样能享受到价格更为低廉、治疗效果更好的药物。

    此外，沈隆还经常和马蔺院士交流中医药，胡青牛和王难姑留下的医书固然宝贵，可马蔺院士的经验更加丰富，毕竟有近千年的技术差距，沈隆也觉得自己收获颇丰，医术大有长进，连带着对人体的了解也更为透彻。

    这反过来又促进了他武功方面的进步，可以进行更为科学合理的修炼，现在你要让沈隆继续去和雅木茶过招，或许赢得更为轻松。

    还有瓦雷利亚钢的研制也取得了不错的进展，那个金属材料研究所虽然还没有完全复制出瓦雷利亚钢，但在研究中获得了灵感，很是研究出了几种新型合金材料，在不同的领域有着相当不错的效果。

    就这样悠闲地过了一段时间，沈隆又开始觉得有点无聊了，开始渴望进入新的世界冒险，神龙系统似乎听到了他的呼声，果然给他发布了新的任务，“来自《壮志雄心》世界的欧力渴望能在世界杯上有好的表现，希望您能帮他实现这个愿望……”

    欧力？这是谁？《壮志雄心》又是什么作品？沈隆直接懵逼，他对这个剧情几乎没什么印象，世界杯又是那项比赛？除了最有名的足球世界杯，篮球、排球、乒乓球等等可是也有世界杯这项赛事的。

    打开手机搜索一番，结果出来了，《壮志雄心》是在2002年中国第一次进入世界杯之后拍摄的电视剧，主演还是沈隆的老熟人，就是在《人民的名义》里扮演侯亮平的陆毅，那时候陆毅还是小鲜肉呢。

    他扮演电视剧的主角欧力，一个热爱足球的天才球员，生活在拥有远洋队和东川队两支甲A球队的宁海市，被任达华所扮演的东川队主教练罗毅发现，进入东川队，是后来的东川队队长与主力得分手，暗恋着俱乐部老板的女儿苏兰。

    后因泡吧离开了球队，一个意外的机会遇到了在德国踢球的偶像大杨哥，也就是在法兰克福踢球的杨晨，在大杨的帮助和鼓励下，欧力回国重返赛场，并最终被主教练米卢看中进入国家队，出战世界杯。

    不过这部电视剧没有拍摄世界杯的内容就结束了，想来估计是国足在世界杯上的表现太渣不好意思拍摄吧？

    啧，先前在《平凡的世界》的时候，我还寻思过去踢球和马拉多纳过招呢，没想到这个任务就让我去和罗纳尔多过招？不过这倒是挺有趣的，现实中国足不给力，沈隆郁闷的不行，现在好不容易逮到一次机会，自然要好好过把瘾。

    照旧是先把电视剧刷了一遍，说实话这部电视剧沈隆愣是差点没看下去，说起来《壮志雄心》是在国足首次进入世界杯之后，为了赶热度捞上一笔紧急拍摄的电视剧，剧本有些粗制滥造，几位演员的表演也很一般，陆毅踢球的镜头漏洞百出，质量简直渣渣到了极点。

    再加上狗血的三角恋感情套路，实在是把沈隆恶心的不行，麻蛋为毛拍个啥电视剧就都得加点暧昧感情？没这个你们就不会拍戏了么？

    浪费了一晚上的时间，沈隆最终得出结论，刷一遍电视剧对自己完成任务几乎没啥帮助，他可不想按照电视剧里欧力的套路再来一遍，要踢球要成名在国内混有个毛线的意思啊，还不如出国去闯荡呢。

    这部电视剧给沈隆唯一的收获就是确定了剧情开始的时间，电视剧里虽然没有明说，但东川队经历了两个甲A赛季，等第二个赛季的时候，正好是2002世界杯开始，所以剧情一开始差不多是2001年。

    好吧，这个时间点如果去欧洲的话，似乎刚好赶上欧洲联赛的下半赛季，但是，该去哪个国家那支球队踢球呢？

