    白石没把人头一直摆在桌子上。

    谁会喜欢脱离了身体的头啊，长得再可爱也不行。

    他把透明罩放进了柜子里。

    晚上，白石比平时晚了一些下楼吃饭。等吃完回到书房，头又回到了书桌上。

    “……”白石幽幽看向身侧。

    不知从哪冒出来的管家站在旁边，歉意但不容拒绝的说：“老爷说这个要一直摆着，这是对您的激励和鞭策。”

    “……”

    这他喵的只能鞭策出一个变态吧。

    白石点了一下头，没再试着把摆件头拿下去。

    想通了以后，他觉得自己确实需要一点鞭策。

    只不过方向大概和老爷爷期待的有一点点偏差。

    ……

    第二天，白石从“公司”回家，坐在书桌前看了一会儿资料。

    视线偶尔扫过人头脖子下面的血和断茬，白石就会不自觉的走一下神。

    发现这个问题后，白石干脆把所有东西都推开，环着双臂专注的盯着那个头看。

    看了一会儿，幽幽夸赞：“真可爱。”

    [！]旁边推着笔帽玩的Q版助手一惊，被笔帽绊倒，趴在地上有点震惊的看着他。

    顿了片刻，她犹豫着搓了个气泡，建议白石去找个正经的心理咨询师。

    “不用，我很健康。”白石捡起一根笔转了两下，目光还是定在人头上，“但是人迟早要学会适应环境……你听说过斯德哥尔摩效应吗。”

    Q版助手假装知道的点了一下头，手上偷偷点开检索按钮。

    “有些人把它叫做‘人质情结’，比较常见的例子就是人质爱上了绑匪……这不是一个太正面的词，有这种症状的人很可怜，做的通常都是一些被人卖了还帮人数钱的事。不过它至少说明，感情能被人为的驯化和改变。

    “想活的好一点，需要肉体和精神都足够健康。人质没法掌控物质条件，所以只能在精神方面自我调节。要保持健康的心态，就需要多接触让自己开心的事，如果没有，那就自己创造。处在不方便逃跑的境地时，比起每天惊恐不安，还不如做出一个能让自己开心的环境，比如把触发惊恐的人或者物，扭转成自己喜欢的东西，这样心态就会轻松很多。

    “另外感情都是相互的，很少有人会厌恶一个真心喜欢自己的人，人质们被扭转的‘喜欢’，偶尔会改变绑匪的态度，为人质提供更好一些的生存环境。

    “也就是说，某种意义上来讲? 在特定的时间段内? 情感的扭曲，是一种成功的自我保护。

    “只不过在脱离那种环境后? 很多人没法把当时被扭曲了的情感扭正回来? 所以才会有‘警方抓捕劫匪时人质反帮劫匪对付警方’的行为。”

    [……]Q版助手觉得自己好像听懂了，但是按照眼下的情况? 她不太懂白石想干什么……

    “比如这个头……”白石屈指在透明罩上一敲。

    这个过程中，他发现自己其实不太想碰它? 敲的那一下也非常轻? 于是白石很干脆一伸手，深情款款的把头整个捧住。

    他接着刚才的话说：“短时间内，它肯定不可能从我眼前消失，而且以后说不定还要见到其他的陌生头? 与其被这种事搞崩心态? 分散注意力，还不如早点学会跟它们和平相处。”

    “而且……”白石在心里列出了头比活人好的一二三四五六点，让自己由衷赞叹道，“仔细一看，其实很养眼啊。”

    ……

    白石本来以为进了所谓的公司? 日子就会变得平静起来.

    没想到才刚过了一周，老头又找他。

    好像从确定了白石就算有成果也不会复活他开始? 爷爷就有点放飞自我了，对白石的态度和对下属没有区别。

    他坐在办公桌后：“DLF2533的一期实验已经比原定计划推迟了两天? 为什么不去催。”

    “……”作为一个主要负责给钱和提供实验器材的高层，你管的是不是有点多。

    白石说：“动物实验还没……”

    爷爷打断他：“人和动物有很多不同? 我们目前开发的新药? 都建立在原有成果的基础上? 以前也有过对动物效果不明显，但用在人身上却成效显著的实例。”

    “……”白石想起负3层那些被关着的人，决定今天给他们吃好点。

    老头的意思已经很明显了，跳过动物实验，直接上活人。而DLF2533可不是什么救命药物，它貌似能帮助分解大脑……

    说着，爷爷低头摆弄了几下手机——这东西前一段时间还没有，是最近突然冒出来的，而且还是半触屏。当然，过一段时间，可能又会退化成大哥大。

    白石有时候觉得这种跳跃式的科技，可能也是组织的研究一直没能取得进展的原因之一……

    爷爷按完，又把手机放下了：“我很早就告诉过你，成功需要付出相应的代价，也给你看过那些历史，可惜你好像没能明白我的意思。”

    他抬起头直视着白石：“既然这样，我也不强求你理解，但你必须适应。逃避不能解决任何问题。”

    爷爷并没有忘记白石态度转变的时机——最早，这个小孙子虽然对长生不老不感兴趣，但是在他提出“接手事业”的话题时，白石也没表现出反对或者抗拒。

    然而白石在去过一趟公司，在实验室里转了两圈之后，态度就变了。

    这还能因为什么？

    肯定是没法接受人体实验。

    呵，妇人之仁。

    应对这种问题，爷爷有他自己的解决方法。

    恐惧源于未知。人的适应性很强，多了解，多适应，那些恐惧就不再是问题。

    没过多久，门被敲响了。

    白石转过头，看到一个造型很眼熟的银长直推门走进来。

    银长直从帽檐底下看了他一眼，又看向爷爷。

    爷爷打量着这个从老朋友那借来的部下，对他六亲不认的冷酷气场非常满意。

    他指了一下白石：“带他去参观。”

    这几天，爷爷其实也派了一些自家集团的人盯着白石，但是从白石到来以后减缓的实验进度来看，家里得人根本盯不住他。

    是人都会有自己的想法，组织成员也难免染上溜须拍马的习性，他们不想白石家未来的继承人得罪死，而且白石也没有过太明显的违规。

    这时候，就需要其他一点小小的帮助。

