
　　安兴坊，建昌侯府。

　　安兴坊离皇城近，住的多是王侯公卿，府宅大多是御赐。

　　建昌侯府当年也是御赐，后来降爵为伯，这宅子没收回也没败了，现在又成正经侯府。

　　建昌侯府出了个皇太子妃，半条街都喜气洋洋，恨不能喜上一年或十年。

　　庆隆堂，是侯府后边的正堂，一直住的是厉氏。

　　此时，庆隆堂热热闹闹，就像春光闹。

　　突然一阵大风刮，从敞开的大门直灌进堂内。

　　夫人小姐丫鬟媳妇们一阵尖叫，屋檐下的鸟更是惊慌失措。

　　旋即又是一阵骂声，骂天。

　　“这鬼天气，不会要下雨吧？”

　　“岂不是要做长袄？”

　　“这哪来得及做？我没衣服穿了！”

　　“不如正好问四姐姐要？听说当今赏了她不少。”

　　“老祖宗好福气！当今肯定是看在老祖宗的面子上啊，死丫头很快会送给老祖宗的！”

　　裴家不只是七位小姐，更有十二位，就算四小姐嫁入东宫，庶长女也嫁了；但庶长女裴元奴也回来了，才二十岁，和一群妹妹、年轻的姑娘极好看。

　　裴桓照的夫人夏氏也是二十岁，生的儿子才五个月，啊啊啊的闹。

　　庆隆堂挺大，都像容纳不了这、红杏、这富贵。

　　厉氏坐在榻上，满头白发梳理的整齐，满脸皱纹好像也理的整齐，穿金戴银的华贵。

　　她嫁到裴家做了几十年侯夫人，该享受的都享受了。

　　现在还有更大的富贵，只要活的久。

　　她不怕小姑娘闹腾，在她眼里这都是富贵。

　　虽然外边有不好的风，但厉氏不发火时，很是慈眉善目。

　　孙女们最喜欢哄她开心。

　　裴家最有权的不是祖母曹氏，而是老祖宗厉氏，以及大夫人钱氏。

　　曹氏是厉氏的媳妇，哪怕快六十岁，孙女一群、曾孙都有了，依旧战战兢兢的。就算媳妇钱氏发威，她也害怕，因为她男人她儿子都没用。

　　热热闹闹的庆隆堂，曹氏始终像个影子。

　　钱氏头戴金凤钗、身穿妆缎袍，坐在那儿面色不豫。

　　已经显老的脸，毕竟都当祖母了，那皱纹就像刻上去的、阴刻的刻，眼皮松弛让眼神更阴沉、当家主母十分不好惹。

　　不过姑娘们热闹依旧，毕竟大夫人今儿怒的是死丫头裴桓樾。

　　夏氏也不会怕这婆婆，她底气足的很。

　　当初被裴家骗了，虽然现在裴家有建昌侯的爵，但到裴桓照或她儿子头上还不一定，所以夏氏就是底气足。

　　小孩闹了半天，钱氏怒：“不会好好带着？”

　　虽然是大孙子，但钱氏和夏氏不好、对孙子也喜欢不了。

　　夏氏轻巧的问：“要不我带他回去？”

　　啪！钱氏气的拍桌！

　　呵呵夏氏好怕怕。

　　她可是听到了，钱氏的亲女儿养在外面，嫉妒别的姑娘，最喜欢自己小女儿裴环凤。

　　裴环凤坐在一边，没和别的姐妹一样闹，毕竟她最尊贵！

　　裴环凤是长房嫡出，裴桓樾是个假货，常紫榆是个村姑，裴环颖那是二房的。

　　裴环凤十四岁了，出落的非常水灵，娘早就和她说过，家里会出真凤，那必须是她。

　　有这样高的身份，裴环凤自然要和庶出的不同。

　　一群庶出的、若非老祖宗允许，她们哪敢在嫡母跟前闹腾？

　　裴环颖今天闹的最狠。

　　裴环凤就冷笑。她之前嫉妒裴桓樾，她推裴桓樾现在盛安尽人皆知了。裴环颖就算急有什么用？

　　裴环颖靠在老祖宗跟前委屈。

　　厉氏对一颗废棋没多少兴趣，不过毕竟是寄予厚望的，最怒的是裴桓樾！

　　裴环颖在老祖宗跟前抱怨：“她就是一条喂不熟的狗，以为翅膀硬了。不过是一只小鸟，拿什么和老祖宗斗？她辜负了老祖宗，她对得起老祖宗吗？”

　　厉氏压着火气：“好了别说了。”

　　裴环娇也在老祖宗跟前，人温温柔柔的、声音很甜：“四姐年纪轻一时错了，等老祖宗进宫还得好好提点她，老祖宗总归是为四姐好，还能害了她不成？”

　　厉氏觉得裴环娇更好听。

　　裴环颖怒极：“老祖宗以前教的还少吗？”

　　另一个说：“那你干嘛要推她？不是手贱吗？”

　　“谁？”

　　夏氏哎呀：“我心直口快，不是有意的。”

　　她敢认，裴环颖还拿她没法！

　　钱氏不喜欢二房，夏氏更不喜欢二房，怕大家占她便宜，她就是个不要脸！

　　裴环颖若是好好的，哪里会在意夏氏？但现在不一样，她恨不能去东宫杀了裴桓樾！

　　厉氏安排裴环颖：“等见了死丫头，你就跪在她跟前，什么都别说。”

　　“我……”

　　裴环凤嘲讽：“你是姐姐，你都给她跪了她能受着？”

　　裴环颖咬牙，为了自己前程，干！等她哪天得势，再讨回来！

　　她看裴桓樾能得意到几时！

　　厉氏看看，喊曹氏：“你也跪在死丫头跟前，说以前没照顾好她。”

　　曹氏忙站起来，哆哆嗦嗦的应了。

　　毕竟跪皇太子妃，没什么不行。

　　钱氏的脸愈发冷，皱纹一道一道像刀子，她可不会给死丫头下跪！

　　虽然见面的时候就该给皇太子妃跪，她都宁愿不见那贱丶人！

　　庆隆堂里热闹，外边突然大闹着。

　　厉氏怒：“闹什么？”

　　她身边的马氏出去看一眼，很快进来回话：“刁氏、玉珠的家人都来了，要求老祖宗。”

　　丫鬟媳妇没拦住，一大群人已经哭着进来。

　　庆隆堂本来就显小了，姑娘们被挤到一边，奴才们占了主场，哭声震天。

　　“老祖宗为我们做主啊！”

　　“老奴伺候老祖宗几十年，本本分分！”

　　“玉珠跟着四小姐进东宫，这才几天？老奴别的不说，也该让她走的安心吧？”

　　“我们奴才就不是命吗？”

　　“求老祖宗为我们做主！”

　　“我只要见媳妇一面！”

　　“东宫也不该仗势欺人！”

　　“四小姐得给我们一个交代！”

　　厉氏气的要死！这些狗奴才、反了天了！

　　她就说事情怎么会闹到这一步，定然是奴才做的过分了！

　　厉氏盯着钱氏，她做的？

　　钱氏坐在那儿，一点不方。

　　厉氏冷笑，谁看不出她和死丫头一点不像？

　　钱氏就是不方，她养大那贱丶人，她敢对她怎么样？

　　“都安静！”马氏使劲喊。

　　她伺候厉氏几十年的心腹，平时很有威严。

　　但今天好像不灵了。

　　夏氏坐在一边，好像明白了。

　　她的好婆婆好像要篡权、压倒老妖婆？

　　精彩！真是精彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第22章，建昌侯府免费阅读。https://xs.23sk.com 