    “陈平，一会戴着口罩吧。”

    “仲华老师，我也要戴口罩？”

    “你现在怎么说也是大小一演员了，当然要戴。而且，剧里面你不是饰演了一个角色嘛，万一有粉丝认出你来，你不要回家了。”

    “没事，我还没享受过被粉丝包围的感觉呢。”

    当然，说是这么说，陈平还是戴上了口罩。

    毕竟明天要演戏，陈平也不想因为这事耽误了明天演戏。

    进入影院。

    这时，陈道敏老师也来了。

    周结则是与李槟槟这一些演员一起。

    虽然大家都戴着口罩，但大家平时相处一块，是以只是碰了一个眼神便认识。

    大家心照不宣，与普通观众一样，走入院影。

    “好期待，星爷的电影终于在内地上映了。”

    “是呀，这张票我可是抢了好久，这才在网上抢到的。”

    “我就郁闷了，我这张票是在黄牛那里花高价买的。不过能第一时间看到星爷的电影，值了。”

    大家按着号码入座，边上一些观众小声的讨论说着。

    5分钟之后，播放厅全部坐满。

    “开始了。”

    “星爷出品。”

    “哦也……”

    影片还没放，仅仅只是出现周星池三个字，众人便是激动的叫了一句。

    随即影片正式播放。

    广州将军府上，周星池饰演的苏灿正在装模作样的写字。

    大家都以为周星池将写出一幅书法般的作品。

    结果，镜头一转，竟然是随便瞎基巴乱写。

    接着就是达叔饰演的苏灿老爹，这家伙虽然自己是败家子，但宠儿子的实力绝对是天上地下，唯他牛叉。

    “儿子，你竟然会写自己的名字了，实在是太厉害了。不过，老爹跟你说，你不能骄傲哦……”

    无比雷人但却充满喜感的台词，瞬间让全场爆笑。

    陈平亦是乐在其中。

    当时拍戏的时候还没太大感觉。

    可现在当电影正式上映，达叔与周星池两人合作产生的效果却是如此的轰动。

    当然。

    搞笑的剧情可不仅仅只是这，在接下来的剧情当中，还有更多让人意想不到，但却令人爆笑的场景。

    【达叔：儿子，谁欺负你了？

    星爷：是我在欺负别人！

    达叔：那他家有没有钱、有没有地位，够不够资格让你欺负啊？】

    【星爷：老爹，我要上京考武状元。

    达叔：儿子!我们苏察哈尔家等你这句话等了整整20年了!

    星爷：错了，我是为一个女人。

    达叔：好，为女死为女亡，为女去考状元郎！英雄！敢问是谁家女子？

    星爷：怡红院如霜姑娘。

    达频：啊?!妓?!!

    星爷：有何不妥?

    达叔：敢爱人之所不敢爱，品味与众不同，老爹我佩服你！】

    几乎可以说。

    武状元苏乞儿从第一分钟播放，到现在，所有观众的笑声都没有停过。

    这般密集但却并不重复，而且每个台词，每个剧情，甚至是每个动作，直让一众影迷如痴如醉。

    而做为导演的胡敏凯，亦是止不住的感叹。

    这般天才的表演风格，这个世界只有周星池能做到。

    当然。

    武状元这部电影可不仅仅只是搞笑。

    随着剧情的推动，为了女人一个承诺，我的丈夫，他要状元之才，一人之下，万人之上。

    苏灿开始进京考取武状元。

    这个时候，陈平饰演的吏部尚书的镜头出现了。

    看到陈平出现，导演胡敏凯，何仲华，包括演员张结亦是朝着陈平这里看了看。

    陈平倒是有一些尴尬，说道：“你们看我做什么，是不是演得不好？”

    “不是，是演得太好。”

    何仲华佩服的说道。

    如果说之前很多人说陈平演技很好，可能很多人不服。

    比如现在的周结，他就不服。

    但是。

    陈平竟然能与巨星达叔彪戏，而且还能完全融入周氏无厘头风格。

    这般演技，那就绝对不一般了。

    特别是周结。

    当看到陈平出现在大屏幕上，并且让观众一阵疯狂时，周结下意识抓了抓拳头。

    此前他一度与陈平PK，虽然陈平一度对自己进行了挽救，但周结自认还是占了上风。

    毕竟他是主角。

    可现在看到大屏幕中的陈平时，周结不由得内心一弱。

    他突然有一些不敢于陈平PK了。

    他突然变得心虚了起来。

    或许这看起来有一些奇怪。

    陈平的演技并没有一下子就提高到什么水平，怎么周结就心虚起来了？

    其实说起来也很简单。

    正如刚才所说。

    拍网络剧的向往拍电视剧的。

    拍电视剧的向往拍电影的。

    拍电影的，更向往票房爆炸的。

    周结固然人气很高，但周结只是一个电视剧演员。

    真拉去拍电影，那就完全不是那么一回事。

    国内不知道有多少当红的电视剧明星，一拉到电影那里就被打回原型。

    如此高逼格的电影，无形之中就给予周结带来压力。

    特别是当陈平出现，观众场内还不时议论纷纷。

    “看，这就是陈平。”

    “我们内地的演员。”

    “之前演过林平之的，这家伙吊得不行。”

    这样的声音不只是印入陈平耳朵，更是让周结都不敢看陈平了。

    影片继续：

    陛下：“苏英雄”。

    苏灿：“放我下来。”

    陛下：“你别以为救过朕，你对朕不敬，我一样会杀你。”

    苏灿：“要杀我就不会蹲在这儿跟我说话了。蹲下来就不要乱动，要不然会更惹人注意，其实我跟你没瓜没葛的，真没什么好谈的。”

    陛下：“你丐帮弟子千千万，你一天不解散，叫朕怎么安心。”

    苏灿：“丐帮有多少弟子不是我说的算，而是由你说得算。”

    陛下：“我？”

    苏灿：“如果你真的英明神武，使得国泰民安，鬼才愿意当乞丐呢……”

    伴随着一首“长路漫漫任我闯……”的豪迈歌声。

    武状元苏乞儿就此结束。

    众人有些依依不舍，呆在播放厅久久不愿意离去。

    而星爷不愧是星爷。

    在字幕结束的时候，武状元苏乞儿之后却是出现了一个彩蛋。

    彩蛋只有一句话：下部作品，你还来吗？

    “来。”

    “还来。”

    “星爷……就这样说定了，下部作品，我们等你。”

    播放厅一众影迷大声的说道。

    如此电影。

    别说是下一部，就是下下下下下……一部，他们也愿意来。

    “陈平，恭喜，恭喜，你要火了。”

    “啊？”

    “什么啊，快走，快走。”

    “不是，我只有几分钟的剧情，我有什么火的……要火也是星爷火呀。”

    “哈哈哈……明天，你就知道了。”

    一边推着陈平，后面何仲华，陈道敏，胡敏凯几人却是笑意盈盈。

