
　　任禾下楼的时候还在想，怎么引的这么多师生围观？他拨通手机里之前一直有存着的电话，过了3秒对方接起电话：“喂，任禾，找你爸是吗，任书记正开会呢。”

　　“哦，”任禾点点头：“不找他，找黄叔叔你呢，我在学校惹了点事，能不能麻烦你给打个招呼？”

　　电话对面任禾口中的黄叔叔似乎很诧异：“惹什么事了，你以前不是从来不惹事的吗。”

　　“小事小事，没打人没犯法，就给学校说一下就成，你都不用过来，不是什么违反纪律的事，”任禾解释道。

　　“那行，不过这事我可要想书记如实汇报的啊，你小子可别觉得我会帮你瞒着。当然，学校里的事，你不用担心什么。”

　　“成，没事，您说吧，”任禾挂了电话，这一世重活，似乎身份还是有点用处的。父母还是前世的父母，样子一点都没变，名字也没变，所以任禾对这亲情也没有什么排斥感，这就是他的父母。

　　而且，依然像前世一样，父母都是军人转业，所以对任禾的品行一直要求极高，并且坚信没钱就不会变坏的原则对任禾进行经济管制……

　　想当年，任禾偶尔去个网吧都只能玩两个小时以内，为啥？因为没网费……

　　不过，这辈子他也没打算利用父母的身份干点什么，因为他要走另外一条道路。

　　当他挂下电话的时候，正好被跑上来的老师们遇个正着，老师一看见他就气不打一处来：“任禾，你疯啦？！你是不是想死？！”

　　“没有，那不能够，我练助跑跳远呢！”

　　“练这玩意需要去楼顶练？你是不是有病？！你跟我们去教务处，等着被叫家长吧你！”

　　“嗯嗯，老师说的对！”任禾附和道，他知道这时候绝不能和老师对着干，不然本来不是多大个事，最后就闹大了。

　　然而他眼中不大的事，已经快让老师们觉得天都要塌了，怎么摊上这么个学生，要是他死在学校里，那可是大新闻！

　　结果刚进教务处的大门，任禾就看到自己刚刚在空中看到的女孩，她身旁还有个气宇轩昂的中年男人陪同着。任禾先是仔细打量着这个男人：头发梳得一丝不苟，现在初秋的季节，西装穿的严丝合缝，皮鞋擦的锃亮，面相来看一定是经常保养，这会是什么职业呢？

　　老板？不会，现在的老板都不是这个样子。

　　白领？普通白领没有这种气质。

　　企业高管？有可能。

　　当然，也有其他的可能，只不过任禾没法继续确认了，教务处的刘处长已经带着父女两人向门外走去：“您请，我带您去校长室。”

　　咦，去校长室？用敬语‘您’？那就不会是企业高管了，难道是体制内的？

　　女孩从任禾身边走过的时候，任禾小声问道：“你叫什么名字？”

　　虽然他已经尽量压低声音了，但是教务处就那么大，所有人都听见了，只见女孩的父亲转过身来凝视着任禾，任禾开朗的朝他笑了笑，男子眼中惊讶的神色一闪即逝没有多说什么继续向外走去。

　　教务处的老师们都跟疯了一样的表情看着任禾：“任禾，你有完没完？！”

　　然而任禾并没有听进去。

　　女孩平静的看着任禾：“你就是刚才跳楼的那个人？”

　　“助跑跳远，不是跳楼，我叫任禾，你呢。”

　　“杨夕，”说罢，杨夕已经跟着他父亲离开了。

　　几个老师一边气的恨不得揍任禾一顿，一边又觉得任禾这小子还真特么有种！换了自己上学那会儿，哪敢干这种事情？

　　“你小子就等着校长决定怎么处理你吧！”

　　“记处分肯定是没跑的事儿！”

　　任禾没把这些放在心上，大学之前的所有学校，所谓的记过、留校察看，都是不会记入档案的，只有大学以后的会。而且，自己也未必会有什么事情。

　　果然，没过一会儿教务处主任回来认真的审视了一下任禾：“能说说你今天为什么要这么做吗？”

　　“练习助跑跳远……”

　　教务处面色复杂了起来，语重心长的说道：“以后练习，操场上练就行了，不要这么不把生命当回事……操场那么大还不够你练吗？对不对？”

　　任禾赶紧点头：“对对对，刘主任说的对！”

　　“行了，回教室吧，”刘主任拍拍任禾的肩膀示意他回去学习。

　　教务处里的一众老师都看蒙逼了，这就完了？这还是传说中能让小儿止涕的教务处刘主任么？

　　不过任禾知道，黄叔的电话，应该已经打过了。

　　不然这件事必定不会这么轻描淡写，自己也必须要低调低调再低调，不然就成坑爹的典范了，他现在真担心天罚任务忽然又给他来个什么在校园里惊悚所有人的任务，那就有点尴尬了。

　　就在任禾走出教务处大门的那一刻，脑中忽然响起天罚系统的声音：恭喜完成飞跃教学楼任务，特此奖励乐理知识。

　　没了？就这？任禾愣了一下，辛辛苦苦完成任务就这么一句话打发了？然而就在下一刻，任禾感觉自己脑中潜意识里忽然多了一些东西……23sK.com

　　不是吧，真是乐理知识？！自己就这么开挂一样的会乐理知识了？要知道，任禾上辈子唱歌倒是可以，可他压根从来都不知道五线谱该怎么画，结果这辈子直接一步到位的学会了。

　　任禾深思，为什么会奖励这个技能呢，他之前就一直觉得，其实这天罚系统并没有因为自己扰乱正常历史轨迹就把自己直接抹杀掉，其实它规则内应该是允许这种行为的，甚至是鼓励，不然怎么会在完成任务之后还有奖励？

　　它只不过是不想让外来者像bug一样，加了点限制而已！这个限制，就是作死任务！

　　那这奖励乐理知识肯定不是没有原因的了，对方是不是想让自己抄歌啊……

　　可是任禾压根就没想过要走音乐的道路，因为有文学就够衣食无忧了啊。所以暂时看来，这个乐理知识对他而言并没有什么鸟用，也不知道以后会有什么奖励？

　　任禾现在倒是比较期待下一个任务，还有奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，11、你叫什么名字免费阅读。https://xs.23sk.com 