    踏上回去的路途，孙奕的一颗心都在砰砰直跳。

    实在是太紧张刺激了。

    谁能想到，就是考个县试，就能惹出这么多是是非非。

    还是自己太不谨慎了。

    孙奕暗自总结道。

    这次的事情，都怪自己太招摇。

    抄了诗仙的诗，直接引起了现世报。

    可孙奕也没想到，自己跑到泉州县城来考试了，还能碰到人打击报复。

    这到哪里讲理去。

    也多亏了诗仙的诗，才能镇住场子。

    这一饮一啄，当真是，莫非前定。

    不过，总算结果是好的，孙奕也就不太纠结于过程了。

    孙奕昨天考完试回到酒店，直接嗑丹药，一举突破了手少阳三焦经。

    修为也正式进入凝脉五层了。

    孙奕也终于有点修士的感觉了。

    这条经脉，主身体自愈。

    所以孙奕自然不会那么容易醉酒。

    人生在世，全靠演技。

    亦真亦假，无可挑剔！

    有的人醉了，他还醒着。

    而有的人醒着，他已经醉了。

    孙奕就是这样无赖的从县丞手里得到了成绩单。

    然后回到宾馆，他先是痛痛快快在上房里，好好睡了前半夜。

    然后黎明前后，利用枕头，做了一些机关。

    让外人看起来，自己还在。

    然后本人早就收拾东西跑路了。

    这才能在清晨就跑出泉州县城。

    估计孙奕这辈子都不会再来这里了。

    想要孙奕的诗词，下辈子吧。

    孙奕说，他说的，就是这么定的。

    这次回去的路上，孙奕充分吸取来时的教训。

    找了个头巾，作为面纱。

    然后头也不回的，就是赶路。

    路上行人见了，都奇怪。

    这也没有风沙啊，这小子是准备劫道吗。

    直到孙奕走远，大家都还不太放心。

    很快，泉州县城附近，有蒙面大盗的传言，就慢慢出现了。

    孙奕却完全不在乎别人的眼光。

    这个世界，对新手就是一点都不友好。

    自己必须用最快的速度，赶回新手村。

    孙奕已经规划好路线了。

    第一天现在盐曲县住一夜。

    第二天一定要到洪城县。

    至于第三天的路，争取易容，然后跟着人多的部队走。

    他还没忘记，那个福田寺别院还有茶棚。

    这两个地方，孙奕打死都不会再去了。

    那群和尚，一看就不简单。

    孙奕真怕他们接个私活，直接把自己送走了。

    就这样，孙奕深居简出。

    住，下等房。

    吃，大馒头。

    行，不抬头。

    三天时间，孙奕果然幸运的回到了德林府。

    当看到德林府城墙的时候，孙奕差点激动的哭了。

    还是新手村亲切。

    以后，不到筑基，绝对不离开了。

    不行，不够稳。

    稳一手，不到金丹不能走。

    他孙奕说的，谁来都不好使。

    定了。

    孙奕抱着这样的信念，走回了明理堂。

    可刚到明理堂，他自己的小院，就见到院前，有一个身影，正在徘徊。

    孙奕疑惑，什么情况，怎么这么快就有人堵门了。

    孙奕走进，这才看清，来人不是别人。

    正是周全。

    周全现在也有十七八年纪了。

    长得相比同龄人要瘦弱点，面色腼腆，身材修长。

    一看就是文质彬彬的。

    单纯的仿佛一张白纸。

    见到孙奕，周全一下子就激动起来了。

    谁知道，这几天，他是怎么过的。

    原来，那天孙奕看出他是有灵根的。

    可把周家人激动坏了。

    但他们也算沉得住气，按照孙奕吩咐的并没有声张这个事情。

    周全也准备按照约定的，三天之后来找孙奕。

    可谁知，从那以后，孙奕就彻底消失了。

    是的，周全找不到孙奕了。

    因为孙奕从那天开始，就直接去税帛司读书去了。

    到孙奕忙完了李家的案子。

    孙奕的读书地点就换成了机械师工会。

    这一下，孙奕就彻底没影了。

    孙奕也早就忘记了周全的事情了。

    在知识海洋遨游的孙奕，连睡觉时间都没有，还能想别的男人。

    于是，周全的事情就这么被耽误了。

    后来周全干脆每天都往孙奕的小屋跑一次了。

    直到最近，他终于见到了孙奕房门上的纸条。

    这才知道孙奕去考县试了。

    县试周全早就过了。

    他现在甚至府试都过了，早就有秀才的功名了。

    但他还是在书院进修，准备几年后试试院试。

    所以今年当然没用外出的计划。

    可见到孙奕终于有了去向，周全差点激动的哭了。

    就这样，周全从一天前，就开始掐着时间等孙奕回来。

    黄天不负有心人。

    周全终于等到了。

    见到孙奕，周全真想空哭一场。

    “孙律，你让我好等啊。”

    看到周全这副模样，孙奕也是一愣。

    这位仁兄至于吗。

    激动成这个样子，这是看见亲人了吗。

    他赶紧走进道：“走，进来说话。”

    说着，就带着周全，进入自己的小院。

    两人直接就坐在了梧桐树旁边的竹凳上。

    孙奕的条件实在是律者堂最低的。

    待客连茶都没有。

    孙奕只能从储物袋中，拿出了一些清水和馒头，问周全道：“周老弟，吃点不。”

    周全也不客气，拿了一个馒头，就开始慢慢咀嚼起来。

    他也是真的饿了。

    这两天一直这么等人。

    这是最折磨人的。

    是对身心的双重煎熬。

    每次有人靠近，你都会觉得他来了。

    但当人走过，你又会知道不是他。

    就是这种情况，周全等了两天。

    直到此刻见到孙奕，他才彻底放松下来。

    人一放松，自然饥饿和疲劳就都来了。

    周全啃着馒头，对孙奕道：“孙律，您上次跟我说，我也是有灵根的，还说三天后跟我详谈。所以我才来寻孙律。还请孙律指点迷津。”

    孙奕听到这话，脸色一红。

    他确实把这个事情忘得干干净净了。

    不然也不会这么久没有找周全。

    但现在孙奕也更有勇气了。

    自己现在可算是博览群书了。

    随着见识的增长，【万司律典】给的建议范围也会越来越完善。

    相信，现在自己应该已经能够搞定周全的情况了吧。

    当然，如果还是不行，那就再让他等几天。

    抱着这种心情，孙奕简单的吃完了手里的馒头。

    然后对着周全道：“来，周老弟，你伸手过来，让我摸摸。”

    周全一愣。

    什么情况。

    手，两个男人，摸摸？

