    罗素吃下雷霆一击，倒飞着坠入深海，直至在海床上砸出一个陨石坑才停下。亿万吨海水回流，波涛搅荡不歇，暴风、海啸肆虐海面，久久不曾止住。

    罗素探身从大坑里爬出来，刚刚那一击是为了试探宙斯的深浅，虽然摔得很惨，但从战略角度出发是他赢了。

    他试出了自己和宙斯之间的差距，不出意外的话，基本打不过对方！

    “该死，波塞冬的人物卡失效，连三叉戟都无法运用随心了。”罗素心疼摸了摸三叉戟断裂那截枪刃，艾德曼合金刀可以用神力修复，三叉戟就无能为力了。

    冒着巨大风险，好不容易刷到的残破神器，现在残上加残，害他的逼格从海皇降级到巡海夜叉，疼得胸口阵阵绞痛。

    “系统，使用‘技能卡：神之左手甘道夫’！”

    【技能卡：神之左手甘道夫（你的左手可以熟练使用任务武器）】

    此技能拥有操控一切武器的能力，罗素本想留着以后得到无限手套再用，可计划不如变化，今天不用以后也没机会了。

    技能卡用完，罗素顿觉三叉戟挥使如臂，得心应手再无半点牵制。

    “喂，三叉戟被打爆了，你丢人就算了别把我拖下水啊！”冷不丁的声音传来，一个披头散发的水鬼从罗素身前站了起来。

    妖孽，看叉！

    罗素一戟朝着水鬼插过去，只见银光一闪，一柄寒光凌冽的三叉戟挡下攻击。

    “看清楚，是我！”波塞冬捋了捋散乱的长发，露出一张略显苍白的面孔，他硬挨了宙斯一击，直到现在才缓过来。

    “我当然知道是你，不然就不会攻击了。”罗素冷哼一声，双臂奋力欲要将波塞冬压制住。

    波塞冬微曲双腿，借力退后两步，急忙说道：“先停一下，宙斯现身，现在不是我们自相残杀的时候。”

    罗素眉头一挑，顺势收回三叉戟：“自相残杀！我们之间的关系有这么亲密？”

    波塞冬没有回答，眉头紧锁看着罗素：“奇怪！你的气息怎么换了，明明之前还是我的神力，为什么这次……”

    “不要扯开话题。”

    “不是扯开话题，这关乎到我们能不能战胜宙斯。”波塞冬一副哥两好的熟络模样，笑着勾住罗素的肩膀：“你身上的气息好熟悉，这股神力的主人，我好像在哪里睡过。”

    罗素：“……”

    奋力挣了挣，奈何波塞冬揽得太紧，他没能挣脱开。

    “罗素，别这样，接下来我们就是战友了。”波塞冬恬不知耻地说道，好似刚才是和罗素大打出手的人不是他一样。

    罗素亦有合作的想法，不露声色鄙视一句：“波塞冬，不管是你还是宙斯，你们兄弟俩都是觊觎我身体的一路货色，为什么我要跟你联手？”

    “虽然是实话，但你能不能换一种说法，我可不是荤素不忌的宙斯。”波塞冬一脸恶寒，松开罗素的肩膀。

    “给我个理由，为什么我要跟你联手。”其实是什么理由不重要，波塞冬随便说一个，罗素就接了。但既然是合作，必须得分清主次，罗素想做后开口的那个人，占据主动地位。

    波塞冬翻了翻白眼，言简意赅道：“因为我比宙斯弱，我们两联手战胜他，对你的威胁更小。”

    罗素：“……”

    你也太实在了！

    “罗素，不说话我就算你默认了。”波塞冬活动一下手脚：“看你也是个聪明人，应该知道想要战胜宙斯，除了和我联手别无他法。”

    “可以，但在此之前我先问一句，待会儿打着打着，不会有个叫哈迪斯的家伙biu地一下从草丛里站出来吧？”波塞冬和宙斯一个尿性，想必哈迪斯也差不多，罗素可不想和宙斯拼个你死我活，被哈迪斯坐捡渔翁之利。

    波塞冬眉头一皱，斟酌片刻才摇头说道：“不可能，哈迪斯不可能从草丛里站出来，因为附近没有草丛。”

    罗素：“……”

    教练，我要换队友，这家伙已经被宙斯打傻了。

    “哈哈，开个玩笑。”波塞冬笑了两声，见罗素的眼神如同看待智障，轻咳一声冷颜严肃道：“不用担心哈迪斯偷袭，如果他真的藏身附近，也会是我们的盟友。”

    “理由！”

    “他和宙斯是死敌，有不共戴天之仇，比我还想杀掉宙斯。”

    “具体点。”

    “呃，这……家门不幸，能不说吗？”

    “不行。”

    “宙斯睡了他老婆，用他的脸，还生了个女儿。”

    罗素点点头，如此仇深似海，不用担心哈迪斯了，蹲草丛也是为了抢人头。

    “不会还有别的神站出来吧，比如‘战神’阿瑞斯、‘太阳神’阿波罗、‘智慧女神’雅典娜之类的？”

    波塞冬头疼道：“首先，我要纠正一下，阿波罗不是太阳神，他是光明神。其次，你担心这几个家伙都没必要，他们全死了。”

    罗素面露惊愕，虽然早就猜测到这个世界的奥林匹斯神系凋零，但这也太惨了点：“不会吧，雅典娜也死了？”

    星矢在哪，怎么做的保镖？

    波塞冬猥琐一笑，一副过来人的样子，再次勾住罗素的肩膀：“年轻人，看来你有想法啊！”

    “没有，没有。”

    “有想法就有想法呗，我也经常对雅典娜和阿尔忒弥斯有想法，大声说出来，没什么不好意思的。”

    罗素：“……”

     MMP，你们奥林匹斯神系的名声别想洗白了！

    “只能说你想多了，要是其他女神，你兴许还有机会，但雅典娜不行。她的性格很别扭，争强好胜、嫉妒心强、嗜血且对弱者没有同情心。”波塞冬摊开手，表示这才是真正的雅典娜，罗素罩不住。

    其实他还有句话没说，雅典娜既不喜欢男人，也不喜欢女人，大龄剩女心中只有自己。

    当然了，现在说什么都晚了，十二主神里，除了他和宙斯，其他人都挂了。

    “轰隆隆————”

    雷霆搅动天象，使得整片天空变得阴晴不定。一团团黑云遮住天际，疾走的雷蛇露出黑幕之外，爆发出隆隆巨响。

    一道恢弘的闪电分开大海，露出罗素和波塞冬的身影，宙斯居高临下，傲然俯视二人：“你们两个背负罪孽之人，既然决定联手，那就赶紧攻上来，我就站在天上，哪也不会去。”

    “说真的，我就是不爽他这张臭脸，明明他才是弟弟。”波塞冬冷哼一声，三叉戟卷起洪流，挺身傲立杀向云端。

    与此同时，罗素也卷起一道海流，像是和波塞冬商量好了一样，一左一右围攻宙斯。

    “愚蠢，海洋永远只能匍匐在天空的脚下……”宙斯轻蔑一笑，整个人包裹在一团浓郁的雷霆之中，跃动的闪光外，是疯狂舞动的气旋，犹如飓风般将他牢牢包裹，隐隐可见白色的电弧游走消散。

    天空与大海再次碰撞，只是这一次，有两座海洋！

    “轰隆隆！！”

    天空中电闪雷鸣，暴雨湍急，夹杂着一道道冷冽的旋风，对撞的能量冲天而起，漫天四溢形成无比强烈的白光，一团巨大的白色圆球膨胀扩张，由内向外不断冲刷着本就已经颤栗的空间。

    “咔嚓！”

    三叉戟与闪电长矛对撞，波塞冬和宙斯彼此都不愿退后一步，分属两人不同的能量发生碰撞，相互挤压又被推向远方，化作冲击波肆虐四面八方。

    能量风暴炸开，两人各退一步，还未摆好架势，就看到罗素高速移动杀至宙斯背后。

    “叮！！”

    宙斯挥舞闪电长矛招架来自背后的奇袭，翻身与罗素大打出手，两人你来我往，不断予以攻击、防御和闪避，数不清的残影在天空每个角落出现，然后又迅速消失不见。

    波塞冬嘴角勾起，冷冷一笑插入战局，三团能量阴影，两蓝一白，以肉眼无法观测到的速度不断碰撞。

    震耳欲聋的打斗声不断响起，最基本的速度和力量，在各自的神力加持下，破坏力强得惊人。他们每一次交手都制造毁灭性的冲击波，恐怖的气劲呼啸而过，天空和海洋被远远推向边缘。

    宙斯以一敌二不落下风，作为执掌雷霆和风暴的天空之神，他的速度快到不可思议。沸腾的闪光喷涌而出，他一声狂啸，整个人化作一缕流光，眨眼间消失在原地。

    “轰！轰！轰————”

    天空中，白色的流星忽闪忽灭，以极快的速度制造出一颗颗闪烁的光点，眨眼间就在天空点亮了一片星幕。

    美景之下，是让人胆寒的闪电风暴，宙斯手持闪电长矛，打得波塞冬抱头鼠窜，迅速催肥一圈。

    恐怖的能量余波四散，闪电、飓风、冲击波，如同灾难般粉粹了四周的一切。

    “嘭！”

    波塞冬被一脚踹飞，在空中翻滚了几个跟头，才龇牙咧嘴止住身形。下一秒，罗素也被一只大脚踹在胸口，摔在了波塞冬身边。

    罗素抹掉嘴角的血渍，惊叹道：“好厉害，不愧是众神之王。”

    波塞冬揉着鼻青脸肿，没好气哼哼一句：“你在说什么傻话，一直是我在挨揍好吧！”

    “这样下去不行，你有什么厉害点的招数吗，比如第九感、第十感之类的小宇宙？”

    “没听说过，那是什么东西？”波塞冬抚平脸上的淤伤，恢复完毕后反问道：“那你呢，你有什么威力强大的底牌吗？”

    罗素眯着眼睛：“的确有一两个，但我需要有人给我争取时间。”

    波塞冬：“……”

    说得真好听，不就是想让我上去挨打么，但是不好意思，我听不懂！

    罗素看了眼波塞冬：“就我们两个，只能你先上去挨会儿打了。”

    波塞冬：“……”

    你居然真的说出来了！