    他们跟着这位瘦小的巫师穿过花园里的小径，一直来到大厦的厨房门口。

    在这间铺有石板的大厨房里，只有一盏十分昏暗的灯。但是厨房里没有日常需要的必备家具。

    那个瘦小的男巫走在他们的前面，手里的魔杖发出幽幽的荧光，用来照亮。

    他是一个十分消瘦的人，弯腰曲背，但依然很敏捷。

    他不时地转过身来，做手势警告他们要保持安静谨慎。

    另外两个男巫紧跟在后面，他们搀扶着伊恩的腋下，几乎快把少年完全架起来了。

    伊恩的心脏跳得特别厉害。这里的环境如此的阴暗、如此的偏僻、如此的让人不安。

    这地方看起来非常适合干最阴险卑劣的勾当。即使一个比伊恩年纪大很多的人，走上这座螺旋式楼梯时，心里也会惶恐不安的。

    走到楼梯顶上时，瘦小男巫打开了一扇门，让后面的两位巫师架着伊恩走进了一间小房间。

    房间里没有灯，只有壁炉里燃烧的熊熊火焰，使这间小房间既多了明亮，又增添了温暖。

    在壁炉边上，坐着一位身姿曼妙的女巫，正怡然自得、十分享受地吸着一根女士香烟。

    桌子上，在她胳膊肘旁边，高高地放着一杯正在冒泡的饮料，它散发出来的怡人香气充满了整间屋子。

    “龙蛋在哪儿？”一个极为慵懒的声音响起，但极具磁性。

    伊恩依然装作昏迷不醒的样子。“夫人，他还昏迷着。”瘦小男巫小心地说道。

    “蠢货，他不知道已经醒了多久了！”女巫看穿了伊恩的伎俩。

    “龙蛋在哪儿？”女巫又问了一遍，语气里颇不耐烦。

    伊恩确实莫名其妙，什么龙蛋？

    “将他打晕，然后给他灌吐真剂！”女巫指了指旁边的饮料杯，立刻，充满气泡的、香气四溢的饮料不见了。取而代之的，是一个小小的玻璃吸管，里面大概只有几滴药剂。

    吐真剂，是一种使人坦白真相的魔法药剂。只要喝下三滴，便会将内心深处的秘密和盘托出。

    如果需服药者在没有丝毫防备的情况下喝下去，就会对药物没有足够的抵抗力。

    就在瘦小男巫竭尽全力审问伊恩的时候，艾伦他们惊喜地看到了伊恩的蜷翼魔。

    蜷翼魔围绕着两人转了几圈，然后又飞出了窗外。

    “杰西卡，你送信给伦纳德先生和教授，我去看看情况。到了后，我会让蜷翼魔回来给教授他们指路。”

    想了想，艾伦又加了句，“你千万别跟过来。”

    知晓轻重的杰西卡眼含热泪，连连点头答应。

    顾不得天气寒冷，艾伦骑上了飞天扫帚，紧紧地跟随着蜷翼魔，快速地飞行。

    来到了花园中，艾伦看到了那口即使在黑暗中，也异常明显的大箱子。

    蜷翼魔在伊恩摔倒的地方晃了两圈，艾伦明白了他的意思。仔细地观察着花园的踪迹。

    在残雪上，艾伦发现了脚印，判断出了脚印的去向。

    艾伦尝试着和蜷翼魔沟通，希望它能够再回去一趟，将弗立维教授和伦纳德先生带到这里。

    反复说了几遍，蜷翼魔又带着艾伦的嘱托飞走了。

    艾伦隐藏了身形，向厨房的方向走去。

    他穿过了那间荒凉的厨房，踏上了螺旋状楼梯，走到了那间小房间的门前，他清晰地听到了一句咒语——“摄神取念”！

    即使伊恩服用了吐真剂，神秘女巫也没能得到她想要的结果。

    因为伊恩根本就不知道龙蛋在哪里啊！无论神秘女巫怎样问，他都回答的是不知道。

    这让这位女巫几乎以为吐真剂失效了。恼羞成怒之下，她居然找出了一个冥想盆，要对伊恩进行摄神取念。

    几次查看伊恩的记忆后，神秘女巫气急败坏，“一定是你们绑错人了！那个叫艾伦的少年很有可能就是买走龙蛋的人！去把他给我抓来！快去！”

    两个男巫一脸懊丧，不敢违抗女巫的命令，灰溜溜地走了出去。

    艾伦看了一眼倒在地上的伊恩，决定先去将那两个刚刚出去的男巫解决掉。

    免得他们找到伦纳德家，伤害杰西卡。

    艾伦无声无息地尾随着两人，走到花园中，确保大厦中的人不会听见后，艾伦快速的一道“统统石化”，解决掉了没有一点点防备的高个子男巫。

    然后一个手刀，劈晕了另一个男巫，再补上了一个“统统石化”。

    将两个人拖到了极为隐蔽之处藏好，艾伦快速返回刚刚的小房间。

    庆幸的是，女巫居然只是任由伊恩倒在地上，而并没有给他施加的恶咒来折磨他，更没有选择直接杀掉他。

    艾伦快速思考着对策，要怎样在不惊动女巫的情况下，将伊恩成功救出来呢？

    看了看地上人事不知的伊恩，艾伦走上前去，仔细查看伊恩的身体情况。

    艾伦不能发出任何引人疑窦的声音，他蹑手蹑脚地来到伊恩身边，仔细检查后，松了口气。

    伊恩没有生命危险，只是中了昏迷咒、服用了吐真剂，加上数次的摄魂取念。不是特别严重的、不可挽回的伤害。

    因此，艾伦决定先暂时拖一拖时间，等弗立维教授和伦纳德先生来后再说。

    “怎么还没有回来？这两个蠢货不会是被抓住了吧？”女巫等得颇不耐烦。

    自从亨利被抓后，她总是有着一种紧迫感，想赶快完成交易，然后隐蔽一段时间。

    就在她犹豫着要不要亲自出马的时候，弗立维教授和伦纳德神兵天降，带着一大批傲罗包围了这里。

    弗立维教授和伦纳德教授接到了杰西卡的消息，就带着一批傲罗立刻返回了家中，跟随着忠心耿耿的蜷翼魔来到了这里。

    见状，神秘女巫立刻想挥舞魔杖，离开这里，可是她的速度远没有弗立维教授快。

    神秘女巫的魔杖从她手中飞出，打着转儿飞到了弗立维教授的手上。

    女巫的反应极其迅速，她立刻想到了，用伊恩做人质，以便她逃脱。可是她刚刚扑向伊恩，伊恩就从地面上消失了。

