    按理说，见到公主，苏御是需要行大礼的，但人家一直没挑明身份，自己也就免了这番卑躬屈膝了。

    李晴雪坐姿端庄，眺望着运河上的漂流而下的荷灯，幽幽道：

    “既然来了洛阳，苏公子就多留几日吧，我知道你着急赶赴北疆，不过可惜，清明之前，我不打算放你走，如果苏公子能够凭借自己的本事出城，那么北上之路，李晴雪将再不阻拦。”

    苏御皱眉道：“理由呢？姑娘好好的拦阻我北上，总得有个理由吧？”

    李晴雪微笑起身，“这个嘛.......当然是为了让苏公子失约喽，秦公这个人非常讨厌不能守时之人，你如果在清明前无法到达北疆，那么也就失去了竞逐秦清的资格，秦清婚嫁一事，牵连极大，满朝文武可不希望她嫁给一个名不见经传的小人物，苏公子明白了吗？”

    “明白了，”苏御点了点头，“姑娘这么痛快的将一切告知，就不怕我挟天子以令诸侯？我如果将你制住，你的手下恐怕会投鼠忌器吧？介时我只需裹挟着姑娘，不就可以顺利离城了吗？”

    “哈哈.......”

    李晴雪捧腹一笑，朝着苏御靠近一些，还故意弯下腰来，将自己雪白的脖颈伸了过去，

    “来啊，请苏公子把我绑了吧，晴雪求之不得呢。”

    这个.......无耻的女人.......

    苏御呵呵一笑，没有再搭理她，绑架公主？我可没有这个胆。

    “无趣！”李晴雪见苏御没有动静，笑着直起身来，“我可是给了苏公子机会的，是你把握不住，由现在开始，苏公子可以使出浑身解数，想办法离城了，游戏开始喽.......”

    “哈哈.......”李晴雪再次发出一声浪笑，带着丫鬟离开，汇入了人群当中。

    独留苏御一个人坐在石凳上，沉默不语。

    不多时，老孔回来了，见到苏御神情古怪，好奇发问。

    于是苏御将刚才见到九公主的事情说了出来，包括两者的谈话内容。

    老孔听完立即皱眉，“这位九公主可不一般，心智远非常人能及，要不然也不会才二十出头，就被圣上委任东都留守这样的要职，她和我家小姐的矛盾不是一天两天了，她既然夸下海口想要强留我们在洛阳，那么咱们想要出城，只怕是难比登天，我们要早做打算了。”

    苏御点了点头，“这样吧，你帮我看着三个孩子，我试探下虚实，看看能不能找到办法。”

    孔渊很清楚，苏御的手段层出不穷，花哨而实用，在这方面，自己确实远不如他，于是点头道：“孩子你尽管放心，九公主肯定不会为难孩子们，苏老弟尽管放手去试。”

    “好！”说完这句话，苏御整个人消失不见，

    洛阳中央，有一座最高的望楼，高三十丈，立足与楼顶，整个洛阳城尽收眼底。

    其实洛阳的城中布局，与长安有着异曲同工之妙，内城传信，全是靠分布于各个角落的望楼，

    此时的中央望楼中，李晴雪换了一身杏白武士袍，腰携长剑，正看着眼前一名武侯，在一面正方形，上面布满无数密集小方格的银盘上指指点点，

    “对方应是使用土遁之法，如今正毫无规律的在地底四处乱窜，想必是在试探我们的哨子，呵呵，可惜他不知道，洛阳城下布有阵法，土遁之术在我们这里，无异于笼中之鸟，毫无作用。”

    李晴雪点了点头，道：“吩咐下去，孔渊那边不要管，将苏御逼至中央道德坊内，本宫要让他连道德坊都出不去。”

    “遵命！”这名武侯朝着身后打出手势，只见望楼四面纷纷打出灯号，与分布于城内的数百座小型望楼遥相呼应。

    一时间，城内各处角落中，无数人抬头上望，

    .......

    苏御返回地面之后，神识全面铺开，目前为止，他仍是没有发现身边有可疑之人，

    这就很奇怪了，难道对付自己的人，境界都比自己高吗？

    不至于吧？观海境应该没有这么不堪吧？

    刚刚想到此处，苏御忽的一愣，只见远处屋顶上，一女子弯弓搭箭，已然瞄准自己，

    苏御微笑着看向对方，双手一摊，示意女子尽管射他。

    如你所愿。

    “啾！”

    羽箭破空而至，

    速度之快，眨眼已至苏御面门，苏御抬手一拂，以手背拍在羽箭箭身，瞬间将箭矢拍为齑粉。

    远处的女子微微一笑，收起弓箭，在楼顶坐下，遥遥冲着苏御张开嘴巴，

    不用看口型，因为苏御能听到对方的声音，

    “子时宵禁，我再陪苏公子玩一玩。”

    宵禁？这么说，对方因为眼下街道上布满行人，因为害怕误伤，所以会等到宵禁后，再和自己比划？

    换句话说，自己是可以针对此点来加以利用，可惜，事情不是这么办的，你们害怕误伤无辜，我又何尝不是如此。

    宵禁也好，大家都可以放开手脚。

    眼下不过酉时三刻，距离子时还早，苏御想了想，不如趁着老孔和孩子都不在身边，出去长长见识？

    说到做到，来了洛阳不去那种地方逛逛，回了清河县都没有和小辉吹牛的资本了。

    苏御漫步在街道上，不好意思和行人打听，只能钻进一间酒铺，等小二上酒的时候，悄咪咪的送出一锭银子，

    “小二哥，打听一下，洛阳城里有什么好玩的地方？就是那种，你懂的。”

    店小二一愣，忍不住上下打量了苏御一眼，这位公子瞧着一副正人君子的模样，看起来像是书院出来的儒雅读书人，没想到也是个衣冠禽兽，呸，姑娘们都让你们这种人玩了，连口汤我都喝不到。

    心里骂归骂，脸上却是笑嘻嘻的将银子收进袖里，小声道：

    “公子问对人了，只是不知道公子想去什么样档次的？”

    苏御一本正经道：“当然是最好的地方。”

    店小二佯装擦拭桌面，小声道：“洛阳城里纸醉金迷的销金窟可是多了去了，公子要说最好的，那当然是与长安上林苑齐名的教坊司了，不过嘛，就怕公子开销不起啊，那地方，喝口凉水都能拿银子换，而且那里面的女子出身可都不简单，我只听说，里面就是一名小丫鬟，那肌肤比豆腐脑还嫩啊。”

    “那感情好，”苏御笑着又打赏了一粒碎银，“多谢了。”

    等苏御离开酒铺后，店小二冷笑一声，冲着苏御离开的方向啐了一口，

    “王八蛋，羡慕死老子了。”

    这句话苏御当然听到了，但肯定不会介意，很正常，仇富心理吗，能理解能理解。

    既然子时之前不会动手，苏御倒也乐的利用这点时间四处逛逛。

    教坊司嘛，听说过，里面的女子不少都是获罪官员的妻女，本身便是知书达理、兼具书香底蕴的大家出身，通音律，擅字画，婉约可人，别具一番风味，与寻常的红尘女子差别很大。

    都是一些可怜人罢了，苏御前世的时候，官员犯罪祸不及妻儿，但在这里，是要连坐的，甚至还会牵连后代子孙，不得不说，这一点非常操蛋。

    苏御不是圣母，肯定不会有拯救这些可怜女子于水深火热的心思，甚至于，他都有点不想去教坊司了。

    人间苦情之事已经足够多，自己何必要在一些可怜人身上寻乐子？

    好在教坊司对面，还有一座名气极大的青楼，苏御改了主意，决定去那座名字极为雅致的落雪斋逛一逛。

    巧不巧的，教坊司和落雪斋，都位于道德坊。

    名为道德坊，却是整个洛阳最大的红灯区，听起来真是讽刺。

    坊间遍布高档青楼，街头巷尾停靠着长龙般的奢华马车，一看就是有钱人才能来得起的地方。

    李晴雪立在望楼内，不断接受着关于苏御方位的信号，当她收到苏御正在朝着道德坊赶来的消息时，眉头蹙起，

    “难道他知道我躲在这里？不应该啊？”

    片刻后，一名武侯道：

    “殿下，目标出现在教坊司外，正左右张望，似乎是在犹豫，到底是去教坊司还是落雪斋。”

    “淫贼！”李晴雪忍不住破口大骂一句，就这？秦清就是看上这么一个家伙？金玉其外败絮其中？呵呵.......

    “继续盯着。”

    教坊司外，此刻一阵嘈杂，苏御像是一个吃瓜群众一样，躲在人群里看热闹。

    想来应是哪位大老爷看中了教坊司新来的一个雏鸟，正让手下的下人连拖带拽的往车厢里拉，

    少女哭的撕心裂肺，不停的反抗着，见者动容。

    “可惜了，这姑娘好像是关内道一位郡守的女儿，他爹中饱私囊，贪了朝廷的税银，被查出来了，以至于这位姑娘和她爹的几名小妾获罪连坐，都被扔进了教坊司，”人群中有人小声引论道。

    “我也听说了，昨晚那郡守的小妾已经被宋府的人带走了，我是亲眼瞧见的，啧啧，那姿色，可不得了，今天宋府的人又来，看样子是想要母女一块享用，宋公子真风流也.......”

    ......

    耳中听着众人的纷纷议论，苏御摇头叹息，这世上像这样的悲惨之事，不胜枚举，自己是管不过来的。

    正当他刚刚迈上落雪斋的台阶时，只听身后一阵惊呼，再转过身来时，苏御呆住了。

    只见那可怜少女已然倒在血泊之中，再看尸体旁那尊下马石上的血迹，想来应是少女拼命挣脱之后，撞在了下马石上，寻了短见。

    这一刻，他的心里突然爆发出来一股难以压制的愤怒。

    那个女孩看起来，也才十五六岁啊，正值花季.......

    “真他么的晦气！”

    只见一名下人模样的汉子一脚踢在少女的尸体上，朝着尸体啐了一口，嘴里不停的骂着，

    苏御长长的呼出一口气，身形一闪，刹那间出现在少女的尸体旁，斩龙剑随即出现在手中，

    然后，一剑斩下。

    “杀人啦，杀人啦，”

    人群顿时哄闹一片，乱做一团。

    望楼上，李晴雪皱眉不语，

    在他身后，一名老者上前一步，“殿下，宋家那小子是该管一管了。”

    李晴雪凤目生寒，虽然一名教坊司的妓女在她眼中蝼蚁一般，根本不值得因此和宋家过不去，但此等恶劣行径，属实让她感到恶心。

    “宋大人乃我朝肱骨之臣，怎么会有这么一个窝囊儿子？”

    老者笑道：“宋大人有八个儿子，少一个也无妨嘛。”

    李晴雪噗嗤笑道：“难道就因为强抢妓女没有得逞，我就杀了宋大人最小的儿子？徐先生，事情不是这么做的。”

    老者微笑摇头：“如果换成秦家小姐，也许她会这么做。”

    “放肆！”李晴雪听到秦清这两个字，顿时秀眉倒竖：“你在教本宫做事？”

    “属下不敢，殿下万勿动气，”老者连忙请罪。

    李晴雪似乎对身旁老者很是敬重，闻言怒气消了一半，冷冷道：

    “本宫只是不想与宋家结仇罢了，秦清行事鲁莽，已经不知道给秦公招惹到多少麻烦，但本宫不一样，宋慈孺高居礼部尚书，我不想因为这点小事给父皇招惹麻烦，这就是我和她的区别。”

    说着，李晴雪忽的自嘲一笑：“身为公主，竟还不如她可以凭着性子恣意妄为，可笑啊.......”

    老者闻言肃然道：“殿下心里装的是九州万方黎民百姓，这一点，不是秦小姐能比的。”

    李晴雪洒然一笑：“难得，徐先生终于称赞了本宫一回。”

