 这么一出声，顿时将情意正浓的陈飞和吴梦给吓了一跳，动作一下僵住了。然后，二人连忙闪电一般的分开来，干咳了几声，掩饰这种尴尬。吴

    梦脸颊微红，赶忙恢复了脸色，看向小鱼，道：“小鱼，我马上去煮饭，你先吃个水果吧。”

    说话间，吴梦赶忙顺手拿了一个苹果，递给小鱼。

    小鱼接过苹果，甜甜道：“嗯，妈妈，你快去煮饭吧，我在这和超人哥哥玩一会儿。”

    吴梦对陈飞一笑，道：“小陈，方便留下来吃饭吗？”陈

    飞点点头，道：“嗯，今天能吃到梦姐你亲自下厨的东西，是我的福气。”

    吴梦闻言，灿烂的笑了，随即转身去厨房，开始准备晚餐了。

    而小鱼，抱着一个苹果，凑到陈飞身边，一副好奇的模样，道：“超人哥哥，你刚才和我妈妈在干什么啊？”陈

    飞闻言，顿时面色一变，不由得干咳了两声，道：“嗯，没什么。就是，就是你妈妈她眼睛里进灰了，我帮她吹吹而已。”

    小鱼一脸天真的模样，道：“超人哥哥，你真好。以后，我妈妈眼睛进灰了，都让你来吹，我也一样。”

    “嗯，呃——好，好的！”陈飞只能点头，然后扯开话题，“小鱼，这苹果太大了，你不好咬。我帮你切一下吧。”

    “嗯，超人哥哥，我要小块的，用牙签戳着吃。”小鱼甜甜的道。

    陈飞道：“好，超人哥哥马上给你切。”

    给小鱼切好了苹果，然后陪着小鱼玩了一会儿。吴梦的饭菜也准备好了，四个简单的家常菜端上餐桌，虽然看起来很简单，不过尝一口，发现味道还不错。陈飞就知道，梦姐一定是在厨艺上下过功夫的。

    三人说说笑笑之间，吃完了饭。随即，陈飞便挥手告别了。吴

    梦和小鱼在门口挥手送别了陈飞，然后转身回屋去。

    看着远去的车辆，吴梦眼眉之间，不由得闪过一抹黯淡之色，轻轻叹息了一声。而

    此时，小鱼稚嫩的话语响了起来，“妈妈，你是不是不想超人哥哥走啊？”吴

    梦一惊，脸上闪过一抹异样的红色，连忙摆手，道：“没，我没有。小鱼，你怎么会这么说啊？”

    小鱼一脸认真的模样，看着吴梦，道：“妈妈，因为妈妈你看超人哥哥的眼神不一样。而且，你们刚才还抱在一起，准备亲亲呢！”

    吴梦没想到小鱼竟然说出了二人刚才的事情，顿时满脸绯红，“小鱼，这是谁和你说的啊！难道是陈飞他——”

    小鱼认真的摇摇头，道：“妈妈，不是超人哥哥说的。我刚才问他在干什么，他还骗我说，是妈妈你眼睛里进灰了，他在给你吹眼睛呢？”“

    他以为我是小孩子，什么都不知道呢！其实，我什么都看到了。哼哼！”小丫头道。吴

    梦没想到自己女儿理解了这些，顿时显得有些手足无措，一时间，不知如何是好了。毕竟，向小孩说这些，似乎不太好。她

    没开口，倒是小鱼，一本正经的又出声了，“妈妈，你是不是喜欢超人哥哥啊？我也很喜欢他，要是他能做我爸爸，那就好了。”吴

    梦眼神为之一暗，随即轻轻摇了摇头，道：“小鱼，超人哥哥不能成为你爸爸吧的。这种话，千万不要在超人哥哥面前说。”

    “为什么啊？妈妈！”小鱼嘟着嘴巴，一脸不解的模样，“明明妈妈你喜欢超人哥哥朝，超人哥哥也喜欢我和妈妈，他为什么不能做我爸爸啊？”

    吴梦轻轻叹息一声，蹲下来扶着小鱼的肩膀，道：“小鱼，因为超人哥哥已经结婚了，他有自己喜欢的人了，我们是不可能在一起的，他也不能成为你的爸爸，知道吗？”小

    鱼似懂非懂的点了点头，但还是撅着嘴巴道：“就算，就算这样，那也不对啊。超人哥哥喜欢别人，也可以喜欢妈妈，还可以喜欢我啊！”

    吴梦一时间不知如何解释这种喜欢，只能摇摇头，道：“小鱼，有些事情，你长大了以后，就会明白的。超人哥哥可以和我们成为很好的朋友，但不能是爸爸，知道吗？”

    小鱼不懂的摇摇头，还想追问。但看到吴梦那含泪的眼神，小姑娘顿时懂事的摇摇头，道：“妈妈，我知道了，我不问了，你不要哭。”

    “妈妈不哭，小鱼乖，妈妈再也不哭了。”吴梦抱着小鱼，伸手擦拭掉眼角的泪水，但眼眶之中，更多的泪水却不由自主的溢了出来。…

    ……

    陈飞开车回到了家中，别墅之中空荡荡的，老婆林秋涵还没有回来。这段时间，化妆品展览会的事情，让她忙得焦头烂额，待在公司的时间也明显变多了。休

    息了一晚，次日，陈飞早起去了诚医馆，刚刚进医馆，正要忙碌起来，陶玲一个电话打了过来，“喂，陶医生，怎么这么早给我打电话啊？”

    陶玲道：“陈飞，是这样的，昨晚我值夜班，半夜的时候，医院这边来了一位病人，病情有些怪异，我们检查了之后，没有办法治疗。病人的父母很着急，所以，我就向他们推荐了诚药馆。”

    “他们应该很快就会到你那边去，你看看能不能帮忙看看。病人还小，挺可怜的。”陶玲道。

    陈飞闻言，道：“我明白了，既然是病人，只要过来，我就会好好治疗的，你放心。”“

    嗯，谢谢你了。”陶玲道谢，随即挂断了电话。陈

    飞记下了这件事，然后和店内的员工嘱咐了一声，自己就开始忙碌了起来。诚

    药馆口碑不俗，虽然有针对性的选择了病人，但前来就医买药的人还是很多。一大早的刚开业没多久，门口就已经来了不少人，在店门口排起了队伍。

    陈飞嘱咐大家加快了速度，自己也随即到处看看，解决一些普通员工无法解决的疑难杂症。就

    在陈飞忙碌的时候，忽然间，一阵“滴滴滴”，急促的喇叭声快速靠近过来。 