    焦飞亦从未想过，苍龙之角星辰内部，是一个如此奇异的世界。

    在九条黄金部的巨龙骨骸构成的空间内，有一座巨大的石碑，材质非金非玉，看似石头，其实却并非石头。上面有数亿的蚊须般细小的符箓，几乎没看一眼，这块石碑就会变化一次，上面的亿万符箓，也会同时变化一次，形成新的排列。

    焦飞的那一口山河鼎，化为拳头大小，在焦飞身边轻盈打转，五娘单足点在这口山河鼎上，瞧着这座石碑，眼中露出了若有若无的妒忌。焦飞亦是微觉奇怪，不由得问道：“五娘可认得此物？”

    五娘淡淡说道：“怎么不认得？同为先天纯阳至宝，这九座先天无极碑名头在我之先，如何便不认得？”

    焦飞微微惊讶道：“这石碑共有九座么？不知此物有何异能，能位列山河鼎之先？”

    五娘瞧了这座石碑许久，淡淡说道：“无它，此物九口合一，融入纯阳元神之中，能踏入不朽之位，号为不朽元神。能计算过去未来，推演一切法术变化，故而排名在山河鼎之先。”

    焦飞听得大惊，喝道：“这么说来此物岂不是天下无双，法宝中的第一？”

    五娘还未说话，一个童稚的声音便自哈哈大笑起来，说道：“你可真没见识，大约是除了五娘姐妹，再也没见过先天纯阳至宝罢？我虽然有些本事，但是却只在四十八件先天纯阳至宝中位列十七，五娘姐妹位列三十三，还都说不上天下无双，举世无敌。”

    焦飞抬头望去，一个全身淡金的童儿，正自高踞在先天无极碑上，瞧着自己和五娘，知道这是先天法宝的元灵，忙躬身拜道：“晚辈是奉了七头龙王之命，前来请前辈一行，这里便是信物！”焦飞知道这些先天纯阳法宝已经可以媲美修炼成了纯阳元神之辈，只怕比道门十祖，魔门五帝，四大圣僧，旁门九大散仙之中的绝大多数，都要强些，当然不敢有不恭敬。

    “七头龙王？是阿须驼那老不死的死剩的后代么？他逃出了龙宫之后，便无任何声息，不知过的可好？”

    焦飞不敢隐瞒，便把阿须驼龙王被七凰镇压之事说了，先天无极童子听了，居然也不惊讶，呵呵笑道：“原来是那头天凰儿，也须怪不得阿须驼失手。”

    焦飞见这先天无极碑的法宝元灵，似乎还好说话，便好奇问道：“不知前辈所言的四十八件先天纯阳至宝都是什么？晚辈也想长的见识，不知前辈能否告知？”

    先天无极童子听了笑道：“告诉你也不妨，五娘也该知道一些，只是她不方便告诉你罢了。我们先天至宝和这元初世界一同诞生，倒不是只有四十八件，只是能够孕育成熟，才自诞生的也只有这四十八件，其余的不是还在孕育时候，就被人取了出来，就是因了什么缘故，中道夭折，前者出世太早，孕育未足，后者元灵散失，就再也不可被称作先天宝物了。”

    五娘吃吃一笑说道：“先天的宝物，诞生与原初世界开辟之时，早于任何生灵出现之前，故而若能出世必然是先天纯阳至宝。但若是火候到了之前就被人取出来，就算被大法力，大神通之士再加祭炼，也只能到后天为止，虽然也能纯阳，但威力总要逊色一筹。”

    焦飞听了这才知道，为何先天宝物皆为纯阳级数。

    先天无极童子似乎很想跟人闲谈，滔滔不绝的说起了四十八件先天纯阳至宝的来历，对焦飞说道：“我们九口先天无极碑也只排在十七，倒是你们七凰界的那位比我更高些，天凰儿排名在第九，阿须驼第十一，只是他们都比我有机缘，后天有自修炼，成就也就比我更远大。”

    焦飞听得开辟七凰界的天凰和被七凰镇压的阿须驼亦是四十八件先天纯阳至宝之一，心头震骇可想而知，且居然连这般存在也不能在四十八件先天纯阳至宝中排在第一，焦飞更是好奇，那头几件法宝究竟是什么来头。

    先天无极童子倒也不隐瞒，当下便把四十八件法宝的名讳一一说了，焦飞一一暗记于心。

    和先天无极童子谈聊了许久，焦飞这才想起龙宫还给他说了天鼓，元钱两处，亦藏有事物的说法。暗忖道：“只怕也是两件先天纯阳至宝的种子，只是所得的天地元气少，便不能早些出库，若是我去了，立时便坏了它们的前途。”

    五娘是知道焦飞还有两处地方要去的，见他若有所思，猜到了是在想这个，便说道：“也不见得每一种孕育在星辰之内的先天元灵，最后都会成就法宝，有些也许就是闷死在里面，比如上次你的那个庞尉师兄取回来的那块神铁。再给它几万年，也没有破壳而出的可能。天鼓，元钱那两处虽然好些，但亦不大可能自行出世了。”

    焦飞听了一回，见先天无极童子并无要走之意，忙问道：“前辈不知何时跟我离开？”

    先天无极童子笑道：“离开？离开什么？我就没想过要离开。我根本就不想给自己找个主人，如果是阿须驼在，我欠他一份情面，去投奔他也还勉勉强强，但现在阿须驼自己也被天凰儿镇压了，我还去管他作甚？反正我们这些先天纯阳至宝，不生不灭，在哪里不是呆着？阿须驼就在天凰儿爪下屈服几日，天凰儿总有一天会放了他便是。”

    听得先天无极童子不走，焦飞大惊失色，暗忖道：“我来苍龙之角为的便是此事。若是这件法宝不肯跟我走，那不是大大的坏事儿一件？完不成这件事儿，掌教真人也须怪我。”焦飞想了一想，却不先去劝先天无极童子，而是问道：“既然这先天无极碑共有九座，不知另外八座在谁人手里？或者藏与何处？”

    焦飞此言一出，五娘的脸色就有些难看，轻声说道：“若不是阿须驼炼化了一座先天无极碑，他怎敢让后辈人来讨另外一座。”

    焦飞想起五娘，亦是因为自己有个姐妹被郭祖师炼化，不得以在天河剑派呆了千余年，猜测这先天无极碑也有此缺憾，想到此处，焦飞便不敢再问此事，笑道：“既然前辈不肯走，总要给弟子一个言语，好回去传话给七位龙王。”

    先天无极童子闻言，嘿嘿一笑道：“我只卖阿须驼三分面子，管你那七头龙王死活？他们也配让我给个面子么？不过我瞧你倒是蛮有趣儿的，可以给你一个指点！”

    焦飞忙笑道：“不知前辈打算给晚辈什么好处？”

    先天无极童子笑道：“先天无极碑共有九座，我们兄弟九个，除了我之外，都在八位大有神通之辈的人手里。我可以在你身体内留下一股印记，日后你见了我的几个兄弟，它们都会看在我的面子上，照拂与你。”

    焦飞忙大喜谢过，不过此行的任务，他总不肯死心，暗忖道：“这次的事情我是完不成了，总要传音回去，给掌教郭嵩阳真人，看他如何定夺。若是非要再继续尝试，也好给个指点。不然能从龙空传来什么音讯也可，那位阿须驼龙王既然已经炼化了一座先天无极碑，总该有什么制约此宝的手段罢？我可不要去做得罪这位法宝元灵之事。”

    五娘在旁早就呆的闷了，见焦飞也无话说，便要运转发力，带了焦飞出去。焦飞想起进来如此之难，忙道了一声慢，对先天无极童子说道：“弟子十分仰慕前辈风采，不知可否时常来探访？这九头黄金部的巨龙尸骨龙魂，形成的大阵实在太过厉害，就算五娘也难来去自如。”

    先天无极童子笑道：“你想要常来见我还不容易，这九头黄金部的巨龙尸骨，虽然是当年阿须驼设下的，但是我想要出去也不难。只是留着它们帮我看守门户罢了。设下这座大阵的法术，是阿须驼除了三十六诸天宝箓龙王咒之外，另外一样厉害的神通，我早就参悟通透，你借了我留在体内的先天无极烙印，想要自如出入半点不难。”

    当下先天无极童子便在焦飞体内留下了一点种子符箓，这点种子符箓，就似先天无极碑本体一般，由亿万小如肉眼不可见的虫子组成一般，焦飞又得先天无极童子传授了用法，这才任由五娘带了他出来。

    焦飞一走，先天无极童子便自在碑上笑了笑，自言自语道：“这个小子倒是傻乎乎的很好玩，五娘也不肯提点他，我的那一点烙印可是好承受的？不过多了他这么一个备选，我也可以学阿须驼，天凰儿那般，脱去法宝的本壳，如生灵一般修炼，日后成就未必就输给他们。”

    先天无极童子把身子隐去，那块先天无极碑上金光万道，竟然跟九头黄金部的巨龙骸骨混在一块，可见先天无极童子刚才所言非虚。他确实已经掌握了这座大阵……

    ps：第五更，要求爆楼上菊花，求友情月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

