    

    小白的身子在空中飞了起来，然后重重的砸到了一边的河床上，巨大的力量居然让她整个身子都陷入了泥土之中。

    看到这情形，我不由的倒抽了一口凉气。

    一是担心小白的安危，二是被这大蛇的力量震惊了。

    小白有多大力气，我是清楚地，可是现在居然一下就被抽的飞了出去，这怪蛇真的不好对付啊。

    “小白，你有没有事！”我对着前面喊了一声。

    “主人放心，我没事。”泥土之中传来小白的声音。

    下一刻，小白有些费力的在被她砸出来的人形坑中爬了出来。

    小白是个僵尸，浑身刀枪不入，刚才那怪蛇的力量虽然大，可是并没有伤到她。

    只不过虽然没有受伤，现在的小白看上去也是有些凄惨。

    浑身都是泥土，就连头上也顶着一丛荒草。

    只不过小白并没有打理自己，很明显她已经被那条怪蛇给打的恼火了，朝着它再次的冲了过去。

    “我来对付它，你们收拾了那个人！”

    小白刚刚冲了两步，一个人影就站在她的身前，伸出手架住了她，是木头。

    小白看了一眼木头，眼中闪过一丝迷茫。

    刚才她是全力冲过来的，可是这个跟木头一样的家伙一只手就把自己给架住了，这让小白有些意外，有些震惊。

    想不到这个在铺子里面跟个木头一样的家伙居然实力这么强大！

    木头没有理会小白，举起手中的黑刀，朝着那条怪蛇就冲了过去。

    看到木头冲过来，怪蛇的尾巴又一次扫了过来。

    木头冷哼一声，架住黑刀，朝着它的尾巴就砍了过去。

    一声巨响，夹杂着一串火星，木头的黑刀结结实实的砍在了那条怪蛇的尾巴上。

    木头手里的那把刀有多锋利我是知道的，可以说是削铁如泥。

    可是现在砍在那怪蛇尾巴上，除了激起一串火星之外，连块鳞片都没有砍掉！

    相反的，木头被那条怪蛇的力量给撞的接连后退了几步，最后把手中的黑刀插在地上才算是稳了下来。

    怪蛇的尾巴卷到了木头的身上，顿时把他身上的衣服给挂掉了一块，露出他精壮的，几乎全是筋肉的后背！

    木头用手拄着刀，缓缓的站了起来，此时月光照在他的后背上，那个血红色的如同神魔一样的纹身露了出来。

    此时的木头双手握刀，望着那条怪蛇，眼睛微微发红，身上散发出强烈的杀气。

    认识木头这么久，我从来没有在他身上看到过如此浓重的杀意，这杀意就连我也感觉到微微发寒。

    木头没有废话，举着黑刀再一次朝着那怪蛇冲了过去。

    怪蛇不停的翻转身子，或者用尾巴攻击，或者张开腥臭的大嘴咬向木头。

    可是木头很灵活，那大蛇的攻击都能够轻松的躲过，一刀一刀不停地砍在它身上。

    只不过虽然砍在了那怪蛇身上，却根本就伤不到那东西，反而把那条怪蛇给打的凶性大发，怪叫连连。

    我望着和怪蛇缠斗的木头，知道木头暂时不会有什么危险。

    我转头，看向了另一边，那个西装男此时就在不远处。

    只不过那家伙现在已经跪了下来，望着黑色的怪蛇，一脸的虔诚。

    我对小白使了一个眼神，小白懂我的意思，毫不犹豫的就朝着那个家伙冲了过去。

    西装男是关键，只有抓住他才能弄清楚这到底是怎么一回事，所以我是绝对不会放过他的。

    “去，上去帮忙，把那家伙给抓住。”我转头，对一旁看热闹的张忠说道。

    这家伙是实力不弱，毕竟当年也是做过捕头的人，可是就是太苟了，有一点危险都会躲得远远的。

    如果我不开口，这家伙真的会一直看热闹的。

    小白虽然实力强大，可是那个西装男并不简单，所以我要让张忠去帮忙。

    听到我的话，张忠愣了一下，虽然心里很不情愿，可是依旧走了过去，一左一右的跟小白一起包抄那个西装男。

    看到小白和张忠过来，西装男并没有逃跑，而是站了起来，冷冷的望着小白和张忠。

    “不知死活的东西！”

    他的话音落下，然后举起了手。

    一团红色的雾气顿时在他手中扬了起来。

    那股雾气猩红如同血雾，顿时就讲小白和张忠笼罩住。

    只不过片刻之后，小白高高的跳了起来，一脚踹了过去。

    这一脚直接踹到了那家伙的胸口，把他给踹的飞了起来，然后重重的落在了地上。

    落在地上的西装男赶紧爬了起来，瞪大了眼睛望着小白和张忠，一脸震惊的说道：“为什么，为什么你们对我的巫术没有反应，难道你们都不用呼吸！”

    说到这里他愣了一下，接着大声的说道：“你们都不是人，你们都不是人，你们到底是什么东西！”

    听到他的话，我顿时反应过来，刚才他手中的红色烟雾应该是某种毒物，能够通过呼吸来控制住对手。

    可是他弄错了一点，小白是个僵尸，根本不用呼吸，就算是呼吸，也没有什么东西能够毒的住一只僵尸。

    至于张忠，那家伙是个借尸还魂的人，这肉身是个早就死了的人，对于他来说只是阳间的一具躯壳，更不怕什么毒物了。

    小白没有跟他废话，直接冲了过去，一拳就砸了过去。

    西装男大喝一声，举起手中黑色的棍子，朝着小白就抽了过去。

    可是下一刻，那棍子被一根哭丧棒给架住了，是张忠出手了。

    西装男根本没有来得及反应，就被小白一拳给砸到了胸膛上，张口吐出一口鲜血，倒在了地上。

    小白上前，一脚踩住了他。

    “你们到底是什么东西？”被控制住的西装男望着小白和张忠，充满不解的问道。

    只不过张忠根本没有搭理他，而是退到了一边，小白则是抬头，望着我。

    看到那家伙被制住，我走了过去，来到他跟前，蹲在地上，对他问道：“告诉我，你是什么人，和那个按摩店的女人又是什么关系？”        

