    金渊城占地面积宽广，每日进出城之人极多，除了城门入口外，半空的护城禁制上也开了不少入口，以便修士进出。

    韩立二人从半空中的一处入口飞入城内，只见城中到处都是密密麻麻的行人，半空之中也有人飞来飞去，除了修士，还有许多凡人在此。

    城中的街道宽阔整洁，四通八达，一座座高大壮阔的商铺鳞次栉比，这些商铺和韩立以前见过的大不相同，建筑风格一扫市侩之感，看起来仿佛一座座华美宫殿，带有几分仙气。

    更有一些大型商铺直接建造在了半空，仿佛天上宫阙一般，比地面上的商铺规格又高了一层。

    半空中的这些商铺都属于一些名声响彻仙界的大型商会，韩立知道的百造山，昇龙殿等势力的店铺都能看到，他甚至在这里看到了魔域的广源斋。

    若在以前，韩立或许会有心思去各处逛逛，看看有没有什么入眼的珍品，但他此刻心中满是金童被俘之事，对那些商铺视若无睹，径直朝着城池中心区域飞去。

    几个呼吸后，一座悬浮在半空的金塔建筑出现在前面。

    连接大金源仙域的跨域传送阵，就在这座金塔之中。

    金塔大门紧闭，塔前是一片白玉广场，广场上行人稀少，看起来冷冷清清的。

    金蓝光芒闪动，韩立二人落在广场之上。

    “奇怪，我和师兄当日从这里去往小金源仙域时，这里还颇为热闹，怎么此刻如此冷清？”蓝颜目光四下一扫，奇怪的说道。

    韩立眉头也是皱起，不光是为了金塔前的情况，还因为在二人落在广场上的时候，立刻有数道神识蔓延了过来，在二人身上一扫而过。

    这几道神识都异常晦暗，显然施展了探查秘术，若非他神识强大无比，绝难感觉不到。

    蓝颜虽然也拥有太乙境顶峰的修为，但她神识并不如何强大，自然什么也没有感觉到。

    韩立正要反向探查是什么人，心中突然一动，停下了举动，神色如常的迈步来到了金塔前。

    在紧闭的大门左右两侧，各站了一个身穿天庭服饰的金衣甲士。

    这座跨域传送阵，自然也是天庭在掌管，而两个金衣甲士修为都不低，已经达到了金仙境界，却只用来守门，让韩立不禁感叹小金源仙域这个中域，比他之前到过的小域繁华太多，不可同日而语。

    “两位道友有何贵干？”一个金衣甲士看到韩立二人过来，面无表情的问道。

    韩立和蓝颜为了不引人瞩目，将修为都压制到了金仙层次。

    “见过两位道友，我们想要乘坐跨域传送阵，前往大金源仙域。”韩立笑着拱手说道。

    “你们来的不巧，跨域传送阵前些时日出了些问题，暂时关闭，你们以后再来吧。”金衣甲士冷冰冰的说道。

    “跨域传送阵出了问题？却不知，什么时候可以修好？”韩立闻言一怔，问道。

    “此事我们也不清楚，等传送法阵修复，自然会公布出来，二位道友时常关注仙栈内的消息便是。”金衣甲士一指金塔不远处另一座悬浮在半空的高大建筑，正是此城的仙栈所在。

    “多谢二位指点。”韩立心中念头急转，点头道谢了一声，朝着仙栈那里飞去，蓝颜默默跟在后面。

    金塔顶端一个大殿内，四个身穿金袍的修士盘坐于此，看服饰也是天庭之人，每人身前都悬浮着一个拳头大小的白色圆球。

    此刻几人的白色圆球中都浮现出韩立和蓝颜的身影，轻轻荡漾。

    圆球中，韩立和蓝颜很快离开了金塔附近，身形落在了仙栈前。

    仙栈那里人游如梭，二人身影很快淹没在了人流中。

    “根据情报显示，目标神识异常强大，这种程度的感知波动肯定瞒不过他。此二人没有感应到我们的探查，看来也不是我们要找的人。”一个为首的鹰鼻男子说道。

    其他人也纷纷点了点头，手中掐诀，探查向金色高塔前的其他修士。

    “这都十几年过去了，一点那韩立的踪迹也没找到，那人不会是已经用别的方法离开小金源仙域了吧？”另一个圆脸中年男子一边操控手中白色圆珠，一边眉头微皱的说道。

    “怎么，这才十几年时间，梁道友便不耐了？”另一个灰发老者看了圆脸中年男子一眼，说道。

    “田道友你有所不知，梁道友的道侣前些年刚刚为其诞下一子，还没来得及享受天伦之乐，就被派遣来了小金源仙域，自然心急的。”最后一个中年美妇笑道。

    “呵呵，是吗？那可真要恭喜梁道友了。”灰发老者皮笑肉不笑的说道。

    圆脸中年男子听闻二人对话，眼睛深处闪过一丝不为人知的苦涩，面上没有表现出分毫，连声道谢。

    “好了，赤殿主派我们来此是寻找那韩立的，不是让你们闲谈，现在都专心探查，有什么要闲聊，等换班之后再说。”鹰鼻男子看了过来，沉声说道。

    其他三人答应一声，专心操控手中白色圆珠。

    就在此刻，圆脸中年男子眉头突然一皱，低低哼了一声，身前的白色圆珠光芒也是一乱。

    “梁道友，怎么了？”鹰鼻男子看了过来。

    “没什么，只是操控着转轮真珠，对神识消耗很大，在下前些年外出执行任务时遭遇强敌，导致神识受损，有些支撑不住。”圆脸中年男子面露愧色的说道。

    鹰鼻男子眉头微皱，感应圆脸中年男子神识确实有异，忽高忽低的波动，而且渐趋衰弱。

    “既然梁道友有伤在身，就先下去休息吧，反正还有半日就到换班之时，接下来的探查之事交给我们三人就是。”灰发老者抬了抬眼帘，说道。

    “四个人探查和三个人探查，并无太大区别。”中年美妇也说道。

    圆脸中年男子向两人递了一个感激的眼神，然后望向鹰鼻男子。

    “既然田道友和刘道友都这么说，梁道友就先下去休息吧，尽快调理好身体，此等情况以后希望不再发生。”鹰鼻男子略一沉吟，沉声说道。

    “是。”圆脸中年男子答应一声，翻手收起了白色圆珠，走了出去。

    ……

    此时的韩立和蓝颜混杂在人群中，踏进了仙栈。

    他还不知道因为自己谨慎小心，没有轻举妄动而为自己躲避过了一次危险。

    此处仙栈面积虽然比其他仙域的仙栈大很多，但布局基本一样。

    仙栈两旁是一些商铺，贩卖各种丹药，仙器，灵材，品质都是极高，吸引了不少修士流连。

    中央区域耸立了一座高达千丈的巨大青色石壁，上面写满了任务，正是仙栈的任务石壁。

    而在任务石壁更里面，还坐落了一座法台，高也有千丈，悬挂了一张千丈榜单，上面绘满了一个个形形色色的各式身影，赫然正是诛仙榜。

    任务石壁和诛仙榜附近里三层外三层围满了人，面上都露出兴奋之色，似乎看到了什么激动人心的消息。

    韩立心中一动，随即朝任务石壁和里面的诛仙榜一扫，面色不禁一变。

    只见他在诛仙榜上的排名赫然大大提升，几乎飙升到了前十的位置，而且已经改成了韩立的本名。

    关于他的罪证描述也添加了不少东西：韩立，轮回殿成员，修炼禁术，参与谋害北寒仙宫宫主萧晋寒，金源仙宫宫主东方白，勾结魔域，毁坏金源山脉灵脉根基，造成山脉坍塌，生灵涂炭。生死勿论，赏仙元石五千万枚！

    而仙栈的任务石壁上，也有天庭发布的任务，也是捉拿自己，而且还详述了自己的各种信息，譬如拥有雷属性的青竹蜂云剑，身负魔气，能施展魔域的九幽魔瞳，天煞巨魔变身，肉身之力强大，修炼时间法则等等。

    任务上还透出韩立如今还在金源仙域的消息，而且上面写道即便抓不到人，提供线索者，也可以得到异常丰厚的报酬。

    而蛟三，狐三等人虽然也参与了太岁仙府，他们两人在诛仙榜上的情况却没有什么变化，仙栈上更没有抓捕他们的任务，所有矛头似乎都指向了韩立。

    “这韩立究竟是什么人，为了抓捕他，天庭竟然许下五千万仙元石的重赏！啧啧，诛仙榜上已经许久没有出现过如此重的悬赏了！”

    “五千万仙元石啊！有了这笔犒赏，我就找一处真正的洞天福地闭关个千万年，不进阶太乙誓不出山！”

    “瞧你那点出息，有这么多仙元石，还苦哈哈的修炼作甚，直接找一处灵脉开宗立派，也过过那开宗祖师的瘾！”

    “能上主诛仙榜之人，岂是我们这些金仙可以染指的？别犒赏没捞着，把自己的小命给搭了进去。”

    “嘿嘿，秦道友说的在理，仙元石再好，也得有命花才行。”

    “正所谓富贵险中求，你们这丁点胆量，我看也别来这里了，回洞府好好呆着去吧。”

    “这韩立显然是个戮仙不眨眼的狠角色，咱们还是看看热闹罢了。”

    “你没看到吗，这人是轮回殿的成员，金源山脉崩毁事件竟然是此人勾结魔域所为！”

    “金源山脉崩塌之事我知道，不知多少凡人，还有金源山脉内的宗门，世家毁于此次灾难，此人真是罪大恶极！”

    附近人群七嘴八舌的议论纷纷，谴责之余，不少人取出传讯之物联络宗门，留意韩立的存在。

    更有人直接就暗暗探查附近的人，毕竟五千万仙元石的悬赏，实在太诱人。