    这一只波克比的破壳诞生，说起来也有一些意思。

    实际上，他其实很早就可以破壳而出的。

    可是，他不愿。

    要是有一个说话又好听，嘤嘤嘤那种，还特别会拉着小车车带他出去玩的可爱又迷人的大姐姐，谁愿意提前破壳啊！

    到时候又要自己走路……

    走路很累的！

    在蛋壳里，波克比就已经可以提前思考了，不过更主要的事情，当然就是哭了，在蛋壳里哭，只有哭声没有眼泪，波克比可不想因为眼泪的事情提前破壳咯。

    后面一段时间里波克比在蛋壳里待着很安心，仿佛有一双稳稳的大手抱着，而且不论怎么样，都不会有抖动，这也让波克比安心下来，自顾自地在蛋里玩起手手来。

    玩着玩着……

    摇手指就学会了。

    天恩与超幸运加持下，就是这么的简单！

    本来波克比这一次也不想破壳的，可是……

    居然有那么多的小乘龙在他周围哭，这让波克比怎么能忍，身为一个自认为天底下（蛋壳里）最能哭的小精灵，怎么能让没见过世面的小乘龙在他的面前撒野！

    宇智波小乘龙愿称你为最能哭的小精灵！

    现在，求求你能别哭了吗？

    小暴暴顶替了咸鱼王老大的载人任务，而咸鱼王，自然早早地飞到天上投入到电闪雷鸣的怀抱了。

    “吼！！！！”

    咸鱼王居高临下，在云层之上睥睨众生，感受着全身闪电能量的逐渐充盈，脖子上那金灿灿的小小鱼印记更是熠熠生辉，在背部的呆呆印记，一样散发着金紫色的神秘色彩。

    好久没被雷劈了……

    吼吼吼吼爽！

    潜入深海没多久的鲤鱼王们在暴鲤龙的呼喊下纷纷潜上来，在海面上看着天空中与雷电搏斗的王，哦不对，分明是追着雷电跑的大王，所有的眼睛里充满了崇敬与希望。

    至于乘龙群里的大乘龙们，哪里见过这种科幻大场面？

    不怕电的巨型暴鲤龙，它们都在做梦呢吧！

    惹不起惹不起……

    大美丽此时依然就像当初的小小鱼那样，安安静静地抬起头，用那最崇拜的目光，看着天空之中与闪电共舞的咸鱼王大大，他就是全世界最独一无二的那一头咸鱼王！

    天空中落下的雨，一点一滴落在波克比身上的蛋壳儿上，滴答滴答，非常好听。

    或许是闷热天气里这一场清凉的雨，让波克比的眼泪稍稍小了下来，那两颗灵动轱辘轱辘转的小眼睛，看着天空落下的小雨滴，忍不住伸出手，想要接住它们一样。

    “咪额！”

    迷你龙也从杨御的怀里小心翼翼地钻出来，一点一点挪动，生怕再次听到那恐怖的哭声，好在，现在基本已经停下来了。

    下雨天诶……迷你龙的最爱！

    小家伙很快就忘记了前面有多么魔性且可怕的事情，很快在这雨天里变得开心起来。

    “呼！”杨御忍不住擦了擦额头上汗水与雨水混合的水渍，大大地松了一口气。

    “战斗结束了？”吴有钱嘴角歪了歪，这可真是受折磨的一段时间啊，不是说波克比都是小天使的吗，特么怎么到了他们这里……就变成小恶魔了？

    “结束了结束了！”杨御如释重负。

    “我听燕京精灵大学那边的养过波克比的人说，这不是以开心快乐为主的小精灵吗，韩师弟，你这波克比……”吴有钱还是需要继续缓缓。

    杨御的小精灵……要么特别强，就比如咸鱼王、美纳斯、呆呆王、暴鲤龙小暴暴这样，而且是强的变态那种。

    要么。

    就特别……奇葩。

    你说这迷你龙嘛，以后估计实力会很强，现在看起来还是个逗比，小梦妖嘛，也是一朵奇葩，至于那波克比，别说了，刚刚破壳才第一天见面，立马哭的稀里哗啦，连老天爷都看不下去，不忍心只能一起哭了……

    综上所述，杨御果然是个变态！

    “吼吼吼……”

    此时的小暴暴颤巍巍地想要转过头来，他的眼眶也是红红的，之前被波克比“折磨”的快撑不住了，现在，好不容易可以缓一缓，把内心里的苦恼全都哭出来。

    杨御和吴有钱两人脸色顿时大变，异口同声大喊：“不许哭！”

    小暴暴：……

    小暴暴心里好苦啊！

    “波比咘——哩！”

    波克比此时在呆呆的怀里开心地挥起手来，呆呆脸上那张着大嘴儿露着憨厚笑容的慈祥模样，让波克比笑的非常开心。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸出小手手在波克比面前晃了晃，正好奇地想问波克比还认不认识它，没想到，波克比拍手拍的可响了。

    可爱又迷人的大姐姐！

    这可没把小梦妖乐坏了，这会儿简直都要心花怒放起来，想当初拉着小车车带波克比精灵蛋出去玩的那几天……

    嘿！

    没白费力气嘛！

    小梦妖就特别喜欢这种特别诚实的小朋友，爱说老实话的，嘤嘤嘤！

    曾经对波克比精灵蛋还是非常拒绝的小梦妖，此刻早就忘记了当初自己是怎么想的，现在，只想好好继续带着波克比一起，等到时候，小梦妖就要带着波克比……去打江山！

    就这么愉快地决定了嘤！

    杨御拍了拍自己的胸口，小心脏终于稍微好受了一点，刚刚差点没被波克比哭的怀疑人生。

    当初他选精灵蛋的时候，虽然提前感应到了这是一只爱哭鼻子的波克比，但是，就算爱哭鼻子……也总得有个度吧？

    哪有这样子一哭起来，老天就是又打雷又下雨的……

    一想到波克比天恩和超幸运的双特性，杨御嘴角又是一歪。

    精灵世界里的天恩，可不仅仅拥有招式追加效果概率翻倍的效果，这样的小精灵，就算是老天也要降下恩赐啊！

    更不要说后面的隐藏特性超幸运，在精灵对战上能让招式更有额外的威力以外……还记得动画之中小霞的那一只波克比吗？

    波克比和尾立驾驶着怪怪阿伯怪号战车，无论是遇到什么样的陷境，都能够使用摇手指来化险为夷！

    这才是天恩与超幸运两个特性共存时最不可思议的地方！

    “波比咘——哩！”

    此时的波克比看到周围这些低着迷迷糊糊脑袋都“手下败将”小乘龙们，笑着挥挥手，招呼着可爱又迷人的大姐姐梦妖跳到一只小乘龙的背上。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眨巴眨巴眼睛。

    波克比轻轻拍了拍这一只小乘龙灰色的壳儿。

    出发出发出去玩儿！

    不然我就哭给你们看！

    无论是小乘龙还是大乘龙，一时间如临大敌，看着这一只小小的精灵，就像看着什么大反派角色一样……

    这可是能让老天都变了脸色的波克比啊！

    虽然表面上看起来是这样，可现在更重要的是，乘龙群对波克比……有一种无法抗拒的好感。

    这种好感，是来自于心灵深处的。

    即便是之前哭起来的样子确实有点可怕，但是，在天恩与超幸运的特性下，波克比就像是精灵世界中的“万人迷”，通过深层次情感的感知……乘龙群发现一件非常不可思议的事情。

    带着波克比，可是加幸运值的！

    ……

    此刻。

    杨御和吴有钱二脸同时懵逼地看着那一只波克比，刚刚发生了什么……怎么这么快乘龙群居然乖乖地背着它和小梦妖玩了？

