
各方争论结果，己方优势很大，但鞑虏有了不少铳炮，也必须重视

防炮方面，若结寨守卫，使用布袋盛土，木筐盛土，防止跳弹，这是巨鹿之战时有效做法，众人皆没有异议

至于野外列阵而战，除炮军营发挥效用外，还必须训练军士面对火炮时的心理准备，在靖边军编营后，就着手开始训练先用空炮，打火药，慢慢发展到实弹当然，实弹不可能射入己方军阵，只从阵列旁呼啸而过，让军士适应面对火炮

不但如此，己方也要开始铸造重炮，花重金去各地挖来炮匠

火铳手作战，攻坚战时，多使用万人敌，战车等器，使我方有效防护，不过双方野战对射……

只能培养医士，多多研究炮伤，铳伤方面的医治了

此事议决后，厅内弥漫一股悲壮的气氛，随着战争战术的转变，靖边军一面倒的胜利优势成为过去，军中会不时出现的伤亡，成为众人需要面对的问题

看着厅内各人，王斗沉声道：“诸位，将要来临的锦州大战，是我靖边军面对的一场血与火的考验我军将会在友军面前，在鞑虏面前，展示什么叫真正的强军，什么叫真正的铳炮让他们明白，他们的东施炮铳是多么的可笑，他们可以学走一些表面的东西，但是我们骨子里的东西，他们是学不去的”

众人热血沸腾一齐拜倒，吼道：“追随将军，天下太平中国之地，桃源乐土”

王斗道：“好众将请起”

他来到沙盘面前，看着辽东那块土地，此处的沙盘与地图都颇为简陋，不过这是相对靖边军而言，比起外间地图，却又精细得多了

王斗指着锦州的方位道：“很明显，东奴的战略是围点打援，重施大凌河故伎朝廷的方略则是打破虏人对锦州的围困，到时重兵云集，定然一场血战我之如何，诸君何以教我？”

众人都看沙盘或地图赞画秦轶沉思：“东虏之略是围点打援，意图南下，我大明则为保锦州胜则我方维持当前态势，负则精锐尽丧，有大厦将倾之危敌略进退自如我之方略，落了下风”

韩朝看着锦州地形：“贼奴四面合围锦州，特别乳峰山之地，布满贼人此山险峻两山间平川之地为进锦州要道，要救锦州需先攻乳峰山，不过此地难攻我师需极力避免攻掠此处”

温方亮也赞同：“可从杏山西进，折而向北，过女儿河，小凌河，沿着平川，直攻锦州西南，避开东面山地”

高史银不同意：“乳峰山必夺，否则我军直进锦州西南时，鞑子一样可以从杏山西北的罕王山，还有锦州乳峰山南面，西面几处向我军攻击大军沿着松山方向前进，还有城池作为依托，而且松山、杏山连成一线，可前后呼应”

众将又因进军与攻击路线激烈争论，秦轶则看着松山、杏山、塔山、宁远几个城池若有所思：“听闻洪军门将粮草大部集于杏山、塔山、宁远诸个城池之内？这些城池相距较远，粮道蜿蜒，要防虏人截断粮草，断绝各城间联系”

众人一惊，都看向沙盘上几个城池

王斗一直默默观察各将争论，此时心下暗赞，秦轶的大局观真是不用说，一眼看出问题所在

历史上洪承畴在杏山，塔山，宁远等地大力屯粮，每处至少有供守军所需半年，甚至一年之粮草，这才是明军大部粮草所在

至于笔架山上才多少粮？十二堆粮草十二堆，能让十几万明军吃几天？只因为海运方便，该地作为一个中转站罢了一般粮草一到，都运入各城之内，笔架山本身的粮草，并没有多少

历史上明军的失败，不是笔架山粮草被劫原因，而是洪承畴布置方略根本错误

洪承畴将九成兵力布置在松山一带，杏山、塔山留守的兵力微薄，虽然洪承畴也在女儿河南岸，杏山西北的两山平原间，布置了防线但皇太极领军狂攻，如何挡得住？立时松山与杏山等地的联系中断，往后之事，还不任由皇太极自在取舍？

是的，洪承畴的布置有自己道理，当年萨尔浒之败，就是因为杨镐分进合击之故，所以被后金兵各个击破，这个教训对大明文武百官来说太深刻了

所以洪承畴不敢分兵，将十几万抱成一团，这样清兵确实不能各个击破但头重脚轻，首尾不能呼应，却自断与后方杏山、塔山、宁远等城的联络

后方薄弱，一个明显的失误漏洞摆在那里，怪不得很快被皇太极看了出来：“此阵有前权，而无后守，可破也

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27720"  chaptername="第417章  举措">加入书签</a>
</div>
