    第427章 吞噬灵魂之力

    “这是怎么回事？“看到张辰服下了一颗丹药之后，实力竟然又增长了，巨齿感到一阵的奇怪。

    张辰没有说话，他直接向着巨齿冲了过去，张辰手中的长剑向着巨齿的脖颈划了过去！

    这是张辰第二次使用剑诀了，张辰之前使用过剑诀，但是, 第一次是在和黑虎王交战的时候，第一次使用剑诀之后，张辰的实力明显提升了很多，但是，这一次，却没有发生什么变化，只是让张辰的实力提升了一些, 但是, 张辰知道，这一切都不过是暂时的，要不了多久，这一切就会恢复原状的，所以，他这一次，一定要将眼前的这个巨齿斩杀掉！

    张辰的速度极快，眨眼之间，便已经到了巨齿的近前。

    巨齿也是反应很快，看到张辰已经到达了自己的面前，他连忙向后退去，但是，巨齿现在已经没有机会向后退去了，因为，张辰的速度实在是太快了，而且，张辰的长剑的速度也十分的快。

    “噗嗤！“长剑直接穿透了巨齿的肩膀！

    巨齿的肩膀被张辰的剑刃给穿透, 鲜血不断地流了出来，但是, 巨齿却没有发出一丝惨叫，因为，巨齿的身体已经被张辰给控制住了，而张辰的长剑则是插入了巨齿的肩膀之后，紧紧的贴在了巨齿的身体之上，这样，张辰就算是拔剑，也无法从巨齿的肩膀处拔出来，这也是为什么张辰要选择这种方式将巨齿给杀掉的原因！

    “啊！“张辰的剑刺穿了巨齿的肩膀之后，巨齿的嘴里发出了一阵阵的惨叫，此时的巨齿的表情看起来十分的痛苦，但是，张辰现在却顾不上去管巨齿的疼痛，在巨齿的痛苦的哀嚎之声，他的脸上也露出了一副冷笑，然后继续向着巨齿攻击了过去，张辰现在最想要做的就是杀死巨齿，只有杀死了巨齿, 自己才能够安全的离开这个鬼地方, 不然的话, 张辰也不知道这个洞穴之中究竟会有多少强大的妖兽，如果被那些妖兽发现了自己，自己就真的危险了！

    张辰现在想要的只是速战速决，他的手臂上，一个个符文亮了起来，张辰的身上的灵气更加的浓郁起来，在张辰的周围形成了一圈儿的白色雾气，这些雾气将张辰的身体都完全的笼罩了起来，而且，在张辰的周围，竟然还出现了一股子阴森森的感觉，就像是坟墓的气息，但是，在坟墓之中，绝对不会有阴森森的感觉，所以，张辰现在这种感觉，肯定不是坟墓的感觉。

    “吼！“突然，巨齿怒吼了一声，巨齿的嘴中吐出一团团的火焰，直接喷向了张辰！

    火焰喷到张辰身边的时候，张辰便感觉到一阵的灼热，同时，张辰还感觉到了自己周围的空气好像变得炙热起来，让张辰的呼吸都有些困难了。

    看到火焰的温度竟然这么的恐怖，张辰急忙催动了聚魂丹的功效。

    只见在张辰的聚魂丹的作用下，张辰身上的那股热浪瞬间消失，这股热浪消失之后，张辰身上的衣服，也变得湿漉漉的。

    “哈哈哈，小子，这次我看你还往哪里逃！“看到张辰被自己的火焰攻击之后，竟然毫发未伤，而自己现在竟然也感受到了那股热浪的威胁，巨齿大笑着说道，他现在非常的兴奋，毕竟，刚才他可是差点儿就死在了张辰的手里，这让他怎么能不高兴。

    听到巨齿的话，张辰没有回答巨齿，而是再次冲向了巨齿，手中的剑，也再次向着巨齿的头颅刺了过去。

    张辰的剑，在刺到巨齿的头顶上面的时候，停留了几秒钟，然后向下刺了下去。

    “噗哧！“这一下，张辰的剑竟然没有刺穿巨齿的头皮，张辰只能在巨齿的头顶之上留下了一道口子。

    虽然，在剑的刺激之下，张辰的剑没有刺穿巨齿的头皮，但是，巨齿却也是被吓的不轻，巨齿的嘴巴张开，向外看着，嘴里大喊道：“小畜生，有种别躲在暗处偷袭！“

    巨齿的嘴里这么说，但是，却并没有向前移动。

    张辰的嘴角微微一扬，他的脸上露出了一个冷酷的笑容，然后他的身影猛然出现在巨齿的面前，张辰的手中再次凝结出一柄长剑，直接向着巨齿的胸膛处刺了过去！

    巨齿的眼神中露出了惊慌之色，巨齿虽然不想承认，但是，巨齿却也知道自己根本不是张辰的对手，于是，巨齿连忙转身，想要向后退去，但是，就在这个时候，他的脚下忽然一空，整个人竟然就这样从半空之中跌落了下去！

    在巨齿的身后是一个悬崖峭壁，在巨齿的脚底下，是一片万丈深渊！巨齿的身体就这样掉进了悬崖底部，而他的双腿则是直接陷进了悬崖之中！

    张辰看到巨齿摔了下去，嘴角微微扬起，他没有跟下去救助巨齿，而是转过头来看向了其它的四个妖兽。

    此时，这些妖兽正在疯狂的攻击着周围的那个巨型石碑，但是，这个巨型石碑就好像是永远都打不碎一般，任凭他们怎么攻击，都没有办法撼动这个巨型石碑。

    就在众人都在攻击这个巨型石碑的时候，那个巨型石碑突然发出了一阵阵的颤抖，随即，石碑竟然开始慢慢地裂开来！

    “轰隆！“巨型石碑终于破碎了，石碑之中散发出来了无数碎屑，而在巨型石碑碎屑之中，竟然散发出了一个巨大的黑洞，这个黑洞之中传出了一股无比强大的吸引之力，那些妖兽根本就抵挡不了这个黑洞的吸引之力，纷纷向着这个黑洞之中飞了进去！

    “不好，我们中计了！“巨齿从黑洞里面挣脱了出来，但是，他并没有马上逃跑，因为，他知道这个黑洞一旦关闭之后，想要再从里面逃出去，几乎就是不可能的事情了，巨齿想要等一段时间，看看这个黑洞的吸引力能坚持多久，他相信这个黑洞是一定能坚持住的，到时候，他就有机会逃走了！

    “哼，既然你们都想死，那我就先送你们下去陪他吧！“张辰看到巨齿竟然还想在这里等待机会逃走，心中十分不满意，于是，张辰再次挥舞着剑刺向了巨齿，但是，当张辰的剑距离巨齿的脑袋只剩下不到一公分的时候，他感觉到了一股无形的阻力，阻止自己再向前刺出一步，这种阻力很奇特，就好像是有一堵墙在阻挡着自己一般！

    巨齿也发现了这一幕，他知道，这是黑洞里面的那股吸引之力的缘故，于是，他立刻向着黑洞里面跑了进去，但是，张辰怎么可能给他这个机会呢？张辰一个闪身，也紧跟着进入到了黑洞之中，而张辰进入黑洞之后，就感觉眼前一花，随即，就什么都不知道了！

    “嘭！“一声巨响，就在张辰的眼睛看不到东西的时候，突然撞到了一块巨大的山石上，随即，张辰就感觉自己的身体一痛，接着，张辰的身体竟然飞了起来，而且，他还发现，他好像是被什么东西拉扯着，他的身体竟然在天空中不断地旋转着，而张辰的眼睛也越来越模糊了。

    就在张辰快要昏迷的时候，他终于看到了，在他的前方，竟然是一条通道，通道里面黑漆漆的，什么都看不到，但是张辰却能感觉到，这个通道很危险，而且，张辰也能清楚地听到自己的心跳声，这心跳声，仿佛在嘲讽着张辰！

    这条通道里面，一定很危险，张辰心中如是想到，所以，他想尽量让自己的身体平衡一点，但是，就在他刚刚将身体平衡过来的时候，他突然又看到前面有一个黑洞，这个黑洞很大，张辰看到这个黑洞，他想到的第一件事，就是赶紧躲到这个黑洞里面。

    但是，让张辰郁闷的是，当他刚刚把自己的身体藏进这个黑洞里面的时候，这个黑洞突然开始缩小，随即，整个黑洞消失了，而在这个黑洞消失的瞬间，一阵阵刺耳的尖叫声响彻了整座森林。

    “嗷......啊......“这些尖叫声在森林之中不断的回荡着，张辰感觉到这些尖叫声，他的身体不由的抖动了一下，但是他很快便冷静了下来，这些怪异的尖叫声在森林之中回荡了很久之后，才逐渐的消失。

    这个时候，张辰才松了一口气。

    就在这时，张辰听到了一阵急促的呼唤声，张辰知道，这是那个巨齿的声音，张辰知道，那个巨齿肯定还在这个森林的某个地方，只是不知道他现在躲到了哪儿去了。

    张辰的身体在黑洞之中漂浮着，他的目光在四周寻找着巨齿的踪迹，在黑洞之中，他根本就看不见任何的东西，但是，张辰却可以通过感应，知道巨齿就隐藏在森林的某个角落里。

    张辰一边寻找着巨齿的踪迹，一边寻找着巨齿的位置，不过，就算是张辰的速度再快，他也无法在森林之中找到巨齿的踪迹。

    在张辰找寻巨齿踪迹的时候，巨齿也在寻找张辰的踪迹，但是，让他感觉奇怪的是，张辰的身体似乎已经消失了一般，不管他怎么寻找，也无法找到张辰的身影。

    就在这个时候，巨齿的身体突然停顿了一下，因为他突然想到了，他现在已经没有了肉身了，所以，他无法再使用肉身的力量，所以他想使用灵魂之力寻找到张辰，但是，灵魂之力刚刚释放出来，巨齿就被一股恐怖的吞噬之力所吞噬，这股吞噬之力让巨齿根本就无法反抗。

    在灵魂的吞噬之力的作用下，巨齿的身体不断的向着黑洞的深处沉沦，就在巨齿沉沦的同时，他也发现他的灵魂被一股力量牵扯住了，而且，在这股力量的控制之下，他的灵魂也在快速的被吞噬，他的灵魂越来越少，最后只剩下了不足一尺大小，但是，就在巨齿的灵魂即将被吞噬完毕的时候，张辰突然从黑洞之中走了出来，他的手中握着一柄长剑，而在他的手中还抓着一团白色的雾状物体，这团白色雾状物体，就是巨齿的残缺灵魂之力。

    张辰看着巨齿的灵魂之力，他笑了笑，说道：“哈哈，巨齿，我们的恩怨，总算是结束了。“

    随即，他将手中的巨齿灵魂之力全部打碎，然后直接扔进了嘴巴之中，将这团灵魂之力一口吞掉，而吞掉这团灵魂之力之后，张辰的修为再一次得到了提升，他现在的实力已经达到了练气九层中期，也就是说，他已经达到了练气九层后期，距离筑基期只有一步之遥了。

    虽然张辰吞食掉了巨齿的灵魂之力，但是，在他的灵魂之中却依旧留着一个巨大的伤口，这个伤口就是巨齿的灵魂之力，而且，张辰还可以清楚的感受到，自己灵魂之中的那个伤口正在慢慢的愈合，这是因为张辰的灵魂比别人强悍了许多，而且，这个伤口是在巨齿的灵魂之中，所以，巨齿的灵魂之力才会在短时间内恢复过来。

    “呼......“

    在吞食掉了巨齿的灵魂之力之后，张辰长舒了一口气，虽然，他吞食了巨齿的灵魂之力，但是，这对张辰并没有什么坏处，反而是对他的修炼有很大的帮助，所以，在吃掉了巨齿的灵魂之力之后，张辰并没有丝毫的不适，相反，在吞食了巨齿的灵魂之力之后，他竟然有一种想要突破的感觉。

    “难道是因为吞食了巨齿的原因吗？“张辰在心中暗暗地想到。

    张辰也不敢在这个森林之中继续待下去了，毕竟，刚刚的一幕实在是太过惊险了，而且还有那么多的怪物，所以，张辰决定还是早点离开这里吧，要不然的话，张辰还真担心那些怪物再一次冲出来。

    想到这里，张辰便从黑洞中飘了出来，然后，他直接向着森林外面飞了出去，在飞出去之后，张辰便感觉到，在他的身后传来一声震天的咆哮，紧接着，他的头顶上方传来了一阵风声，张辰抬头一看，只见在他的头顶上空，竟然出现了一头体型庞大的凶兽。

    (本章完)

