    这几名青年，和她一样，都是二十三四岁的年纪。

    他们与李梦婉，基本同龄，几人是一个圈子的。

    其中一名高个子男生，身高大约有一米八二。

    他的头发微黄，留着刘海，还戴着一个橘色的鸭舌帽。

    看上去，一幅拽拽的模样。

    在这名男生的旁边，是一名穿着黑色T恤的青年。

    这名青年的鼻子像鹰钩鼻，皮肤很白。

    虽然肤色没有李梦婉那么白皙，可在男生当中着实非常少见了。

    另外一名青年，穿着一身名牌，正百无聊赖地玩着手机。

    “他是我男朋友，秦风！”

    李梦婉笑着说了一句。

    说完，她又指着在场的几人对秦风介绍了起来。

    “秦风，她是我最好的闺蜜，韩芊芊！”

    “个子最高的叫林天龙，他是我爸公司业务合作中一家集团老总的儿子。林家是做房地产生意的，他们也是粤省的古武家族之一。”

    “皮肤最白的是程宇，他以前都是在国外读书，今年才回来的，程家也有不少古武修炼者。程宇旁边的是王恒，王家虽然没有古武修炼者，但家里很有钱，这个俱乐部就是他们家开的。”

    李梦婉大致地把这几名青年的情况，都向秦风介绍了一遍。

    “这是你男朋友？”

    “比我家有钱么？”

    “看上去很一般啊！”

    王恒率先开口了，他斜视着秦风，带着一股玩世不恭的语气说道。

    “不说话，没人把你当哑巴。”

    李梦婉还没说话，林天龙便把王恒推到一边。

    “既然你是梦婉的男朋友，那也是我们的朋友了。”

    “欢迎你加入我们，我叫林天龙。”

    “以后有需要帮忙的，尽管开口就是。”

    说话时，林天龙主动对秦风伸出了手。

    他的话并非客套一下，而且语气中没有任何居高临下的态度。

    “你好。”

    秦风伸出手，与对方握了握。

    这些人当中，他对林天龙的感觉还不错。

    至少，他没有在对方身上感受到一些大家族子弟的纨绔气息。

    接着，秦风又和韩芊芊打了个招呼。

    韩芊芊是一个个子不高的女生，看上去也就一米六左右，娃娃脸长相。

    “既然梦婉已经到了，那我们去赛马吧！”

    这时。

    一直没有开口的程宇说话了，但却不是对秦风说的。

    他瞥了秦风一眼，就收回了目光。

    “秦风，陪我去挑一匹马吧？”

    闻言。

    李梦婉问道，一幅小女友的模样。

    “秦先生是吧？你也会骑马么？”

    “说实在的，我还真不知道为什么梦婉会看上你。据我所知，明珠市乃至粤省都没有姓秦的家族，加上秦先生你的模样，也不像是来自大家族的公子。”

    “逍遥俱乐部的会员，都是各大家族的精英人士，他们是不接待下等人的。秦先生应该也不会骑马，还是在这里等我们赛完马，再说吧？”

    程宇突兀地说着，轻蔑地注视着秦风。

    他对秦风的敌意，可以说是非常之大。

    且，非常嫉妒。

    原因很简单。

    程宇去年回国之后，通过林天龙的介绍，在逍遥俱乐部玩了几次。

    他第一次见到李梦婉时，便被其美貌和身材震惊。

    程宇当时就下定决心，一定要把她追到手。

    可，李梦婉一直把他当成一个普通的朋友，根本没有那方面的想法。

    再加上，程宇听说李家竟然攀上了梁家的高枝，与之联姻。

    而联姻对象，正是李梦婉。

    论实力，程宇所在的程家自然是比不上梁家的。

    所以在得知这个消息后，他就对李梦婉死了心。

    没想到峰回路转，李梦婉竟然把秦风来了过来，还介绍说是她的男朋友。

    这就让程宇非常不爽了。

    如果他在争夺女人方面，输给的是梁家人，那也就算了。

    可秦风是什么东西？

    一个看上去普普通通的男生，也配得到李梦婉的青睐？

    “程宇，你这话是什么意思？”

    他的话，让李梦婉的秀眉直接蹙了起来。

    程宇话里话外竟然讥讽秦风是一个下等人，这让她心里很不舒服。

    “梦婉，你别误会。”

    “我是说，物以类聚人以群分。像我们这个圈子里，玩的都是一些高端运动。”

    “秦先生一个普通人，又怎么能加入我们这个圈子呢，你们说是吧？”

    程宇笑了，笑容里带着一丝不屑。

    “你……”

    “好，你的圈子高端，我配不上，我们走就是了。”

    “另外，请你不要这样称呼我！”

    李梦婉生气了，直接冷哼一声。

    说完，她挽着秦风的手臂，转身就走。

    见状。

    程宇的脸色难看了。

    他根本没想到，李梦婉一言不合就要离开。

    更没想到，他的话会让李梦婉有这么大的反应，这么维护秦风那个小子。

    难道说，李梦婉和那个小子早就在一起了？

    就是因为那个小子，她才对自己一直爱答不理的？

    想到这里。

    程宇越发觉得自己的猜测十分正确。

    否则的话，怎么解释梁家在明确要与李家联姻的情况下，李梦婉还能和秦风在一起？

    “好小子，你他妈算什么东西，也配得到梦婉这样的女神？”

    瞬间。

    程宇就把秦风记恨上了。

    “梦婉，怎么刚才就要走啊？”

    “程宇刚才的话应该也不是故意这么说的，你原谅他吧！”

    “大家都是朋友……”

    看到这一幕，韩芊芊连忙拉住了李梦婉。

    她没想到，因为程宇的一句话，李梦婉转身就走。

    其实对于刚才程宇说的，韩芊芊也比较反感。

    虽然她出身名门望族，可也不会就直接认为他们这个圈子有多么高端了。

    大家既然是朋友，那就是一样的层次。

    没有什么高低贵贱之分。

    再者说了，会骑马就是高等人么？

    古代士兵都会骑马，难道他们比将军还要厉害？

    因为大家都是出来玩的，所以韩芊芊也不想因为一句话就伤了和气。

    “梦婉，你又不是不知道程宇这小子。”

    “他说话总是这样，阴阳怪气的，我们都习惯了。”

    “你还是别生气了。”

    林天龙也上前一步，劝了一句。

    “有他这样开玩笑的么？”

    李梦婉冷哼一声，余怒未消地说道。

    正如林天龙说的一样，程宇平时就喜欢嘴贱。

    如果是以前，她也不会多说什么。

    但，程宇刚才这么讥讽秦风，她就忍不了了。

    秦风是她男朋友，谁也不能对他指指点点的。

    “梦婉，算了吧！”

    “既然来都来了，不如玩得尽兴了再回去。”

    “再说，你和芊芊许久不见，肯定有许多话要说。”

    秦风平静地开口了。

    他的表情一直很平淡，似乎根本没有受到任何影响。

    秦风能清晰地感受到，李梦婉对他的维护。

    可同样的，他也要顾及李梦婉的感受。

    在来的时候，她就和秦风说了许多关于赛马的趣事。

    看得出来，李梦婉很喜欢这项运动。

    对此，秦风自然不会扫了她的兴致。

    至于程宇这种人，秦风两世为人，实在见过太多太多了。

    他直接把对方当成是一个跳梁小丑，根本没有放在心上。

    秦风的话，让林天龙和韩芊芊都有些意外。

    显然，他们都没有想到秦风竟然如此大度。

    不由得，两人都对他刮目相看。

    “大家都是朋友，就不要伤和气了。秦风，你要是不会骑马的话，等会儿我可以教你。”

    林天龙看了秦风一眼，主动说道。

    “哼！”

    “你们愿意跟程宇一起玩，那是你们的事。”

    “反正从现在开始，我不会跟他那种人说一句话。”

    李梦婉虽然还是很生气，可秦风既然开口了，她自然不会再多说什么。

    说完，她挽着秦风的手臂，回头向马圈走去。

    林天龙和韩芊芊，以及王恒见状，也跟了上去。

    “草！”

    “区区一个卑劣的下等穷人，也敢来逍遥俱乐部赛马？老子等会儿赛马的时候，不把你狠狠地踩在脚下，老子就不是大家族出来的。”

    “敢跟老子抢女人，真是活得不耐烦了！”

    程宇走在最后面，他的目光，始终盯着秦风和李梦婉的背影。

    脸上，充满了无尽的妒忌之火。

