    聊天群内。

    鸣人日常水群。

    嬴政宛若唠家常一般安慰着鸣人，仿佛他先前天天在线一样。

    然后被鸣人无情戳穿。

    漩涡鸣人：“嬴政叔叔，你最近好像很高兴的样子，是发生了什么好事么？”

    嬴政：“算是吧！我儿子要回来了。”

    漩涡鸣人：“叔叔的儿子？我可以看看么？”

    嬴政：“......”

    漩涡鸣人：“嬴政叔叔你怎么了？”

    嬴政：“没，我突然想到一件比较严肃的问题。”

    鸣人：“什么严肃的问题？”

    嬴政：“如果你在这个年纪跟我儿子见面，那么你叫他叔叔，似乎也不是不行。”

    原本嬴政比较纠结的是鸣人把他叫老了。

    此刻他想到了自己的寿元，倘若没有神圣相助，可以说是已经半只脚迈进了棺材板。

    这么来看鸣人这还算是把他给叫年轻了呢！

    倚天世界，温婉少妇日常上线。

    贤妻良母：“鸣人，原本你是有个跟你差不多大的小哥哥的，现在他似乎也大了你好几岁了。”

    漩涡鸣人：“？？？”

    平平无奇叶某人：“政兄，还有什么细节需要推敲的，我们再互相商讨一下，快到穿越时间了......等等，你们在聊什么？

    “好家伙，怎么聊到辈分问题了。”

    贤妻良母：“主要小鸣人见人就叫哥哥，所以现在有点乱。”

    漩涡鸣人：“这不是年纪都比我大嘛！”

    贤妻良母：“并没有责怪你。只是还是有点疑惑，你这样管谁都叫哥哥，不会奇怪么？”

    漩涡鸣人：“一开始是有些不大习惯，后面就习惯了。”

    贤妻良母：“......”

    平平无奇叶某人：“算了，这也不是什么大问题。

    “政兄不必纠结于此，我等本就分属于不同世界，距离可能遥远到无法想象的地步，辈分这些，各论各的就好。

    “不过鸣人，你以后或许要注意一些了。”

    漩涡鸣人：“注意什么？”

    平平无奇叶某人：“虽然不知道新群员具体什么时候到，但是算算时间应该也快了。

    “你如果那时候还像原先那样没防备的话，很容易吃亏的。”

    漩涡鸣人：“好吧！”

    平平无奇叶某人：“不能只是答应。算了，反正过些时日我或许会选择去往你那方世界看看，线上有些事情说不大清楚。”

    漩涡鸣人：“真的？

    “眼睛一亮（图）

    “那真的太好了，那别人也会来吗？还有还有，啊母、神祇哥哥你们都会来吗？”

    贤妻良母：“乖，等过段时间，啊母现在没有条件去。”

    漩涡鸣人：“好吧！

    “乖巧（图片）

    “我会一直很乖的。”

    贤妻良母：“我知道，鸣人一直是个乖孩子。

    “@平平无奇叶某人，叶兄弟，你如果要跟嬴政有重要事情聊的话，我就不打扰了。”

    平平无奇叶某人：“不用，私聊就行，刚刚只是打个招呼。”

    随后，叶凡同嬴政开始私聊各项事务。

    双方原本对于时间都没什么感觉。

    然而一聊，嬴政才发现，聊天群过去的短短岁月里，叶凡那边已经过去了几个月。

    嬴政：“后人云，士别三日，当刮目相看，叶兄弟刻苦修行三月，又有仙侠世界的功法，想来早已经完成了一番脱胎换骨的变化。”

    平平无奇叶某人：“政兄此言，实在让叶某汗颜。

    “虽有玄霄兄相助，而今数月过去，于那基础之法，某也只不过堪堪入门而已！

    “虽无其他修行者可以对比，自觉应是相差甚远，怕是给不了多少帮助。”

    嬴政：“无妨，叶兄一人，足以胜过十万锐士！”

    例行吹捧没有消耗多长时间。

    主要二人都是肺腑之言，认为此等话语，不需要重复多少，记载心中即可。

    平平无奇叶某人：“想来，叶某过去之后，怕是也只能够在内政方面多进点心力了。

    “不过到时候语言、历史常识等，怕是还需要政兄先帮忙解决了。”

    嬴政：“自然，而今大秦经过一年休整，我对于天下的了解更多了几分，到时候一定帮你讲解清楚。”

    平平无奇叶某人：“如此甚好。今日再最后准备，明日或许便可出发。”

    嬴政：“大秦欢迎你的到来。”

    结束了私聊，下线的叶凡去多做了几手准备。

    当初嬴政所获得的那些东西并没有隐瞒。

    所以对于那些科技产品没有办法普及的事，他还是知道的。

    嬴政得到的只有对应的信息，或者是少量样品。

    在工业基础发展到一定程度之前，有些东西，单单只有信息技术的话，就凭大秦的科技基础来看，应该是没办法制造出来的。

    “正所谓，有备而无患，总得多采购些生活用品。”

    下了这个决定后，叶凡行动的很果断。

    他并没有隐藏自己的想法。

    这么多物资，也隐藏不住。

    倒不如直接通过官方渠道，在短时间内将这些都聚集完全。

    让叶凡惊喜的是，官方不但帮忙聚集完了物资，而且表示不用归还，算是一种诚意。

    对此，叶凡并没有拒绝。

    他已经拿的足够多了，多这一点少这一点没什么区别。

    而且最主要的是，在重修经济的时候，叶凡心里对这些东西也有了个概念。

    对于高层来说，叶凡所拿的足够他一人生存很久的物资，实际上连个零头都算不上。

    也就是说进行经济结算的时候，那个物资的钱，连作为小数点后面的数字来抹零都没资格。

    当然高层拿的东西，对叶凡来说也是如此。

    聊天群提供这些关键的黑科技信息，收费确实很贵，比周扒皮狠多了。但有官方报销，叶凡购买后，反手还能赚一笔。

    作为一个视金钱如粪土的五好青年，叶凡只收了七成的利润，给官方让利三成。

    其实最初他想让利九成的。

    但交流过程之中，叶凡发现，对于官方来说，这个价格还是过于便宜。

    他该只让利一成的。

    好在他后面把局势调控回来了。

    不过也正是有了这些经历，叶凡方才体悟到，为什么神圣会降低自身的存在感了。

    因为很多事情，并非一定需要祈求神灵解决。

    自强者方能创造奇迹。

    而今到了最后一日，物资什么的也准备好了，叶凡没有再像过去几个月一样，疯狂重修，而是去寻找了一位这段时间对他来说帮助最大的老师。

    嬴政那边竟然已经过去了一年，那他的准备或许有些不够用了。

    幸好，这场考试，似乎允许多种解题方式。

    所谓，穷则变，变则通。

    而那位白发苍苍的老教授，在听到叶凡的要求时，宛若听到神话一般。

    “叶凡，老师承认这段时间对你要求严厉了些，可你也不至于如此诓骗老师。”

    叶凡：“......”

    .

