    “他们在卡罗尔城中心拍卖行干什么？”聂言一边走着，一边想着该如何惹恼破天，露出无奈地笑容，这种事情，还真不是他的专长呢。

    “他们好像是在买什么东西。”郭怀道，他也不是很确定。

    聂言想了一下，与其去卡罗尔城中心拍卖行找破天，还不如直接杀向凯旋帝国的总部。

    以聂言那敏感的身份，若是出现在凯旋帝国的总部，结果会怎么样？

    怕是不用聂言说什么话，凯旋帝国的玩家们就会先开口辱骂他了，他再把卡罗尔城城卫兵叫过来，可以想象，接下来将是多么热闹的场景。

    聂言径直朝凯旋帝国总部走去。

    “派人告诉破天，我要去他们公会总部闹事。”聂言想了一下，道，“让坏蛋过去吧，让他别跟破天客气，把他当成自家人一样。另外越欠扁越好。”

    “好咧。”郭怀一下子明白了聂言的话，聂言让坏蛋过去，是想让坏蛋激怒破天。

    郭怀把聂言的话向坏蛋转达了。

    “草，这还不容易，让涅炎老大瞧好吧。”杀不死的坏蛋道，这样的热闹，岂会少了他，挑衅破天，还有比这更刺激的事么？

    “破天正在中心拍卖行，动作干脆利落点，涅炎老大正等着呢。”

    “放心吧，我一定把这件事情办好。”

    聂言交代下去之后，密切关注着卡罗尔城中心拍卖行那边的动静。

    卡罗尔城中心拍卖行，这里比往常热闹了很多，但由于刚升级完九级拍卖行，这里的空间扩大了很多，因而虽然人声鼎沸，还是没有出现拥堵的迹象。

    几个玩家朝远处的角落里瞄了一眼，小声的议论。那边二十多个人，霸占了五六十个席位，将其他玩家都赶离了出去。普通玩家为了不惹事，都纷纷离开。凯旋帝国势大，他们可不想遭到无休止的追杀。

    “看，那个就是破天，凯旋帝国的会长。”

    “他旁边那个盗贼是谁？很强的样子。”

    一身碎裂者套装外加级大红名的影杀，显得格外引人注目。才片刻，影杀又套回了那件黑色的长袍，隐匿在黑暗的斗篷之中。

    “不认识，以前没见过。”

    影杀虽然名气很大，但没有多少人见过影杀，这跟影杀的低调有关。而且在影杀击杀的人当中，每一个都是小有名气的，为了面子，他们怎会把自己被杀的视频传播出去？因而流落出来的关于影杀的视频根本没多少。玩家们不认识他是很正常的。

    “这次要塞战的目标人物是涅炎和半醒的狐狸，要是法蓝出现的话，也属于目标之列，你有没有把握？”破天看向旁边这个目光隐没在斗篷之中，浑身透着杀气的家伙。

    “三个都要？”影杀淡淡地问道。

    “要塞战的时候，可以先杀了半醒的狐狸，至于那个涅炎，可以以后再想办法。”破天道，在要塞战中，作为参战方领导者的半醒的狐狸，显然更加重要。虽然他对聂言恨之入骨，但也知道孰轻孰重。还有一点，聂言太强了，若是影杀刺杀不利，会影响要塞战。

    影杀点点头，没有再说什么。

    没想到资料片尘封的历史会在要塞战开始之前开启，新的资料片对战争的格局不知道会有什么样的影响。

    破天刚拿到了一张装备图纸，需要一些特殊的矿石才能制作出来，若是能够制作出百八十件来，对公会实力的提升是很有帮助的，所以他需要大量购进原料，顺便跟影杀接触一下，谈一下条件。影杀击杀半醒的狐狸，开价是八百金币，聂言更是高达两千金币，这个价格着实太高了。

    正在这时，一个身影不顾拦阻，径直走了进来，到了破天和影杀两人的旁边，脸上一副吊儿郎当的表情。

    这个人正是杀不死的坏蛋。

    这些凯旋的玩家们一时没拦住他，他们也不敢拉扯，只要对方的举动没有过限定的范围，他们就无权驱赶杀不死的坏蛋。

    因而杀不死的坏蛋有恃无恐。

    在这里调戏凯旋帝国的老大破天，这种感觉无以伦比。

    “嗨，破天兄弟，你好。”杀不死的坏蛋笑嘻嘻地道，一脸欠扁的样子。

    破天的脸一下子阴沉了下来，从来没有一个人敢跟他这么说话。

    旁边一众凯旋的人一个个面面相觑，难道这个人是破天的朋友？他们更不敢上来拉扯杀不死的坏蛋了。

    “这家伙是谁？”

    “不知道，好像在哪里见过，一时想不起来了。”

    “我想起来了，这家伙是杀不死的坏蛋，牛人部落的！”

    “难道是老大派过去的卧底？”

    “滚！”破天愠怒地道，他没想到竟然有不长眼的敢来打扰自己。

    “啧啧，别这样嘛，我只是看到你，顺便过了打声招呼，我们老大说了，让我们跟你就像亲兄弟、一家人一样，不要跟你客气。你没必要这么冷淡吧。”杀不死的坏蛋嬉皮笑脸地道。

    破天也想了起来，这家伙是牛人部落的！而且是当初在熔火森林的那十个人之一！

    杀不死的坏蛋也算是小有名气的人了。

    “滚回去告诉你们老大，别小人得意，我迟早会收拾他的。”破天语气森冷地道。

    “这就是你的不对了，我们老大多么仁慈宽厚一人，他的胸怀堪比大海，他英俊的相貌如天空中璀璨的明月，你怎么能说他是小人呢，你这是在污蔑，你怎么能够污蔑如此受人尊敬爱戴的人”杀不死的坏蛋喋喋不休，堪比苍蝇，充分把他那过人的口舌演绎得淋漓尽致，越说越是畅快。

    见杀不死的坏蛋没完没了了，破天看了一眼两边凯旋帝国的玩家，道：“把他给我拖走！”

    他满腔怒火，牛人部落欺人太甚！

    按照城市里的规则，如果有人搔扰各大公会的老大，各大公会的老大有权做出一些合乎范围的举动，比如让人将其拖走。

    两个凯旋帝国的玩家上来，夹住杀不死的坏蛋，将杀不死的坏蛋往外拖了出去。

    “哎呀，破天兄弟，忘记跟你说了，我们老大正准备去你们公会总部坐坐，赶紧去准备点茶水吧。”杀不死的坏蛋看到破天七窍生烟的样子，心中暗爽，牛人部落到底有多少公会兄弟死在凯旋帝国的手里，他早憋了一肚子火，今天实在太解气了，这样刺激破天，简直比破口大骂还要爽。

    破天听到坏蛋的话，脸色一变，聂言去凯旋帝国总部，绝对不是有什么好事，霍地站了起来。

    “我们回公会总部！”破天道，在卡罗尔城里，他不信聂言会出什么幺蛾子，既然聂言敢来凯旋帝国总部，他倒要去会会这个家伙。

    影杀眼中闪过一道晦暗难明的神光，摸了摸手中的匕，狂贼涅炎，不知道实力如何。

    一群人怒气冲冲地杀向凯旋帝国总部，看看聂言到底想怎么样。

    聂言正跟一群凯旋帝国的人交涉。

    “我真的只是想来这里坐坐，找破天聊聊天。”聂言一脸无辜地道。

    “草，鬼才相信，赶紧滚蛋，别以为我们不敢动你！”凯旋帝国的人一个磨拳擦掌，只要聂言敢进公会总部，他们立即就能动手！因为公会总部是私人区域。

    “滚！”

    聂言兴致悠然地等着破天过来，想着用什么样的语言激怒破天，而且他还要保证，自己的一切语言得在卡罗尔城的规则之内，正想着，只见远处一伙人怒气冲冲地过来了，领头的正是破天。

    聂言嘴角露出一丝笑意，他等破天很久了，见破天过来，正想开口说话，只见破天劈头盖脸的来了一句：“草你吗涅炎！别以为你们牛人部落了不起，都敢上门来了。这里是凯旋帝国的地盘，赶紧他吗的给我滚蛋！”

    于是，聂言愕然，他刚才想了半天，都没想到一个合适的激怒破天的方法，吵架骂人并不是他的专长，只是没想到竟然如此轻松，鱼儿自动咬钩了，破天到底受了坏蛋什么刺激，才引了这么大的怒火，开口便是骂人的话！

    破天本就是混混出身，想让他不说脏话，可谓是登天还难，尤其是刚才在拍卖行受了杀不死的坏蛋挑衅，现在还是满腔怒气，看到聂言之后，自然一股脑地喷出来了。

    聂言摊摊手，道：“我只是来这里逛逛，没想到你们这么不欢迎。”

    一群人只觉得聂言如此欠扁，于是嘴上毫不留情，破口大骂，这帮家伙本就没什么素养，骂人的时候更是脏话连篇。

    聂言扫了一眼凯旋帝国一众玩家，目光落在了远处角落里一个身穿黑袍的家伙，眉头一挑。影杀！

    这家伙正在角落里看好戏。

    两人双目对视，火花迸溅。

    聂言移开目光，环顾四周，戏谑地笑道：“你们骂够了吗？”

    聂言话音刚落，只见一大群全副武装，身穿金甲的卡罗尔城卫兵涌了过来，他们一个个至少都是六七十级的精英，有的甚至更高，将凯旋帝国的人全都包围起来，散着肃杀之气，令人胆寒。

    一时间所有凯旋帝国的玩家们全傻了眼，他们怎么把城卫兵给招过来了？

    （未完待续）

