    自从那天晚上一次战斗之后，罗里就彻底忙碌了起来。接下来的几天，罗里一直都在接受各地的申请，然后到处去进行考察。

    之前就已经默默组成的团队，终于完成了。不过没想到的是，人数还是不够。

    不然的话，就不用自己亲自下场了。可就算如此，罗里也是乐在其中, 毕竟这次是为了自己忙碌的。和以前为了家族，自己什么都没有完全不同。

    一个个的据点考察完毕，建设的事情就统计之后交给方浩。

    方浩派出大量的骷髅劳工，跟在后面，有船队专门进行接送。每到一个地方，骷髅劳工们都会快速进行建设，因为都是一个模式，所以速度非常快。

    有些地方，只需要一个物资仓库就行了，有些地方就需要好几个。

    还有一些区域，还需要建设其他的设施，比如说港口什么的，方便各种物资运输。

    反正一切都是在罗里和方浩自己的统计之下的，对于自身来说，并不会浪费资源。就这样，物资商行渐渐的在海上联盟壮大起来。

    刚开始只是这边一个角落而已，但是随着各地各大家族的收益，慢慢扩散开了。

    大家不是不会统计，相反越是能够统计出来，就越是让人眼红。

    能够得到大量收益, 还能节省大量的支出，任何人都不会放过。

    就算感觉到他们可能有其他的谋划, 但也不能无视，因为他们不可能看着其他人发展壮大，看着自己慢慢衰弱下去，这是一个阳谋。

    一些势力的力量对比和关系网，也渐渐开始发生了变化。

    “这还只是刚开始，以后还会更加庞大，远处其他的势力，还正在观望当中。”

    罗里对着方浩说道，方杰则是隐藏在方浩的背后听取报告。

    “做的不错，不过这种发展速度，不会有什么危险吗。”方浩开口说道。

    “不会，虽然的确有人会对付我們，但是他们知道我不过就是一个明面上的人，相反您这里更加危险，您需要保护好自己。”

    有消息传言，方浩并不是这个亡灵势力的真正首领，真正首领另有其人。甚至还有人说，这个亡灵势力的首领是一个人类，但是罗里可不敢胡乱猜测。

    随着自己的地位越来越高, 掌握的资源越来越多，罗里更加不敢轻易得罪自己的上司。

    就算是人类又能怎么样，那不是更好吗。身为人类，总能理解人类的思维。

    “我这边不用担心，不会有问题的，你还有什么困难吗，人手足够吗。”

    “人手方面差了一些，不过我已经在全力以赴的组建队伍了。对了，我队伍当中有不少是来自地球那边的人，这方面不会有问题吧，他们总是会说一切奇怪的话。”

    想到这段时间收集到的各种信息，罗里就一阵头大。

    还有一些总是绕着自己转悠的人，明面上是示爱，但实际上想什么罗里怎么可能不知道。只是他们的那些手段和话语，要么就让罗里很尴尬，要么就面红耳赤。

    不得不说，在文化语言这方面，那个世界的人可真是发展到了很高的地步。

    这个高，说的不仅仅是好的，而是好的坏的都有。

    “这倒是没有什么问题，不管是什么地方来的人，我们都需要，只要不影响我们的发展就可以了。”方浩的表现，并没有任何特殊的地方。

    此时方杰则是有些皱眉：“这是在试探我吗，果然，人一旦有了地位和力量，总会想到更多。”方杰想了想也不在意了。

    他不可能要求所有的人都一直保持一个样子，那是不可能的，只要能够为自己所用，不会给自己拖后腿，那就没有什么问题了。

    忽然，罗里开口说道：“那个，我最近想要发展一下自己的力量，不知道是否可以。”

    “什么力量？军事力量还是其他什么。”

    “不光是军事力量吧，而是全方位的力量。我想要发展一些属于我自己的商队，当然是依托于自己商行的，不会给我们自己的商行造成任何威胁。”

    “另外实力方面，我也需要些力量来保护自己。最近家族那边，有些人有不一样的要求。”

    随着自己的地位越来越高，罗里在家族当中的地位也是越发的特殊了起来。

    但是同样的，有些人要求罗里交出手中的权利，或者是服从他们的安排。这方面罗里怎么可能答应，一旦真的答应了，不说方浩这边会怎么样，自己就完蛋了。

    那个时候，还不是要随便他们拿捏。

    不过家族大了，脑残总是会很多，偏偏这些脑残还能影响到家族的高层。

    家族虽然只有一个中型岛屿，但是家族能动用的力量却不简单。甚至就算是黄金等级的强者，家族都能动用一个团队，不会比当初奎沙岛这边差多少。

    或许对付自己不会用到全力，可总要预防一下的。

    罗里自己都没想到，自己能够和家族变成这样。如果继续下去，或许真的要走到对立面上了，或者自己提前走出来建立自己的家族也可以。

    方杰心中一动，似乎自己的兵种构造图纸有用了。

    “好，你自己看着弄就行，只要不影响我们自己的发展就可以。甚至我们可以帮助你获取一个属于你自己的岛屿，你有能力大型岛屿也可以。”

    听到这话，罗里心中一动，但是随后就不动声色的点了点头。

    有些事情，提一下就行了，具体的不能多说了。

    “对了，你说道安全问题我们也可以帮您解决。你要我们派出黄金亡灵保护，还是自己想办法。我们可以帮您联络，能够买到黄金等级的傀儡兵种。”

    罗里瞪大眼睛，没想到这些亡灵的能量居然这么大。

    那可是傀儡兵种啊，不是一般的兵种。傀儡这东西，能做到黄金等级可是非常困难的，他们居然连这东西都能买到吗。

    傀儡兵种一直都是服从性最好，而且实力最强大的兵种了，一直都是有价无市。

