    萧林在一个直径大约有四五十里的岛屿上落了下来。

    这个岛屿在这数十个岛屿中，只能算是中等，并且位置也比较偏僻，整座岛屿看起来像是一座火山，矗立在岛屿的正中央，那火山也是整座岛屿位置最高的地方，以火山为中心，高度逐次降低，不过这座火山显然已经很多年没有喷发过了，岛上的参天古树动辄都在百年以上。

    萧林降落在岛屿上的一块空地前，他可不会傻乎乎的御器寻找双脚水蚺，双脚水蚺可是群居妖兽，自己如果贸然闯入了其巢穴中，哪怕他再厉害，也是凶多吉少的。

    凡级妖兽，只要进入了高阶之后，都有短暂的御空能力，过往修士如果被双脚水蚺盯上，弄不好在路过某片山林的时候，就会被突然窜出的数条双脚水蚺攻击，骤然被偷袭之下，能够生还的修士可并不多。

    虽说每年来猎杀这双脚水蚺的炼气后期修士数量不少，但死在双脚水蚺口中的也不在少数。

    以萧林谨小慎微的个性，自然不会如此莽撞，刚一到岛上就驾驭着七刃斩落了下来，他将灵识放开，笼罩了周围二三十丈的范围，然后施展起流云轻身术的轻功，朝着山林内掠去。

    掠入了山林有七八里的距离，萧林突然停了下来，他双眼注视着前方的一个小山谷，脸上露出了若有所思的表情，紧跟着，冗长晦涩的咒语声响起，萧林周围隐隐浮现出淡绿色的光芒，随着咒语声，凝结出三面尺半大小的晶莹灵盾，围绕在他的周围，时隐时现，飘忽不定。

    这正是萧林修炼的初级法术虚元灵盾，相比于他初级大圆满的闪灵盾，虚元灵盾更加的凝练，防御力也比他大圆满级的闪灵盾有了大幅度的提升。

    激发了虚元灵盾之后，萧林脸上才露出了满意之色，继而朝着那小山谷中掠去。

    刚到谷口，萧林脸色就变的有些凝重，原来，在他前方几十丈的地方，正趴伏着三条双脚水蚺，这三条双脚水蚺每一条都有将近五丈长，狰狞的头颅正趴在一块白色石头上，肋下两只粗壮的小腿也是朝着天空，整个一副四脚朝天的状态，正在仰着肚皮晒着太阳，一副惬意的模样。

    萧林脸上露出了犹豫之色，这双脚水蚺是地地道道的凡级高阶妖兽，而且精通水系法术，关键是这种妖兽还是群居，通常一群双脚水蚺都在三条以上，多的甚至能达到数十条。

    可以说眼前三条双脚水蚺已经是最小的一群了，萧林没有动，而是掠上了一株大树，坐在树杈之间，透过浓密的枝叶，开始观察着双脚水蚺。

    从【古器楼】蓝采儿给自己的介绍中，他知道这双脚水蚺精通水系法术【水刺】，和他的水箭术一样，都属于水系法术的范畴，但威力却是大圆满级的基础法术。

    大圆满级的基础法术意味着什么，萧林十分清楚，眼前这三条看似慵懒的双脚水蚺，一旦发怒起来，那水箭基本上就是不间断的状态，而且更重要的是妖兽通常都是皮糙肉厚，低阶的妖兽这个特点还不明显，越高阶的妖兽身体的强横就越是明显，有些真级妖兽甚至能够凭借自身强悍的肉体，就能抵挡一些法器的攻击。

    不过唯一让萧林感到些许安慰的是这种凡级高阶妖兽，都有很强的领地意识，通常在一群双脚水蚺的数里方圆之内，都不会有第二群，否则它们之间也会互相厮杀，最后的结果也多半是要么一群屈服于另一群，要么就被斩尽杀绝，故而一旦动起手来，萧林倒是不用担心会有更多的双脚水蚺加入进来，这点和凡级低阶的水箭蛙完全不同。

    三天时间很快过去了，萧林惊讶的发现，这三条双脚水蚺除了晚上会爬入不远处的一座山洞休息外，白天几乎所有时间都在晒太阳，全身乌黑的鳞片在阳光下闪烁着淡淡的乌光，尤其是其颈下的三块巴掌大的鳞片更是格外的漆黑，而且还闪烁着金属的光泽，这类妖兽基本上都在颈部会有这样的鳞片，修士们称呼这样的鳞片为逆鳞。

    是蛇类妖兽特有的一种材料，传闻蛇类妖兽随着修为的提升，有朝一日如果能够达到皇级，就能够进化为蛟，觉醒部分的远古血脉，不但肉身强悍无比，连带着一身法术神通也会发生天翻地覆的变化。

    不过在这天潞山脉中，肯定是不会允许这类的事情发生的，即使有那么几条蛇类妖兽能够达到皇级，但五大宗门可是存在着不少的金丹老祖级别的高阶修真者，在自家门口肯定不会允许有这么逆天的存在，而且皇级妖兽也会威胁到五大宗门内的低阶弟子，况且皇级妖兽那一身可全都是宝，甚至还有炼制上好法宝的材料，五大宗门的金丹老祖们自然更不会就此放过，所以在整个天潞山脉中，要说真级妖兽应该还是有不少的，但皇级妖兽绝对是凤毛麟角，即使真的有，多半也只能躲藏起来，想办法逃出天潞山脉才能继续生存下去，至于更高级的帝级妖兽，那是绝不会有的。

    萧林明白，自己即使继续观察下去，看来也观察不到什么了，这双脚水蚺并没有什么特殊的习性，想要它们落单，这个概率微乎其微，而且他十分清楚，这蛇类妖兽，进食一次通常都可以支持半年以上，而且在成为妖兽之后，就和人类修士一样，大部分通过吸纳天地灵气来供养自身，弄不好数年不进食都是平常。

    萧林自然更不清楚眼前这三条双脚水蚺上次的进食时间是什么时候了，如此干等下去，可不是一件明智之举，况且地窟试炼开启只有一年多的时间，他并没有太多的时间去浪费。

    想到这里，萧林一拍腰间置物袋，从中射出一面青金色的小盾牌，围绕在他的周围，濛濛绿光中闪烁着淡淡的金色光点，萧林一次面对三条凡级高阶妖兽，心里可没有多少的底气，尽管他的目的主要是提升虚元灵盾、雷亟术和大火球术的熟练度，但他可不确定刚刚学会的虚元灵盾是否能够抵挡住三条双脚水蚺的攻击，故而为了保险起见，他把青金盾也祭了出来。

