    听到女兽皇的话，林婉儿娇躯一晃，终于是没有忍住，捂住自己的嘴，嘤嘤的抽泣起来。
    而此刻韵月姬的眼中，两行泪水亦是夺眶而出，顺着香腮滑落，但她却只是平静的拉着林婉儿，转身离去。
    一看二女离去的背影，项云连忙用千里传音，在二人耳旁不断的呼喊，可二女也是毫不停留，而他也无法动弹，根本也无法追赶。
    “快放开我，你个疯女人！”
    项云此刻差点没被这女兽皇给气炸了肺，他怎么也想不到，对方没有二女动手，却使出了‘挑拨离间’这种阴毒的损招，这不是把自己往死里坑吗？
    “哼……！”
    听到项云口中的不善言语，女兽皇冷哼一声，原本脸上的妩媚柔情，瞬间变成了一副森然之态。
    她那纤纤玉手宛如铁箍一般，直接掐住项云的脖颈，将他整个人提了起来。
    “小子，虽然如今我还不想要了你的性命，但是让你断手断脚，或是剥你一层皮，可不是什么难事，你若是再敢放肆，我会让你后悔终生的。”
    望着女兽皇冰冷肃杀的目光，项云毫不怀疑，只要自己再敢多说半个字，对方定然会说到做到，让自己后悔的。
    “呼……！”
    深吸了一口气，项云狠狠的瞪着女兽皇，‘英勇无畏’的他最终一个字也没敢说！
    开什么玩笑，这时候再激怒这只女暴龙，不是脑瓜子有问题吗。
    项云可不是一根筋的愣头青，大丈夫能屈能伸，此刻他心中也是暗暗发誓，早晚会让这头女暴龙尝尝，被人强迫的滋味！
    “呵呵……我还以为你有多大的胆子，原来也不过如此嘛，替我好好保管自然之源，否则，你和那头重伤的上古魔魇，都难逃一死。”
    见到项云果真没有再敢开口，女兽皇嗤笑一声，竟是直接身形化作一道白光，回到了项云手中兽环内。
    项云顿觉脖颈一松，这才双脚落了地，一想起，刚才女兽皇所言，项云不禁是心中一阵发寒。
    原来这女兽皇早就知道，上古魔魇现在伤势颇重，根本无法威胁到它。
    幸好对方还是十分在意这自然之源的，否则刚才自己的威胁，说不定就会惹来灭顶之灾！
    身边跟着这么一个恐怖的存在，项云不禁感到心头沉重，而且他隐隐感觉，这女兽皇的修为，好像更加恐怖了，而且他隐隐感觉，对方留在自己身边，不单单是为了这自然之源这么简单。
    “哎……真是个大麻烦！”
    叹了一口气，项云刚想坐下放松放松，却忽然想起了林婉儿和韵月姬二女，当下哪里还敢停留，忙不迭的追了出去，要去解释一番！
    然而，项云才刚刚冲到院外，虚空中四道遁光，却是风驰电掣的赶来，只是一个呼吸间，四人已经落到项云身前，身后竟然还跟着林婉儿和韵月姬。
    “参见宗主，属下救驾来迟，还望殿下恕罪！”
    四大天卫同时屈膝下拜。
    项云连忙将四人扶起，却是有些疑惑的望着众人。
    “呃……你们怎么知道我有危险？”
    四人中唯一一名女性，雷木解释道。
    “回禀宗主，是韵姑娘和婉儿姑娘告诉我们，您有危险。”
    “嗯……？”
    项云闻言，不禁是惊诧的望向了二女。
    “月姬，婉儿你们……”
    见到项云望来，林婉儿却是小鼻子一抽，别过头去，但旋即还是随口询问了一句。
    “你没事吧？”
    “我……没事了，你们不用担心，婉儿，你们是怎么知道……？”
    “哼，我们怎么可能不知道！”
    林婉儿轻哼一声，却并不想解释什么。
    项云不由看向了韵月姬，一旁的韵月姬这才告诉项云，当时他和林婉儿一推开门，的确是产生了误会。
    可随后在与女兽皇的交谈中，心细如发的二女，早已经发现了项云的异样，并暗中以目光交流，再加上她们离去时，项云千里传音的话，二女自然清楚项云身陷险境。
    两人便将计就计，佯装怒而离开别院，实则一出院门，便立刻通知了四大天卫，前来救驾。
    闻听此言，项云不禁是心中暗叹，这两个女人当真是个冰雪聪明呀。
    同时他也不得不感叹，女人真是天生的演员，竟是把自己都给骗了。
    “我已经没事儿了，你们先回吧，刚才不过是误会！”
    项云先是对四大天卫吩咐了一句。
    而四大天卫迟疑了一阵，见项云不愿说明缘由，也就不敢多问的退了下去。
    原地便只剩下项云和二女，望着二女审视的目光，项云没来由的一阵心虚，连他自己都奇怪，自己有什么好心虚的。
    “世子爷，那个女人是谁，现在可以告诉我们了吧。”
    林婉儿美眸转动，凝视着项云，言语虽然平静，目光却是颇为犀利。
    一旁的韵月姬虽然没有言语，但眼中的意思，分明和林婉儿一样，坦白从宽，抗拒从严！
    项云无奈的叹了一口气，也知道此事无法再隐瞒下去了，他便将自己是如何误打误撞的，将这位女兽皇从银月森林带了出来。
    随后又讲述了，自己在木灵矿脉，机缘巧合的吸收了自然之源，然后被这女兽皇盯上，当做‘人肉榨汁机’的事情，一一交代了一遍。
    当然，他可没有说这位的身份是银月山的兽皇大人，而是将其说成了一只厉害的化形云兽，以免二女太过担忧。
    而听了项云的讲述，二女难免有些目瞪口呆，毕竟项云经历的这些事情，实在是有些匪夷所思。
    项云解释了好久，口水都快说干了，二女才算是勉强相信了此事。
    林婉儿不免有些担忧的说道。
    “那这只云兽什么时候才会放过你，总不会一直纠缠着你吧。”
    韵月姬也是说道。
    “是呀，要不然你让王爷出手，看看能否解决了这个麻烦呀。”
    “哎……你们不用担心，这只云兽只是贪图我体内的自然之源，不会取我的性命的，而且她的修为高深莫测，父王也未必能够制得住她，将她惹恼了，反倒麻烦了。”
    项云这句倒是实话实说，先不提女兽皇高深莫测的修为，就单说是银月森林的无数云兽大军，他就不敢真的与这位翻脸。
    见到二女脸上都只剩下了担忧之色，项云心中不免一松，说道。
    “这下你们应该不会误会了吧？”
    林婉儿和韵月姬同时点点头，可韵月姬却是皱着眉头看向项云那被女兽皇亲过的脸颊，声音淡漠的说道。
    “误会自然是没有了，只是有点恶心罢了！”
    “呃……”
    项云不禁一时语塞，一旁的林婉儿也是开口道。
    “虽然你是被迫的，可刚才你们真的……那个了，恶心死人了！”
    “我……！”
    项云很无助呀，这是对方强迫的，自己又无力反抗，怎么能怪到自己的头上呢？
    他刚想开口为自己争辩几句，二女却是同时转身，旋即异口同声的说道。
    “先把你的脸洗唇印干净再说吧。”
    “总之最近不要靠近我们。”
    林婉儿又补充了一句，打消了项云最后的一丝念头。
    看着二女离去的身影，项云又抹了一把脸上的红印……一时间有一种欲哭无泪的感觉，抬头望着天空项云自言自语。
    “老天爷我收回之前那句话，您才是大爷，别再玩我了，我真服了。”
    最终项云直接向着后山走去，直接回到了宗主修炼室。
    经历了今日这么一波三折，项云对于男女之事，这段时间内，他是想都不敢想了。
    项云打定了主意，要化郁闷为动力，老老实实的修炼，而且距离九月初七可没两天了，等抽完了奖励，自己也差不多该赶往风云书院了。
    ……
    这一次闭关，项云足足在里面的待了一个多月，当然那是在修炼室内的时间，在外界不过是过了五六日的时间。
    这段时间，项云在修为上倒是没有太大的突破，而是专注于修炼剑术。
    当初在龙城，自己在生死关头，踏入了剑心之境，但境界尚且不够稳固，这段时间倒是可以利用起来。
    这一个多月的时间，项云便用心体悟‘剑心’境界，剑术倒是直线上升，狂风快剑的威力也是远胜从前，他算是收获不小。
    而今夜，项云却是并未练剑，反而是盘膝打坐，凝神冥想，既没有修炼，也没有进入胎息状态。
    他仿佛在等待着什么……
    直到修炼室外，青冥峰上皓月当空，夜阑人静，刚刚进入午夜之际，项云的脑海中响起了熟悉的声音。
    “九月初七系统抽奖日到了，宿主可以进入系统抽奖，加上之前还有两次抽奖机会没有使用，宿主本次共有三次抽奖机会！”
    “嗯……三次，之前不是只有一次吗，加上今天也只有两次呀？”
    修炼室内的项云，不禁是惊疑出声？
    “你还有一次中秋节抽奖机会并未使用，加上本次抽奖，一共三次。”系统解释道。
    “中秋节！”
    项云这才想起了，‘八月十五’可不正是中秋节吗？自己竟然忘了这事儿。
    “你咋不早提醒我呀！”
    “宿主说过，要等到九月初七才一起抽奖，系统自动屏蔽提醒。”
    “哎……你这系统，心眼儿咋这么死呢，不过我咋这么喜欢呢，嘿嘿……！”
    忽然知道自己有三次抽奖机会，项云就感觉像是平白多得了一次抽奖机会一般，心中惊喜至极，连带着听着系统那死气沉沉的声音，都觉得亲切无比。
    系统还是十分平静的问道。
    “宿主是否开始抽奖？”
    “抽，当然要抽！”
    项云斩钉截铁的回答，声音颇为豪迈。
    三次抽奖机会累加在一起，这还是破天荒头一回，项云大有一种，摇身一变成为土豪的感觉！
    他心想着，三次抽奖机会，还有一次节日抽奖，这一回，怎么也应该捞得到好东西吧。
