    周佛海今天松了一口气。

    他看到了曹宁发的明码电报。

    既然曹宁要钱，那么他就不会杀死自己的。自己死了，谁给钱啊？买尸啊？

    所以，周佛海又上班去了。

    他的屋子被迫击炮弹给炸了，不能住人。所以，周佛海住到了第二套房子去了。

    在南京，周佛海一共有三套房子，都是那些被诬告陷害是抗日分子的人，将房子送给周佛海，求得周佛海放过他们。

    这套房子知道的人不多，比较安全。

    从住处去往警政部大楼，都是警戒很严的地方。

    这一带驻军多，还有日军的驻扎，所以，没有人敢在这个地方闹事。

    汽车来到了一座小桥上，这是一座木桥，日本人来南京前，这座桥被炸毁了。后来，建了一座木桥，便于两边通行。

    周佛海在家中出来上车时，留了一个心，与秘书换了一车，他坐秘书的车，秘书坐他的车。

    秘书坐的周佛海的专车，在行驶到木桥的时候，突然发生了爆炸，那座木桥四分五裂，桥掉进了河中。

    跟着掉到河中去的，还有周佛海的那辆专车。

    周佛海看到那辆车掉进了河中，很快，那水将汽车给吞没了，连同着坐在那车上的两个人。

    周佛海的警卫队马上跑了过来，将周佛海团团围住，保护了起来。

    坐在车子内，周佛海不敢动。

    他现在就是等。这个时候，动的话，保卫力量就会分散，说不定一颗狙击步枪的子弹就会飞来。

    只有人将自已围住，杀手无处下手，才是安全的。

    这叫动不如静。

    反正附近驻军多，听到动静，驻军就会来救援的。

    果然，前后两个方向都来了驻军。

    众人都松了一口气。

    一个警卫说：“终于避过去了……”

    他的话还没有说完，一颗子弹飞了过来，击中了他。

    本来他应该要倒下去，但是，车门的把手挂上了他的衣服，于是他没有倒下去。

    两秒后，又是两颗子弹飞来，都打在了死者的身上。

    “注意挡住车窗，敌人是想通过车窗击杀人。”

    警卫队长喊道。

    躲在车内的周佛海傻了。

    我躲在车上，你也要杀我？如果不是那个舍身挨枪子的警卫连挨三枪，子弹就会飞进窗来，击中我的脑袋。

    救援的队伍听到了枪声，急忙分兵两路，一路去追捕杀手，一路来保护周佛海。

    杀手看到情况不对，开完枪后便撤了。

    所以，救援的队伍也只捡到了几颗狙击步枪的弹壳。

    看到拿过来的弹壳，周佛海想到了一个问题。

    他的办公室窗户很大，而且办公桌对着窗户。

    万一那杀手用狙击步枪来一下……

    周佛海想象着自已的脑袋开花的样子。

    大口径狙击枪用的弹药，击中人的脑袋后，子弹会在头腔内发生血爆现象，也会直接的将头打碎打飞。

    “今天不上班，回家。”

    于是，上百的人保护着周佛海，返回到了家中。

    到了家中，周佛海又安排了部队来保护自己，在每一个高点上，他都派上了哨。

    就是这样，周佛海也心不安。

    对方可是有迫击炮啊！

    周家人都转到了地下室。地下室一下子就拥挤了起来。

    周佛海的老婆骂了起来。

    周佛海出生在湖南，家里条件非常普通，只是一个普通的农户，他十六岁的时候，在父母的安排下娶了一个比他大三岁的女子做老婆，生了两个孩子，后来都被周佛海给抛弃了。

    一九二零年的时候，二十三岁的周佛海第一次见到了杨淑慧，当时的周佛海浑身都非常脏，只有那俊俏的面孔让人印象深刻，而且周佛海虽然人品不怎么样，但是他还是非常有才华的，因此杨淑慧就爱上了这个男子。

    当时周佛海还没有和老家的妻子彻底分开，而杨淑慧的家世却非常显赫，得知自己的女儿居然喜欢上了这样一个穷小子，杨淑慧的父亲愤怒异常，极力反对两个人在一起，于是两个人就私奔去了日本，然后在那里过上了同居的日子。

    也就是这样的情况，让周佛海觉得对不起杨淑慧。

    同说周佛海在外面很花，见到漂亮的女人就想*，但是，他在家中，还是很尊重老婆的。

    杨淑慧也是睁只眼闭只眼，很少与他发火。

    但是今天，杨淑慧忍不住了。

    “周佛海，你这个没脑子的家伙，陈壁君是你娘啊？”

    周佛海摇摇头：“她不是，我娘你见过的。”

    “不是你娘，你为什么要听她的？让你去杀曹宁，你就去杀，结果是羊肉没吃到，倒惹一身骚。你想想，我们家遇难的时候，你那汪主席电话都没来过，你的那个陈壁君，也没来电话一个。你说，你是为什么？”

    周佛海叹息一声：“他们才不会管我的，他们只会觉得丢人。你想想，一个警政部长被人追杀成这个样子，你说丢人不丢人？”

    “他们怕丢人，不管你死活，但是你就要丢命了。你想想，你要是死了，我与孩子怎么活下去啊？”

    周佛海抱着脑袋不作声。

    “当初劝你不要跟着汪精卫投靠日本人，你不听，偏要上了船，这是什么船啊！破船！”

    杨淑慧越说越气。周佛海越听越伤心。

    过了一会儿，杨淑慧不再说话了。

    她对周佛海说：“你喊人过来，送我去上海。”

    周佛海一楞：“你去上海干嘛？”

    “还能干吗？我去找我三姨，让她陪我去找曹宁，求曹宁放过我们家，放过你。”

    周佛海一把抱住杨淑慧：“你不能去！我不愿意头上戴绿帽啊！万一那个杀人恶魔一翻眼，将你那个了……”

    “呸！你这个色鬼，只有你才就是这样的想法。我今年三十多岁了，人老珠黄，孩子都几个了，人家曹宁才二十出头，他会那个我？”

    周佛海忙说：“我怕他杀了你。”

    “他不敢！我三姨父在上海有势力，日本人都要对他客气。”

    周佛海一想，也是，杨淑慧的三姨父是青帮的大头目，曹宁应该不敢杀杨淑慧的。

    ……

    