    散学后，六公主像往常一般坐马车回宫。

    皇子公主们每日出宫读书，为了进出方便，走的是东华门。这一处宫门离后宫颇近，看守东华门的内侍老远便开了门，满脸堆笑地行礼相迎：“奴才见过公主殿下。”

    马车里照例毫无回应。

    六公主便是见了皇上和皇后娘娘也不爱说话，区区一个内侍，自然没有计较的资格。内侍又冲着坐在车辕上的染墨殷勤笑道：“染墨姑娘。”

    染墨勉强挤出一个笑容，一双微红的眼眶遮也遮不住。

    内侍忍不住多看了一眼。

    莫非染墨今日挨骂了？

    其实，六公主是一众主子里最好伺候的。只是孤僻阴郁不喜说话罢了，从未听闻过六公主责罚下人。拂月宫里的宫女们，也最清静悠闲。

    几位皇子，可就没那么好伺候了。

    二皇子一动怒，便会杖责内侍。看似温和的三皇子，生气时喜欢用鞭子抽打内侍。四皇子的寝宫，每年总要抬出一两个犯了过错的内侍尸首……

    为奴为婢的，最盼望的莫过于遇到好伺候的主子。相较之下，能伺候六公主真的是幸事了。

    染墨略一低头，避开内侍好奇的目光。

    宫中长日漫漫，内侍宫女都爱嚼舌头。稍微有个风吹草动，便会传得人尽皆知。

    就在此时，嘚嘚马蹄声响起。

    三个英俊少年在侍卫们的簇拥下，骑着骏马翩然而来。待到宫门外，各自下马。

    染墨下意识地回头看了一眼，待看清几个少年脸孔，心里陡然抽紧，忙下了车辕行礼：“奴婢染墨，见过三皇子殿下四皇子殿下五皇子殿下。”

    ……

    这三个华服英俊少年，赫然是三皇子四皇子五皇子。

    四皇子神色冷凝如冰，自不会理睬一个宫女。

    三皇子目光一扫，认出了染墨的脸孔，立刻笑道：“原来是六皇妹。”

    然后，转头对四皇子笑道：“六皇妹今年去了莲池书院，每日和我们一般出宫读书。这倒是第一次遇上。”

    四皇子嗯了一声。

    活泼爱笑的五皇子已凑到了马车边，欢快地喊了一声：“六皇妹，你也下马车吧，我们几个做兄长的，今日送你回寒香宫。”

    马车里的六公主心念电转，张口应了一声。

    跪在马车外的染墨神色一僵，万幸她此时垂着头，无人窥见她的异样。

    六公主开了车门。

    五皇子笑嘻嘻地站在马车外，伸手欲扶：“六皇妹，我扶你下马车。”

    六公主面无表情地瞥了五皇子一眼，然后避开五皇子的手，自行下了马车。

    五皇子：“……”

    碰了个软钉子的五皇子，无趣地收回手，摸了摸鼻子。

    别人家的妹妹娇软可爱。眼前的少女却孤僻阴沉，让他这个做哥哥的满腔爱妹之心无处可放！

    六公主冲三位兄长点点头，便算是打了招呼。

    几个皇子熟知六公主的脾气，自不会见怪。

    三皇子亲热地笑道：“六皇妹是要去寒香宫吧！我们送你一程。”

    “是啊，我们一同送六皇妹。”五皇子迅速接了话茬。

    四皇子没吭声，算是同意了。

    六公主忽地察觉到来自身体内的抗拒排斥之意，不由得暗暗挑眉。

    原来的盛鸿已经死了，只有一缕残魂留在体内，平日从无动静。今日却有了异样的波动……

    到底是因为谁？

    表面风光霁月的三皇子？还是冷面冷心的四皇子？抑或是看似活泼爱笑的五皇子？

    这几位同父异母的兄长，谁曾加害过盛鸿？

    ……

    六公主站在原地，动也没动。

    几位皇子俱都惊讶地看了过来。

    “六皇妹，”五皇子抢着张口问道：“你这是怎么了？为何不肯迈步？该不是嫌弃我们几个兄长吧！”

    说完，便自得其乐地哈哈笑了起来。

    很好笑吗？

    众人默默瞥了五皇子一眼。

    六公主定定心神，终于张了口：“几位兄长一起送我，我心里十分高兴。一时反应不及，兄长们切勿见怪！”

    姑娘家说话，总是娇滴滴的。六公主的声音十分悦耳，却略显清冷低沉。

    好在众皇子都听惯了，也未听出什么异样。

    五皇子故作夸张地叹道：“我已经许多日子没听过六皇妹说话了。今日六皇妹竟张口说了这么多，实在令我等荣幸之至。”

    “就你油嘴滑舌！”三皇子哑然失笑：“行了，别在这儿愣着了，我们快些进宫去。”

    几人中，三皇子年龄最长，此时摆出兄长的架势，倒也有模有样。

    四皇子不动声色地瞥了过来。

    三皇子也正好看了过去，和四皇子对视一眼。然后各自心中冷哼一声。

    三皇子和四皇子之间的波涛暗涌，六公主一点不漏地尽收眼底。

    ……

    “兄妹”四人各怀心思，一起迈步进了宫门。

    只盏茶时分，便到了寒香宫外。

    守在寝宫外的宫女见了众皇子，俱是一惊，忙上前行礼。

    三皇子温和笑道：“都起身。”想了想又道：“四皇弟五皇弟，我们兄弟三人既是到了寒香宫外，总该进去给梅妃娘娘请个安。”

    三皇子素有“温和恭谨”的名声，行事周全，人人称颂。

    装模作样！

    四皇子心中冷笑不已，却未反对，点点头道：“也好。”

    三皇子既想做戏，他便奉陪一回。

    五皇子的意见照例又被忽略。

    五皇子显然也习惯两位兄长未将自己放在眼底了，张口笑道：“三皇兄说的是，我们便一起进去。说起来，我也有几个月没见梅妃娘娘了。”

    守门的宫女立刻进去通传。

    片刻后，梅妃便得知几位皇子联袂来了寒香宫的事。

    梅妃心里倏忽一沉。

    他们为何送六公主回来？

    莫非他们中有谁生出了疑心？

    不，不可能！绝不可能！知晓这个隐秘的只有主仆几个，绝无他人知晓……他们不过是顺路罢了，绝不是有意来刺探。

    她不能慌了手脚！

    梅妃深呼吸一口气，将心头的惊惶不安按捺下去，张口道：“请几位皇子到殿内稍候片刻。我稍后便来。”

    ……