    少年初入青年时的向与方刚，在声音中饱含着显1u无疑的不服气。

    这位少将从没有想到自己刚报出了第一个代号就有人公然反对，尽管他涵养极好，也或多或少下不来台。

    年轻人不服输的xing子并不算缺点，少将拥有当场宣布淘汰刺儿头的权力，这些千挑万选后能够来到这里的jing英们，出于对他们的关照，依然给他们一个公平竞争的机会。

    航天员，可不是大马路上随随便便都能拉来充当的，就算是军队里面最最骄傲的6战兵王和空战a生也未必都有这个资格。

    “他凭什么是第一？我不服！”提出质疑的年轻候选者，手指着林默再次大声道。

    林默有些惊愕地看到那个年轻少校看向自己明显带着挑衅的目光。

    文无第一，武无第二，这一条普世法则不论放在哪里都是通用。

    没想到第一次聚会就遭到没来由的无妄之灾。

    “你有什么不服？”

    少将语气陡然变冷，王齤学军少校的举动已经有些无理取闹的意味。

    军人以服从命令为天职，公然反驳上级的命令，这个胆子有点大啊。

    “我从两岁就开始接触飞机模型，从小到大从未停止过锻炼，冬练三九，夏练三伏，立志成为一名最好的战斗机飞行员，从认字开始就学习着战斗机的一切，不论驾驶cao作还是飞行理论，十七岁第一次驾驶歼教6上天，每年都至少有蜘卜时的飞行时间，也参加过实战任务，论飞行时间我不输于任何人，论驾驶技术我也不输于任何人，他凭什么是第，号。”

    王齤学军少校的话引起周围其他人一阵轻微的低呼和动容，就差一句话没说出来，他还是空战王牌。

    两岁就接触飞机，十七岁就开始第一次飞行，每年胁卜时的飞行经验，简直是刚从娘胎里生下来就当战斗机飞行员来陪养，这是什么样的家庭环境，甚至军龄都不会比在场的所有少多少。

    少将面无表情，他看过对方的背景资料，这个年轻人说的话没有任何掺水和吹牛。

    年纪轻轻就已经是少校的飞行员，现年十九岁，空军高官子弟，父亲是某航空师师长。母亲也是一名优秀的喷气式nv飞行员，标准的飞行员家庭，生下来起就在伴随的战斗机引擎的轰鸣声长大，智商ps2，体能评价a，反应能力出se，因为家庭优势，飞行理论扎实无比。

    从小不论体育还是智力都表现得十分优异，在学校中也是连连跳级，很早就入了军藉。

    在同龄人还在悲催高考时，他现在已经是硕士学位，用天之骄子来形容都不为过，却没想心高气傲到这种程度。

    普通老百姓根本没可能有这样的条件，只有飞行员世家，才有可能把飞行从未开meng时就深深地刻印到骨子里。

    得天独hou的家庭环境和条件，常人所难以想像的扎实基础，这个年轻少校拥有相当值得骄傲的资本。

    “这家伙，拿别人当踏脚石给自己加印像分，好狡猾的家伙，竟然把航天员资格当作志在必得的战利品。”

    有人压低着声音自言自语道，显然有些不服气。

    隐约听到说话声的一些候选者jiao换着目光，他们都不是笨蛋，甚至同样都是高智商的jing英，即使没有任何提醒，却也很快想到这一节。

    措词有力地自我介绍，展1u出几分咄咄bi人的凌厉气势，仿佛就在数千米高空孤傲飞翔的雄鹰。

    年轻少校的矛头直指林默，第一时间给所有人留下了非常深刻的第一印像。

    虽然看上去有些冒失，遣词用句间非但没有丝毫与长官对抗的意味，却将自己的实力展1u无疑，在向所有人宣示：我不是np，谁是……”？！

    让人不得不生出这个家伙应该理所当然的是，号的认同感。

    这份资历哪怕是年岁已经达到的岁的老飞行员也未必拥有，即便如此，也还在向训练中心暗示自己的年轻意味着无穷潜力，甚至可以提升到更高的巅锋。

    不得不说他成功了，一时间，许多候选者看向王齤学军的目光生了变化，不再是平视，甚至有些仰望和尊敬。

    连冷下了脸的少将眼中也浮起几分异彩，背景资料只是纸上的东西，只有临场主动应变，为自己创造有利条件的才是真正的人才。

    能使在刀刃上的才是好钢。

    强者为尊，达者为先，这也是军队里的生存法则之一。

    王齤学军少校一番话让自己在众人眼中显得非常有竞争力，如果能够顺利服众，那么意味着成功

    通过未来选拔的概率大大提升。

    正如有人si下点破的窃窃si语，这个年轻少校需要一个踏脚石，那就是，号，并非刻意针对林默一个人，而是除了他自己，谁占了这个，“号”都会招来他言词犀利的攻击。

    可是林默却脸se如常地盘tui坐在地上，一动不动，仿佛指责的不是他自己，甚至连一点、多余的反应都没有。

    现场气氛变得十分怪异，一个气势汹汹，另一个却是古井不bo。

    蓄足全力的一拳打到了空处，异样的不受力感让王齤学军非常不适应，哪怕对方开个口，随便说点什么，他都能借此迅扩大战果，顺杆爬上去彻底压制对方，打齤压掉对方的自信心，把，号的代号乖乖的让出来，奠定自己成为候选者中拥有然地位的np”

    可是林默依旧毫无反应，连目光都没人偏移，就在几分钟前认出他的娃娃脸少尉，代号“虎斑猫”的孟艺南瞪大了眼睛，一开始从非常ji愤，到后来对老大油然而生的佩服感越来越强烈。

    老大就是老大，他强任他强，清风指山岗，他横由他横，明月照大江。

    结合耳边其他人的低语，已经明白过来的孟少尉相当佩服老大“龙骑士”以不变应万变，把对方的好算计，完全丢进了马里亚纳大海沟。

    就算你想拿人家当踏脚石，可是人家不理你，你还能没完没了的唱独角戏不成。

    原本还以为会生一场针锋相对的大争辩或者显摆资历大赛，少将却出乎意料地看到这位根红苗正的年轻飞行员在一通慷慨ji扬的演说后，身为当事人的林默少校却毫无反应。

    是不是因为口才不佳而被迫保持沉默，还是对王少校的质疑不屑一顾，就凭那副风清云淡的表情，林默的这份心理素质就让少将高看一眼。

    少将没必要在这当儿火上浇油，继续说道：“好，我未来的天之骄子，我知道你很优秀，但别人未必比你差，所以我建议你最好坐下，代号分配和实力无关，这只是上级的决定，不容更改，现在还没有真正开始训练和筛选，你觉得争这种虚名有意义吗？你们六十个人，最终只有十个人能够留下来，请打起jing神，全力以赴参加这次选拔，不要把自己的jing力放在无意义的事情上，想要赢得所有人的尊重是，就拿出全部的实力，证明给大家看你是不是第一。”

    少将也只是给了王齤学军一个台阶下，作为主管接待新人的他，对付这种场面也非常有经验，能够来到这里的jing英们，另说万里挑一，甚至可以用百万里挑一都不为过。

    而在心底，少将同志却是冷笑了一声，代号分配还真得跟实力排名点关系，只不过给所有人一个面子，不点透就是了。

    就算你父母都是最优秀的飞行员，拥有近水楼台先得月的有利专业环境和资源把你培养成同样最优秀的飞行员，可是人家也未必比你差了，要是让你们两个决斗，指不定谁输谁赢呢。

    少将却没有把这些心里话说出来。

    自感意图被识破的王齤学军少校只是看向林默的目光，不服气的瞪了一眼，缓缓坐在地毯上。

    林默并没有按照他计划，剧本上演，完全出乎常人该有的反应，这让他大为光火。

    来到这里，竞争是不可避免，固然也要得罪人，那么自然要挑那些看起来好欺负的，自信鹤立ji群的王齤学军无意之中给自己树立了一个强大到可怕的对手。

    “2号，王齤学军。”

    “3号，沈锦裕。”

    4号，韦芸怡。”

    “5号”

    林默这副淡然处之的态度，少将也不愿意再多生事端，几番话一说让王齤学军老实下来，成功地把骤生的矛盾化解无形。

    听到自己是2号，有些不甘心的王齤学军似乎又想争辩几句，可是却强压着xing子，静静地听了下去，他不是笨蛋，以服从xing为著称的军队里不存在二不过三的容忍原则，自己今天的表现已经是大不敬，若是再跳出来，恐怕就算不把自己赶走，也要被心理素质上重重的注上一笔不成熟，那么自己成为航天员的愿望就全成了泡影。

    说者有意，听者也有心，一些候选者在悄然之间，把王齤学军纳入了不受欢迎的名单或者是巴结的对象。

    而林默却依然让人捉mo不透，也不敢让人小觑。

