    第309章发生在京城的事，越传越玄乎

    岳灵芝还答应了楚云，之前的糖丸合约依然有效。

    但是大补丸和止咳丸合约，宣布作废，因为他们用她提供的蜂蜜，做了其他药丸，是他们先毁约，怪不得她。

    她没有因此将和春堂告上官府，已经是网开一面了。

    楚云失望又尴尬，这件事确实是他们楚家做得不对。

    私自拿蜂蜜做了其他药丸，原本不是他的主意，而是他爹爹和那帮老家伙背着他做的。

    但他也亲自来找过岳灵芝，谈及只买蜂蜜的事。

    所以这件事，他已经解释不清，只能任由她误会了。

    岳灵芝又向他透露了不会到处开分店，而是会扩大作坊，批量制作药丸，然后将药丸批发出去的打算。

    楚云听了，暗暗高兴，实在是太好啦！

    这样一来，他就不会担心全国各地的药店生意，都被她抢走了。

    他随即表示：“你们家的所有药丸，我都要代销！”

    岳灵芝点点头：“可以啊。”

    她正想借助和春堂的实力，将药丸大力推广出去，卖得越快，受益的人越多，她的空间就肯定越快扩大。

    现在是二十平米，下一次就是四十平米，想想都很激动。

    楚云想了一下，又两眼发亮：“我可不可以做独家代销？”

    就像双石镇的咸干花生，他们也弄了一个独家代销。

    岳灵芝道：“我会特别推出几种药丸，以投标的方式做独家代销，其余药丸不做独家。”

    她又解释了一下投标的具体方式。

    楚云觉得这种方式好新奇。

    但他暗暗决定，到时候一定要拿到她独家代销权。

    *

    大年初二开始，各家各户便开始走亲戚。

    特别是外嫁女。

    此刻很多小媳妇，都是左手一只鸡，右手一只鸭，背上还有个胖娃娃，后面跟着个蹭饭的男人。

    按风俗，岳灵芝也应该回娘家。

    但她没去，她没空去。

    大年初二，她便和三虎六虎，去了县城的和春堂。

    楚云在樾城吃了年夜饭，大年初一便赶到了清平县，在清平县城最好的酒楼，设宴盛情款待岳灵芝，其中特意请了清平县那些有头有面的老板。

    这样一来，岳灵芝算是给楚云做了一个活广告。

    证明了她和和春堂，还是合作愉快的关系，也证明了慈安堂开张那天搞破坏的两个男子，并不是楚家而为。

    那些有头有面的老板，并没有因为岳灵芝是一个十岁小姑娘，而轻视她，相反的一个个都很佩服她，偶尔看她的眼神，还带着敬畏。

    发生在京城的事，越传越玄乎。

    说她一个小女孩，足智多谋，联合了太子殿下，一起扳倒了德妃和三皇子。

    还说她上次进京，将太后娘娘从死门关救了回来，所以皇上才会御赐金字招牌给她。

    她还是武功和医术天下第一的龙套徒弟，谁敢对她不敬？

    岳灵芝在慈安堂呆了两天。

    大年初四晚上，她和三虎六虎才回到顾家村。

    顾羽明天就要出远门了，顾铮兄妹这几天都陪着他，将该做的事都做了，该准备的东西都准备了。

    有三虎六虎陪着岳灵芝，又知道岳灵芝有空间，顾铮也就比较放心不跟在她身边。

    (本章完)

