    容紫陌刚要说话，就听得外面山柱喊了一声：“倾大哥，您从山上回来了？”

    容紫陌一怔，倾十七回来了？今晚不是说在山上打野狼的吗？

    容紫陌愣怔的功夫，倾十七已经走了进来。

    喜娘做了亏心事，赶紧低下头，这样一来，倒显得容紫陌与杨无咎越发的不是那么光明正大。

    倾十七冷冷地瞧了杨无咎一眼，沉声对容紫陌说道：“天色这么晚了，你将两个孩子丢在家里干什么？”

    容紫陌看看天色，的确是不早了，虽然临走之前孩子们已经吃了晚饭，但是夜里太黑，小宁儿与阿郎会害怕。

    “杨大哥，我娘与容大川的事情就拜托你了，咱们有事改日再说！”容紫陌说道，就打算随着倾十七回去。

    杨无咎挡在容紫陌的面前：“今晚太晚了，这里距离镇子太远，我可能要在镇子里住一晚，如果倾壮士方便的话，我想……”

    “不方便！”不等杨无咎说完，倾十七就冷声拒绝。

    杨无咎面对着倾十七笑道：“倾壮士都没听我说完要做什么就知道不方便？”

    “总之就是不方便！”倾十七上前扯过容紫陌就走。

    容紫陌微微地皱眉，倾十七的力气有些大，抓着她手臂有些疼。

    杨无咎上前，抓住了倾十七的手臂：“倾壮士，我是镇子里的捕头，下来查案，百姓有义务帮助配合我，今晚我就打算征用你的房间，与你睡在一起！”

    倾十七皱眉，冷冷地望着杨无咎：“你说什么？与我睡在一起？”

    杨无咎点头：“天色暗了，我无处可去，你家有两间房子，山柱这里只有一间，今晚上我们三人就暂时挤在一间房中，让两个女人挤一间，有什么事情明日再说！”

    倾十七冷冷地甩开杨无咎的手臂：“我不习惯与陌生人一起睡觉！”

    “我也不习惯，可是没有办法，不然倾壮士就是妨碍公务，要不然今晚直接到衙门里说明白？”杨无咎打定主意今晚不能让安易与倾十七在一起，他打算等明日一个时间，再仔细地问问容紫陌，一定救容紫陌于水火之中。

    倾十七冷冷地望着杨无咎，这杨无咎到底要干什么？

    两人对望着，一种冰冷的气氛在两人之间对峙流淌。

    “倾大哥，不就是杨捕头今晚要借宿一晚么，您看这山路的确是崎岖不好走，天色也晚了，就留杨捕头住一晚上吧！您如果不习惯跟陌生人睡一起，我就跟杨大哥在您的堂屋地上打地铺，怎么也能将就一晚！”山柱见两人眼看着要打起来了，赶紧上前说道。

    倾十七眸色一暗，他自然不能去衙门。

    “那咱们走？”山柱笑嘻嘻地开口，打开房门请了两人。

    倾十七没动，杨无咎也没动。

    山柱愣了一下，讪讪地说道：“倾大哥，杨捕头，要不然您们同时都迈出一只脚？”

    杨无咎与倾十七还是不动。

    容紫陌无奈地说道：“这样吧，我与喜娘去那边住，你们三个就住在这棚子里吧！我怕晚上小宁儿找我！”

    容紫陌说完，不等三人反驳，就扯着喜娘出了门。

    倾十七冷冷地转身，却被杨无咎拦住。

