    “快回家，我要保护我们的二姨妈！”

    “快！我们不能够只顾着自己的性命安全，要不是她一直收留我们在她家里面养伤的话，也许我们早就饿死在街头了！”

    王张雪珍望着天空上面那黑压压的日本飞机群，顿时眉头紧皱地命令道。

    “是！姐！”

    李小玲也是赶紧答应道。

    而这时，一架架日军三菱97式轻型轰炸机，以及九七式重型轰炸机；正在战斗机群的掩护下，在灰蒙蒙的天空上；分散着轰炸队形，狂轰滥炸着整个繁华热闹的城区。

    30年代初期的这里，城市布局都是比较井然有序，一幢幢建筑物也是比较有现代化的感觉，而且街道上的绿化也是不错的；从高处凝望下去此时此刻的羊城，也是一个如画景一般美丽的南国水乡城市。

    但是现在在日军飞机的炸弹的轰炸之下，短暂的时间里面，就有一大片一大片的民房被日军那些250千克，和300千克。甚至还有500磅的航空炸弹群给炸塌，和焚毁，或者是震毁掉。

    总之在日军那疯狂地大规模轰炸之中，原本繁华热闹的，车水马龙的市区；就遭受了前所未有的大规模的严重破坏，短短半小时之内整个城市就被冲天火光笼罩起来，黑烟和浓烟滚滚而起，各个街道的地面上也是断壁残垣，伤亡人员很多，到处都是，救护车和救护的队伍，也是在忙碌着进行着抢救，

    当然也有不少伤亡的人员是得不到及时的抢救的，因为鬼子的飞机群的轰炸，可是把这些前来救援的救火队和救援的医疗队伍带来了高度的危机，随时随地都会被鬼子的轰炸机群给轰炸到，而且伤亡起来的。

    甚至连前来帮助救援的一些警备队员，和部队的官兵们也是被鬼子的航空弹给轰炸的全身焦糊糊；烧焦味浓烈，

    那画面触目惊心，惨不忍睹，让人怒气冲天，恨不得杀光所有日军鬼子。

    就连原本繁华热闹的十三行，以及那里面的洋人商馆区，也是在日军的轰炸机群的地毡式轰炸之下，成为一片稀巴烂的地段。

    但是日军的轰炸机群依然像饿狼扑食一般一队又一队的俯冲着，疯狂着投弹；密密匝匝的航空炸弹仿佛下冰雹雨一般结结实实地轰炸在它们需要轰炸的各个轰炸点上面；

    随着巨大的爆炸声浪的此起披伏着的时候，很快就腾起一团团黑乎乎的烟柱，火光冲天而起，浓黑的硝烟瞬间四处弥漫，让附近一带人们的视野都被迷糊起来，看不清楚东西。

    而那些航空炸弹群爆炸产生的暗红色弹片则依然在四处飞舞着，呼啸着，四处碰撞击射着地收割着四周围的无辜的生命。

    而此刻那些没有被轰炸到的市民的耳朵里面，则不断地传来轰耳欲聋地爆炸声音；以及眼睁睁地看着那些被轰炸的区域的建筑物，很多都在一栋栋被轰炸的残缺不存着房，或者是轰的一声就从摇摇欲堕的建筑物，就立即变化成为轰然倒塌的废墟了。

    而此时的已经赶到了二姨家里面，保护着吓的面色苍白，浑身瑟瑟发抖着的二姨的李小玲，和张雪珍，均是怒目而视着，那些依然还在天空之中的肆无忌禅的进行着轰炸的日军轰炸机群，

    还有那些被鬼子的航空弹群给轰炸的倒塌在地面上成为残骸的民房，以及里面被压死炸死的无辜的生命。

    “不要看了，小玲，我们先带着二姨去安全的地方隐蔽起来先吧！小鬼子的轰炸很激烈啊！它们正在朝着我们现在的区域轰炸过来，我们还是快躲避开它们的轰炸再去想办法报仇回来吧！要不然我们恐怕会被他们当成轰炸目标给炸死的！”

    只不过看着狂轰滥炸的鬼子飞机群的暴行之后，很快就回过神来的张雪珍则是马上就果断的对着李小玲下达了撤离的命令道。

    因为她们现在不管怎么憎恨这些该死的日机群的轰炸都好，他们根本就没有办法去对付那些飞翔在天空之中的日机的，因为她们不是飞行员，也没有作战使用的飞机，所以除了眼睁睁的看着日机群的暴行之外，也是于事无补的，所以张雪珍感觉还是干一些救人的事情来的实际一点。

    特别是这个时候，张雪珍看着自己扶着的二姨那面色苍白如纸，面无血色，胆战心惊的样子之后，她也是感觉还是先把对方送去安全的地方躲避开这些鬼子的飞机群的轰炸先，会比较安全的。

    “轰！轰！轰......”

    “轰！轰！轰......”

    “轰！轰！轰......”

    而这当儿，日军的轰炸机群却也是已经来到她们两人的上空一带的区域，正在天空之中不断地盘旋着，俯冲着，寻找着它们的新的轰炸目标，然后投放重磅航空炸弹轰炸着。

    日军航空炸弹的爆炸声音，和轰炸的动静，依然还是那么的地动山摇着，

    特别是那些爆炸产生出来的排山倒海的气浪和冲击波，以及爆炸的杀伤力，均是震撼着整个被轰炸的区域，

    还没有等李小玲和张雪珍她们离开多久，她们刚刚所在的那一片街道的区域，就瞬间被日机群的狂轰滥炸，给将一大片的民房给摧毁成为黑烟滚滚的废墟。

    在废墟之中还有很多伤者，横七竖八地倒卧着，在等待着救援，而这些日机群的轰炸机，却是继续到其它的区域去进行投放航空炸弹，来继续轰炸着各个大街小巷。

    “该死的鬼子！这个仇，我一定会报复回来的！！”

    看着自己二姨家所在的街区附近一带的地方，均是被日军轰炸机群轰炸的犹如地狱一般的惨况之时；李小玲顿时就立即对着那些已经远去了的日机群，满眼都是充满着仇恨的，破口大骂道。

    “走吧！小玲！先让二姨安全之后，我们才想办法日后报复这些鬼子今天的轰炸吧！现在以二姨的安全为重！”

    对于心情暴怒不已的李小玲，张雪珍也是努力克制着自己内心的愤怒，而劝说道。

    “嗯！”

    “总有一天，这些鬼子我一定要亲手报复他们今天的暴行回来的！”

    闻言之后，李小玲也是咬牙切齿的，转身协助着张雪珍带着已经吓坏了的二姨，急急忙忙的去寻找安全的隐蔽点来躲避鬼子的轰炸机群的继续轰炸了。

    .......

    ........

    而在日机群进行着狂轰滥炸的时候，刘飞洋所部的C130大力神运输机群，也是在一批P51野马战斗机群的掩护之下，到达了羊城附近一带的农村的上空，进行了安全的空降，

    一名又一名的伞降兵，也是全副武装的进行着空降，他们都安全的降落了空旷的田野。

    而当这些伞降兵成功空降之后，那些C130大力神运输机群也就开始了空投重火力的武器装备来着，对于这些操作，可是把一些在附近一带的农民，给惊吓的目瞪口呆着。

    不过当他们发现着想空降之后的部队，在获得了他们所需要的重火力武器装备之后，却是迅速的离开了之后，也是大大的松了一大口气。

    “那些是什么部队啊！他们居然能够从天而降的，好厉害啊！不会是鬼子部队吧！”

    “肯定不会鬼子部队了，要不然我和你都被杀了，至于是什么部队，我也不知道啊！他们的军服我从来没有见过呢！反正不是鬼子部队就是了，我们还是继续干自己的农活吧！这些事情，我们不要去理会了，你没有看到他们手上的武器装备吗？都是好吓人和先进的，我看到有炮和有机枪呢！咱们都是普通人，不要去多管闲事，这样才能够安全保命！”

    “对！老五说的对，干活，大家快干活，把手上的农活干好之后，我们回去吃饭！快！我都饿死了！”

    “我也饿了！”

    .......

    ........

    与此同时，这些被惊吓完之后的农夫们，也是一边议论纷纷着，一边干活起来了。

    至于刘飞洋那些空降完毕之后的部队，则是朝着山林那里迅速的撤离了。

    .......

    ........

