    农夫三拳，是楚大老板在升级六级时候抽奖获得的一门强大神通，品级高达七级，威力自然不用多谈。

    传说。

    这门神通是一个盖世存在，化身农夫之时，有感而创。

    当时，这门神通创造之日，天地嚎哭，漫天血雨降下，足足降了三年，才彻底的消散不见。

    这神通分为三式。

    第一式，就是这屠割，是斩击之术，掌刀效果最佳。

    第二式，是指法，名为春秋。

    第三式，是拳法，名为犁天。

    屠割斩、春秋指、犁天拳，三式合一下，还有更强的效果，可让苍穹恸哭，这就是农夫三拳，七级的绝世神通。

    而现在，这一招屠割之下，直接斩在了那至尊的肩膀上。

    刺啦。

    手掌一拉一扯，死亡和血腥弥漫之间，居然直接在那至尊的肩膀处撕开了一道巨大的伤口，殷红的血液顿时就染红了那至尊的衣襟。

    “受伤了？”

    那至尊面色冰冷，看着已经瞬息拉开的楚河，眼瞳之中充满了无法言喻的杀意来，恐怖的杀意一现，整个虚空之间，都被扭曲成一片血色的世界，众生嚎哭，鬼神乱舞。

    “那个羽翼吗？”

    至尊冷漠开口，“速度很快，但也到此为止了。”

    楚河的速度太快了，那羽翼一震，就如同穿梭时间一般，直接出现在了他的面前，之前他大意，被斩伤了。

    但知道后，就再也不会给楚河半点机会。

    轰！

    一道血气洪流冲天而起。

    那至尊的肩膀处，伤口已经愈合，浑身包裹着一层无形的光辉，动摇寰宇，气势惊人的恐怖。

    一道道的道则和神辉在他的周身弥漫，一缕光辉，就绞杀一片混沌，如果楚河还想偷袭，那么直接就会被周身之间的光辉贯穿。

    “送你死亡。”

    那至尊冷酷无情，速度也是极快，直接就杀来，想要将楚河活生生的撕成两半，吞吃炼化。

    “好强的气势。”

    楚大老板心中不得不承认，战力七级就是七级，光是气势，就压迫的虚空扭曲，寰宇震动，这要是放在外界，直接就是一大片的星域炸裂。

    直面之下，自然凝重艰难。

    可是他有自由之翼，速度极快，既是是至尊的速度，也追不上他，这就是优势，再加上他本身就就不弱，法则领悟众多，神通施展之下，也能发挥出最完美的实力。

    “春秋指。”

    春秋秋来，岁月变迁，生死枯荣。

    这一指下蕴含了时空演变，生死交织，威能极度可怕。

    但轰击在那至尊身上，却是自己被神辉破灭。

    “不够吗？”

    “犁天拳。”

    天，也要被犁开。

    这是开辟道路的一拳，这是震慑苍穹的一拳。

    一拳下去，那至尊的周身之间，也激荡起了强大的道与理，交织不灭神光来抵御破灭。

    “麻烦啊。”

    楚河不断的躲闪，一个呼吸之间，就可以瞬闪亿万次，根本无法被摸到。

    即使那至尊施展恐怖神通，颠倒时空阴阳，也无法阻止自由之翼的穿梭，这就是自由之翼的含义，无拘无束，自由自在。

    “可是我的攻击，对他来说很难起到作用，能够拖住他，却斩杀不了他！”

    这让人很不爽。

    如今他的实力，几乎六级无敌，半步大罗也能虐杀，但面对这七级战力的至尊，却颇为麻烦。

    那是能量层次，法则层次的差距。

    即使楚河领悟的再多的法则，但运用不够，法则和能量层次都相差太多，依旧处于被动之下。

    “如果我开辟出了己道，不用证得大罗，都有把握干掉这丫的。”

    可惜。

    他要是开辟己道，直接就证道了，可没有什么过渡期。

    现在卡在这种界限之处，也是尴尬的不要不要的。

    “主神，给我灌注时空之力吧，实践也实践的差不多了，我要和他痛快的打一场。”

    “好。”

    说话之间，楚河就感觉到，时空之碑的能量源源不断的灌入体内，顿时，恐怖的能量涟漪炸开，方圆亿万里内的虚空，都随之搅动翻腾。

    那一缕气息，隔着无穷的时空都可以感受到，震慑诸天星辰，摇曳无穷空间。

    “这样才痛快。”

    楚大老板大笑着，看着面前的至尊，再次杀去。

    农夫三拳混合运用，比起此前来，强大了数倍，轰击之下，那至尊也要认真抵挡，极道的威能弥漫四溢，轰鸣不断。

    轰！

    二人疯狂交手，碰撞不断，楚河的身躯本就强大，不弱大帝之躯分毫，如今体内神力换成时空之力，也不比大帝之力弱。

    对撞之间，一时竟没有丝毫弱势。

    “你的名字！”

    那至尊和楚河轰击之间，突然分开，冷酷的开口。

    “科学神教大护法，牛顿。”

    “无朽。”那至尊开口，这似乎是他的道号，无朽古皇，无朽大帝或者无朽天尊等等。

    “亘古不灭，寰宇无朽。”

    他漫步踏出，似乎施展恐怖大神通，漫天的光雨从他的周身之间弥漫起来，横扫八荒。

    整个宇宙内都能够感受到这股恐怖的气机，隔着成仙路，隔着一个世界，都无法遮掩这种光辉来。

    “问我的名字是认真了吗？”楚大老板心中漠然不语，体内，神魔九变的功法带着无匹的时空之力流转而动，在他的背后，升腾起伟岸的神魔虚影。

    轰~

    二者碰撞。

    顿时，天崩地裂，这片黑暗的混沌虚空直接炸开亿万里大的豁洞，无数的道则遮天蔽日，朝着四面八方射去。

    诺亚招收，将这道则和神威挡下，避免叶凡他们被波及，被分心。

    同时也暗暗的看向了那边。

    风云无忌那里，也激战着，他的实力早已经达到了某种临界线，曾和法则主神交手，虽然断去一臂，却再塑更强。

    如今和一位至尊战斗之下，虽然处于劣势，但一时间也很难倒下。

    至于另外的。

    红龙仙子的战斗中规中矩，她交手的是一个仙陵的至尊，打斗了半天，动静虽然很大，但依旧很焦灼。

    也不知道主神这丫的，到底在干什么。

    最后就是琦玉了，也是动静不小，这光头和那至尊大战，拳拳相搏，而且越打越兴奋，越打似乎越强大。

    一时间，那至尊居然被琦玉压得喘不过气来。

    