    而且袁大宝还活着，其实这个计划真的是挺危险的，他们不止一次的在劝说总军魁让总军魁流下了他们前往，但皆为总军魁拒绝了。

    最后他们也只能同意让总军魁亲自去做这件事情，但心里边一直都非常担忧，不过他们也明白，恐怕这件事也只有总军魁能做。

    如果让他们去的话，绝对发挥不出来效果，事实也证明，有些事情真得袁大宝，这样的人才能够做好。

    他们不管之前多么自羽不凡，在与袁大宝见面以后，都不断在心中暗示自己，是普通人和袁大宝之间存在着天壤之别，有些东西是羡慕也羡慕不来的。

    “大西南现在陷入到动乱之中，短时间之内已经在无外侵的能力，所以东南大陆现在成为了重中之重。”

    “如果我所料不错，袁大宝现在还没有进入到东南大陆，不过用不了多长时间他就会过去的，东南大陆比西南大陆更加混乱复杂，没有完全统一。”

    “而且之前也得到了西南大路那边的消息，所以这次的事情不好办，我准备派出一支神秘部队去接应总军魁，不过此事绝对要高度保密。”

    “总军魁的性格你们也知道，他决定的事情是绝对不会变的，说自己赴宴就自己赴宴，咱们必须要秘密的前往，而且找到总军魁所在的位置，秘密的进行保护如果没有什么危险。”

    “那这支部队就一直隐忍着，如果出现了危险，就如同神兵天降一般保护总军魁于水深火热之中，大家觉得怎么样？”魔后满脸认真的说道。

    其实这个计划，他很早之前就想了袁大宝身体里边所携带的造化灵魂体，那可是对于他来说，无敌的宝贝呀。

    袁大宝可以出示，但是灵魂体绝对不能出事，现在情况已经越来越复杂了，袁大宝在整个大陆都掀起了血雨腥风。

    他这个人估计早都已经得到了中州的那些老家伙的主意，所以这一趟大东南之行绝对不太平，魔后怎能够坐视不管？

    “副总军魁说的很对，您看要不这样你依旧坐镇鱼，清风山，我带领名誉长老，以及神秘人兄弟前往东南大陆去接应，总军魁。”

    “放心，副总军魁，你之前所说的事情我都记下了，不到万不得已的情况下，我是绝对不会带着大家出手相助的，一直都会在暗处观察。”欧阳长老站起身行满脸认真的说道。

    神秘人，名誉长老等人也跃跃欲试，都在等着魔后副总军魁点头，后者也没有让大家等太久的时间。

    这些人选确实是他之前就想好了，现在自告奋勇想要承担这份责任，那自然再好，不过于是由欧阳长老为首，所组建成的营救小分队，便在所有人的目光注视之下，轰轰烈烈的出发了。

    这里距离正义帮有万里之遥，就算他们全住前进最快也得三天才能够到的啊。

    大家是很着急的，不过心里也都清楚，袁大宝这样一尊大神是绝对不会轻易出事的。

    三天他们确实要着急，但是也要在心中不断的暗示自己，总军魁如果等不到他们，那也就不是总军魁了。

    ……

    把目光重新锁定回程总这边，他已经进入到了之前，尖嘴猴腮的男子带着他前往的那个秘境山洞。

    之前她非常害怕，觉得这里面可能暗藏着什么陷阱，但现在也看开了，兵来将挡，水来土掩呗，整个玉林派就这里边。

    天地灵气最为充裕，要不怎么能够成为玉林派的禁地呢？

    想要进入到里边修行，那自然要冲破千难万险，袁大宝也是浑然不惧，刚刚踏足山洞内部就遇到了多个陷阱。

    不过袁大宝早有准备，接连破解，身上没有受一点伤痕，请接着往里走，暗无天日的山洞里竟然出现了一缕光芒，这光芒显然不是任何法宝利器所释放出来的，类似于自然光芒。

    这就让人觉得非常奇怪了，一来这里是山洞，二来外边的天色已经彻底暗了下来，如果出现少量的月光，还能够勉强接受。

    但如果出现日光那就解释不了了，用地球人一句非常经典的话来讲不科学。

    “这光芒从哪里来的？怎么这么耀眼呢？而且越往里走好像越接近于光源光芒越盛，我现在已经感觉到了眼睛有些不舒服，这里边到底隐藏着什么东西，为什么会被玉林派当做禁地呢？”袁大宝暗自思索道。

    现在他已经进入到了山洞内部，也知道这里边的灵气非常的浓郁，绝对是个修行打坐的好地方。

    但话又说回来了，突然之间出现的官网也让他心中不断的犯着嘀咕，这东西到底是什么？会不会对自己有危害？如果有的话他应该怎么办？

    “嗡嗡嗡！”袁大宝在徒步往里走了几百米之后，一边传出了嗡鸣之降，山洞里边竟然还有一个山洞。

    而且这山洞半开着门儿，光芒就是从这门里散发出来的，巨大的好奇心，让袁大宝向门口走了过去，看到里边的东西以后，他不禁张大了嘴巴。

    这东西他认的，位面宝珠何为位面宝珠呢，就是整个位面最为神秘的一样东西，所有的能量都通过它生成扩散汇聚。

    在整个浩瀚的宇宙空间之中，为面宝珠也只有九克而已，这绝对是珍贵中的珍贵。

    别管袁大宝之前有多么看不起，逆天宝猪，但现在对于位面宝珠袁大宝真的生不起半点看不起的想法，为什么这么说呢？

    因为整个宇宙空间一共才九个位面，地球和天球同处于一个位面在第三集为面左右。

    而第三级位面最为珍贵的一样宝物，竟然就在这里被袁大宝偶然之间发现了，这里的灵气为什么非常充裕呢？

    那是因为位面宝珠吸收宇宙浩瀚的滚滚灵气于自身之内，然后再通过转换释放出去，供修炼者吸收这位面宝珠。

    就不说对于修炼者实力修为上的提升，有多么大的帮助了，就说对整个位面的统治，那也是其他的宝物所无法睥睨的。

    袁大宝一旦有称雄整个位面的雄心，那他就得用上这个东西，才能够凝聚信仰之力，才能够被别人信服。

    在地球上也有这样的事情，举个例子吧，早在几千年以前是皇帝一统东方，车同轨书同文并且统一了度量衡。

