    <!--go-->    清晨，陈泽铭兴奋的推开教室的大门，看向东侧靠窗的那个位置。

    记忆中那个俏丽的身影没有坐在那里，凳子依旧摞在桌子上。

    今天是夏弥离开的第十四天，陈泽铭觉得自己要疯掉了。

    那一天他的兄弟诓骗他说夏弥让他帮忙搬桌子，后来陈泽铭才知道夏弥其实一早就被派去接机了，这一去就是两周的时间。

    陈泽铭回到座位，等待着上课。

    “那个，都注意一下……”一个梳着三七分头发的年轻男人走进教室，敲了敲黑板开口道：“夏弥同学被临时指派任务，请假一个月，班长你记得和各科老师说一声。”

    一个月？光是两周陈泽铭就快疯掉了，一个月还了得？

    他一拍桌子直接站了起来，“老师，我想知道是什么样的任务需要请一个月的假，和那个什么校长有关系么？”

    “陈泽铭！谁给你的权利质问我？你那是和老师说话的态度？”

    年轻男人根本就不惯着这些未来的屠龙预备役，他冷哼一声说道：“不管你们来自什么陈家刘家，家里有什么底蕴过去在屠龙事业有多少功勋，来了这里你们只能老老实实的！要不就给我滚回去！”

    陈泽铭脸上青一阵白一阵坐回椅子上，不知道在想着什么。

    另一边——

    陈泽铭不知道，他心心念念的女孩此时正把脑袋歪在别的男人肩膀上睡觉。

    看着将脑袋靠在自己肩膀上打瞌睡还流口水的夏弥，谢宸的内心是接近崩溃的，堂堂一个龙王，在这两天活脱脱变成了一个女版芬格尔。

    和芬格尔不同，前者谢宸还可以随时动手，后者他是真的什么办法都没有。

    忍无可忍的谢宸从口袋中掏出一叠纸巾，他害怕继续放任不管夏弥的口水会滴到衣服上。

    纸巾伸到嘴角，车子却在这时猛地震动，夏弥一惊，睁开眼睛坐了起来。

    “嗯？到了么？”

    “没有。”谢宸摇头，拿着纸巾的手举在半空中。

    夏弥奇怪的看着谢宸，开口问道：“你这是做什么？”

    这家伙是没办法动手，所以研究出了什么奇怪的play？

    “看你口水快滴到我衣服上了，我想着帮你擦擦。”谢宸没有办法只能实话实说。

    夏弥面色微红，抢过谢宸手中的纸巾擦拭嘴角，这一幕不由得让她想起了几天前的事情。

    这家伙嫌弃她的手碰过脚不肯和她握手，那场面每次回想都会让夏弥来气，她觉得自己能记一辈子。

    毕竟是差点将胸都气大了的名场面。

    从那时起十八岁零不知道多少个月的夏弥同学就暗自发誓要把谢宸这个臭毛病给改回来。

    谢宸可不知道夏弥的什么小心思，他在想着其他的事情。

    在这之前他们已经去过好几个城市，抓到的都是几只小鱼。

    这次他们的目的地是V市，是一个滨海的小城市，只是这些倒不是让谢宸很在意，但他查过地图之后才发现，这个市最好的中学叫做仕兰中学。

    这下子谢宸就熟悉起来了，毕竟那是梦开始的地方。

    仕兰中学和某圣魂村，某木叶并称点娘三大新手村，当初来到这个世界稀里糊涂的就直接入学了卡塞尔学院，为此谢宸还有些遗憾。

    这次如果有机会，他一定会进去瞅瞅这里面到底是有多神奇才能创造出那么多S级A级混血种。

    …………

    “今日V市速报，近日拐卖绑架犯罪团伙逃至我市，警方增在加急抓捕中，各位市民出行请注意自身安全，尽量避免独自外出，时刻提高警惕……”

    电视关掉，坐在桌子前的男孩喝掉最后一口牛奶，拿起背包准备出门。

    “儿子，最近外面不太平，让司机送你去上学吧？”

    “不用。”男孩穿上鞋子，走出了家门。

    V市最近因为绑架团伙的事搞得人心惶惶，从‘爸爸’那里听来的内部消息，最近好像真的失踪了几个人，直到现在都没有找出来。

    不过这些楚子航都不在意，他曾经觐见过神明，亲眼见到过那个男人在雨落狂流之夜如同狮子跃起向着神明挥刀。

    在那之后，楚子航觉得这个世界应该没有任何东西值得自己去害怕了。

    他觉得自己之所以活着就是为了在某一天能够再次觐见那位神明，这一次不是仓皇逃走，他会拔出利刃像那位男人一样挥刀劈砍。

    楚子航的作息行动十分规律，每件事他都会留有固定的时间，包括步行上学。

    穿过四条街道和两条巷子，楚子航就可以从家到达学校，步行二十分钟足矣。

    这条巷子还是熟悉的路，以往这里应该是没人走的，今天他却看到了两个男人。

    一个男人扛着麻袋，另一个男人身上的衣服像是动漫人物穿的那种皮甲，两人看着一个比一个怪。

    两个男人不知道在交谈着什么，不知怎地，楚子航就突然将这个男人和这段时间的绑架团伙联系了起来。

    他没有立刻走出去，反而是躲在墙角的位置悄悄的听着。

    距离太远，隐约中楚子航只能听到‘卡塞尔’‘混血种’‘大人命令’几个词语，但就是这几个词语就足够让楚子航打起十二分的精神。

    卡塞尔学院，这个熟悉又陌生的称呼，这是那个男人生活过的地方，是楚子航一直坚持不懈寻找的地方。

    这个如同蓬莱仙山一样神秘的存在，这一刻终于向楚子航揭开了神秘面纱的一角，或许这是他一直以来距离卡塞尔学院最近的一次。

    两个男人交谈一阵后离开，他们的速度都远超常人，几个呼吸间就将楚子航落出去好远。

    楚子航紧紧跟上，为了不被甩掉他甚至将书包都扔掉只为减轻负担。

    三人毫不停歇的奔跑了一个多小时，前面二人一直在谨慎的绕圈子，直到最后才来到了一处郊外的废弃工厂。

    看到二人进入厂房，楚子航毫不犹豫的跟了进去。

    在楚子航进入厂房不久，这里又迎来了新的客人。<!--over-->

