    “别激动……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“追来的可不止是他们，身后还有人不过既然来了。我们自然不能怠慢了他们对不对？！”

    青铜鼎一听这话，立马就忍不住猥琐的笑了起来，毕竟这种扮猪吃老虎的事情它可是很喜欢，最好是能将这群人扒光一扫而净。

    “走……”

    林不凡倒没有过多的废话，直接踩着脚下的偏丹猛然加速道：“前面是断天崖我们到那里去了结这些人，毕竟那片区域是一片古遗址，将他们引到那里去就算是杀了他们也不会留下什么痕迹。”

    “咦，不好……”

    林不凡这边猛然加速那一刻，身后西门豹与羽化王朝的羽化东他们却是全都反应了过来，旋即加速追过了过去道：“那小子要逃。”

    “羽化兄，不要慌……”

    西门平见状却是望着林不凡渐行渐远的背影轻蔑的开口道：“那小子逃不了的我皇主早就锁定了他，现在别说这么短的距离了，哪怕他就算在千里之外也逃不出我们皇主的手心。”

    “没事……让那小子再飞一会！！”

    西门豹穿着一身黄金龙袍，双手负于身后望着林不凡的背影踏空而行道：“前面应该就是太初圣地的断天涯，正好在那片混乱区域解决他再好不过。”

    众人一听这话，全都脸上露出了笑容，因为那片区域他们都知道。

    那就是一处死地！！

    到了那里确实好动手！！

    尤其是在这冰天雪地的夜里！！

    杀了人这么大的风雪也足够掩盖一切痕迹，同时在那个地方杀人也不会引起太初圣地注意，毕竟那里本来就是一处荒芜的古遗址。

    “到了！！”

    林不凡飞了一会，突然本来挪动的步伐戛然而止，然后伸手一召将三十六柄在荒古灵域炼化的阵旗召了出来，甩手就插入了身前几百丈的区域里道：“等那些家伙上钩吧！”

    “咦，这家伙怎么不逃了……”

    林不凡这边刚将三十六柄阵旗落下，身后跟过来的羽化东他们，却是全都望着停住身形的林不凡露出了不解的表情。

    “娘的，管他呢？！不逃了更好……”

    西门平见林不凡背对着他们停在了断天崖，立时加速向着林不凡就暴射了过去道：“反正都到地方了就让他埋骨在此吧！”

    “走，我们也去看看……”

    羽化东手里挽着大弓，穿着一身白色战甲，见状带着十几尊仙王也追了过去道。

    “小子，你倒也识趣……”

    西门平没有管跟来的羽化东他们，反而是停落在林不凡身后道：“都挑好了地方给自己做埋骨之地，既然你这么识趣那你就准备死在这里吧！”

    “哦？！是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，回头望向西门平道：“你就这么确定？我不是在这里等着埋你？！”

    “埋我？！就凭你……”

    西门平立足虚空侧头望了望跟来的羽化东以及站在他身后的西门豹简直是被林不凡这句话逗笑了道：“小子，别的不说你倒是真自信。你知道我们都是什么样的实力吗？你竟然大言不惭的说出这样的话来，看来今天晚上是不能留下你了。”

    “是吗？！”

    林不凡戏虐的先看了眼西门平，然后又看了看西门豹与羽化东道：“看来是要有一战了？！”

    “战，你不配……”

    西门平轻蔑的看着林不凡，嘴角上翘狰狞地开口道：“现在可不是老子看不起你。我告诉你识相的就将身上的东西全部交出来，要不然我们必让你粉身碎骨不得好死。”

    “哦？！这么说来你们不是寻仇……”

    林不凡瘪了瘪嘴眸光淡淡的落下西门平道：“而是要打劫我了？！”

    “我草……”

    羽化东却是瞪了眼林不凡，然后异常不屑的望着林不凡开口道：“你小子哪有那么多废话？我们的态度还不够明显吗？我们可不止要打劫你，同时我们也要杀了你。”

    “哦？！杀人越货……”

    林不凡微微抬起手，望着羽化东他们开口道：“这主意不错……我很喜欢。”

    羽化东一听这话，立时望着林不凡质问道：“你，你什么意思？！”

