    时间倒回去在五月。

    崇祯三年五月，孙承宗令东西各营一起进兵。明将张春、祖大寿等攻打滦州，坐镇永平的阿敏和硕托闻讯，却只派巴都礼一人率兵数百前去支援。

    滦州守将纳穆泰在明兵红夷大炮的攻击下不支，只得弃城逃奔永平，半途又遭伏击，死伤四百余人，几乎全军被歼。

    得知纳穆泰惨败，阿敏不接受硕托的劝说，自作主张，将明朝巡抚白养粹、知府张养初等归降汉官全部杀死，并屠尽城中明人百姓，收没所有财帛，乘夜抛弃永平经冷口出塞，至此，后金兵所占的关内四城全部失守，这就是历史上的“永平之战”。

    永平之战的失败，极大地震动了皇太极。

    本来，损兵失地乃是兵家常事，明金两家交仗，后金胜多负少，但这次使皇太极震凉的是，军中号令不一，诸亲王意行事，诸王贝勒们不知百姓人口对一个兴起的帝国有多么重要，已发展到严重危害国事的地步。

    范文程曾亲身经历永平之战的全过程，他在一次建言中分析了当时的形势后，即说:“囊者弃遵化，屠永平，两次深人而复返，必以我为无大志，惟金帛子女是图，固怀疑贰，盖有之矣。今当严申纪律，毫无犯，复宜谕以昔日不守内陆之由，及今进取中原之意，而官仍其职，民复其业，录贤能，恤无告，风声盒然，大河以北可传檄而定.......“

    崇祯三年（天聪四年）六月四日，阿敏大军终于回到盛京，但皇太极只令军士入城，不让诸贝勒和大臣入城。

    六月五日，皇太极派人责问阿敏撤军的原因:“滦州城失陷了，滦州守城大臣把人马全带回来了吗?驻守永平的阿敏和硕托等将领是跟明军作战以后才丢的城吗?你们和明军野战了吗?没向明军发过一箭，也没派人断后，却把财物甚至瘸腿的女人都带了回来，难道是认为我们的士兵卑贱才丢弃他们吗?”

    皇太极命令将这次出征的总兵以下、备御以上的将领全都绑进盛京，还召集了阵亡将士的家属参加，他边伤心落泪，边念叨这些人的罪过。

    三日后，皇太极在大殿上，公布阿敏罪状:背恩、专断异志、暴慢、私交外国、违法、违法异志、异志、怠慢、膺越、残伤、堕坏国是、离间、专患、失守无状。具体分析这些罪状可以看除了此次弃四城之外，还有心怀异志、当年在朝鲜谋求自立等等十六条罪状。

    廷议阿敏死罪，皇太极改为幽禁，仅留庄六所、园二所、奴仆二十，其余财产归济尔哈朗。将其幽禁。

    皇太极即汗位后，与阿敏、代善、莽古尔泰共同执掌朝政，被称为“四大贝勒”。可在处理军务时，皇太极处于“说了不算”的尴尬地位。

    随着后金政权的日益巩固，他正好借这次永平屠城事件首先除掉了最有实力的阿敏。

    除掉阿敏后，皇太极招来阿济格。

    询问上次金州失守之事。

    “我上次听闻，旅顺明人守将丁毅说愿降，但是他要当额附，还要我把女儿嫁给他，再给他牛羊一万头，兵器甲衣三千，银两二十万，他将举旅顺兵马，一起归降。”

    阿济格心想，这是我瞎说的，但眼下当然不能否认，他大声道：“明人无耻，言而无信，都是那刘兴祚一般的德性，大汗千万不要相信，当发兵，打破旅顺，取他狗命。”

    皇太极点头：“之前我没动他，是因为刘兴治答应帮我除掉他。”

    “没想到，刘兴治失败了，反被这丁毅杀死在皮岛。”

    “这个丁毅，的确是明军的良将。”

    “。。”阿济格一时不知怎么说。

    “依你看，要打破旅顺，需要多少兵马？”

    阿济格想了想：“最少八千。”

    “八千？”皇太极皱眉，当年后金军第三次打旅顺，莽古尔泰率兵六千，就攻破了旅顺口。

    眼下居然要八千。

    阿济格道：“明将丁毅狡诈多端，尤其擅长防守。”

    “这段时间咱们一直没攻，给了他时间修建堡墙。”

    “听说他手上有六千精兵，皆是如当年川军浙军般的精锐。”

    “八千的话，还是往少里说，依我看，最少要动员一万人。”

    “明人常说，雄狮搏兔，亦尽全力，咱们当然，要一鼓而下，不给他翻身的机会。”

    皇太极缓缓点头，你说的有理，但前段时间实在是没空去攻。

    他三月份从明国回盛京，因为一战功成，得到大量的粮食和人口，引起蒙古各部注意，很多蒙古部落纷纷选择和明国划清界线，投靠大金。

    三月下旬阿鲁部来盛京，表达了投靠之意，双方缔结盟约。

    皇太极当时也派阿济格去看了南关口，扎巴和李率泰都在他面前要求进攻旅顺，却在这时，正好收到刘兴治密信，他便回信，让刘兴治杀丁毅，必竟当时大伙刚从明国得胜回来，都想休养生息。

    刘兴治回信答应挺好的，还说四月就动手。

    皇太极等到四月，没想到等来一个坏消息，刘兴治干丁毅不成，反被丁毅干了。

    然后后金在四平兵败回国，皇太极等到六月，终于等到阿敏回来，找了个借口把阿敏收拾了。

    而本月十八日，蒙古呼尔巴部落要来盛京，投靠大金。

    所以基本上六月份是不可能出兵了。

    边上的汉臣范文程这时道：“眼下夏收在即，若真要出兵，最好等夏收之后，粮草充足，再出兵。”

    最后皇太极与阿济格议定，七月出兵。

    抽蒙古骑兵三千，汉人兵马三千，大金勇士一甲喇（５牛录１５００人。）征明人奴隶一千五，合计九千人，号称一万五千兵马，进攻明国旅顺。

    此战阿济格带队，多尔衮，多铎为副，动用的是两白旗的兵马。

    阿济格当时听到就有点不高兴。

    他不由想到当天与丁毅见面时，丁毅说的话，若皇太极得了天下，第一个要杀的是你还是多尔衮？

