    “乾国语？”

    武田晴人显得有些疑惑。

    梦境世界中有大燕国，而这个不同的世界却有类似的同文种国度。

    这在武田晴人看来，怎么看都显得有些令人在意。

    又一个平行世界？

    武田晴人作为现世中唯二的稻荷神神官，在那个夜晚他就先行一步跟着出云神域的人进入了出云国的世界。

    然后，武田晴人理所当然的再次被提升一级。

    现如今他的神职已是‘权宫司’；负责掌管出云神域神道都社务殿的事务，作为社务所的副手类似。

    论资历，现如今的出云神域，除了双子姐妹、现任神主与平冢凛外，就属武田晴人最高了。

    毕竟，梦境中时，他已经在出云神域活过一世。

    如果算上两世年龄差不多已经有114岁了。

    掌管社务所，重新获得身份，按照预计他需要很长一段时间来熟悉现阶段的神社事务。

    但，令人意想不到的就是，还没待他将事情处理清楚，结果第三天就遇到神明的召集。

    而且，这次召集还是针对天河世界的行动。

    此次行动由四名现世之神共同谋划。

    仅仅是想起之前那无尽的骷髅与幽魂，武田晴人就忍不住的感叹。

    稻荷神与现世众神果然一开始瞄准的敌人就是那梦境世界类似的邪神一方。

    能够让不同力量，不同体系的神明互相合作并对抗，邪神一方想来就不会简单。

    这次的任务显而易见是有多么重要。为此，对于此行根本没有人敢于懈怠，也根本不敢轻视。

    看着这巨大的城墙。

    看着眼前很多手持武器瞄准自己的士卒，武田晴人最终选择了精神意念的勾连与传音。

    毕竟他可不会乾国语，更不要说从出云神域带来的另外三人了。

    “请不要误会，异国的将军们。”

    “我们是出云的神官，奉神明的神谕而来，如果可以的话，我们或许能够帮到你们。”

    武田晴人直言，并且没有任何高人一等的心态，就是平静的陈述事实。

    传音响彻周围武国数十人的脑海。

    传音没有语言的限制，就是思维或者说脑电波的一种联动，将的互相之间的想法转化成一种能够互相明白的唯心声音。

    “神明？神谕？”

    “怎么可能？”

    “这个世界真的有神明吗？”

    “......”

    戚威身旁一群将领已然议论起来，他们看着武田晴人四人，神情明显出现了一丝热切。

    是啊。

    如果是魔物的话，根本就不可能是这般的人形，而且对方还能飞，还能脑海传声，着这种种神异容不得众人不相信啊。

    戚威微微皱眉，但还是挥退了周围持兵器围着对方四人的士兵。

    “诸位仙师既然说是根据神明的御令前来，可否有凭证？”

    “凭证？”武田晴人含笑：“这自然是有的。”

    “不过，我们可不是仙人，我们只是稻荷神御下的神官而已，是凡人之身获得神明神力加持的一类，而不是自我修行的那种。”

    武田晴人知道现世乾国内本就有仙人存在，而且此前龙君他也见过，他可不会随意冒充所谓仙人仙师。

    现在是诸神联合的情况，有些事必须一开始说清楚，不然事后被仙人一脉说事也是比较麻烦。

    如果这里是平行世界的话，以后这个区域的人说不得还会被此前出现的龙君掌控，同文同种的乾国人对这个异国来说才更有归属感吧？

    至于这个世界是否有樱花国类似的地域，武田晴人也拿不准，不过后续再找吧。

    “哦？仙神之属看来也有很多划分啊。”

    戚威看着武田晴人若有所思的笑笑。

    “划分肯定是有的，不过这些暂时放在一边吧，你们要的凭证其实很简单，只需要证明我们的力量即可，力量到了一定的极限，我们骗你们的必要你们自己就可以衡量。”

    话音才落，武田晴人对着身后的一人道：“木下君，就由你随意展示一下吧。”

    木下森点头，随即在众人的目光下来到城墙边缘并招手一弹。

    顿时之间，一道金色的流光飞舞着冲向城墙之下的地面，而后于城墙的地下，伴随着一阵轰鸣。

    一株巨树突然拔地而起。

    巨树仅仅顷刻就长到了与城墙齐平的二十多米高。

    并且伴随树枝的不断柔软化，一个人面的长着木质树干的类人形巨大妖怪就出现了。

    “木下小子，你干什么呢？这里是哪里？我不是叫你没事别喊醒我吗？我老人家想睡个清净的觉就这么难吗？”

    树人妖怪操着一口出云语，说着只有武田晴人才能听懂的话。

    这是木灵，是出云国本土的一种很普遍精怪，也是神官们各自契约的侍神主选之一。

    木灵的本体是树，而且也还在出云国内。

    木灵的妖怪之身其实很小，就是一道灵性的光，甚至可以随时化为自己想要变成的形态。

    就算战斗死亡，他们也会在本体的树上再次随时间迁移复活。

    现在的巨树妖身，其实便是这木灵最强的能力了。

    “你这老头子都睡多久了，好歹活动一下身子吧？再说你可知道现在是什么情况，我这可是按照稻荷神大人的神谕正在执行任务呢。”神官木下森不悦的开口道。

    “嗯？稻荷神大人回来了吗？什么时候的事？你怎么现在才跟我说？......”

    “......”

    木灵与年轻的神官开始了自说自话与吵闹，而另外一边戚威在内的武国将领与士兵早已被震惊。

    “这便是凭证之一，不知道诸位将军是否还有疑惑？”

    武田晴人适时的出声道。

    “这可真是令在下大开眼界，神？神官大人，不知如何称呼？在下戚威，添为武国的振西大将军。”戚威回神，并且立刻带上笑容出言道。

    “嗯，叫我武田就行，那么接下来，还请大将军为我们说说当前你们这个世界的情况如何？可以的话，我也会将我们此行的目的告知于你。”

    “欢迎至极，那么，武田先生，请先到营帐一叙如何？”

    “好。”

    “请！”

    说罢，戚威便开始领着武田晴人一行走向城墙之下后方的军营。

    与此同时，在武国西北一处，此刻正发生着惨烈的战斗。

    只是这战斗不是武国士兵与魔潮的，而是属于亡灵大军与魔潮间的战斗。

    “这些怪物都是些什么鬼玩意儿？杀死了竟然没有发现灵魂？搞什么呢？”

    亡灵天幕下，骷髅大法师奥芬看着地面无数骷髅与血肉怪物冲杀在一起的画面，神情显得无比郁闷。

    “算了，好歹这些血肉怪物的身体内还有些许骨骼，倒是能够一用。”

    “而且这地方的污秽怨气还算不错，也很适合制造亡灵天灾，桀桀，来吧，就让我们在这个世界为取悦主宰而献上一场盛大的死亡牧歌吧！”

    天空上，奥芬大笑着，同时开始挥舞骷髅的法杖。

    奥芬周围漆黑如墨，整个天际数公里范围内一片漆黑，与此同时，地面随着奥芬舞动法杖，还不断升腾更多更多的污秽之气。

    这些污秽之气汇入天上的漆黑，并且开始形成一簇又一簇紫色的幽火。

    污秽之气是由人类与智慧生物死去时残留下的不甘与怨恨的念头，这些念头杂质互相纠缠并在战场形成很大一片的怨气之地。

    怨气之地没有完整的灵魂，有的全是罪恶的负面念头。

    军人在战场厮杀如疯魔，怪物手下哀嚎的人类，这一切的一切全部都是污秽之气诞生的源泉。

    污秽之气聚合，在玩弄灵魂的奥芬手上足以诞生无数驳杂的幽魂鬼火。

    所谓幽魂，大多都是没有灵魂的家伙。

    没有智慧也自然没有灵魂，它们是怨念的集合，只是对生者有着本能的强烈追逐感，任何活着或者能够行动的生物都是他们的攻击目标。

    幽魂与骷髅结合，便是最低级的骷髅兵。

    骷髅兵互相厮杀，互相吞噬，纯化自身，就有可能诞生灵魂与智慧，而这便是白银级亡灵的升华过程。

    黄金级亡灵更是如此。

    同时，亡灵们通过吞噬完整的智慧生物的灵魂，还更容易完成进化。

    所以对于生者，亡灵们有着前所未有的执著，并且无时无刻不再想着对生者的杀戮与吞噬欲。

    对于生者，亡灵就如很多动物一生下来就知道必须要吃东西一般。

    那是一种来自天性的渴望，是一种潜意识的猎杀本能。

    如果不是有安宁这位亡灵君主利用权能发出命令，如果不是有一层层高级亡灵控制，地面的低级亡灵在一出现于此地的时候说不得已经率先对城墙上的人类发动攻击了。

    “天啊！到底是怎么回事？那些新出现的怪物到底是什么东西？”

    “骷髅，鬼？难道地府真的存在？”

    城墙一边，无数武国的士兵目瞪口呆的看着远处。

    在那里，天际上是一片巨大的黑云，而黑云下还有无数骷髅造型的恐怖生物。

    这些生物与血肉的魔物厮杀在一起，就气势而言完全不输给那些魔物。

    甚至一些亡灵的生物，在与魔物厮杀时还会时不时跑来几个打酱油的对城墙上的人类进行恐吓。

    那种恐吓带着极大的恶意与贪婪，但奇怪的就在于，这些家伙看了人类一圈后又很快回到了战场。

    在无数武国士卒的注视下。

    远处的黑云天上已经出现了无数紫色的火。

    这些紫色的幽火犹如黑夜下的点点星光，然后再一声空灵且恐怖的怪笑下突然坠落。

    “来吧，新生的小家伙们，是时候诞生了。”

    数以万千的鬼火开始从天上坠落。

    鬼火坠落进入地下，然后从地下的泥土内顿时便开始爬出一个有一个摇头晃脑的骷髅。

    骷髅密密麻麻的从地下爬出去，那恐怖的一幕可谓是骇人万分。

    在城墙的人类士卒与军官看来。

    远处的战场就仿佛魔神之间的战斗一般。

    血肉的怪物以看似柔软且猩红的身躯涌向骷髅，血肉覆盖在骷髅身上，彻底淹没无数大笑骷髅。

    但这些骷髅中很一部分却很快撕开血肉又从血肉之内钻出。

    拿着骨质的刀，大小的骷髅爬到血肉怪物的身上不断疯狂劈砍。

    有的小骷髅没有武器甚至用骷髅头的牙齿去咬血肉怪物的身躯。

    那种感觉就好似无数蚂蚁趴在大象身上不断撕咬一般。

    而其中有的骷髅又特别巨大。

    银白的骷髅兵，挥舞骨剑或刀，总能带起无数黑色的气流。

    这些气流袭过，无论是低级亡灵还是血肉的怪物戒备一分为二。

    亡灵大军中白银级骷髅体现出的伤害力无疑是前所未有的巨大。

    还有一些白银级的亡灵幽魂法师，这些家伙用着术法牵引污秽之气降下腐蚀血肉的黑光，顷刻间就能将一些血肉怪物彻底化为一滩真正的肉泥。

    深渊七原罪在这个世界蔓延出来的血肉怪物仅仅是最低级的那种。

    这些血肉怪物仅仅是在某种意志的指令下攻击着人类或周围的一切。

    特异的能力很少很少，全是一种物理上的暴力，而且主要杀伤也全靠污染。

    但这种污染对于亡灵来说几乎没用。

    低级亡灵要多少有多少，而且幽火也不算灵魂，本就没智慧，没灵性，全是一种虚无的负面念头。

    低级亡灵只是在高级亡灵的指令下而动罢了，就算被毁，也不过是好似大海中少了一滴水一样。

    至于污染所谓本就负面的念头从而让低级亡灵造反？

    那就更无从谈起了，至少眼前这些血肉怪物的污染做不到这种程度，力量体系本就不同造成的吧。

    至于污染白银级亡灵的完整灵魂？

    那就更不要提了，白银级亡灵可不是眼前这些血肉怪物可以伤到的，更别提用血肉污染他们核心的灵魂了。

    亡灵可不需要血肉，血肉的污染对他们而言本就是无稽之谈。

    再说，白银级亡灵甚至是黄金级亡灵死亡再多，对于安宁而言，或者说对于亡灵世界而言都算不上什么损失。

    因为亡灵本就不算正常的生命，而且本性本就糟糕与邪恶，所以对于安宁而言亡灵只是他的工具，更谈不上付出感情。

    死了就死了，如果在死前能够引来一两个邪神那就最好了，也算死得其所，物尽其用。

    在亡灵世界，安宁只要想，随时可以再制造一批恐怖的亡灵大军。

    甚至只要安宁找到一个污秽之气众多的地方或世界，亡灵大军随时都可以突破亿万。

    所谓亡灵天灾就是这样，恐怖却能够成为不错的工具。

    眼前魔潮在奥芬率领的一支三万的亡灵大军的战斗中很快被消灭。

    事后，亡灵大军的数量不减反增，竟然多出了两万多亡灵。

    密密麻麻的亡灵看了一眼身后的人类城墙，随后便顺着魔潮此前过来的方向反向征伐而去。

