    “大少爷，现在是在公司！”梁伟面无表情，再次重复这句话。

    乔海瀚气得胸口剧烈起伏，看着周围人不断偷瞄过来的眼神，边点头便道：“行，你有种。”说着，看向他身后的靳绍煜，嗤笑一声，“靳绍煜，你也是好眼光，这种女人都看得上，不过，和你匹配得很。”

    “就算是玩的，也得看档次吧？弄得风声这么大，难不成还要娶进来？”

    “那乔家的脸，可有得丢。”

    他说完，一脸讽刺转身就走。

    靳绍煜心底隐隐有些不好的预感，快速走回办公室。

    一路上，员工礼貌唤着他，眼神又有些怪异。

    他这才想起来，刚刚开会之时，也是受到这些目光。

    若是和温舒韵爆出绯闻，不至于会如此。

    打开电脑登上微博。

    看着眼前的热搜，面色黑如锅贴，气压一降再降。

    梁伟站在一旁，控制不住抖了抖，偷偷瞄了瞄手机上的新闻头条，双目瞪圆，倒吸一口凉气，简直不敢多看靳绍煜那阴沉的脸。

    “靳绍煜女友曝光，圈内内衣模特。”

    “靳绍煜艳福不浅，原来好的是这一口。”

    “靳绍煜与张歆蕊”

    “张歆蕊往日写真。”

    “张歆蕊床上技术好？论如何拿下靳绍煜。”

    …

    一时间，席卷各大热搜头条。

    网友更是疯狂了，这个炸弹直接将她们炸蒙了。

    有图有真相啊。

    曝光人还附上两张图。

    一张是靳绍煜在酒店大楼下与张歆蕊“四目相对”的照片，大老远跑过来，两个情人之间铁定腻歪不是？

    另一张，张歆蕊朝靳绍煜“跑”过来，投怀送抱。

    哎哟。

    靳影帝大老远赶过来探班，对方自然老感动老感动了。

    瞧瞧。

    含情脉脉的两人。

    网友在曝光帖下面都差点疯了。

    爱我，不是用嘴说：“啊啊啊，一本正经的靳影帝竟然…他竟然…呜呜，赔我老靳，赔我老靳，他怎么能和一个”第一**“在一起，我要去隆胸，老靳等我，肯定比她大！”

    我是靳绍煜的小棉袄：“我默默低头看了看自己，终于知道知道为什么得不到靳靳的爱了，哇一声就哭出来了。”

    水中月是天上月：“牛啊，这一切让我如此措手不及，靳嫂居然是个内衣模特，吓得我赶紧找点写真来看看，压压惊。”

    靳绍煜的小枕头：“我不信，这一切都不是真的，怎么可能？老靳的品位要是这样，我直播啃键盘，谢谢！”

    天上的仙女：“老靳，隆胸去了！等我！”

    …

    各种声音不断涌起。

    有人信，因为照片为证，有人不信，因为这年头ps技术太高，有人观望，反正不关我的事，热闹就是了。

    一时间，无数头条将靳绍煜与张歆蕊的照片放在一起，网友直呼真是难以想象。

    梁伟在办公室内，大气都不敢出。

    他最清楚是什么事。

    要说还真是巧合。

    两人下到一楼，刚走出电梯，一个女子往前走来，许是有些急，小跑过来，想要赶电梯。

    这不，到他们这，脚拐了一下。

    靳绍煜往后一退，神情还不悦，他记得是带着嫌弃，而他作为秘书，这不是连忙上前搀扶了一下，总不能看着对方摔倒吧？

    那两张照片，可不就是张歆蕊跑过来和要摔倒扑过来的时候吗？

    成功避开了所有解决误会的关键。

    他莫名有些想笑是怎么回事？

    靳绍煜黑着脸，拨通了王阳的电话，咬牙切齿，“为什么不第一时间解决？你今天到底在干什么？”

    火气太冲，王阳吓了一跳，说话都哆哆嗦嗦，“你今天不是说关于你的娱乐新闻不用管吗？我这不是听你的意思吗？”

    说话声音越来越小，底气都不足起来。

    靳绍煜的气势隔着屏幕都传来过来，他怂啊，若不是坐在椅子上，他都感觉自己有些脚软，控制不住有点抖，握着电话的手也有点湿。

    天知道他看到这些图片多辣眼睛。

    张歆蕊的写真都被翻了出来，多数都是三点的，可谓是都被刷屏了。

    一个是笑容满面穿着三点面对镜头故作风骚，一个整儿八经，不苟言笑，都被调侃疯了，靳绍煜事先还吩咐了他，这让他如何轻举妄动？

    也是有苦说不出啊。

    “我给你半个小时，马上公关澄清！”靳绍煜一字一顿，带着火气，说完“啪”一声，直接挂掉了电话，目光又落在电脑上。

    两人的图又被拼凑在了一起，大手一挥，桌上的笔记本被一扫，梁伟往前一扑，接住了，身子一软，狠狠松了一口气，“总裁，好多数据在里面，如果摔坏了多麻烦，消消气，消消气。”

    靳绍煜如刀削的目光直射他，让他接下来奉劝的话直接噎在了喉咙里，抱着电脑，一句话没敢吱声。

    好吧。

    麻烦也不是他麻烦，是给别人打工的自己麻烦。

    如果这些数据被破坏了，麻烦等的确是自己。

    靳绍煜大口吸着气，难以平复内心的怒火，声音冷若冰霜，“谁报道的？马上，立刻给我收购，不用发声明，直接给我寄律师函！”

    “是，我马上去办！”梁伟恨不得有个理由离开这害怕的现场，抱着电脑灰溜溜就走了。

    也不是说歧视这个行业，靳绍煜那种性子，这次怕是动了真格。

    大多明星在出这种绯闻的时候，只会发声明，而声明，实际上只是吓唬人，实际并没有起什么效果，靳绍煜直接越过这一步，发了律师函。

    法庭上见。

