    鹦歌是百鸟四统领之一，主要负责夜幕的对外联络，所以大多数时候都是在其他国家出差，偶尔才会回来。

    墨鸦带着白凤叛逃夜幕，跟着古寻前往咸阳后，就第一时间给鹦歌传了讯息，让她也尽快摆脱周围的百鸟势力，赶赴咸阳汇合，以免姬无夜得知真相后迁怒于和墨鸦两人关系亲密的她。

    过程很顺利，姬无夜反应的速度远没有墨鸦快，在没有被防备的情况下，鹦歌这个统领自然很轻易的就摆平了身边的百鸟杀手，脱身离开。

    当然，姬无夜那时候也顾不上管鹦歌的事，他自己一身的麻烦等着解决，朝堂上也是一团乱，哪还有闲心管几个手下的去向。

    因为一直忙着赶路，鹦歌也顾不上关注江湖上的消息，尤其是罗网内部的权力倾轧这种比较隐秘的事情。

    说完了解释的话，古寻没再多说墨鸦的任务，转而问道：

    “你打算住哪里？”

    “是就住在我这里，还是自己另找居所单独住？”

    “呃……”鹦歌秀美的脸庞怔了一下。

    虽然墨鸦已经和她说过，古寻这个新主子对待下属态度比较随和，但是这也太随和了！

    连住宿问题都要特意关心一下的吗？

    回过神，鹦歌赶紧回问道：

    “先生，不知道墨鸦他们是在哪里住的？”

    “他们就住这。”古寻抬手指了指后宅的方向。

    “那我也就在这里住下吧。”

    “墨鸦白凤住后院，我和我的……三位夫人住前院，你想住哪边？”古寻接着问道，中间还顿了一下。

    正常来说，鹦歌肯定选择住到后院，和墨鸦他们挨着去，不过古寻这个老板还提到了他的夫人，那鹦歌就得多想一茬了：

    “呃……先生您是否需要我住在前院，尽量贴身保护几位夫人呢？”

    “啊？”古寻不明所以的哼唧了一声，然后才反应过来，鹦歌大概是误会了自己的意思，赶紧解释了一句：

    “不用，不用你保护她们。”

    “我这么问只是考虑到你和墨鸦他们俩男女有别，可能会想住到女眷集中的前院。”

    而且你的实力最多也就和明珠焰灵姬差不多，跟惊鲵差了至少一个有余的姬无夜，根本就保护不了她们，真要是有什么事，不拖后腿就不错了……

    古寻这座宅院的后院，设计来主要就是给仆役居住，房间是并排紧挨着的屋子。

    而前院才是主人和客人住的地方，主屋就不必说了，独门独院，而东西两侧各有三间厢房，也都是基本独立，相隔较远的。

    “……”

    考虑的还真细致啊！

    听到古寻这么一解释，鹦歌越发觉得怪异。

    这种待人态度，根本就和自己，以及墨鸦二人杀手间谍的身份不相配，双方应该是两个世界的人——也和墨鸦信中所说的绝世强者不怎么搭配。

    嗯……不过说回来，能让秦国的相国，文信侯吕不韦亲自登门拜访的人，肯定也不是善茬。

    愣了一下后，鹦歌收敛了思绪，不管怎么说，现在看来这是好事。

    古寻这时候又补充道，“前院有独立的厢房，离主屋都比较远，你不用太顾及我的存在，当然，你会和我的两位夫人中的某一个挨得比较近。”

    最后，古寻着重强调道，“如果你要住前院，请和她们说明一下你的身份，嗯……尤其是你和墨鸦的关系，一定表明，以避免不必要的麻烦。”

    免得我遭受无妄之灾……古寻在脑子里嘀咕着。

    “呵呵……”鹦歌也听得出古寻这番强调的隐意，为了不显得气氛尴尬而笑了笑，然后果断的回道，“我还是住后院，和墨鸦他们挨着就好。”

    “都行，随你，回头自己去后院找个空房间收拾收拾。”古寻随意的点了点头。

    这种小事没什么好计较的，随便对方选择就好。

    “是。”鹦歌垂首一点，接着又请示道，“先生，眼下……有事情需要我去办吗？刚才那位吕相国似乎不太高兴？”

    鹦歌主动问这一句，也是因为目睹了吕不韦败兴而归的场面。

    自家主子交恶了这位权倾朝野的相国，应该需要做些应对准备的吧？

    “嘿！”

    鹦歌话刚问出口，就见到自己的新主子笑了笑，似乎带着些许轻蔑的意味？

    “你不用管。”古寻摆了摆手，“吕不韦肯定要对付我，这既是维护他的权威，惩戒我这个‘不给面子的人’，也是为了牵制住我，削弱秦王的力量。”

    “不过这种事不需要你来操心，我自会应对。”主要是你也没本事插手这种事，换做能控制百鸟的白凤来倒还有点没什么意义的用处。

    不过说回来，已经几乎完全失去罗网，连身边的两个天字一等的保镖——转魄灭魂都为了撇清关系而莫名消失的吕不韦，还能从哪里调拨人手对付自己呢？

    古寻不由摸着下巴沉思了起来……这老家伙不会蠢到用人海战术对付我吧？且不说成功率，在这都城咸阳，他没有足够理由也不能大规模调兵，而对付一个开医馆的大夫，无论如何都没有出动大量禁军的由头。

    这个时候，一直攒钱的古寻下意识的忽略了最应该考虑到的一点——砸钱啊！

    吕不韦不需要自己有人手，大把撒币就好，诸子百家，江湖各派，他们运转发展，供养门人弟子都是需要钱的。

    古寻不要的那笔钱，有的是人要！

    ………………

    咸阳宫中，一直坐在书房里看书的嬴政很快就得知了吕不韦登门天和医馆的消息。

    毕竟对方不是轻车简从的私访，而是带了大队人马，堂而皇之的上门，看见的人太多了，嬴政当然很快就会收到下面传上来的消息。

    传递消息的还是昌平君熊启呢。

    当然，他不是专门为了给嬴政通禀这个消息的，还有其他更重要的事——这种小事随便派个人就好，不必他一个上卿亲自跑一趟。

    这一次会面，嬴政没有和从前一样，拉着熊启下棋。

    准确的说，自从上一次嬴政一反常态，不像从前那般和熊启拉锯许久，最后在对方的有意克制放水下艰难取胜，而是直接酣畅淋漓的杀败熊启以后，他俩就没再下过棋了。

