 这也是五大仙兽种族之一，男子正是蒲牢族的怪胎，蒲电！很多人都惊悚，鬼车、金鹏、彩雀、蒲牢，自吞天鹤族，被仙界的大力牛神族灭族之后，凡间就只剩下它们四个，很少现世，如今四大族的怪胎级别天才全部出动，这简直是一桩盛事。

也有不少人为林寒感到紧张。

四大怪胎，一同索要岁月招魂幡，林寒要危险了。

司马焱和叶泽、冰无情也都心中沉重，鬼执、金无极、彩凌、蒲电，实力都要比他们高一线，随意一人在怪胎级别天才中都很强，四周还有这么多天才，阵容的确太豪华了，林寒独自一人，根本无法匹敌。

如果换成他们，恐怕为性命要紧，会将岁月招魂幡，送出去。

就算岁月招魂幡再强，还是要保住性命最重要。

“嘿，上官霸王，苏兮伊、看来上天不眷顾你们两大势力啊，林寒的岁月招魂幡，要交出去了。”

这时，大殿内，奇阵宗的宗主、星辰宫的宫主，也都十分开心，幸灾乐祸的冷笑道。

这结果，他们十分希望看到。

“哼，难道林寒就不能，以岁月招魂幡的力量，将这些人打败吗？”

上官霸王，冷声道。

他也知道，林寒陷入麻烦当中，当着这么多人的面，却不愿认怂。

“哈哈，就凭他？”

奇阵宗宗主顿时大笑道：“这小子才刚刚得到岁月招魂幡而已，还没有炼化，怎么可能能挡住这么多天才？”

“你们是不是对这小子太盲目自信了，他又不是无所不能的神人。”

星辰宫宫主也嘲讽冷笑道。

一般兵器到手，炼化需要不少的时间。

有些路子不合的人，根本无法将兵器炼化。

所以，林寒才得到岁月招魂幡，他们根本不认为会有多大的威慑力。

上官霸王和苏兮伊等人脸铁青，知道他们说的是对的，一切只有等结果出来，才会得知。

…“林寒，交出岁月招魂幡吧，你不可能会是我们这么多人的对手。

念在你是一个不错的强者面上，我们并不为难你。”

鬼执淡漠笑道。

在四大仙兽种族中，以他鬼车族最为强大，金无极、彩凌、蒲电，都要听他一二。

所以他现在一副吃定林寒的样子。

金无极、彩凌、蒲电，也望着林寒，一脸的戏虐，觉得林寒必然会将岁月招魂幡交出来。

等他们四大仙兽种族，得到此物，以后整片天下，真就没有什么，可以威胁到他们。

“交给你们？

你们想多了。”

然而，林寒却是冰冷一笑，神色十分坚定道。

为得到此物，他费不小的功夫，怎么可能就这么交出去。

到了他手中的东西，绝不可能向别人屈服。

“难道你真想死吗？”

鬼执眸中的灰色光芒，更加浓郁一些，冷声道。

说话时，他体内强大的气息，爆发而开，让得空间都在急剧波动，像一片灰色的汪洋在浩荡。

他背后还浮现一对黑色的翅膀，足有上百丈长，像两片乌云，透发着极端暴戾的气息，像随意一扇，就可以天塌地陷，毁灭一切。

“如果你认为，自己有这个本事的话，大可以来试一试。”

林寒无惧，只是挥了挥手中的岁月招魂幡，冷笑道。

他是古黎皇朝的皇主，体内有着浓郁无比的“帝王之气”，和岁月招魂幡，十分契合。

再加上参悟有大魔永生诀，跟岁月招魂幡，那股邪恶的气息，有本源相通之处。

故此，此物几乎在他手中的第一刻开始，就几乎不用炼化，完全可以如臂挥洒。

就算鬼执四人，加上一众的天才，他也不怕什么。

“好，既然你找死，那我就成全你。”

鬼执狞笑一声，不再多说，直接动手，开始杀向林寒。

反正林寒名气很大杀了他，对以后鬼车族，也会少一个威胁。

再加上林寒体内，还有天神套装、洪荒铸剑炉，这些至宝，他自然也十分动心。

若是拥有，以后这片天下必然都是他的。

轰隆！只见，他双眸的瞳孔中，灰白色的光芒，像洪水猛兽般，朝着林寒席卷过去，在那光芒中，充满浓浓的死阴气息，像是可以斩杀人的灵魂，只要接触人的眼睛，瞬间就会死亡。

“动手！”

金无极、彩凌、蒲电冷笑一声，同样也不再多耽搁，一起跟鬼执动手。

他们都是怪胎级别天才，施展出来，气势也十分不凡。

金无极率先施展出本体，变成了一个金色大鹏，足有百丈，通体黄金，朝着林寒冲去，双眸璀璨的像金灯般。

彩凌刷出五色神光，这是它这一族的本源秘术，号称可以刷尽万物，攻击力强悍绝伦。

至于蒲电，也变成本体，形成一个黑色的独角怪物，如山岳般庞大，四蹄粗壮，头顶的独角，绽放着炽亮无比的电芒，杀向林寒，让天穹上，都是一片电闪雷鸣，仿若一片浩大的天劫落下。

嘶！无数人都倒吸凉气，手脚冰冷。

这简直有毁天灭地之威，让他们打自灵魂的颤栗。

就算神龟这种曾经超出五陆四海巅峰的生物，也都忍不住心凛。

如果这攻击打向它，它必会万劫不复，庞大的身躯都会化为碎片，惨死当场。

外面各族之中的怪胎级别天才，着实太惊人。

最重要的是，还有数千天才，也在一块出手，一件件刀、剑、戟、金轮、神伞等等兵器，也像流星雨般朝着林寒打来，更是绝杀。

在凡间，几乎没有什么力量可以阻挡。

林娇儿一众人，都忍不住担心无比的起来。

九哥真的能抵挡住吗？

这威势光看到就让人感到无力。

“林寒，看到了吗？

这就是你冥顽不灵的下场，乖乖的下地狱吧。”

鬼执哈哈大笑道。

如此磅礴的攻击，林寒结局已经注定。

他已经料想到林寒接下来，被打的粉身碎骨的一幕。

“那可未必。”

然而，林寒冷笑，一头长发飘扬，眼中涌动出一抹战意。

刚刚得到岁月招魂幡，他正好想验证一下此幡的威力。

这些人，刚好可以当他的魔刀石。

 