    “我就不明白了，你穷到七十万起拍的东西都要卖，哪来的优越感在这装逼？”楚枫也不惯着许松亭这煞笔，跟毒蛇似的嘴里唰唰喷着毒液。

    在众人异样的目光之下，许松亭脸上白一阵红一阵的，羞恼交加。

    他怎么也想不明白，楚枫怎会有如此惊人的身手、又怎会突然暴富……

    一个人随随便便，就能拿出价值上亿的东西拍卖，那其家产又将何其惊人？

    像这样的大佬，许松亭这种小富二代巴结都来不及，根本不敢去得罪。

    可当这样的有钱人是楚枫，他就无法接受了，将“见不得别人好”的狭隘心胸表现得淋漓尽致。

    “楚枫。”一个带着笑意的轻柔嗓音传来，宛如溪水叮咚淌过山石般清澈悦耳。

    所有人都被吸引了目光，循声看去便是眼前一亮，更有人心跳都漏了一拍。

    白露薇青丝在走廊的风中飞扬，带着一阵香风微笑走近，宛如校园漫画里的女主角活生生走了出来。

    当她自然而然地挽起楚枫的胳膊之时，许松亭眼睛都看直了。

    当初那个穷得叮当响、根本没有女人看得上的单身狗……怎么就他妈找到这么漂亮的一个女朋友？

    许松亭的内心深受震撼与冲击，只觉三观都要崩碎了。

    这特么的才多长的时间，楚枫怎么就从一个碌碌无为的小屌丝，变成了令他眼红嫉妒的成功人士？

    “这他妈合理吗？”许松亭瞪大着眼珠子，内心几乎是在咆哮质问。

    他身边的周丽也算是出众的高挑美女了，只是却透着一股风尘气息，并且是典型的网红脸。许是气质使然，总给人以是个“有钱就能玩个够的烂货”那种感觉。

    在白露薇清雅俏丽、温柔如水的气质之下，简直被秒杀得体无完肤，高下立判。

    有句话是这么说的：一个男人的品味与能力如何，通过他的女人就能看得出来。

    按照这个理论，在楚枫与白露薇的面前，许松亭可谓是相当难堪。

    “先生，这边请！”名为小赵的礼仪小姐慌忙赶来，生怕局面越发难以控制，恭恭敬敬地对楚枫弯腰鞠躬，做了个邀请的手势。

    前台接待也将所有珠宝放入背包，双手递给楚枫。

    “走吧。”楚枫都懒得看许松亭一眼，拿起背包便和白露薇向前走去。

    倒不是打算愿消恨解，就此放过许松亭了。

    只是大庭广众之下动手，会招惹来不必要的麻烦。就算楚枫与白露薇无所谓，但要是警方找上他的家人总归是不好，没必要急于一时。

    两人去到贵宾室坐下，小赵便为他们沏上两杯热气腾腾的花茶。

    茶留七分满，剩下三分是人情。

    学过礼仪的人就是不一样，在细节上就能展露端倪。

    华夏有句古话叫“店大欺客，茶满欺人”，便是指倒满茶水是摆明了不让人好好喝，要逐客赶人。

    与端茶送客，其实也是一个道理。

    茶几上更准备了精致的点心，小赵客客气气地让两人慢用，稍坐片刻。

    拍卖公司的董事长听到消息，很快便风风火火地赶来，半点也不愿耽搁。毕竟像这么大单的贵客生意，他开业数年还真是头一次遇上。

    “久等久等，实在抱歉！”周董虽然西装革履颇为正式，但看上去也是和和气气的，跟个弥勒佛似的大腹便便。

    “两位要是提前打个招呼，让我提前准备好好招待一下就好了。”他颇有些遗憾的模样，推门进来便递给楚枫一支黄鹤楼2008。

    “周董客气。”楚枫微微一笑，接过香烟，却是颇为好笑地看向周董身后。

    两个保安和前台妹子就跟鸵鸟似的缩着脖子，腆着一脸尴尬的笑容。

    “都愣着干什么？简直没点规矩，还不给我们的贵客赔礼道歉？”周董转过头来，皱眉呵斥道，久居上位的气场一下便展现了出来。

    “楚先生，实在不好意思。先前我态度有点不好，在这给你赔礼道歉了。”前台妹子反应最快，当即便双手交叠按在腹部，毕恭毕敬地鞠躬道歉。

    两个保安虽然有些拉不下面子，但还是硬着头皮鞠了个躬：“楚先生对不起，我们不该不分青红皂白，对您动粗……”

    他们的心头其实极为憋屈，简直是欲哭无泪——踏马的，老子被他打得手腕脱臼、半边脸肿得跟猪头三一样，怎么还要反过来向他道歉啊？

    楚枫看着他们的模样，也不免一阵好笑，当即摇头道：“小事而已，没必要，都回去吧。”

    他知道这是作为老板的周董放出友善的信号，有意结交自己。再说这点芝麻大的破事儿，也真没必要小题大做，让人难堪。

    “还不谢谢楚先生？”周董又来了一句。

    “谢谢楚先生！”三人连忙开口，见得楚枫摆了摆手，这才如释重负地离开房间，轻轻把门带上。

    楚枫目的明确，因此也是快人快语，爽快地把拍卖事宜敲定下来。周董也是按古董拍卖行抽成的最低价，要了个百分之十，笑得颇为愉悦，眼睛都眯成了缝。

    按照他老辣的经验，这批货要能全部出手，起码得是个两亿五千万。

    也就是说，哪怕按最低抽成，他也能从中赚个2500万的税前收入！

    最关键的是，周董在社会摸爬滚打多年、生意场上见惯了形形色色的人，看人的目光极其毒辣，准得令人惊奇。

    他认定楚枫非同小可，简直有种人中龙凤的感觉，令他琢磨不透，甚至隐有一丝恐惧和敬畏，却又说不出原因。

    而白露薇则从各个细节都透露出惊人的教养与气质，交谈中更是对这些珍贵的珠宝如数家珍，并且谈到两个亿的时候眼皮子都不眨一下……

    妥妥的千金大小姐。

    有教养，有学识，有气质，有深度与内涵。

    周董只见过一个人，与她有着近乎一致的感觉。

    蓉城顶级豪门百里家的千金大小姐，被无数人追捧为“蓉城明珠”的耀眼存在。

    一切事宜谈妥后，周董送给两人各一张钻石会员卡，邀请他们准时参加夜晚的拍卖会。

    而当拍卖会入场开始的时候，楚枫便坐在许松亭后排的位置，拔下了他的一根头发。

    许松亭却还在和周丽有说有笑，全然没意识到问题的严重性……

