    昨天她才根据昨天韩羽的战斗记录，给韩羽建立了战斗数据模型，没想到才过了一天，韩羽的实力又变强了这么多。

    “校长，我觉得我们其实不用纠结给他配什么样的队友的问题了，韩羽在二十级副本里根本没什么危险……”

    钟柔手中的平板正播放着韩羽的战斗记录，她是不相信韩羽昨天隐藏了这么多实力。

    而是韩羽在经历过昨天的副本战斗后又变强了，是的，就一天时间，韩羽变强了这么多。

    这并不难猜，她调取了韩羽在暑假的所有的直播录像，在通关第一个噩梦难度副本时候，韩羽花费了将近三十分钟。

    而每通关一个副本，韩羽的召唤物就会变得愈加强大，到第十次直播，韩羽的通关时间是十一分钟。

    这种提升速度已经不是升了一两级可以解释的了。

    这似乎才是韩羽变强的真正原因，每经历一场战斗，韩羽的召唤物就会不断成长变强。

    在别人的召唤师手里，召唤物只是召唤物，用一次就没了，韩羽手中，这就是可以不断养成的专属宠物，而且成长速度比玩家还要快。

    曲卓听了钟柔的话，点了点头。

    昨天做了让韩羽挑战二十级副本的决定之后，曲卓就在思考该给韩羽配备怎么样的队友。

    给韩羽历练，但又不能让队伍陷入危险，还要考虑到队伍搭配。

    现在前线战场紧张，留守学校的人手也不多，一时之间曲卓也没有合适的人选。

    但今天看来，韩羽已经达到了单刷二十级副本的及格线，什么队友已经无所谓了。

    “那让韩羽单刷，是不是有些过于危险了？”曲卓对现在韩羽期待很高，自然不太愿意让韩羽去冒险。

    “不如以韩羽为核心，从前十中选几人，建立一支新生团队。”

    “本来一年之后的全国大比，就会有团队竞技的项目，也可以让他们在平常的战斗中磨合一下。”钟柔再次提出自己的意见。

    “只是怕他们未必愿意。”曲卓思考了一下，觉得钟柔说得可行，但像齐铭这种人，虽然败了，怕也不愿意在韩羽的光环下战斗。

    “江子琪和敖荣这两人其实就足够了。”

    “江子琪有基础的圣职者技能，可以给韩羽提供治疗、辅助，以及咒术的团控，目标只是韩羽和敖荣两人，辅助压力不大。敖荣可以提供保护，提高安全系数。”

    敖荣在副本中对韩羽的态度，两人都看到了，应该挺愿意和韩羽组队的。

    而一个圣职者，一个盾战，正好完美契合韩羽现在召唤物阵容，甚至还有点重复。

    “可以，结束后跟他们三人谈一下吧。”曲卓点头，一只以韩羽为核心的三人完备小队，韩羽可以充当多种角色，应该足够在二十级的普通副本内肆虐了。

    场下，主持人正在念着第一场竞技的成绩。

    “新生大比第一场竞技赛，召唤师韩羽对战剑士齐铭、元素法师莫岩、圣职者江子琪、盾战敖荣、圣职者郁清。韩羽胜！”

    “韩羽暂定排名、新生大比第一，其他人可以继续申请挑战。”

    随着结果正式宣布，台下掌声如雷，响起阵阵欢呼声，可是没有一个人再有挑战韩羽的念头。

    韩羽以一人对战五名排名前十的新生，轻松取胜，现在谁还有资格上台挑战。

    反而是很多人生起了挑战齐铭五人的念头，看起来这前十也没有多强嘛，说不定自己也可以打赢。

    看到没人站起来质问凭什么召唤师可以拿第一，韩羽也心安了很多，在绝对的实力面前，一切有关职业的质疑都将烟消云散。

    “韩羽同学，暂时没人挑战你，可以下台休息一会儿。”

    随着韩羽走下竞技台，竞技比赛继续进行。

    竞技赛结束大概需要一整个上午的时间，韩羽在台下看了几场江子琪的战斗过程。

    江子琪的天赋叠加起来的确很强，多次使用了小技能触发印记后，咒术师软控技能在江子琪手中几乎变成了强制控制。

    她的对手每次都苦不堪言，面对江子琪的时候，实力还没发挥出来，不经意间血线就被压到30%之下。

    到了下午，新生大比的正式排名就已经出来，韩羽在宿舍查看了一下学校发送的邮件。

    韩羽毫无疑问的排名第一，齐铭第二、江子琪则是比原本的暂定排名降低了两名，到了第九名的位置。

    这是结合了两天的大比给出的综合评分，如果有异议，一个月后，依然可以申请副本竞速，或者是竞技比赛。

    让韩羽意外的是，敖荣竟然拿到了第五名的成绩，看来跟自己战斗时候，很多手段还没来得及用就放弃了。

    毕竟敖荣连十五级的职业技能还没使用，全程举盾，结果最后觉得胜利无望，直接收枪结束了。

    和排名邮件一起到的，还有一千五的新生大比学分奖励，足够韩羽强化几次装备了。

    又休息了一天，才算正式开学，开始上课，学生都各自选好了自己的学院和导师。

    大多数都按照自己的职业方向选择，没有太多纠结，除了韩羽，在三个学院的名单上都能看到他的名字。

    在第三天的早上，钟柔将韩羽叫到了他的办公室，等到韩羽过去的时候。

    发现江子琪和敖荣已经在办公室内坐着了。

    “韩羽同学，请坐。”钟柔坐在办公桌前，将面前的一个文件夹放入身旁的保险柜。

    “这次是跟你讨论一下以后组队的事情。”

    韩羽看向对面的江子琪和敖荣，敖荣朝着自己挤了挤眼睛，看起来十分得意。

    他昨天已经找过校方，想和韩羽组队探索二十级副本。

    本来还准备了一大堆说辞，可没想到校方直接就同意了，只回了一句，只要韩羽同意就行，然后就有了今天的碰头。

    “之前我们计划让你以后直接探索二十级副本，给你配备同等级的队友。”

    “但结合实力评估之后，可能敖荣和江子琪更适合给你组队，他们也有这个意向，韩羽同学你觉得呢？”

