    第211章 【吓唬炙心】

    “走，星辰帝国留在太阳系的舰队群开始动了。”

    忽然，炙心发现星辰帝国留在太阳系的舰队，开始动了起来，沉声说道。

    倘若现在不撤的话，一旦被星辰帝国的舰队发现，她们就真的麻烦了。

    星辰帝国有神体驻守在太阳系。

    即便不是她们的对手，但对方的支援也会很快抵达。

    被对方缠上的话，想撤退都成问题。

    “走。”

    葛小伦与赵信对视一眼，同样没有犹豫，立即选择离开地球。

    他们非常清楚，被星辰帝国缠上会发生什么。

    他们是地球现如今仅存的希望，可不能再被星辰帝国给抓到了，否则……

    在葛小伦他们离开后，星辰帝国隐藏在冥王星附近的舰队，缓缓逼近了地球星，并且朝着地球星，发射了大规模的记忆清晰装置。

    即便是动物的记忆，都给彻底清洗了。

    “他们这是在干嘛？”

    月球附近，赵信看着对方的行为，很是迷惑。

    星辰帝国这是想要干什么？

    “根据洞察之眼分析出来的数据，他们这是要清洗地球人类的所有记忆……”

    炙心的眼眸逐渐变成乳白色，分析着那些发射向地球的星光。

    “什么？”

    闻言，葛小伦和赵信不由吃了一惊。

    星辰帝国这是想要抹除他们侵略过地球的痕迹吗？

    该死。

    “原来，你们三个爬虫在这里。”突然，他们的身后，响起了冰冷的声音。

    听罢。

    炙心瞬间搬运出了自己的烈焰之剑，身体也覆盖上了自己在地球打造的暗合夙银甲，转身便是一剑挥出。

    那道来袭的剑芒，瞬间就被炙心给格挡下来。

    他们同样是缓缓转头，数百位身穿纳米装甲的战士，不知何时，已经出现在了他们的身后。

    “那就去死。”

    葛小伦拎着手中的大宝剑，便是冲了上去。

    “杀了他们。”

    镇守在太阳系的那名神体，冰冷挥起手中激光剑，指向了炙心三人。

    “你的对手是我。”炙心握着烈焰之剑便是冲向了这名神体，低声说道：“小伦，别恋战，找到机会就撤退。”

    “我知道。”

    葛小伦也不是傻子。

    信爷压根没有战斗力，超级基因都没了，这就让他们很被动。

    双方交战在一起。

    星辰帝国镇守在太阳系的神体，与炙心疯狂的交火，月球之上，掀起无穷无尽的烟尘，一个个坑洞不断产生。

    那数百名纳米装甲战士，则是合围赵信与葛小伦，导致葛小伦极为被动。

    他要战斗的同时，还要保护信爷。

    “啊~”

    突然，赵信嘴里发出了一声惨叫，他被一个纳米装甲战士一剑给劈飞了出去。

    倘若不是他手持葛小伦给他造的能量盾牌，恐怕人都会被这激光剑给劈成两半。

    “赵信。”

    炙心余光瞥见自家老公被敌人击飞，怒火中烧，谁敢伤害她老公？

    找死。

    “信爷，坚持住。”葛小伦击退合围自己的纳米装甲战士，连忙朝着赵信那边赶过去。

    但数十名纳米装甲战士却是拦住了他，他们仿佛是疯狗似的，不断杀向葛小伦，导致葛小伦的压力倍增。

    “轰。”

    炙心一剑挥出，星辰帝国那位神体径直被轰飞出去，砸在了一座小山上，径直将那座山峰给撞碎，当即扑向了正在围攻赵信的那些个纳米装甲战士。

    纳米装甲战士本身只是第一代超级战士的身体硬度，纳米装甲的防御能力虽然强，但也要看对方的武器有多么强。

    几乎是眨眼间的功夫，就有数十位战士陨落。

    “炙心，敌人的援兵越来越多了，怎么办？”葛小伦注意到有源源不断的敌人正在降临，面色极度阴沉，简直是疯狗。

    讲不讲武德？

    以多打少，这尼玛合适吗？

    “撤。”

    炙心抓起赵信，也不敢继续逗留，沉声说道。

    敌人的数量越来越多，压根不能继续跟他们纠缠，否则她们就真的要陨落在这里了。

    “定义星辰帝国的战士……”

    “定义为狗屎……”

    “无法定义为狗屎，请给出具体参数……”

    “将他们能量定义为0……”

    “已定义为0。”

    顷刻间。

    所有的纳米装甲战士，能量瞬间归零，导致他们的战斗力，也下降到了冰点，手中的激光剑，也熄灭了下去。

    还在天空中的纳米装甲战士，则是从天空中掉落了下来。

    “撤。”

    炙心沉声说道。

    她动用次生物引擎，暂时限制住了星辰帝国的战士能量，但并不能长时间的限制。

    所以现在撤离，是最好的，倘若等会儿让他们联系到了星辰帝国的皇帝，那他们就倒霉了。

    “走。”

    葛小伦倒也是不废话，立即跟随着炙心她们撤离。

    “既然已经来了，那就不用走了。”

    就在这时。

    星空中逐渐出现了量子形态的冰冷眼眸，俯瞰着月球内的情况，仿若高高在上的神灵，在俯视着蝼蚁。

    “这……”

    看见这双冰冷眼眸的时候，葛小伦浑身都在颤抖。

    就是这个眼神，就是这双眼睛。

    摧毁了他的乾坤。

    “葛小伦，快带着赵信走。”炙心面色一变，星辰帝国的皇帝，怎么可能跨越几百亿光年的距离，来到太阳系？

    “媳妇儿！”

    赵信见到自己被媳妇儿给扔了出去，怒吼：“你想要做什么？”

    葛小伦也没犹豫，抓住赵信就遁入到了虚空当中，消失在了月球，不知所踪。

    “定义……”

    “无法定义……”

    “无法定义……”

    “无法定义……”

    当炙心准备定义深渊的时候，次生物引擎的女音，不停在她的暗位面响起，提示她无法定义，数据量太庞大了。

    与此同时，她次生物引擎所在的暗位面空间，一双高高在上的冰冷眼眸，注视着暗位面里面的炙心。

    “这……”炙心看着那双眼眸，身躯都不由颤抖，这一刻，她仿佛全身扒光了站在深渊的面前，没有丝毫的秘密可言。

    深渊并没有废话，仿佛黑洞般的眼眸，逐渐散发出极致恐怖的吸引力，试图将暗位面里面的炙心给吞噬。

    一旦被吞噬，那么炙心将会成为没有意识的充能娃娃。

    “检测目标形态……”

    “目标形态为0……”

    炙心还在不停的挣扎，最后得出来的结果，不由让她感到错愕。

    ……

    遥远的宇宙深处，星辰母舰内。

    杨羽睁开了眼眸，嘴角勾起抹淡淡笑容，轻声呢喃：“呵，小丫头的毅力不错！”

    诱饵？

    抱歉，朕不是鱼啊！

    “陛下，公主殿下醒了。”这时，一名战士连忙走来，恭敬的说道。

    “嗯。”

    杨羽颔首，从指挥椅上站起身，迈步离开中央控制室。

    当他来到自己的房间时，浑身披挂着铠甲的血煞将军，只露出一双黑漆漆的眼中，隐约可见水雾。

    “？？？”

    杨羽古怪的看着这老家伙。

    “陛下。”

    血煞将军感觉丢死人了，苍老的声音中，充满了沙哑，说道：“公主殿下哭着喊着要找妈咪，然后……”

    他说不下去了。

    然后就是大哭大闹，他也只能按照皇命，陪着公主殿下哭。

    他曾经可是血屠啊！

    居然眼泪汪汪的，要是让曾经被他斩落马下的敌人知晓，他都想要找个地缝钻进去。

    杨羽拍了拍这老家伙的肩膀，笑着说道：“第一次看见曾经的战场杀神流泪，难为你了。”

    “陛下剑锋所指，老臣刀锋所向。”血煞将军沉声说道。

    “一晃神，就是几千年，时间过的真快啊，你终究没有负我。”杨羽眼底充满了回忆，当年的血煞将军，还是个乳臭未干的毛头小子，没想到一晃神，已经是星辰帝国最老的将领了。

    “老臣愿为陛下效死。”血煞将军说道。

    当年若不是陛下赏识，让他组建纵横战场的陌刀军团，他恐怕早已经成为了历史中不起眼的小人物。

    几次身负重伤，都是陛下将他从死亡的边缘给拉回来的。

    “死？死什么？朕不让你死，谁敢杀朕的肱骨？”杨羽笑着摇头，说道：“走吧，随朕去看看这个小家伙，以后你的使命，就要改变喽。”

    “诺。”血煞将军恭敬的说道。

    在进入到房间后，这里已经被进行了全息改造，只有童话当中才有的公主房间。

    两位女性正在照顾生气的小公主呢。

    “我的小公主，你这是怎么了？来给父皇说说呗。”杨羽来到近前，蹲下身看着生闷气的小公主，脸上挂着和蔼的笑容。

    此刻，他不是一位铁血的君王，是一个父亲。

    小家伙看见杨羽到来，有些害怕的朝那位给她递牛奶的飞船维修师靠去，仿佛找到了依靠，鼓着勇气说道：“偶要妈咪。”

    “妈咪在家，咱们这是在飞船上，隔着很远很远的距离。”杨羽伸手抓住她肉嘟嘟的小手。

    “偶要妈咪……”

    对此，小孩子才不管那些呢，她只要妈咪。

    “好好好，咱们要妈咪，咱们要妈咪。”杨羽看见这小家伙嘴巴开始瘪了，当即选择投降，转头对身后那名技术员说道：“通讯系统什么时候搭建完毕？”

    “陛下，通讯系统还需要三个小时，才能搭建完毕。”技术员低头看了眼正在搭建的信号基站，说道。

    “嗯！”

    他转头看向自家闺女，说道：“悦儿，你也听到了，搭建通讯基站还需要三个小时才能完工，父皇也没办法呀，肚肚饿了没？咱们先去吃点东西，然后再跟妈咪通讯，可以吗？”

    “嗯~好！”小家伙歪着脑袋想了想，仿佛在思考什么是通讯系统，然后点点头。

    “我的女儿就是乖。”

    杨羽微笑着揉了揉她的金发头发，伸手将她给抱起，朝房间外走去。

    在黑暗星域当中搭建通讯系统，他们已经进行了半年多，工程难度确实很大，毕竟是几千万光年的距离，想要在什么都没有的黑暗星域空间隧道中，搭建通讯基站，简直是不敢想象的。

    但没办法，通讯基站必须要搭建起来，否则天河星系无法联系到已知宇宙，那么他们就更别想争霸已知宇宙。

    并且大量的资源，不断从星辰帝国本土运送往黑暗星域，准备搭建航道中继站，目的是为了更好地运输资源。

    想要富，先修路。

    这句话，不论在什么时候，都是最为实用的。

    星辰帝国想要更加快速的发展，那么必须要在黑暗星域内搭建星际中继站（类似于EVE里面的空间站）。

    帝国的飞船，目前不具备跨河级星系的空间跳跃系统，装备跨河级星系光速曲率引擎，那是战舰才会具备的，运输飞船、采矿飞船，是不能具备，也无法装备的。

    不是说主体承受不住，是帝国考虑一旦运输飞船或者采矿飞船搭载光速曲率引擎，有心人改造成攻击飞船，帝国的战舰压根追赶不上不说，采矿飞船、运输飞船也不具备战舰恐怖的军事火力。

    一旦遭遇到其他的文明，那飞船的下场会是什么，不言而喻。

    来到餐厅，厨师已经准备好了餐点，杨羽陪着小家伙用餐。

    “父皇是神魔？”

    “你有妈咪，自然就有爸比了啊！”

    “爸比合父皇有神魔区别么？”

    “按道理说，是没有区分的哦，爸比和父皇，都是一个意思呢，但你知道，他们为什么叫尼公主殿下吗？”

    “妈咪说，整个黄工都是偶的，他们在黄工干活儿，要尊敬偶。”

    “不不不，妈咪说的有错误哦，皇宫之所以叫皇宫，那是受到帝国百姓尊敬爱戴，是整个帝国百姓领袖居住的地方，才叫皇宫哦！所以那些叔叔阿姨都叫偶皇帝陛下，你是皇帝陛下的女儿，那他们才叫尼公主殿下，尼如果不是偶的宝贝，他们也不会叫你公主殿下呀。”

    “嗯嗯嗯！偶叫公主殿下。”

    “你不叫公主殿下，尼叫杨悦，公主殿下是别人对尼的称呼。”

    “杨悦似神魔？”

    “名字啊，杨悦是尼滴名字呀。”

    杨羽倒也是挺有耐心的，不停跟小家伙交流，对于她的问题，也是必问必答。

    “好难听哦！”小家伙嘟着嘴巴说道。

    “难听吗？也不是不可以改，尼要叫偶一声父皇，偶就给尼改个好听滴名字哟。”杨羽微笑着说道。

    “偶要问妈咪！”

    杨羽：“……”

    你是三句话不离妈咪！

    (本章完)

