    渔获海。

    无穷无尽的大雾，席卷着渔获海的每一处海域，任何渔民都不敢在大雾天出海打鱼。

    “你们这是在找死！”

    “没人能对付得了那些迷雾怪物！”

    老渔夫言之凿凿，劝说着老首长，希望让宝藏岛志愿军早早回去，别做无谓的牺牲。

    一旁的白上凰握紧了骨质横刀，眼神悲恸，向老首长讲述起自己的故事。

    数月前，陈长安途经渔获海时，曾聘请他作为渔获海的向导，他就讲述了自己的故事。

    那头诡异生物，修改了他与几位兄弟的认知，让他们误以为有强大怪物在后方追逐，与其葬身怪物口中，不如自杀来得痛快。

    其结果就是……

    除白上凰之外的所有弟兄，都自杀身亡，而追逐渔船的怪物，其实只是赶来搭救他们的黑武士。

    而真正的凶手，却是从不存在的“老五”。

    这便是迷雾怪物诡异的杀人方式！

    老首长叹息一声：

    “看来，渔获海的麻烦，比我想象得还要困难啊~”

    宝藏岛征集了二万志愿者北伐，成功压服了绝大多数本地人类势力，事情发展得比想象中还要顺利。

    但……

    二万志愿军由各家豪商、多个聚居地联合组成。

    老首长在短时内很难对这只军队获得绝对的控制力，其结果便是，部分豪商贪功冒进，想要剿灭迷雾中的怪物。

    他们幸运地找到了迷雾的根源——海眼通道，只要摧毁了此处，就能彻底消灭渔获海的迷雾怪物。

    但不幸的是，他们接到了一个任务。

    【区域主线任务-摧毁海眼通道！】

    任务描述：海眼通道并非自然形成，是东雾王国秘密掠夺人类海域本源的特殊建筑。

    东雾王国凭此建筑秘密吞噬了上百点位面本源，将其视为自身的最大秘密。

    任务目标：彻底摧毁海眼通道

    任务奖励：神性X10，位面本源X10

    备注：海眼通道即将涌出大量诡异生物，请多加小心！

    十点神性，外加十点位面本源，其奖励甚至比黄金主线任务还要丰厚！

    但奖励丰厚的另一面，也意味着，其风险大到十死无生的地步！

    豪商的队伍实力不足，根本没有任何办法摧毁海眼通道，只得眼睁睁看着无数迷雾怪物涌出通道。

    眨眼的功夫，豪商与他的队伍便全数自杀……

    无穷无尽的迷雾怪物，也将老首长的志愿军打得节节败退。

    为了帮助渔获海数十万民众撤离，志愿军死伤数千人，渔获海本地志愿者死伤近万。

    沉重的伤亡数字，也让志愿军的士气大幅度滑落。

    不少人甚至暗地里怪罪起老首长，阴阳怪气道：

    “我们本来过得好好的，与那些迷雾怪物相安无事，让我们无家可归，到底是谁啊？”

    此类难听的话，还有很多，不一而足。

    老首长忽然抬头望向东南方向，一艘幽蓝色的艨艟巨舰，飞速向迷雾海驶来！

    众多志愿军先是一愣，随后大喜过望。

    飞翔的河南人号来了！

    光光是这九个字，便让众多志愿军士气大振。

    人类海域最强武力了解一下？

    很快。

    在上万名宝藏岛志愿军期盼的目光中，陈长安与飞翔的河南人号，终于抵达修整的小岛。

    陈长安纵身一跃，跳至临时修建的码头，直接询问道：“海眼通道在哪？”

    老首长摇了摇道：

    “没你想得那么简单，渔获海的每一片迷雾之中，都隐藏着大量的诡异生物，它们修改了所有人对于这片海域的认知，我们已经没办法找到那处海眼通道了！”

    一旁的白上凰不满道：

    “都怪那些商人，如果等长安大神来了，再找到海眼通道的话，我们根本不会损失那么多兄弟！”

    老首长平静道：

    “世上没有后悔药。”

    望着白上凰，陈长安忽然想起了当初那位黑武士。

    正是他的指引，才让财富之城免受危机，自己也成功获得了黑皇帝的传承。

    陈长安立即出声：

    “也许我有一位老朋友，有应付迷雾怪物的本领。”

    说着。

    陈长安跳上飞翔的河南人号，一直行驶至迷雾边缘，这才缓缓停住。

    紧接着。

    一丝纯白色的创世之力，在陈长安的指尖跃动，旋即，这一丝创世之力转化为一滴黑皇帝之血。

    “扩散！传讯！”

    陈长安发动传奇级能力-天意自古高难问，将这一滴黑皇帝之血散作数千小分子，没入迷雾之中。

    坚不可摧的意志，将保证这些黑皇帝之血小分子，能顺利扩散至渔获海大半，找到当初那位黑武士。

    迷雾深处。

    一道虚无的黑影渐渐成型，他惊讶道：“黑皇帝之血？是当初那个获得了黑皇帝传承的幸运小子吗？”

    随后。

    黑影顺着黑皇帝之血小分子的指引，飞速向迷雾边缘处赶来。

    数十分钟后。

    一道黑影渐渐从迷雾中浮现，上万志愿军如临大敌，老首长亦提醒道：

    “小心，那些迷雾怪物具有修改他人认知的能力，你见到的老朋友，很有可能是那些怪物假扮的。”

    陈长安微笑道：

    “在这个世界，没有人能修改天意！”

    旋即向前一步，主动走入了迷雾之中。

    黑影渐渐凝聚成形，变成了当初那位曾经与陈长安见过面的黑武士，他笑着说道：

    “果然是你，没想到才半年光景，你就强大到这种地步了。”

    陈长安笑着回应：“经历的事情多了，自然也就强大了许多。”

    黑武士问道：

    “你找到我，是有什么事吗？”

    陈长安微微点头，迅速切入正题：“你应该察觉到了吧，迷雾之中，诡异生物的数量大大增加。”

    黑武士沉重点头：

    “我虽然只是一道幻影，但我苏醒的那一刻，我也感觉到迷雾四处，都存在着大量的怪物，它们拥有着极其诡异的能力，就连生死于斯的我，也差一点迷失了方向。”

    陈长安语气里带着一丝急切，将渔获海的前因后果都尽数告知了黑武士。

    “原来如此~”

    黑武士沉思片刻，询问道：

    “你需要我为你引路？找到海眼通道的所在？”

