    一行十五人，浩浩荡荡的出发了。

    主要索林觉得巨怪是个不小的安全隐患，自己一行人虽然杀了三头，但最好还是确定一下还有没有其他巨怪，于是将其他矮人都叫上了。哪怕并不愿意去探险的，也都被迫拿起武器和火把开始了这趟夜行。

    安阳在夜里的视力依旧很好，矮人们也不算差，很快找到了巨怪的洞穴。

    “真踏马臭！”巴林道。

    “咳咳咳！”

    “我们或许真能在这里找到什么！”波佛说道，他举起火把走在了前面。

    很快，矮人们惊讶了。

    “看地上！”

    众人全都低下头，顿时发现了地上那一地散落的金币，旁边还放着几个箱子，也都装满了金银财宝！

    耿直而爱财的矮人们已经快惊呆了。

    “真……真踏马能捡到钱！”

    波佛深吸了一口气，走上前，用脚踹了踹满地的金币，顿时发出叮铃铃的美妙声音，“让这些就这么丢着似乎很可耻！”

    “看来我的预感还是很准确的。”安阳耸了耸肩，“大家都来拿吧，或许路上会有用得到的地方！”

    “同意！”

    矮人们顿时凑了过来。

    而索林则直接越过了金币，看向不远处的武器架子，上面放着两把剑，其余的武器槽则是空落落的。

    “这些剑不是巨怪造的！”他说出了和剧情中一样的话，但甘道夫可不在这里，他只能看向安阳，在场唯一的博学者。

    安阳可没有甘道夫那么温和客气，直言道：“是啊，傻子都看得出来，巨怪造不出这种武器。”

    索林面色没有不悦，继续道：“也不像是人类铁匠造的，更不是矮人工匠造的。”

    安阳也拿起一把长剑，抽出来看了看锋利银亮的剑身，看见索林也正准备抽出他手中的剑，解释道：“它们是在贡多林打造的，制作者是第一纪元的高等精灵……”

    听见是精灵制造的，索林看了他一眼，顿时放弃了将这把剑抽出来，准备将它放回去。

    可这时，安阳又淡淡道：“它们甚至可以算是整个世界最精良的兵器了，很可能曾经都拥有响亮的名号，杀敌无数，就算说是上古精灵神器也不为过！纵观世界，也许再没有比这更好的兵器了……”

    索林动作又一顿，又看了他一眼，犹豫了下，还是将铖的一声手中剑抽了出来！

    只一眼，他就看上了它！

    这是一把叫做兽咬剑的单刃剑，其实放在东方文明中，那是标准的刀。

    索林挑中了它！

    其他矮人们则挖了一个坑，装了满满的一箱子金币，将金币埋了进去藏好。

    美其名曰——做长远储备！

    安阳则把另一把上古宝剑据为己有，即剧情中甘道夫用的那把剑，名曰敌击剑，是一柄细长的十字剑，远征队中也只有他和甘道夫能用了。

    接着他在地上找了找，果然翻出了那柄短剑，于是他将它捡了起来。

    很快，矮人们都往外走去。

    巴金斯在外面放风。

    安阳把那柄短剑递给了他，说：“这把剑给你用了，配你的身形刚好！”

    “不不不，我不会用剑。”

    “这是一把上古精灵制造的宝剑，它在遇上妖精和半兽人的时候会发出光芒，可以提醒你保护好自己。”安阳淡淡说。

    “可……我从没用过剑。”

    “我也希望你永远用不上它。”这句话安阳直接照搬了剧情中甘道夫的原话，接着又说，“我并非让你用它来作战，任何武器的最初目的都只是用来保护自己，我希望你能在关键时刻用它来保护好自己。凭借着你的勇气，你会平安回到夏尔，看你的书，喝你的茶。”

    巴金斯愣愣的，不过倒是没再拒绝。

    走出洞穴，仍是夜晚。

    不过这里夏季的夜晚很短，白天会很漫长，用不了多久就能看见黎明。

    安阳将那柄十字剑别在腰上，他的皮带倒是比其他人的腰带好用，别得更稳。他看了一眼密林幽深，转头对队伍中的弓箭手奇力低声说道：“把你的弓箭借给我，我决定带点什么东西回去烤着吃，今天晚上就主动值夜了。”

    “还是我来吧，我也很饿！”奇力说。

    “也好！”

    奇力的箭术他还是很放心的，就算比不上射龙的巴德，打猎还是没问题。

    于是两人心照不宣的放缓了脚步，任由大部队往前走去，菲力看见了，也不动声色的减速，三人逐渐吊在了队伍的最后。

    “你们打算干什么？”菲力也压低声音问道。

    “不是说好了吗，出来除了探险，还要打点猎回去当夜宵！”安阳小声说。

    “噢！”菲力顿时露出兴奋的表情。

    “夜宵？”从旁边冷不丁冒出一个声音，接着是一双明晃晃的眼睛。

    菲力和奇力都被吓了一跳，缓过神来才发现，竟是霍比特人，他走路无声无息，个子也小，他们竟然都没发现。

    看着霍比特人闪动着光芒左顾右盼的目光，他们知道，他也心动了。

    于是，四人脱离了大部队。

    霍比特人行动无声，倒不会拖他们后腿，而其余两人一个战士一个弓箭手，都具备很好的战术素养，没有引起那些夜行生物的警觉，相反，他们很快发现了猎物——

    那是一头梅花鹿，雄性，有角，从体型来看，体重至少有两百斤！

    “要不换一个，这个太大了，所有人加起来也吃不完。”奇力转头对安阳小声道，“主要是它体型太大了，箭如果不射中要害的话它是不会当场毙命的，等它跑进林子里我们很难再将它找到！”

    “嗯……好。”安阳点头道。

    突然，巴金斯在背后推了推他们，然后伸手指向不远处的另一头生物。

    “嗯？就是它了！”安阳说。

    那也是一头鹿，不过是一头黇（读作：tian/天）鹿，是雌性，体型并不大，大概只有四十公斤左右，看起来倒是和缩小版的梅花鹿很像。

    奇力也不客气，立马抽出一支箭，调转箭头，瞄准了那头黇鹿。

    “倏！”

    箭矢顿时离弦而出，撕破长空，精准射在了那头黇鹿的腹部，没入至少半尺。

    可怜的小家伙一声哀鸣，顿时往远处跑去，可这个伤口对它来说已接近致命伤，再剧烈运动，更加剧了身上和内脏的伤口，没跑两步就倒了下去！

    那头梅花鹿也被惊得不轻，扭头就消失在林子中。

    菲力立马冲上去，将猎物带了回来。

    当四人提着一头鹿回来时，矮人们正焦急如焚，杂乱的议论着，可看到他们，俱是一惊。

    索林顿时沉声斥责道：“你们为什么这么久才回来，也不提前说一声，大家都还以为你们掉进老鼠洞里去了！”

    德瓦林则说：“刚说要去找你们，没想到你们回来了。……我就说他们去打猎去了嘛，瞎担心！”

    菲力嘿嘿笑了一声，抬起手扬了扬提着的猎物，说道：“今天晚上的夜宵！”

    索林依旧沉着脸，说道：“作为未来的国王，你不可以这么贪玩任性！”

    菲力见他是真生气了，连忙摆出了认错的态度：“是，舅舅！”

    可一转头，他又嬉皮笑脸了：“本来很快就能回来的，不过我们需要把这头鹿好好清理一下，就晚了一点，现在让我看看你们的火烧得怎么样了！”

    众矮人们又立马沸腾起来，一片笑语。

    去除内脏，放干血，去掉头尾，一头鹿也就只剩一半左右，十三个矮人，一个霍比特人和一个食量并不算小的人类巫师，完全能吃干净，就算剩一点点，人类巫师在守夜的过程中也能悠悠闲闲的将它吃掉。

    清晨，他们还没醒，甘道夫回来了！

    看见满地的骨头，篝火上还架着盛有肉汤的锅，甘道夫又想气又想笑，狠狠顿了一下手杖，将众人惊醒：“看来我不在的时候，你们开了一场Patty！”

    “甘道夫！你回来啦！”最先起来迎接他的居然是还没改掉睡懒觉习惯的巴金斯。

    甘道夫点了点头，开始审视众人。

    他微微松了口气。

    接着安阳也懒洋洋的坐了起来，指了指火堆上的铁锅：“别担心，我们给你剩了一点……汤。”

    “噢！那可真是谢谢了。”

    “不客气。”

    “我在回来的路上发现了三头巨怪的尸体，就离营地不远，是你们杀死的？”甘道夫拄着手杖问他们，很快发现了安阳腰间别着的十字剑和索林的兽咬剑，“看来你们这一夜过得并不平凡，收获很大啊，小伙子们！”

    “是的，我们遇见了巨怪，它们偷了我们的马，于是我们杀了它们。”索林也站了起来，说得很轻松。

    “我从一头巨怪的身上发现了被强大力量击中过的伤痕，我看不出那究竟是什么力量造成的。”甘道夫说着，扫了眼安阳，又补充了句，“看来我坚持让一名流浪巫师加入队伍是一个正确选择！”

    索林没有吭声。

    这时其他矮人也都纷纷爬起来，出门在外没什么好收拾的，各自拿起自己昨晚用过的碗，随手擦了擦，从锅中盛了一碗炖得极烂的肉汤，便是今早的早餐了。

    “我以为这锅汤真的是为我留的。”甘道夫的声音中有些怨气。

    “和你开个玩笑，这是留作今天早上吃的早餐，里面加了肉和野蘑菇，已经炖了一晚上了，味道应该不错，先来吃一碗吧。”安阳笑着说道，“多补充点体力，快点吃完收拾好行李，我直觉邪恶的气息正在临近，说不定半兽人的追兵就快到了！”

    闻言，众人都露出凝重之色，即使有一个想出言调侃的，也只张了张嘴，那声调侃的话便硬是卡在了喉咙口。

    感谢订阅！

