    楚和四百九十一年，新帝登基，隆重迎娶凤父嫡女。

    那满目的红，

    十里红妆，令人羡慕。

    任由侍女帮自己换上一身火红嫁袍，三千青丝束起，披上一层红纱。

    从此以后，

    她是新帝的皇后，大楚最尊贵的女人。

    一步步走向轿子，踏入深宫，交付自己的一生。

    大楚皇后啊，

    一个令京城任何女子望尘莫及的身份。

    她终于得到了自己想要的。

    她将凤府的名声打造的极好，她没有辜负任何人的期望，她终于拥有一个期待已久的锦绣人生。

    她的步步算计，到了最后，得到了一个令人满意的结果。

    红纱隔了视线，眼前都是模糊一片。

    凤初嫣想，

    她应该开心的。

    是的，

    她该开心。

    红烛摇曳，月光似水。

    她必须开心。

    翌日，

    御书房，

    原本应该坐在桌案旁批阅奏折的新皇，此刻却恭谨的站在一旁，眼眸微敛，低唤：“公子。”

    如果有人在的话，是无论如何也不会相信这一幕的。

    毕竟，

    这人可是新君啊！

    整个楚和国除了国师大人以外，最最尊贵的人。

    怎么可能用这种尊敬到甚至已经无法形容的语气跟别人说话呢？

    可惜，

    注定没有人看到这一幅画面。

    御书房内，

    就他们两个人。

    而在他面前的，是一袭月白色锦袍的少年，容颜清隽，侧颜线条流畅而精致，又透着锋芒毕露的慵懒。

    少年漫不经心的低眸，手中把玩着一抹墨色折扇，低低嗯了一声，指尖有一搭没一搭的在桌面敲击着，开口的嗓音极淡：“上官逸与凤初歌你无需再管，其他人按国规处置即可。”

    上官寒不敢多言，只是道：“我明白。”

    “至于上官辰……”染白瑰色唇角勾起一抹凉薄的弧，“相信皇上会除掉她他的，对吗？”

    上官寒心神一凛，立即道：“自然。”

    “意图谋反这个罪名怎么样？”

    上官寒听着少年的话，微怔，随即道：“公子聪慧……此法甚好。”

    “嗯，这种事你自己可以解决，接下来和我无关。”

    染白言外之意，

    就是接下来不会再插手其他事情了。

    话音刚落，已经没有留下来的必要，染白出了御书房，转身即消失。

    留下上官寒一人在御书房苦笑了一声。

    这位若真的想插手，现在也没他的事了。

    如果没有这位神秘莫测的公子，他也无法登上新君之位。

    别人说都说他从此以后是一步登天，执掌天下。

    其实只有他知道，

    如果这位公子真的想……

    恐怕他现在已经是一具尸体了。

    因为太过强大和神秘，所以完全不会生出匹敌的心理。

    只有恭敬，也只能恭敬。

    这样一个人，得罪不起，只能仰望。

    …

    另一边，

    凤初嫣穿过御花园，向御书房走去，余光似是瞥到了什么，她忽然像是感受到了什么，蓦地抬眸看了看。

    入目所见，

    空空如也。

    只有那开的鲜艳，绽放夺目又名贵的花。

    凤初嫣微微抿了抿唇，她微微垂眸，眉目间，又恢复一如既往的平静。

    错觉吧。

