    随着陆姜晋级凡物中期，接下来的战斗已然毫无悬念。

    此刻乱石林满地尸骸，简直就是血符衣的顶级能量池，笼罩在血焰内的陆姜直接化身战神，带领傀儡军团完美收割战场。

    “叮咚！宿主获得‘毁灭剑齿虎’生灵卡牌一张！”

    “叮咚！宿主获得‘莽牛’生灵卡牌一张！”

    “叮咚……”

    在近半同胞被击杀后，剩下的蜥龙直接溃逃，陆姜也不追赶，此刻正凭借傀儡视野寻找垂死的巨兽，一一补刀收获生灵卡牌。

    等到解决完最后一头巨兽，陆姜松了口气，扭头就看到宋清渔趴在远处，眼神震惊望向这边。

    “怎么啦？”陆姜心生警戒，连忙望向四周。

    “没……没什么。”

    小仓鼠眼神古怪，语音道，“第一次见这么大只的虫子，感觉心里有些发毛……”

    之前的陆姜只有拳头大小，体型也就比她稍大一些，看着虽然怪异，但勉强能够接受。

    此刻陆姜体长半米，看起来仿佛一只头顶犄角的巨型马蜂，身上每一处线条都透着浓厚力量感，简直就是恐怖杀戮机器。

    宋清渔虽然转世仓鼠，但灵魂毕竟还是个20岁的女孩子，一时之间看到这么大的虫子，感到害怕也是正常。

    “你前世看过《数码宝贝》吗？”陆姜忽然开口问道。

    “看过啊，一部很多年前的动漫，我蛮喜欢的。”宋清渔下意识回道，她何等聪慧，顷刻间就明白了陆姜的意思，“你难道……”

    “里面不是有一只萌萌哒的甲虫兽吗？”

    陆姜四脚撑地，剩下两只脚举起，随着身子左右扭动，“看！甲虫兽进化……比多兽！”

    天啊，我的童年毁了……宋清渔很是崩溃看着这辣眼睛一幕，恨不得把眼珠子扣下来洗干净。

    不过被陆姜这一折腾，心里那点膈应算是消失殆尽了，她哭笑不得瞪了对方一眼，随即准备寻找适合自己的进化材料。

    “不用找啦，我已经将有用的材料集中放仓库了，这里血腥味太浓，我们还是先撤离，找个安全位置再分赃吧。”陆姜望向四周，谨慎说道。

    宋清渔确实感应到附近有大量气息接近，但其中并没有强大到足以威胁到他俩的存在。

    不过陆姜既然说了，她也不会反对，当即跟随前者跳上一条蜥龙背部，继续朝西南方向前进。

    乱石林后面是最常见的冰霜森林，此刻正是深夜时分，四周弥漫着惨淡荧光。

    一棵大树底下，陆姜满脸羡慕看着藏在树缝里的宋清渔，幽幽叹息：“唉，真是一胖毁所有啊！从今以后，我再也无法低调了……”

    事实上除了沙虫母皇那种天赋异禀的存在，几乎所有强大生物都会面临这类困扰。

    在凡物中期开始，所有生物随着境界不断攀升，体型也会急剧增大，直到进阶凶兽才会停止生长。

    这种情况下，群居生物就会拥有得天独厚的优势，可以凭借团体力量安然度过弱势期，直到进阶凶兽。

    宋清渔正优雅啃食着蜥龙肉，听到这话，无奈扫了一眼伪装成泥土的陆姜。

    这家伙如今获得了蜥龙的龙鳞，一身硬皮能把敌人牙齿嗑崩，搭配血符衣，简直就是金刚不坏之身。

    再加上会变色伪装，出门一群傀儡侦查盯梢，就这还担心自己小命不保，简直就是稳健得过分！

    想到这里，宋清渔不由得望向自己的个人面板：

    【宿主】：宋清渔

    【物种】：帝湾仓鼠

    【品级】：凡物（792/3000）

    【系统】：预言（主动技能：占卜吉凶/被动技能：感应危机，偶尔通过梦境窥视未来）

    【天赋】：lv3.五感强化、lv2.疾行、lv2.酸液吐息

    【属性】：岩土（肉身防御+103）、草木（恢复能力+189）、冰魄（抗寒能力+206）、灵药（精神能力+488）

    【魂骨】：无

    宋清渔完全没想到，自己会继承了蜥龙的酸液吐息，并且融合毒液天赋，直接晋级lv2。

    这倒是让陆姜欣慰不已，虽然自己没能继承龙族天赋，但自家伙伴得到了，总算没有白费功夫。

    一虫一鼠在树底下歇息了半个晚上，第二天天刚亮，陆姜就将蝙蝠封存进仓库，由兵蚁负责探路事宜。

    “走吧，继续朝西南方向前进，希望能早点碰上其余转生者。”

    陆姜说着，震动双翅飞到一条蜥龙的背上，树缝里的宋清渔也跳了上来，在水晶鳞甲上寻了个安逸位置趴下。

    将龙族血亲当成坐骑，恐怕也只有他俩这么阔气了。

    蜥龙得了指令，当即迈动四条腿，踏着厚重腐叶层飞速前进。

    “小渔，有没有兴趣抓几只鸟吃掉，进化一对翅膀？”陆姜一边留意前方傀儡的视野，一边开口问道。

    “有想过，但物种跨越式进化没那么容易，我害怕翅膀没得到，先长了一身鸟毛。”宋清渔寻思道。

    一只长满鸟毛的仓鼠？

    陆姜顿时笑得浑身颤抖，幸亏仓鼠不懂甲虫的快乐，妹子完全不知道自己被笑话了，此刻正慵懒趴在鳞甲上，神色悠然。

    就在这时，陆姜忽然身形一僵，当即让蜥龙放缓脚步。

    “怎么啦？”宋清渔当即问道。

    “前方五百米外发现一条大河，河流上游不远处是瀑布。”陆姜沉声说道。

    瀑布？！

    宋清渔顿时心头凝重起来。

    这次行动的占卜结果为大凶，而系统给出的线索关键词为瀑布、凶兽和争夺战。

    眼下瀑布已经出现，是不是意味着凶兽已经不远了？

    “兵蚁们查探过了，河流附近并没有太过强大的生物，连群居生物的巢穴都没有。”陆姜的意念在万千傀儡间飞快轮转。

    “这很不正常。”

    宋清渔当即回道，“水源区域附近本该很繁荣，现在那么冷清，说明那里大概率是某个恐怖存在的领地。”

    “如果我没猜错，那条大河的水底下，肯定有古怪。”她语气坚定说道。

    陆姜顿时为难起来。

    宋清渔说过，想要寻找幸存转生者，必须循着西南方向一直前进。

    如果害怕危险，选择绕过那条大河前进，万一绕开的区域刚好存在转生者呢？

    可直接渡河……恐怕就真的要遭遇大凶了……

    “是福不是祸，是祸躲不过，我们先去附近看看情况吧。”陆姜叹道。

