    附杀药，是长虚水族为数不多不太会去特意炼制的药物。

    这种六转的药物首先是炼制困难，有一种材料在炼制的时候极易失败，加之药物本身副作用很大，服用之后虽然有让体内力量呈现出爆炸性增长的功能，可之后对身体的损伤很严重，通常，这种药物都是做为长虚水族人拼死一战时候的最后选择。

    叶钟鸣吃掉了这样一颗药物，让他的实力再次得到了提升，长虚水族的人估计，现在他的付雷拉数量，应该已经接近甚至超越五万了……

    一个哪怕是吃掉了各种珍稀药物付雷拉也只有一万多的人，却用尽各种办法把数值提高到了五万，可想而知事后他的身体将面临什么样的糟糕境况。

    五万付雷拉，这个实力，在星眼族可能已经算是顶级高手了。

    “令长大人，我们也可以战斗的。”

    到了现在，无论刚才他们有多么不同意叶钟鸣的做法，长虚水族人都是一路人，既然已经决定，那么他们便也豁出去了。

    “跟着我。”叶钟鸣话不多，踏出了今天行动的第一步。

    …………………………

    宇宙万族的音乐，要远比地球丰富的多，绝大部分的乐器都是迥然不同的，发出的声音和以此形成的组合更是缤纷多彩，让人耳目一新。

    此刻，如今最流行的音乐便如同流水一样，荡漾在整座小庄园之中。

    利莱其亚端着酒杯，穿梭在各个身着华丽战甲的生命之间。

    他有点喜欢上了这样的生活，喜欢上了这种万众瞩目的感觉。

    在霍尔星族中，他只是一个三等族人，负责的只是商队的一个小分支，虽说因为他个人的实力很强，让族里很重视，但利莱其亚自己清楚，这一生，他能够走到的最高位置，就是商队的副统领。

    除非，他能够跨越某条线，成为大高手，那样或许能够得到一个长老的位置，会成为真正的一等族人。

    但那条线，又岂是那么容易迈过去的。

    所以连他自己都觉得，人生仿佛看到了尽头。

    这次出来执行任务，也不算是一个什么契机，因为对于他和族里这都是一件没有什么难度的事情。

    无非就是带着一些长虚水族的奴隶，来到暗条城晃，能够引来长虚水族救人自然最好，引不来也没关系。

    本来利莱其亚对此行没有什么兴趣，一场可能连危险都没有行动，能有多大意思？他虽然只是霍尔星人中的三等族人，但实力已超超越了七万付雷拉，在暗条城，谁能够给他造成威胁？或许那些几个中等种族的族长长老之类有这个可能，却打死他们也不敢动手。而此行的主要目标长虚水族人，就算付雷拉有高于他的，却根本不可能是他这种战士的对手，在很多眼中，那就是一帮只会炼药和加盾的人形辅助机器。

    利莱其亚只是因为命令不得不来。

    不过在执行任务的过程中，他真的体会到了某些不可言喻的快感。

    暗条城的各个种族，都把他视为上宾。

    这里本就是霍尔星人的势力范围，这些中等种族也是霍尔星阵营的成员，只是和宗主种族关系并不太亲近。

    在利莱其亚眼中，或者说在霍尔星人眼中，暗条城的八家中等种族实力有点弱，随便出一支战队都能把暗条城推平，而这样的战队，在霍尔星有超过五十支！

    这种八家联合起来都不如族里一支最弱战队的小城，要是能让霍尔星人重视就怪了。

    也因为如此，在八家看来，利莱其亚已经算是大人物了。

    这样的大人物来这里，自然是要招待好的，于是利莱其亚享受的是这里所有人的恭维恭敬，是美酒美食美女的生活。

    反正族里是希望高调引出长虚水族的，他的这些行为都可以推到那上面。、

    就如同今天，他不花一分钱，却有最好的美食，有昂贵的美酒，等一下，还可以品尝不同种族的美女滋味，这样的生活，哪里是在族里的时候能比的。

    今天这场宴会之中，八家都有重要人物出席，其中的几家甚至还有高顺位的继承人过来，不过利莱其亚对他们没兴趣，他感兴趣的，是高顺位的女性继承人，想想这些未来可能会成为一族之长的人和自己做过某些羞事，他就非常兴奋。

    “利莱其亚大人，等一下，是否能够让长虚水族的过来让我们看看，我们还没有近距离看过他们，他们的女性都非常的柔媚靓丽，是不是这样？”

    长虚水族名气大，但最近这些年也是个濒危种族，在现实中见过他们的生命不太多，这一次长虚水族的奴隶过来，只是在几个公开场合露面了，以这些现在最多也只是高顺位继承人的地位，还没有资格在离得太近。

    这个人提出这个要求，也是有点得意忘形，觉得这些天和利莱其亚混熟了。

    其他人都用喝酒来掩饰神情，暗地里观察着利莱其亚。

    他们其实也是想要看看的，要是能够和著名的盛产美女的种族某个成员度过一个美妙的夜晚，那就再好不过了。

    利莱其亚心中冷哼了一下，看在这位的妹妹在床上很不错的面子上，就满足他一下吧，于是道：“既然大家都想看，把自然没问题。”

    他和旁边一个随他过来的队员低语了几句，那个人立刻离开了大厅，想来是带人去了。

    大厅里的人立刻都兴奋了起来，活的长虚水族人啊，可得好好看看。

    把这些人的表情尽收眼底，利莱其亚心中再次给他们下了一个定义……全部都是没见过市面的土包子。

    很快，十个长虚水族人被叫了过来，身上到没有什么被束缚的痕迹，穿着也算整洁。其实他们的付雷拉是被用特殊手法封住了，这种手法一般只有一些大族掌握。

    一众人围着长虚水族人啧啧称奇，男的俊秀，女的靓丽，连年老者也都气质出众。

    这个时候，站在人群外的利莱其亚目光看向了外面，嘴角挂上了冷笑。

    “真的来了？是终于忍不住要出手了吗？所有人都在大厅之中，机会把握的还算不错。”

    他喃喃说了一句，把酒杯向旁边一扔，一边向门口走去，一边身上的气势骤然爆发。

    整个大厅之中惊呼一片。

