随着黑色魔气的消散，黑泽之地中的无数强者都是一片的愕然，旋即，随着一道道惊疑之声的不断响起，铺天盖地的身影如若蝗虫一般猛的对着黑泽之地中暴掠而去。

这片以往被称为绝对禁区的黑泽之地，很快便是人气爆棚。

在这般暴掠之下，很快，便是有人见到了在黑泽之地最中央处传来的神光。

“好强的波动，那肯定是异宝！”

“哈哈，果然不出我所料，这黑泽禁区之中，真的有奇物！”

“混账，那东西是我的，谁都别想染指！”

当看到那璀璨的神光之际，无数强者眼中顿时充斥了一抹疯狂的贪婪之色，他们脚下的速度也是变得更为快速了起来。

“唰！唰！”

随着一道道破风之声的响起，很快便是有数尊巨擘级别的强者来到了黑泽之地的中央之处。

这个时候，他们方才是看清，原本被他们认为是异宝的神光，竟然是从一道身影身上散发出来的。

这道身影之上，披着一件极其威武的铠甲，仅仅是那等光芒，便是让人知晓，这间铠甲绝不一般。

而此时，那道身影似乎还未察觉到自己的处境，只是静静的站在那里，眼睛都未曾睁开。

“这个家伙是什么时候进来的？”

“异宝呢？难道就是他身上这副铠甲？”

“这副铠甲就算不是因此次动静的异宝，也绝非凡物。”

“要不要将这家伙……”

见到那道身穿威武铠甲的身影，众人眼中都是有着一抹难以掩饰的贪婪之色涌现，不过，他们也并非愚蠢之人，知晓能够得到这样铠甲的，恐怕不是什么泛泛之辈，而且，在眼下强者众多，谁都不想率先出手。

一时间，那些匆匆赶来的巨擘们，竟然都是停了下来，没有一人动手，他们彼此间分散开来，极为有默契的将那道神光闪烁的身影包围在中间。

“唰！唰！”

而在这般犹豫之下，破风之声不断的响彻而起，一道道身影如若蝗虫一般自四面八方飞掠而来。

当看见许多巨擘级别的强者都站在那里时，那些身影眼中都是有着一抹诧异之色涌现，旋即也是识趣的落在不远处，而后，一道道火热的目光，便是紧紧的盯着中央之处的那道身影。

随着时间的推移，越来越多的强者汇聚而来，在这片区域之中，放眼望去，尽是黑压压的人头。

无数的强者们，都是停在了周围，一道道目光皆是死死的盯着中央之处的身影。

“还在等什么，那引得天地异象的宝物，肯定就是那副铠甲！”

“这个家伙肯定是运气好才闯入这里得到的。”

“别等了，动手吧！”

随着无数强者的汇聚，很快，便是有着一道道哗然之声响起，显然，很多的强者已经按捺不住心中的那种贪欲了。

“轰！”

很快，一尊圣级中级的强者暴掠而起，一道雄浑的真元匹练猛的对着那道身影的背部轰击而去。

见到这幕，无数强者的眼眸都是微微一眯，然而，他们却发现，那道身影似乎还没有任何的察觉。

“嘭！”

随着一道巨响，那道雄浑的真元匹练直接是轰落在了那道身影的背部之上。

不过，让人意外的是，这种攻击，甚至未能颤动那道身影，随着狂暴的真元消散，那威武的铠甲再次出现在了众人的视线之中。

在那副铠甲之上，神光流转，竟然连一点痕迹都没有留下。

“嘶……”

望着那副铠甲，无数的强者都是不由的倒吸了一口冷气。

这是何等可怕的防御力，竟然连圣级中级的强者，都未能在其上留下半点痕迹？

“这个家伙似乎失去了神智啊……”

而在震惊那副铠甲的恐怖防御之余，更多的强者心中都是一阵窃喜，因为，那道身影并未反击，很有可能，他此时根本就没有察觉到自己的危险处境。

即便这副铠甲的防御再强，如果他们尽皆出手，那个家伙肯定也无法存活下来。

而只要将其轰杀，他们便可以争夺这副铠甲，说不定运气好的，能够将其获得！

“诸位，一起动手吧！”

很快，一尊巨擘目光扫视一圈，沉声喝道。

闻言，在周围站立的十余尊巨擘级别强者，都是默默的点了点头。

只要将眼前这人击杀，他们便是最有希望获得那副神甲的竞争者！

“嗡……”

随着十余尊巨擘气息的爆发而出，在这片天地间的真元顿时沸腾了起来，一股股可怕的威压充斥在这片天地间，让得一些修为低的强者们，都是感觉有些喘不过气来。

原本靠得近一点的强者们，都是识趣的后退了一些距离，因为他们知晓，巨擘级别强者一出手，那等余波肯定是极为恐怖的，一旦被卷入其中，他们可没有自信能够生还。

随着天地真元的沸腾，一道道恐怖的神通凝聚而出，这些巨擘们似乎也是察觉到了那副铠甲恐怖防御，在这般联手之下，竟然也没有半点要留手的意思，尽皆是使出了自己极强的一击。

“轰！”

随着一道轰鸣之声的响彻而起，一柄银光闪烁的巨剑率先刺破空间，当头对着下方的那道身影怒斩而下。

“轰！轰！”

几乎是在同一时间，一道道成型的神通都是呼啸而出，遮天蔽日一般，对着中央之处的那道身影轰砸而下。

那般模样，似乎要将后者给轰成肉泥一般。

在神甲的诱惑之前，这些巨擘们似乎根本就不在乎自己的面子了！

漫天恐怖的威能涌动，在无数目光的注视下，那道身影似乎终于是有所察觉，他的眼眸微微一颤，而后缓缓睁开。

“嗯？”

在刚睁开眼睛之际，秦逸尘的面色便是陡然一沉，他差点以为自己是不是闯入那个皇级种族之中了，在四面八方，竟然有着一道道极为可怕的神通轰击而来。

“咦，那家伙醒了！”

“哼，这个时候也太晚了！”

“呵呵，这等神甲，可不是随便什么人都能染指的！”

而秦逸尘身上的动静，也是让得许多眼尖之人察觉到了，顿时有着惊呼之声响起，不过，那些强者眼中，更多的是一种冷冽之色。