    第129章 擂台   

    当柳夜出现的时候，各人看他的眼神，各不相同。

    

    其中八大世家的人看向柳夜的时候，目光中充满了忌惮，还有一丝仇恨。

    

    那日龙虎阁赌约之后，当夜林惊羽和高涛便不知所踪。

    

    直到第二天，众人发现了他们的尸体。

    

    虽然没有任何证据可以直接证明是柳夜杀了他们二人。

    但是毫无疑问，柳夜是一个被怀疑的对象。

    

    而比起八大世家，还有另一道眼神，同样是充满了愤怒和仇恨。

    

    柳夜循着那道目光看去，却看见这道目光的主人，竟是夏侯杰。

    

    原本柳夜还以为夏侯杰的愤怒和仇恨，是冲着自己身旁的段小楼来的。

    

    但随即，柳夜便发现，夏侯杰眼中似乎根本没有段小楼。

    他的愤怒和仇恨，完全是冲着自己而来。

    

    对于这样的情况，柳夜身旁的段小楼也感到十分诧异：“柳兄，你是和那家伙结下了什么深仇大恨不成？”

    

    柳夜也同样是莫名其妙的摇了摇头。

    

    虽然自己和夏侯杰曾经见过一面，对方的态度也是十分恶劣。

    

    但那不过是知道柳夜和段小楼是好友，恨屋及乌罢了。

    

    他和夏侯杰，本身是没有什么冲突的。

    

    但是今日一见，他对自己的仇恨，竟然已经大到了能够忽视身旁段小楼的程度。

    

    也不知道这家伙究竟是在发什么疯。

    

    于此同时，在远处一个亭台楼阁之上。

    

    由于今天涌入临江山庄的人数众多，而且多是些五大三粗的江湖汉子。

    

    萧家的女眷不便当众露面，便安排了她们在楼阁之上观看这一场龙虎会。

    

    此时楼阁之上，萧仙儿正远远的看着对柳夜露出强烈敌意的夏侯杰，嘴角也勾勒出一抹得意的笑容。

    

    “该死的柳夜，本小姐想要得到的东西，从来就没有得不到的！终有一日，本小姐要你跪在我面前求我！我要让你后悔一辈子！”

    萧仙儿心中恶狠狠的想到。

    

    想到柳夜以后那凄惨的样子，萧仙儿心里就充满了一种报复的快感。

    

    那日她在柳夜面前所经历的，是她这一辈子都从来没有经历过的。

    

    以她的美貌和风情，面对男人，从来都是无往而不利。

    她在很小的时候，就已经学会了用自己的本钱去让男人为自己做任何事情。

    

    所以那日在柳夜那里的经历，被萧仙儿视为奇耻大辱。

    她发誓，一定要狠狠的报复柳夜，让那个该死的家伙匍匐在自己的脚下。

    

    还好并不是所有男人，都是柳夜那样的异类。

    

    她只是趴在夏侯杰怀里，说柳夜企图非礼和占有自己，便已经让这个家伙义愤填膺。

    拍着胸脯发誓要帮自己出头。

    

    “姐姐！”

    就在这个时候，萧仙儿身旁一个粉雕玉琢，如同瓷娃娃一般的小女孩儿，顺着萧仙儿的目光看去：“那个家伙，好像是被人们叫做‘神刀’的。

    姐姐莫非是看上了他不成？”

    

    小女孩儿虽然只有十一二岁的年纪，但已经可以看出同样是个绝世美人的胚子。

    

    萧家出美女，果真是名不虚传。

    

    “他？”

    萧仙儿不屑冷笑：“他不过是一条恶狗而已，我怎么会看上他？”

    

    萧仙儿摸了摸小女孩儿的头：“玲儿，你要记住，我们女人，永远都不要将自己，只交给一个男人。

    男人对我们来说，只不过是可以利用的工具而已。

    你要学会，如何让这些工具，心甘情愿的为你使用。”

    

    小女孩儿偏着头，似乎是听不懂如此深奥的话，似懂非懂的点了点头。

    

    ……   

    此时在会场那边，人都已到得差不多了。

    

    以数十个擂台为中心，最中间坐的是人榜俊杰，和被萧家邀请的贵宾。

    

    稍外一层，则是一些颇有实力和声望的武者。

    

    至于剩下的人，则是只能站在最外面，里三层外三层的，将整个临江山庄内部，都塞了个满满当当。

    

    而在所有人最中间，则是坐着三人。

    

    一个白发老者，一个中年美妇，还有一个背上背着一个一人高的巨大匣子，看上去沉默寡言的中年人。

    

    只见那老者站起身来，开口说道：“老夫萧云龙，乃是萧家老祖。

    我萧家的龙虎会，举办了不是第一届了。

    相信大家对于大会的流程，都已经十分熟悉。

    老夫就不耽误大家时间了。”

    

    他说话的声音不大，但却是传到每个人耳中，让在场数万人都清晰可闻。

    其修为可见一斑。

    

    萧云龙说完之后，朝着旁边的那美妇人点了点头：“四娘，老夫年迈。

    接下来的大会，就交给你主持了。”

    

    萧四娘站起身来，朝萧云龙福了一礼：“老祖宗有命，四娘不敢不从。”

    

    都说萧家出美人，光看眼前这萧四娘，便可知一二。

    

    她从样貌上来说，并比不上萧仙儿那等绝世美人。

    但一举手一投足间，却带着一股成熟妇人所独有的风情。

    

    再加上她那颠倒众生的身段，和稍显暴露的着装，一站起身来，立刻就吸引了全场的目光。

    

    萧四娘朝着所有人展颜一笑，柔声说道：“大家当中许多人，都不是第一次来参加我萧家的龙虎会了。

    这一次的龙虎会，除了是为我萧家仙儿那丫头择婿之外，我萧家还特意请到了巴蜀铸剑阁的铸剑大师莫一清莫大师。”

    

    那个身负巨大匣子的人，便是巴蜀铸剑阁的铸剑大师莫一清。

    

    只听得萧四娘继续说道：“这次龙虎会前三，皆有可能成为仙儿那丫头的夫婿，具体是谁，还要看仙儿自己的选择。

    但唯有龙虎会第一，才能得到由我萧家提供宝兵胚胎，并由莫大师亲手打造的兵器一件！”

    

    “龙虎会的规矩历来也很简单，强者为胜，公平公正。”

    萧四娘抬手一指前方的数十个擂台：“在场所有人，都有资格上擂台去，谁能站到最后，谁就是本次龙虎会的最终胜利者！”

    

    就在萧四娘说话的时候，只见那巴蜀铸剑阁的铸剑大师莫一清已经站起身来。

    

    没有和任何人说话，自己走到一边，打开他那巨大的匣子。

    

    匣子中竟是各种各样的材料。

    只见莫一清双手如飞，快得让人几乎无法以肉眼捕捉，不一会儿，竟然是凭空搭建出了一个铸剑炉来。

    

    然后，他便盘腿坐在铸剑炉前，闭上眼睛，一动不动。

    仿佛对接下来的龙虎会丝毫不关心。

    

    

    

