    “怎么了，朱珠姐？”看着朱珠，王根生又是一脸坏坏的笑。

    “你和肖小姐真的是姐弟关系吗？”朱珠弱弱的问。

    “如假包换，唉，上帝给我开了一扇窗，又关了一扇门。”王根生轻轻的叹了一口气。

    肖潇瞪了王福生一眼，娇嗔道：“王根生，你什么意思，好像很委屈似的？”

    “姐，你那么厉害，我是你弟弟，这往后还不被你折磨得死去活来，无以复加。”王根生深沉的说。

    “我就是要虐你，欺负你，折磨你，你能怎么样？”肖潇得意的一笑。

    “肖潇虐我一千遍，我待肖潇如初恋，姐，你尽管虐，我身强体壮，受虐无限。”王根生嘻嘻一笑。

    “去一边，我还不知道你，脸皮厚的跟什么似的，一会儿接着装一下，超速的事情，我去帮你解决。”

    肖潇看了王根生一眼，显得有些无奈。

    “还是有一个当官的姐姐保护好。”王根生得意的一笑，然后又躺在了病床上。

    “滚，当官有用吗，我保护你，并不是保护你超速，保护你闯红灯。”肖潇的火蹭的一下上来了。

    王根生坐起，弱弱的说道：“姐，你又要我装，你又让我滚，我到底是装着滚，还是滚着装。”

    肖潇几近无语：“我要你闭嘴。”

    王根生果然闭嘴，却是对着朱珠不停的挤眉弄眼。

    肖潇叮嘱了王根生和朱珠几句话，打算回单位处理王根生驾车违法的事情，王根生将她喊住了。

    无奈的回过头，肖潇问道：“我的好弟弟，你又有什么事情吗，我刚才都是苦口婆心了。”

    “姐，我的车被那个刘军扣下了，你记得跟我取回来。”王根生又是坏坏的笑了起来。

    “王根生，自从我认识你之后，都快成仙了，要一手遮天。”肖潇白了王根生一眼，生气道。

    “姐，我还是希望你成魔的好。”王根生认真道。

    “为什么？”朱珠却是愣住了。

    “她要是成了伏地魔，我该有多享福啊。”王根生笑着说道。

    “根生，你不是享福，是想多了，咯咯咯。”肖潇笑了起来，转身离开了病房。

    二医院也开始忙碌了起来，朱珠作为王根生的朋友，去为王根生办理了出院，转院手续。

    王根生被送入一辆救护车的时候，王根生轻轻对朱珠说：“朱珠姐，你回去吧，我不会有事的。”

    “你敢有事，你要是有事，我一定对你不客气。”朱珠假嗔道。

    “朱珠姐，真那样的话，你怎么对我客气，去我坟墓前，狠狠的踹墓碑几脚？”王根生狡黠的一笑。

    “滚……”

    朱珠很少爆粗口，现在也被气乐了。

    临水市一医院，赵德凯整个晚上没有合一下眼。

    他跟王根生打了电话之后，便按照王根生所说的那样，为妻子杨雪用银针保护住了心脉。

    后来，朱珠跟赵德凯打了一个电话，告诉了赵德凯，王根生开车超速被带了进去。

    赵德凯知道，王根生从里面出来，只是迟早的事情，所以尽自己最大的努力，救治着自己的妻子。

    凌晨的时候，朱珠送来了一个女病人。

    一名急诊科的医生去看了之后，却是吓得大惊失色，女病人的症状跟院长夫人是一模一样。

    只是现在更为严重，已经出现了休克，昏迷。

    赵德凯从妻子的手术室过来，又是马不停蹄的救治女病人。

    有了之前的经验，赵德凯不再是那么的手足无措。

    依旧是用银针护住了病人的心脉，赵德凯只愿王根生早点出来，为自己解燃眉之急。

    快要天亮的时候，二医院的院长跟赵德凯打了一个电话：“赵老，我这里有一个病人，病情蹊跷，

    家属和他申请要去一医院治疗，我这边已经跟病人办好了转院手续。”

    “张院长，我现在也是焦头烂额了，你把病人转过来，我能怎么办？”赵德凯叹气道。

    “赵老，一医院是临水最好的医院，汇聚了国内外著名的专家，也只能这样了。”二院长叹气道。

    电话挂断，赵德凯愣在了那里。

    手头上，已经有两个病人，让赵德凯是毫无头绪，如果再来一位危重病人，赵德凯便要崩溃。

    “赵院长，一只羊子是放，一群羊子也是放，咱们尽力就行了。”一名医生轻轻劝慰道。

    “放什么放，你简直就是放屁，这是病人，不是羊子。”赵德凯气得发抖，也是哭笑不得。

    医生将头一低，轻声道：“院长，你还是先去看看朱珠送来的病人，好像醒过来了。”

    “醒过来了，你不能去看看吗？”赵德凯的脸一沉。

    “关键是她不让人靠近，一名护士都被她给推倒了。”医生苦着脸说道。

    赵德凯沉默了，这样的症状，跟他妻子杨雪何其的相似，先是脾气暴躁，然后就是心律减速，肌肉萎缩。

    “行了，不用去看了，现在唯一的办法，就是等王根生，也只有他能够抑制住病情的加速发展。”

    赵德凯叹了一口气，轻轻道。

    一医院现在有两名让他头疼的病人，然后再从二医院转一个病人过来，看来一医院很难挺过去了。

    医院门口传来尖啸的鸣笛，赵德凯亲自带领着急诊科的外科医生在抢救室提前恭候。

    两名医护人员从车上将担架抬了下来，放在了手术车上。

    之后，车上的陪护跟一医院的负责人做了交接手续，救护车原路返回而去。

    赵德凯看到了肖潇跟着进来，又是一阵惊慌。

    肖潇是交警，一般她出现在医院的时候，便不会有什么好事，至少也是发生了非常严重的交通事故。

    “肖潇，你怎么来了？”赵德凯有些恍惚：“是不是有发生交通事故了，伤了几个人？”

    “赵院长，你进到抢救室就知道了。”肖潇狡黠的一笑。

    赵德凯只是一愣，今天到底是什么日子，莫非鬼节提前到了，撞到了鬼？

    走进了手术室，赵德凯更是愣住，手术台上空空如也，几名医生和护士，却是一脸的坦然自若。

