    “前辈觉得如何？”

    远方，有两人静静的看着这里，看着沈钰将这么多高手全部解决掉。在他们的眼中，却没有一丝的波澜。

    “的确是高手，不差！而且还这么年轻，可惜了！”

    看着这边，其中头发花白的老者轻轻一笑，眼神之中却泛着一丝的冷意。

    对他而言，眼前这些看起来不过是小孩子打架而已，不值一提。可这样的天才，却是让人忌惮不已。

    听闻眼前这个年轻人不过二十来岁，就已经有如此实力。若是假以时日，恐怕又是一个江湖巨擘。

    这世间最顶尖的那一小撮人已经够多了，压在他们头上的人也够多了，多一个都会让人感到心烦。

    尤其是这样喜欢爱管闲事，眼里揉不进沙子的，最是让人讨厌。

    现在就这么能折腾，等日后成长起来，还不知到会折腾成什么样子。

    这样的人他不喜欢，很不喜欢！

    可惜天才再怎么厉害，也不过是江湖后辈而已。没成长起来的天才，终究微不足道，何足道哉！

    “你们答应老夫的事情，别忘了！”

    “前辈放心，答应前辈的东西我们绝不会食言！”站在老者身旁，中年人态度恭敬，一副小心翼翼的讨好模样。

    小心看了对方一眼，又望了望远方的尚未离开的沈钰，中年人嘴角掠起一丝弧度。

    他原以为大司能用重金招揽这么多高手围攻沈钰，已经是大手笔了。谁能想到，最后还会有这么一个王炸。

    事实证明大司的慎重是对的，那么多高手几乎可以与他们夜鹰潜伏的大半高手相媲美了，却被杀了个干干净净，一个没剩。

    那毒人兵器更是看得他心惊肉跳，却不想竟然被轻松解决。大司说得对，这个年轻人，留不得！

    哪怕牺牲在多，付出再多，也绝不能让他活下去！

    恭敬的站在老者身旁，中年人神色恭敬的轻声说道“前辈，事成之后，除了我们答应的，还另有重谢！”

    “不错！”点了点头，老者对此反而是有些不在乎“若是你们食言的话，相信我，后果绝不是你们愿意看到的！”

    “不要以为本座要价高，此人明显是朝廷培养出来的少年天才。动了他，朝廷的那几个老家伙，可是要拼命的！”

    “对前辈这样的高手而言，那些人不过都是土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    “哈哈，说得好，他们就是一群朝廷养的狗而已，土鸡瓦狗！”

    站在老者身边，中年人连忙附和。这位老前辈可不是那么好相处的，伺候起来可不容易。性格不定也就罢了，还嗜杀成性。

    在他面前只能极尽恭敬，不敢有丝毫异样。不然，人家在杀沈钰之前，还真不介意顺手把自己给带走了。

    “不过这个年轻人跟你们所描述的不一样，他强的有些过分了。除了你们答应的，我还要一样血玉果，这才是公平交易！”

    “血玉果？这......”就这还公平交易？坐地起价，这老家伙还有没有点职业道德。

    “怎么？你做不了主？那就让你们能做主的来谈，条件不答应，本座可不会出手！”

    “前辈，血玉果就血玉果，只要前辈能顺利将其击杀，这个条件我们答应了！”

    几乎咬着牙再说这句话，大司说过不惜一切代价。只要能杀掉沈钰，再大的代价他们也可以付出。

    血玉果的珍贵没有人比他们更清楚，那可是号称活死人，肉白骨的灵药，一颗果实就几乎相当于一条命。

    除此之外，服用血玉果还有增益功力，温阳精神之奇效。最重要的，传言这血玉果是能延寿，有让人返老还童的奇效。

    血玉果，辛苦培育十年才能出一颗，而且未必都能成熟。说的不好听一点，他们这些人的价值，加起来还不如一颗血玉果呢。

    而在他出发之前，大司将他珍藏多年的血玉果给了他，显然对这一幕早有预料。

    眼前这个老头贪婪成性，坐地起价固然可恶。可大司算计人心，将事事都算计在内了，这才是真可怕！

    “这血玉果我现在就要，立刻！”

    “前辈放心，这些东西我们早就准备好了！”

    从怀里掏出血玉果递了上去，中年人轻声说道“大司说过，这本是事成之后给前辈的惊喜！”

    “血玉果，真的是血玉果！好，好，以后你们若是有需要，可以随时来找我。跟你们做生意，的确痛快！”

    “多谢前辈，若有需要，晚辈一定会开口！”

    脸上一副恭敬的模样，可实际上旁边这个中年人心中却早已吐槽了起来，还再找你，你知不知道你要价有多高？

    给他一个人的价码，就足以让他们的家底掏空了，再多来几次，怕不是要上街讨饭去。

    不过这也是他们见过最随便的顶尖高手了，只要出的起价码就肯出手，这么接底气的可能也就这么一个了吧。

    对他们而言，不怕你开口，就怕你装高冷不肯出手。

    将血玉果收入怀中，老者随即点店头“既然你们这么痛快，那本座也不会让你们失望。在这里等着，本座去去就来！”

    话落之后，老者的身影就消失在了原地。他的速度很快，快到几乎连残影都看不到。几乎眨眼间，就快到了沈钰的身旁。

    远处的沈钰刚刚从飘渺剑法的领悟中回过身来，突然就感觉到一股可怕的气势迎面而来。

    下意识地，他就用出了刚刚得到飘渺剑法。飘渺剑法，变无相，隐无形，千变万化、无可捉摸。

    剑意升腾而起，霎那间，好似周围已经被剑意包围，风云为剑，草木为剑，山石亦为剑，目光所及之处，皆是缥缈剑意。

    一剑而天地动，一剑而万物皆为剑，这是令人惊艳的剑法！

    “好剑法，好可怕的武功！”面对突然出现可怕的剑意，老者脸色明显慎重了许多，身上的气势随即腾空而起。

    那恐怖的威压，仿佛要遮蔽日月星辰，涤荡周围的一切！

    刚刚他以为对这个年轻人的评价已经足够高了。现在看来，还不够高，远远不够。

    他甚至能明显的看出来，以对面这个年轻人现在的功力，还不能完美的用出这等剑法。即便如此，也已经足够惊艳。

    他纵横江湖百年，也唯有在一人身上见到过更强的剑意。除此之外，恐怕无人能与其争锋！

    若是同等境界的话，他可能顷刻间就会在这等剑法下败退。这年轻人若是再进一步，恐怕就会对自己造成威胁了。

    这样的天才总是让人心烦，让人看着不喜，让人忍不住起杀心！

    脑海中各种思绪掠过，老者手上更是不再藏拙。一身恐怖的气息遮天蔽日，彷如煌煌大势向沈钰碾压而来。

    他就是要通过实力的巨大差距，生生将对面的小辈碾碎。

    任你的招式在华丽，武功再强大，在绝对的实力差距面前，也不过是一句笑话罢了。

    “什么人？”突如其来的压力，让沈钰脸色大变。那恐怖的气势如苍穹压顶，让他止不住的浑身战栗。仿佛连呼吸都变得异常困难。

    对方的力量绝对超越了大宗师，那是一个超乎想象的境界，是从功力到精神力量全方位的碾压。

    “这么多年了，我已经很久未对大宗师出过手了。江湖小辈，今日死在我手上，这是你的荣幸！”

