    日落黄昏，夕阳西下。

    陈友好带着仁智回到宾馆的房间里面。

    仁智将那过裹着白布的女尊像那出来，陈友好仔细看了后，确定没错才说道：“没错了，这次应该不会再出错，仁智你说从这女尊像里面感受到一阵痛苦，那是什么？”

    仁智用手轻轻再次触碰了女尊像，瞬间脑海中一阵强烈的晕眩，仿佛有很多灵魂在不断拉扯着他的灵魂！    “不……不要！”

    仁智拼了命在挣扎，差点被拉了进去，幸好陈友好轻轻用手拍了拍他的肩膀。

    “你没事吧？”

    仁智回到现实这里，以是满头的冷汗，后背的衣服都已经浸湿了。

    “是那些亡灵，那些亡灵在拉扯着我！”

    “这女尊像里面到底吸取了多少条人命啊？”

    仁智深深吸了口气，紧跟着用白布包起来，说道：“不能让这东西在存在世界上了，一定要趁早毁掉！”

    “等等！”

    陈友好连忙阻拦他，说道：“只要一尊毁了是没用的，反倒会让里面的灵魂释放出来，现在要把供奉这些女尊像的人完全消失才行！”

    “你是说，今天那个女人？”

    “你看见了什么？”

    仁智是佛门子弟，他的师傅就是因为他拥有过人的感知，所以才收他为徒。

    所以仁智能看见一些别人看不见的东西。

    “是妖气！”

    仁智连忙说道：“我从未见过那么强烈的妖气！”

    跟陈友好猜想的没错，那刘琳琳就是一只靠吸取阳气的女妖，而供奉的就是这四尊二像，只要把这四尊二像给拆了，那她的修炼就会断掉！    这样一来，她也会一点点露出真面目出来。

    苏家林也会因为这样而清醒。

    不过，现在事情还是未定局面，说不定，刘琳琳早就看出来是我们拿走的女尊，她一定会追杀过来！    “现在开始，这东西一定要时刻保护好，而且你要二十四小时跟在我的身边！”

    陈友好语重心长地说道。

    而仁智也清楚了下来，对着陈友好点了点头：“我知道了，那接下来我们要怎么做？”

    “按照往常一样，在苏家大押店铺里面工作，别露出马脚就行了，接下来的就看苏如云那边了！”

    不过，只是少了一个女尊像，刘琳琳虽然修炼不了，但是也不会这么快露出原样。

    如果能再拿一尊出来，或者不出一个星期，她就立即露出原来的模样。

    次日，陈友好带着仁智回到店铺里面，但是刚刚开门，一道靓丽的身影就出现在他们的面前。

    “哟，这么早就开张啊！”

    苏如云一脸得意地笑道。

    陈友好呼了口气：“苏小姐，你还真厉害啊，这么快就得手了！”

    “当然，我在西镇混了这么久，当然什么人都认识了，那小子是我的打手的徒弟，而且再配合我里应外合，拿到那女尊像不是随随便便吗？”

    “厉害厉害！”

    陈友好拱手夸赞，当然，苏如云也是给傲慢之人，所以觉得也是理所当然。

    “能让我做的事情，我已经做完了，现在应该怎么办？”

    “怎么办？

    等呗，那只女妖没几晚上恐怕都不会缺少什么，如果能再拿多一个女尊，还能加快一点！”

    “哦？

    真的吗？”

    陈友好点了点头：“没错，这东西是相互相成的，只要把一个拿到手，基本上就能让她失效，不过多拿只是为了能加快速度罢了。”

    “其实我们有的是时间等，所以慢慢等就行了！”

    苏如云却有些不解，问道：“那我拿多一个回来，岂不是能让她加快露出原型？”

    “没错，但是我不建议你这么做，现在她已经有防备了，所以如果继续出手的话，很有可能会被抓到，所以我们还是静观其变微妙！”

    仁智也赞同：“陈先生说的没错，那女人身上的妖气太深了，只是简单触碰都感觉到危险，所以我也不建议你继续加大风险了！”

    然而，苏如云偏偏就是一个急性子，她天气胸口说道：“什么啊？

    我只是叫人做事，问题不大的！”

    “等等！”

    没等陈友好喊出声，苏如云就踩着得意的小碎步说道：“放心吧，西镇这里我最熟悉了，随便都能找到人来帮忙！”

    “况且还是我的父亲罩着，那女人敢动我一根寒毛，我父亲就要她下地狱！”

    说罢，她就走了出去，紧跟着陈友好连忙走出去，跟她喊住：“你千万别乱来啊，现在这么艰难才把东西搞到手，如果被她发觉了，那就糟糕了！”

    苏如云完全不当回事，一脸得意地走到车前，回头呼了口气：“我说你，别这么死板好吧？”

    “这不是死板，而是你要知道，这事情太危险了！”

    苏如云没听陈友好说的话，转身就立马开车驶去了。

    陈友好只能无奈地回到店铺里面，摇了摇头：“不行，这丫头根本就不听劝，现在我们只能守好那女尊像了！”

    仁智点了点头：“没错，只要那女尊像还在咱们手里面，总会有一天，那女妖会露出马脚的！”

    “行吧，其他的就不用想了，安心在这里工作吧，等时机成熟了，我再带你回去观音山，一定会帮你找到杀害你师傅的凶手的！”

    到了晚上时分，今天的声音依然是没有什么看头，不过这也跟陈友好无关重要。

    然而，就在准备关门的时候，突然仁智瞪大双眼，心中一阵颤抖！    “这种感觉……”    陈友好看见他似乎有些不对劲，问道：“你怎么回事？”

    “有危险！”

    仁智抬起头，双眼死死锁定在前方大门！    一道微风吹过，原本的清爽的感觉，却让陈友好和仁智都嗅到一股血腥的气味！    “有东西靠近！”

    仁智眯起双眼，提高了警觉，在他的双眼看来，店铺大门斜下来的夕阳，一道人影闪烁而过！    并非是一般人的气息，是一种夹带着危险气息的猛兽。

    “谁？”

    陈友好缓缓走过去，只身挡在大门口，深深吸了口气：“出来吧，别躲躲藏藏！”

    “哼，如你所愿！”

    

