
看到十人全部站立还是睡态，呼噜声奇特好像是说，

大家看到没有来了一个和我们抢饭碗，夺生意砸场子的新人，看在年轻人初出茅庐绕他不死，

抓住它给我们端茶倒水生火做饭挺不错的，其实这咕噜发出声音就是说给风自月听得，

风自月气的只蹦高哎呀，看来这十多个人想已多示众压制我，非的好好教育教育他们不可，

看我不把你们打成服服帖帖，给我倒茶生火做饭，武动针锋相对掌钻洞炫动飞毛腿上下开工，

六个乞丐动手其余四人接力，很公平都没使用武器，一对六在硕大屋顶你来我往，

躲闪腾挪战在一处，打起来双方心里都暗自佩服对方，果然有真功夫不一般，

打斗五十个回合没分胜负，风自月有点小着急使出大浪淘沙掌，鱼儿吸跃术三五个回合过后，

六个乞丐把眼睛睁开一瞪眼吓风自月一跳，六个人不打了说自己累了，

一招手其余四人加入战团，就这样风自月虽然法术功力厉害把对方打的节节败退，

但是对方倒班上连环战斗，体能有点吃不消了！又没有深仇大恨抽出玄坤针启齿咔嚓把他们斩杀，

想想算了惊天动地大喊啊哈一声，把对方搞的一愣什么玩意咋呼什么，

风自月使出全宇宙最厉害无人能及大招，咋呼看到对方愣神两秒之际，

悬移大法闪动逃跑拜拜了您奈，十个乞丐你看看我，我看看你对视哈哈大笑说，

武林有救了，唯独此人智慧超群我们喜欢，走走走喝酒去，其中一个乞丐来到挂衣杆旁，

把银子取下十人抖擞精神直奔酒馆，风自月在暗中观察听到对方奇怪话语，

自己也感觉莫名其妙武林有啥救了！打斗多时自己也饿了，穿过三条大街发现一个小吃城，

走进去人山人海卖啥的都有，所有人身旁都很拥挤，风自月路过地方人都躲着他很远，

很多人都说哪里来的臭要饭花子，说三道四议论纷纷，风自月都懒得打理他们，

来到一个摊位点了很多烧鸡烤鱼花生毛豆拍黄瓜，摊主有四五个人男女都有，

抬头看到眼前要饭花子点餐，大声呵斥你给我滚，要饭去对面那家和我们是竞争对手，

你去那里要饭快去快滚，我这里你消费不起，风自月跟他们计较都拉低自己身份，

乐呵呵没说话从怀里掏出一根金条，在摊位六个主人面前晃悠说，掌柜的我点的菜这一根金条够吗？

六个人见到银两比见到亲爹亲妈都要亲上万倍，激动的都结巴说话了，

这这位大大大爷爷银两绝对够，快快快请请坐六个人其它客人也不管了，

有一个专门捶背按肩膀，一个锤大腿，一个沏茶倒水还有一个准备上等能量液烤鱼，烧鸡花生毛豆拍黄瓜，

风自月万万没想到洪水沟造假能量液，为了利益这**商无恶不作，

竟然卖到其它派系坑害百姓，风自月绝对会替天行道铲除罪恶之人的，

风自月晃动金条问他们，把你们刚才对我说的第一句话重复一遍，金条就归你们了，

六个人大声说出你给我滚，立刻就明白了，六个人齐刷刷在万众瞩目下，

围绕场地混地一周嬉皮笑脸看着金条，问风自月大大大爷爷您看满意吗？

风自月低头吃饭把金条扔给他们，吃到一半时候听到传来熟悉声音说，

师兄弟门你们看看，我没看错人吧，这人这智慧这做法高实在是高，风自月抬头看到隔着三张桌子坐着十个乞丐，

正是房顶那些人盯着自己议论纷纷，无心吃饭纵身就要动手，谁知能量液发挥威力了，

肚子疼痛难忍感觉精神恍惚，可恶洪水沟把配方升级了，能量液也有控制人的脑海作用，

顾不得别的风驰电掣直奔茅厕，来来回回折腾一天一夜，拖着疲惫身躯回到客栈，

运功调理对抗能量液毒素，风自月下定决心再大艰难风阻也要彻底捣毁，

洪水沟能量液，三缺道人修仙丹，旋风鬼福刺针凡是接触到这三样任何一种，

人极速传染给他人造成不可预估后果，这是典型露头三大门派，为了利益和势力扩大不择手段，

还有很多隐藏很深危害百姓门派后续一一查出，风自月漂浮在井底水面一个时辰左右，

感觉功力复原慢慢提速从井底升空，离着井口还有十米左右时候，突然井底轰隆滚动声响有股强大气流喷出，

赶紧提速来到井口听到有声音传来，警告你不要在查修仙丹秘方下落，

否则把你埋到井里吼吼哈哈哈，来人隐藏很深比较谨慎说完快速逃离现场，

风自月岂能被吓倒哼一声嘟囔，有本事你出来好好教育教育你，这是听到门外有脚步声靠近，

起身背手故作镇定欣赏猪圈小猪风采，院门被推开进来三人掌柜和两个伙计，

自从风自月住到这个小院落，夜里白天掌柜和伙计总听到奇怪异响，都是胆小之人不敢靠近，

今天特意来看看情况，掌柜和伙计借住打扫卫生为名仔细观看没有发现其他人，

乐呵呵退出院内紧走时候，掌柜问风自月有何吩咐是否在客栈用餐，他要求掌柜给准备点粥即可，

掌柜特意安排两个伙计专门来来往往这个小院观察，一会送饭来一会沏茶倒水来，

风自月观察几日紫色古寺除了几个过往行人，再也没有看到有人出入，

有点烦闷一个人来到大街上没有目的的转悠，为了生活打把势卖艺的还很多，

看了一会扔进去几两银子转身离开，买了五串糖葫芦分给街边小孩吃，

自己也留有一串糖葫芦咔咔吃，走来走去来到河边招手过来一只独木舟，

穷人孩子早当家原因吧！船主是一个小孩船头还蹲着三只驯服的大鳄鱼，

小孩身背大斗笠遮阳手握船桨，乐呵呵说客官你要去哪里？风自月一看小孩在看看独木舟，

这些都算正常看到三只鳄鱼盯着自己偷笑，是不是饿了看到美味送上门缘故呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960148"  chaptername="睡态">加入书签</a>
</div>
