    罗新梅这么一说，明摆着的恶心人。

    “你这小姑娘，简直不可理喻！”

    老人说了一句罗新梅，甩了一下手，就走开了。

    他能这样帮林沐然说一下已经是最大的帮助了，她自己也做不了什么。

    “小姑娘，对不起啊~”

    老人略带抱歉的看着林沐然。

    林沐然能理解对方，点了一下头，说了一句，“老奶奶，谢谢啊，没事我自己会处理。”

    没有办法了，她只能叫自己老公处理了。

    “罗新梅，我可以赔偿你，只是我需要时间。”

    林沐然看向孙鑫所在的方向，“我要等我老公来处理。”

    “你老公？”罗新梅笑了，林沐然这样的婊子，能找到什么好的丈夫。

    即使她想像自己一样傍上个大款老头，罗新梅也知道她没有那本事。毕竟林沐然身边有什么资源，罗新梅可是一清二楚。

    “好，我等着。”罗新梅坐在椅子上，高傲的看着对方，“我倒要看看我们大校花林沐然的丈夫有什么本事。”

    就这样，孙鑫就看到了坐在椅子上，可怜兮兮的老婆林沐然。

    孙鑫走过来时，罗新梅也没有想过面前朝自己走过来的帅哥就是林沐然的丈夫，看着对方走了过来，罗新梅还故意的把衣服领子往下拉了一下，把丝袜往上提了一下。

    故意摆出妖媚的姿势看着对方，奈何对方却像是把自己当做空气一样的从身边略过，直接来到林沐然身边，抱着对方脑袋，亲切的说道：“老婆，怎么了，这么伤心？”

    “老公……”林沐然在孙鑫抱着自己的那一瞬间，眼泪就从眼眶溢出，她刚刚假装坚强的撑着自己，尽量的在罗新梅面前显得不是那么窘迫。

    “你就是她老公？”罗新梅站起身，不敢相信的看着孙鑫。

    从孙鑫身上展现的气质和品质，罗新梅能清楚的知道面前的男人是个有才的男人，他不像自己曾经勾引的男人，那样的庸俗，而是有种出淤泥而不染的气质。

    孙鑫听到背后的声音，转过头看着对方。

    “我就是，请问你是？”

    孙鑫根本就没有见过对方，可是碍于刚刚对方的语气，孙鑫下意识的认为这人是认识自己老婆的人，想着是林沐然的朋友，孙鑫也没有向对方表现出不耐烦。

    “我？”罗新梅看着对方终于注意到了自己，而且还是如此客气的声音，自己内心那个想法又开始了。

    看着孙鑫，罗新梅眼睛上下煽动，“这男人，我罗新梅要定了！”心里给自己打紧。

    “罗新梅，林沐然的同学。”罗新梅伸出手，想对方握手。

    孙鑫没有伸出手，因为就在自己老婆身上的眼神，他知道这女人又问题。

    没有向对方握手的孙鑫，而是回过头看向林沐然，“老婆，你怎么了，怎么会在这里？”

    孙鑫亲切的询问道：“刚刚，我跟小小找你，找的急死了。”

    孙鑫低头轻吻安慰对方，“好好好，我知道你是第一次坐飞机，刚刚我应该牵着你的。”

    孙鑫蹲下身看着对方，“你跟我说到底怎么了？”

    一时林沐然说出事实。

    这时孙鑫看向罗新梅的眼神都可以杀死对方一百次，“你欺负了她？”

    孙鑫没有管什么衣服不衣服的事，这事明摆着就是对方找事，还在这说什么衣服，这只有自己这单纯的妻子相信，而作为两世为人的孙鑫来说，他清楚的知道对方什么意思。

    “没……没有。”罗新梅下意识的摇头，她害怕孙鑫的眼神，感觉那眼神都要杀死自己一样。

    “没有？”

    “那，你为什么这么对她呢？”孙鑫反问道：“衣服是吧？”

    孙鑫拽起对方的衣服，笑了一声：“我三十万买了，只是你得给我脱下来，不能再穿！”

    “可以吗？”孙鑫低头问道：故意把头伸向对方的肩膀。

    他不想让小小林沐然看到自己阴暗的一面，他想着的是自己给家人的一面永远都必须是好的。

    “不……不可以。”罗新梅颤抖的说着。

    “不行？”

    “那就给我滚！”

    孙鑫把被自己吓了掉落在地上的包包，捡起拿给对方，“还不滚？”

    罗新梅拿起包包，就脸怕带滚的离开座位上。

    离开时，还不忘看向林沐然，“这女人，竟然能找到这样的人？”

    走时，罗新梅知道自己的劣势，对方一定有钱，可是如果自己要了对方的赔偿，那她自己可能未来在A市的日子不好过，而且自己家里还有那老不死的威胁。自己得熬过去。

    “老婆，她走了，她不要赔偿了。”孙鑫安慰到。

    “是吗？”林沐然看向罗新梅离开的地方，就在刚刚她看见了罗新梅脸上露出的恐惧。

    “刚刚，你怎么一直走在我身后啊？”

    孙鑫温柔的向林沐然询问道，他想要林沐然自信起来，别想其他的，“老婆，你别怕什么，你身后不是有我吗？”

    “还有小小。”

    孙鑫推过车子上已经睡着的女儿，“记住，我们不卑微，来到这里是我们辛苦的回报。”

    孙鑫把手里的机票拿给对方看，“这是我们自己用钱自己买的，来这里是我们的权力。”

    孙鑫看了刚刚罗新梅离开的方向：“记住，老婆，你有我们。”

    “我们怎能屈服于那些人呢？”孙鑫抱住对方，“未来，你还要和我一起面对跟多这样的场合，我希望你一直陪在我身边，还是永远的那种。”

    孙鑫牵起对方的手，拉着离开了那个地方，准备登机。

    然而，这一切也对林沐然一个巨大的改变，“我的身后有我最爱的人，其他人根本算不了什么。”

    林沐然看着拉着自己手的孙鑫，眼神坚定的看着小小，“是的，来到这里的一切都是我们辛苦赚来的，我们是该合理的享受这一切。”

    林沐然看了一眼，罗新梅的方向，“那样的人，她不配这样对我！”

    手里的拳头捏紧，“我不是任何欺负的对象，我是属于我家人的！”

