        “好个强盗逻辑！这都不算强人所难，那什么能有这个资格被称作强人所难？”君不器突然变得胆大包天，说活声音自然也大了几分，语气之中充满冷笑与不屈。

    “总算承认了？”有道娴雅说道。她是笑着说的仿佛一点都没觉察道君不器的语气。

    “承认了又怎么样？不承认又怎么样？”君不器显得很是无奈。一直以来，君不器的表现还算是中规中矩，没有任何出格的举动。就算面对身份神秘的有道娴雅和有道亦可，他也觉得自己的表型非常恰到好处。装疯卖傻虽然无助于什么好名声，只是形势比人强，作为芸芸众生，很多时候不是不想好好表现，但根本就没那个资格好好表现，成就一方大功绩。

    今世奋发还是沉沦苟且，且在君不器一念之间。人啊，还是太过渺小了。前世，君不器可是大罗仙君的修为。大罗仙君如何？翻手为云覆手为雨、上天入地、缩地成寸、乘风破浪何等逍遥自在，但又怎么样？最终还不是落个身死道消，殒命于昆仑秘境之中。虽得重生，一切有了第二春的迹象，但那又如何？还不是在红尘之中争渡争渡！

    是啊。承认了怎么样，不承认又能怎么样？小人物处在命运的交响之中压得几乎喘不过气来。难道自己当真运气爆棚又有了重新选择的机缘？真要有了选择的资本，又当如何？

    无外乎一段选择。

    当然是不甘于现状，借势扶摇直上九万里，俯瞰人间？当然是挣得一线机会，重新来过，修得大自在大逍遥？亦或是红尘万丈，绣一幅景秀，得一段安宁？

    当然是这些！

    似乎这些才是正真的答案。

    难道遇事只等待遇难成祥，凡是趋吉避凶，得过且过百年千年。即便活得跟个王八似的一梦千年，那有如何？

    但是这样又有什么不好？灵龟虽寿，但终有竟时，人生如梦，梦如人生，千年如似一梦，一梦花却千年，这难道有什么不好？

    梦里知心，知心却如梦。

    不知！不知！修者修行，也是修心。

    君不器早已有了决断。小人物有小人物的坚持，小人物有小人物的勇气。

    人生在世，在于一个不悔。若真是要龟缩于长生久视，甚至意味苟延残喘于延长自己的寿命，那又有什么意思？

    前一世，君不器乃是大罗仙居！

    大罗仙君何其自傲！难道他没有一点半点怀疑那个女人的心思？当然，回想起来还真没有。没有就没有，那又如何？自己身死昆仑，道韵不显，落个什么都没有的孤魂野鬼，甚至孤魂野鬼都算不上，那又如何？这也是一场选择。

    即便今世再来一场，君不器仍愿意来上一场轰轰烈烈。

    若是不成，小人物虽无反抗之力，但也有反抗之愿。若是不能颠覆乾坤，不能拯救自己的亲人于危难之中，若是再让曾经的悲剧再次重演，君不器还是坚持但求一争但求一死，成全了心中意志。君不器突然胆气如虹，一股滔天意志爆发，他的神魂之力突然爆发式增长。

    没有暴走！没有乱心！更没有乱性。

    好个君不器！竟然在有道娴雅故意散发出准天尊的威压之中，来了一场问道心之旅。

    有道亦可满是心惊！他知道自己的八姐是个什么样的水准，即便是有灵之体或者说是幽灵之体，随便释放出自己的威压，那也不是一般人能够承受得起的。

    有道娴雅更是满眼的惊艳，好个君不器，不愧是自己认主之人。她一时兴起，对自己认下的主人竟然有了考校置信。

    刚刚她虽说得云淡风轻，但她知道刚刚的话语之中话语之外已经激起了一段扣道心或者说是扣心门之旅。在这种超越极限的压力之下，看看受试之人的道心是否通透！唯有大智慧大毅力之人才能最终通过考验。

    当然，不是说不能通过便不能成为一方大能。失败的可能性是有的，但是即便失败，经历过扣道心之人，也最多只是昏迷过去而已。一旦昏迷，受试之人会忘记前面一段记忆，但是也能够从扣道心之中获得十足的好处。增加神魂之力，获得道心滋养。

    原本，有道娴雅也是打算让君不器昏迷过去到了。让自己的主人受到极端强力的冲击，然后昏迷过去。有道娴雅有近乎百分百的把握让君不器昏迷。这样借助君不器的昏迷，有道娴雅和有道亦可能够瞬间归于君不器的识海之中，从而规避掉外面的隐晦而强大的气息的察觉。

    没想到，君不器居然成功进行了扣道心之旅。当真让人震惊。

    “承认了当然就好说话了。要不然真个让我有道娴雅做那偷鸡摸狗、灭绝一族的事情还真是下不了了手。”有道娴雅说道，说得云淡风轻。