    “这就是大筒木吗…”抬头望着头顶的肉壁，朗仁感觉有些咂舌。

    虽然这个壳的下半部分已经化作了钢铁树，但是那个握把还留存在他的手中，像是中控器。

    用力一握。

    随着咔哒声再次响起，大筒木如同收到了指令，开始迅速软化，迅速朝着握把涌来。

    不一会，整个五十米高的钢铁树重新化作了只到腿部高的圆柱体形状。

    对于这个大筒木，朗仁觉得很满意。

    看这个体积，两百的防御力可不是开玩笑的。

    “看来有这个东西在，我也有了一定的保命手段。”轻轻提着大筒木，朗仁眺望向远方。

    他很清楚，那些人一直在等着他回去。

    原本他的目的是带着亲人离去。

    不过，这次回去，他突然改主意了。

    他要杀了他们，永绝后患。

    经过这一晚惨烈的战斗，他死死的撑着，始终没有动用刀剑神域。

    好东西当然要留给对的人，不然就太可惜了，不是吗？

    朗仁的嘴角上扬起一抹冷意。

    现在他的攻击和防御武器都有了，等跟貌神离汇合后，就可以开始回去摊牌了。

    在这之前，他准备突破境界，原本他打算蜕变期的实力应该就足够了，但能多提升一些实力最好。

    其实，当初他逃出镇子的原因并不是为了将实力提升到多高，而是为了提升圣光领域，能够容纳亲人的离去，有一定保护他们的能力即可。

    要不是圣光领域没有提升，他早就想杀掉了那一男一女，虽然他也会因此付出很大的代价。

    毕竟，他可是早就准备好了能够杀掉对方的东西。

    他相信，只要对方还是人，被他干掉的几率就会很大。

    朗仁仰头看了看天色，发现还早。

    他可不准备去找貌神离，说不定会越找越远，如今他确定不了对方的位置，天地茫茫，只能希望貌神离会沿着这战斗波及的范围找回来了。

    “想必思想钢印他已经扔掉了。”

    “现在的鬼刀居然能复制大地脉动了，这可是个好消息。”

    左手拎着大筒木，右手握着鬼刀，朗仁开始朝外围走去，前方什么都看不到，唯一能看到的，就是打烂的大地。

    当初，他根本没有融合大地脉动的想法，因为鬼刀出自大地脉动中，要是能复制的话早就复制了，不至于抛出来的时候只剩一个刀柄。

    上万度高温的地脉，可不是开玩笑的，要是能那么容易复制，恐怕鬼刀当初也就不至于五个逆因果值了。

    为此，他当初还钻过漏洞，用鬼刀复制朗基努斯之枪，结果鬼刀直接炸碎，让他受了重伤。

    事实证明，鬼刀并不是什么都可以复制，起码不能复制那些神秘的东西，而现在不一样了，鬼刀解封，已经能够复制大部分事物，这算得上又是一个好消息。

    试想，本就是最锋利的水刀，具有上万度的高温，该有多可怕，谁顶得住？

    在朗仁的记忆中，前世的太阳表面温度也才六千度，岩浆也只有五千度，而这大地脉动达到了上万度，按理来说，这种温度足以让人瞬间汽化，可以融化任何物质。

    当初他用骇刀操控着割开了大地脉动后，骇刀就被瞬间融化，隔着极远他都能感受到那恐怖的高温，而今，让他复制大地脉动，虽然肯定威能巨大，但一个不小心，说不定就会受伤。

    “好在我的骨头够硬，不然复制大地脉动说不定会引火自焚。”朗仁眯了眯眼，寻找着大地脉动的踪影。

    那些能够承受住这个温度的大地脉搏很不简单，一旦泄露，整个危险区的生灵都要死绝被融化个干净。

    通常它们喜爱出没在丛林，像这种光秃秃的戈壁滩它们反而不存在。

    至少表面上不存在。

    “先找找丛林吧，刚好也能猎杀进化兽提升境界。”做好了决定，朗仁决定不再停留，快速飞奔离去。

    他准备晚些时候在回来，如果貌神离回来了，应该会在这里等着。

    在这里一直等着对方，有些浪费时间。

    “我能感觉到八门遁甲能够再次使用了，按时间来算，大概每天可以使用三四次。”路上，他感觉到自己的身体机能已经恢复，体内的能量充沛，皮肤也愈合了，达到了最强的巅峰状态。

    仅仅只用了几个时辰，他的全身就已经完全恢复，愈合速度已经是相当快了。

    他虽然只融合了一粒亚当的细胞，只激活了千万分之一便能达到这个程度，他很好奇，如果多融合几粒…他简直不敢想象。

    “莉莉丝是被亚当封印在地底的吗？”朗仁看的出来，莉莉丝很恨亚当，不由得产生了这个疑问。

    他有种预感，莉莉丝会再次出现，想将他当成培养器皿。

    不能让血液沾染进化兽尸体成了棘手的问题。

    “要是我拥有火系能力就好了，这样能第一时间融化蒸发掉我的血液。”他皱了皱眉，思索着。

    时间匆匆。

    一路上，朗仁快速奔跑着，已经脱离了戈壁滩的范围，周围的地方可以看到一些断掉的树木和一些石头，花草。

    无一例外的，这些东西都流着血，血染地面，到处都是肉块。

    看来神战的余威波及到了这里，将这里扫荡，一片狼藉，根本没有活物。

    停下脚步，朗仁看向四周。

    他已经深入这片废墟很远了，他已经意识到，这里就是曾经的危险区，只不过最靠近戈壁滩的丛林已经被汽化，只有这深处才看得到一些尸体和狼藉。

    至于更远处，可以看到一些绿色的丛林，想必那边受到的影响最小。

    而除了废墟外，他停留的周围地面存在着一条条蜿蜒的红色小溪，正从四面八方汇聚，组成了一个深坑，而坑内则流淌着一个血色湖泊，染发着恐怖的高温，让他隔着数百米都不敢靠近。

    血湖上方的空间已经扭曲，染发着滚滚热浪，那些四面八方汇聚而来的小溪所过之处，将地面融化出一道道沟壑，没有任何事物能在它们的流淌中存在。

    凝望着这高温血湖，朗仁知道，自己的目的地，到了。

