    “来六间上房。”

    一路上都算得上是风餐露宿，虽然对徐越没什么影响，但对其他几位还是感到了很是疲惫的。

    在好不容易进了城之后，也不去驿站了，朱丹臣直接带众人来到了最好的客栈，要了六间上房，同时转头说道

    “今天住宿一晚，明天就能赶到都城，我已遣快马禀明了陛下和王爷，届时定然出城相迎。”

    段誉听到要了六间房，本来都还感到了有些诧异。

    不过当他回头之后，却是看到了木婉清不知道啥时候已经牵着马眼巴巴的来到了众人的身后。

    这小姑娘一路上都跟着几人，朱丹臣和巴天石自然也已经发现了，一直以为是这位大宋王爷一起的。

    不得不说，哪怕是徐越都感觉自己好像是有点玩脱了。

    面纱都还没摘呢，只是随口说了一句，也不知道这丫头心里想了些什么。

    就这么跟了一路。

    而且不管是路上吃饭、睡觉甚至其他做什么，徐越都能感受到那一股暗中观察的目光。

    那忐忑中带着审视的情绪，真心让人感到了有些无语。

    这是在进行预备役的考察吗……

    一夜无话，第二天前往都城的时候，段誉提出想要去见见母亲，所以顺路的前往了玉虚观。

    由段誉出面，刀白凤自然不可能不露面，那一身清修的白袍也难以掩饰成熟丰腴的身段，配合脸上清静无为的表情，当真是有一种强烈的反差美。

    和段誉站在一起的时候像姐弟多过母子。

    单从外表来看，根本就看不出她那激烈的性子。

    在段正淳到处在外面沾花惹草的时候，刀白凤可是狠狠的送了他一顶原谅帽。

    而段誉这次过来，也是讲了一下自己在外受的苦，然后耍赖的想要邀请母亲回去王府。

    面对自己的儿子，刀白凤还是没有什么办法的，加上现在四大恶人存活下来的三人已经流窜到了大理，她一人单独住在外面容易被当做薄弱点。

    所以也无奈答应了儿子的请求。

    因为从段誉这里知道了徐越的事，还挪步到了徐越眼前，微微欠身的用一种带着些许沙哑的磁性声音说道

    “感谢越王对誉儿的援手，妾身无以回报。”

    弯腰间将那宽松的白袍绷的浑源无比，能够稳坐王妃之位，的确也有她的本钱。

    “王妃过誉了，举手之劳……”

    只是就在徐越说到这里的时候，神色间微微一动，随后看向了道观外林间的方向。

    果然，那群家伙已经将注意力盯上了大理。

    对于清日同盟的轮回者来说，大规模进入这等基础空间也是想要捞够本的。

    因为基础空间好处有限的关系，不求大赚吧，回本抵消掉指定任务卡后面的惩罚任务还是要的。

    大理的一阳指以及传闻之中的六脉神剑都并不是什么秘密，算是天下一等一的武学，而且也是属于跑得了和尚跑不了庙的类型。

    在有武力优势下，盯上这里几乎是必然的。

    对于轮回者们来说，唯一需要担心的反倒是大理的军队。

    毕竟在这种有限制的空间当中，一旦被大军围困，加上一些大理的高手夹杂其中，对于大佬来说也算是不小的威胁了。

    这种情况下盯上住在外面的刀白凤，完全是情理之中。

    “越大哥，怎么了？”

    段誉见到徐越看向了别处，也有些奇怪的问到。

    “有几只小老鼠，不过无伤大雅。”

    随手弹出几道指风击中了落下的树叶。

    瞬息间就好似划破了虚空，直击那丛林而去，换来了几声惨叫和动静。

    直到此时，刀白凤等人才发现了旁边有人在窥视！

    “大胆鼠辈，休走！”

    巴天石的轻功可还略胜云中鹤一筹，在徐越这边将对方全都击伤了后，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    但伴随乒铃乓啷一阵交手声，带着一声闷哼，却是又倒飞出来，落地后还退后了几步，吐出了一口淤血。

    徐越并没有直接击杀这群轮回者，大鱼都没出来，被吓跑了就不好了。

    而巴天石的实力本身亦算不得顶尖，冒进之下被数位资深轮回者围攻，能够全身而退却也已经不错了。

    本来看到越王轻易的发现了他们，并且击伤了他们还没觉得什么。

    等到自己亲自上前之后，才感觉到了对手的强大！

    虽然单独一人是略逊于自己，可对方却是有着五名好手，大意之下差点就交代在那里了。

    直到此时，他才深深感受到了之前世子嘴里对方的强大程度！

    本以为是世子自己不懂武功，有些夸张了，现在看来，之前的江湖传言果然不虚，这位王爷赢下乔峰恐怕是凭借的真本事！

    “江湖间何时又出现了如此多的高手，他们每一人比起云中鹤都不遑多让，是四大恶人的手下？不应该啊。”

    平息了涌动的气血后，巴天石用沙哑的声音说到。

    而知道巴天石实力的朱丹臣和刀白凤两人脸色也变得甚是凝重。

    这等好手埋伏在附近，如果他们想要对王妃不利的话，哪怕王妃的武功恐怕也很可能失手！

    那后果简直不堪设想！

    完全没想到，竟然就已经潜伏到这里来了，果然最近大理内部出现的动乱并不是巧合……

    “看来的确是要回去了。”

    刀白凤俏脸含煞，随后还是再次压制了下去恢复了平静……

    ……

    “不是让你们远远监视就行了吗？到时候动手由我来，确保万无一失，你们这群废物！”

    在看到了一群负伤的手下回来后，王立明脸上不由露出了一丝残暴的杀意。

    连这点小事都办不到，要你们有何用！

    现在倒好了，被发现后反倒是会提高他们的警觉。

    本来想要同时多方面入手的计划也宣告泡汤。

    这会让织田大人怎么看自己？

    田中那狗杂种肯定又会趁机落井下石。

    真是该死！

    王立明在军团内看似风光，高高在上的精锐轮回者精英，无数正式和资深轮回者眼中的高手，但只有他自己才知道自己的难处。

    除了每次任务要处理好外，对于军团内的关系也必须要把持好，一旦被太君们猜忌了，那就真的完了。

    特别还有着田中那狗杂种疯狗一样的到处咬人，被抓到把柄就死咬着不放。

    这次捅出了这么大的篓子，提前让大理这边出现了警觉，还真是要了老命啊！

    哪怕最后能够赢下来，自己也是有过无功。

    “王大人，这真不能怪我们啊，是来了一个大高手，相隔这么远竟然就能摘叶伤人，实力简直深不可测。”

    逃回来的几人也在叫屈，并且展露了自身的伤口。

    看着那几乎完全没入体内的飞叶，绕是王立明也不由脸色微微一变。

    这又是哪里冒出来的强者？！

    恐怕比大理的底牌天龙寺还要更强！

    必须要通知到织田大人，让他先缓缓。

    有着这样的情报入手，倒也勉强能够交差了……

    ————

    两更完毕！