    听到白石一脸崇拜地夸自己看出了那两只青蛙的本质，阿飞一脸的淡然差点维持不出。

    一句“我草”，差点脱口而出。

    真的假的？

    你管那两个青蛙叫木遁忍术？

    咦，等等！

    这时阿飞才注意到，白石怀里那两只青蛙的奇特之处。

    它们的背上都有一个种子，形状就跟包子一样。

    不是装饰品。

    而是真的从那两只青蛙的背上长出来的。

    “你之前说有所领悟，结果就是这个？”

    “来，给为师展示一下它们有什么能力。”

    虽然压根不明白，两个青蛙怎么和木遁扯上关系了，

    但这不妨碍阿飞装逼。

    黑绝老大都说了。

    不管白石做出什么牛逼吊炸天，让人震惊的事情。

    他都不能像路人一样一惊一乍，而是始终露出一副“就这？”的不屑表情。

    这样才能始终维持住高人的逼格，方便日后的忽悠。

    “好的，阿飞老师！”

    白石将两小只妙蛙种子放在地上，

    “来，释放一下你们的技能！”

    虽然被好几个人围观，刚出生的两小只有些怕怕。

    但接到了主人的命令，它们俩再怕，也要鼓起勇气，完成任务。

    第一个技能。

    舍身冲撞。

    两小只分别对着路边比它们体型还要大得多的石块撞了过去。

    当即把两个石块撞得滚了好几米。

    这一幕，看得阿飞差点笑出猪叫。

    就这？

    噗！

    哈哈哈！

    他在心里都快要笑抽了。

    说实话，一开始听到白石又学会新木遁，还是以青蛙的形态，

    见识过木人之术和土豆地雷强大的阿飞，还挺期待的呢。

    以为青蛙形态的植物可以变大呢？

    结果两小只没有丝毫的变化，一顿操作猛如虎，一看战绩就撞飞了两块石头。

    难道战斗的时候，你用青蛙去撞敌人吗？

    快笑死宝宝我了！

    可另一边，长门两眼却露出了一丝骇然。

    区区半个小孩巴掌大小的体型，居然能撞飞足有成人拳头大小的石头。

    这力量也太恐怖了吧！

    在噩梦中，同样也是类似的青蛙。

    但那只体型有小山一般大小的巨大青蛙背上长的不是种子，而是巨大的花朵。

    如果这种名为妙蛙种子的生物，都能撞飞远比自身重数倍的物体。

    那噩梦中的那只巨大青蛙，岂不是能一下将大山给撞开啊。

    要知道，其体重连地爆天星都吸不动。

    难怪那只巨大青蛙自始至终都没移动过分毫。

    它那么大的体型，哪怕是一路平移，都会造成山崩地裂的效果。

    可阿飞那个二愣子居然还露出一副“就这？”的不屑表情。

    你对这种青蛙的恐怖之处根本一无所知。

    这两只小青蛙明明是才刚出生没多久。

    如果日后成长起来，即使只是长到房子那么大，估计也堪比尾兽了。

    说实话，长门很想好好问一下白石，这两只青蛙是否可以进化到大山大小。

    现在长门还不确认，这两只小青蛙和噩梦中的那只巨大青蛙，是否是同一个品种。

    毕竟妙木山蛤蟆那么多，但能成长到房子那么大，甚至更大的，也就那一两个品种。

    接着，两只妙蛙种子施展了第二个技能。

    绿叶飞刀。

    只见它们后背种子周围的绿叶突然脱落，硬化，如小刀一般射向墙壁。

    可惜力度不够，没能射穿或者插在墙上，而是掉落在地上。

    阿飞再次露出一副“就这？”的表情。

    就这强度，我站在这，让它们俩攻击，也没吊事啊。

    不行啊，白石小老弟！

    难道是之前你开发木人之术和土豆地雷，把潜力都榨干了吗？

    怎么现在尽开发出这么没用的技能啊？

    就这种强度的青蛙，

    来个千百万，也没法对忍者造成多大的威胁啊。

    唉，本以为是这一届阿修罗转世的天才，结果这就不行了吗？

    果然，指望白石开发木遁也就图一乐，论牛逼木遁还得看我神树之子阿飞。

    可相比阿飞的依旧不屑，长门却更加惊骇。

    因为这一招，他在噩梦中见过。

    不是那只巨大青蛙本体释放的，而是它释放的绿雾技能吸收通灵兽查克拉增殖出的妙蛙种子大军释放的。

    仅仅是一个绿雾技能，就能制造出几万个查克拉小青蛙。

    而每一个小青蛙，在三秒内都可以释放出几十片硬化如飞刀的绿叶。

    每一片飞刀的攻击力，不亚于中忍投掷出的苦无。

    当初在噩梦中，佩恩六道面临的，便是漫天密密麻麻的绿叶飞刀。

    当初佩恩六道手段齐出，才堪堪处理掉所有由一个技能产生的妙蛙种子。

    如果是当初那只巨大青蛙本体亲自施展这一招。

    长门都不敢想象会有多强。

    怕是背上随便一片绿叶硬化后，都能一刀劈开整个雨隐村或者一座大山吧。

    两小只妙蛙种子接着施展出了第三个技能。

    寄生种子。

    但在那之前，白石先释放出一个一米高的双臂小木人。

    这个由查克拉构成的木人，则是两小只施展技能寄生的对象。

    噗！

    只见两小只张口一吐，便是两小片淡淡的绿雾。

    而原本绿叶盎然的小木人，在被绿雾笼罩之后，身上的绿意顿时淡了一些。

    然后，在小木人的身上，有两只更小的妙蛙种子在逐渐成型。

    可惜还没等它们完全成型，只听啪叽一声，便全掉在了地上。

    得！

    寄生种子施展失败。

    虽然有两枚寄生种子成功寄生在小木人身上，吸收了一点查克拉。

    但最终却没能形成妙蛙种子。

    白石还想让两小只继续，但阿飞已经看不下去了。

    “行了，我已经差不多知道你这两个妙蛙种子的能力了。

    唉，白石，你太让我失望了。

    本来我对你还有很大期待的，结果你却”

    可阿飞逼话还没说完，长门直接怒斥一声。

    “够了！”

    “你给我闭嘴！”

    长门此刻浑身颤抖。

    是被无知的阿飞气的，也是被可怕的白石吓的。

    当看到两只妙蛙种子口中分别喷出两片绿雾的时候，长门已经可以确认。

    这两只妙蛙种子，和噩梦中的那只超巨型青蛙，绝对是同一个品种。

    不仅外貌相似，连技能都一模一样。

    这已经不用再怀疑了。

    阿飞嫌弃这两只妙蛙种子能力垃圾？

    没错，它们俩现在确实很弱小。

    但长门可是知道的。

    这两个青蛙是有进化到噩梦中山岳般大小的可能性的。

    而那只巨大青蛙的实力，虽然没有和他全力对决过，但长门认为自己绝不是它的对手。

    可现在阿飞却在装逼贬低这两只妙蛙种子，

    那在噩梦中被压制的自己算什么？

    还不如阿飞吗？

    反正阿飞每一句对白石的贬低，都是对自己的打脸。

    憋屈，绝望，不甘，恐惧……

    曾经一度在噩梦中体验过的情绪，再次袭上心头。

    现在长门很想知道，白石他到底是怎么开发出这种可怕的妙蛙种子的。

    该不会是和他做的那个噩梦有关吧？

