
　　“少校，那个抢东西的泥烘人是……”

　　管副官跟着刘奇少离开了沙漠绿洲，回到中转空间中统计人手，准备前往熔岩山脉。

　　“你认为呢？”

　　刘奇少没有正面回答，而是似是而非地反而了一句。

　　“我当然希望那不是您安排的。”管副官认真说道：“毕竟九天严格意义上是我们的盟友，如果被别人知道昆仑在盟友的背后做这种事，以后昆仑在别人面前，可就抬不起头来了。”

　　“哦，那就不是我做的。”刘奇少面色平静，看不出什么异色来。

　　管副官仔细端详许久，也不确定刘奇少这句话是否属实，只好说道：“少校，您现在的位置是昆仑所有战士票选出来的，所谓水能载舟亦能覆舟，我们如果觉得您不适合这个位置了，随时可以将您从这个位置上换下来。”

　　“管虎！”

　　“是。”

　　“既然我坐在这个位置上，你就应该明白，我做任何事都不会有私心！”刘奇少冷峻说道：“不论我做出任何决定，都是为了昆仑，甚至是为了我龙国所有玩家的利益着想！”23sK.com

　　“可是你这次做的事情让我很难继续信任你没有私心的说法！”管虎情绪激动，说道：“更别提你跟另一个国家的军团有裙带关系，让我更难坚信你没有以公谋私的想法！”

　　“以公谋私？”刘奇少眯起双眼：“你是说圆桌骑士团？”

　　“少校知道就好，何必明说呢？”

　　“这是你个人的意思，还是集体的顾虑？”

　　“军团里有不少人对你几次带队，做一些没有意义的事情颇有微词。”

　　“……”

　　刘奇少没再说话，静静地看着管虎，还有中转空间里熙熙攘攘的昆仑成员们，沉默了许久。

　　终于，他叹了口气，在军团界面中操作几下，然后对管虎说道：“既然你们已经不信任我，这个团长的职位，你们就换个人吧，我无力胜任！”

　　说完。

　　刘奇少对所有看着他的战士们敬了个礼，肃穆道：“从这一刻起，我刘奇少卸任昆仑军团团长一职！从今往后，我回归基层，跟各位一样，是一名战士，不再是指挥官！感谢各位这一个月以来对我工作方面的配合！”

　　语毕，正步走入人群当中。

　　没有人鼓掌，没有人叫好。

　　同样的，也没人出声反对。

　　“前任军团团长刘奇少卸任，新的团长在本次活动结束后重新票选，在这期间由我担任代理团长一职！”管虎对着所有昆仑成员高声道：“现在听我口令，未被冻结者，向前一步！”

　　一声令下，有人毫不犹豫往前一步出列，有人犹犹豫豫不知该怎么办，有人不为所动视线投向刘奇少。

　　反观作为这次事件的中心之一，刘奇少面上波澜不惊，坚定地往前跨了一步。

　　他，也没有被冻结。

　　这一步就仿佛是一个信号，让那些没有出列的人也跟着往前走了一步。

　　这一步之后，刘奇少正式从昆仑军团团长的位置上走了下来。

　　管虎多看了他一眼，抿了抿嘴，指向前往熔岩山脉的传送门喊道：“集体行动，前往熔岩山脉，夺回那里的归属权！敌对目标，戴着青铜面具的玩家以及趁机扩散混乱的所有人！”

　　“是！”

　　接到命令后，刘奇少第一个转身，一路小跑向传送门位置。

　　……

　　“情况怎么样了？”

　　李正坐在中转空间，在军团频道里询问情况。

　　他能确认的一点是，李纯目前是安全的，至少她没有出现在中转空间。

　　展舟舟很快回复：“没事了，我已经找到李纯，成功汇合。那些袭击者不拿出真本事的话就是一群土鸡瓦狗罢了，在我面前约等于木人桩，他们的死亡速度取决于我出剑速度。”

　　李纯也终于在军团频道里冒泡：“李正大哥，我没事哦！多亏了乐乐哥派来一百多个人保护我，才撑到展姐姐过来。展姐姐好厉害啊，跟仙侠小说里的剑仙一样，一剑扫出去全是剑光，到处都在爆炸！”

　　刘佳乐派到熔岩山脉的那一百多人也是倒霉催的。

　　他们本来就因为各种原因（大多数是怕死亡时的疼痛），没敢参加对Boss的讨伐战，因为不好意思才主动请缨，接下了这个保护任务。

　　本以为李纯作为矩阵第一军团的成员，即便刘佳乐多有担忧，实际上不会有事的。

　　没想到他们刚刚到位没多久，就发生了这种事。

　　好在这些人契约精神都不错，发现李纯有危险，即使是再害怕的，也硬着头皮上去保护这小姑娘了。

　　等展舟舟赶到现场的时候，这一百多人只剩下十多个有飞行能力而且极为擅长速度的玩家还幸存，保护着李纯以及小蛛四处逃跑。

　　不过现在就没他们什么事了，那些袭击者在展舟舟这种层面的高手眼里，威胁不算很大。

　　展舟舟抽空纠正：“是电光，不是剑光。”

　　李纯毫不在乎道：“都一样啦，反正很酷炫就是了！”

　　两人还有空在军团频道里聊天，说明局势对展舟舟来说压力确实不大。

　　这一次对方可能是一个试探，也有可能是某个小军团临时起意，只是凑巧碰到昆仑和九天防线虚弱的时候才冲了进去？

　　李正看着眼前蹦出的一个个人名，全都是泥烘和偷国风格的名字，心里一股火有憋不住的迹象。

　　他真是搞不懂了，为什么每次给自己添堵，这两个国家的人都冲在最前面呢？

　　还是打得太轻了！

　　等活动结束之后，要找机会给这俩国家的人彻底打怕了才行！

　　嗯？

　　姜秉耀？

　　李正看着眼前闪过一个有些熟悉的姓名，眉尾处微微一挑：“这人……好像是N号房的？”

　　N号房因为板泉龙马的事情，跟创世闹的很不愉快。

　　所以这次熔岩山脉被冲击，是N号房和高天原在合作吗？

　　熔岩山脉。

　　展舟舟有些意外地看着不远处那个在自己手下撑过一回合没死的玩家，这还是她来熔岩山脉之后，遇到的第一个这么强的人。

　　“你，很，不错。”

　　青铜面具下传出蹩脚的汉语，给展舟舟整乐了。

　　这种时候，还想用这种方式混淆视线？

　　都是跟谁学的呀？

　　太下作了吧？！

　　展女侠皮笑肉不笑地说道：“姜秉耀是吧？你也很不错，能在我的剑下撑过一回合不死，难怪敢对我们起点的人动手。”

　　拥有普雷尔之眼在手，一切伪装与屏蔽全是笑话。

　　直接降维打击了属于是！

　　“我们应该没有见过吧？”姜秉耀索性不用蹩脚的汉语伪装了，直接用他们本国语言问道：“你怎么会认出我？”

　　“你猜？”展舟舟状似俏皮地眨了眨眼睛，嘴角却一丝笑意都没有，冷冰冰地，看着非常诡异。

　　“呵，装腔作势！”

　　姜秉耀懒得理会许多，矩阵里不同作用的道具数量多如牛毛，说不准就有某种能看穿玩家身份的东西，没什么大惊小怪的。

　　他更在意的是，展舟舟的身手很不错！

　　“我们猛虎拳馆的拳法被别人戏称为打女人的拳法，今天遇见你，我想跟那些人证实一下。”

　　姜秉耀摘下青铜面具，随手扔到一边，挑衅道：“我们猛虎拳法，确实能打得赢女人！”

　　“呵~”展舟舟冷笑一声：“或许从今天开始，你们野猫拳连女人都打不过了呢？”

　　“那就手底下见真章吧！”

　　姜秉耀面色一冷，提拳冲了过来，起手便是他最擅长也最习惯的招式‘强手裂颅’！

　　这一招双手齐出，抓住对方头部后，以极为恐怖的臂力化双手为铁钳，硬生生夹爆对方头颅。

　　“哧……”展舟舟脚下步伐变动，身形瞬间便转换了两个方位，轻松躲过这一招，发出不屑一顾的嗤鼻声：“双风贯耳被你们给改得这么拉了？”

　　双风贯耳是传统武术中的一个招式，特点是以双手击打敌人的太阳穴或双耳周边穴道，造成对方头部晕眩或是破坏对方耳水平衡，难以控制身体的效果。

　　因看起来像是用双掌往对手的两只耳朵里扇风，故得名：双风贯耳。

　　结果被偷国人学了个皮毛，改成所谓的“强手裂颅”，以单纯的手劲攻击敌人的头部。

　　这招放在进入矩阵之前，顶多只能打出一个脑震荡。

　　但是到了矩阵里，身体素质经过一定程度的强化，说不定真的能达到“裂颅”效果。

　　可惜，再凶狠的招式，打不中人依然是空谈。

　　展舟舟身法飘逸，速度奇快，姜秉耀连她的衣角都碰不到，更别提“裂颅”了。

　　姜秉耀听着嘲讽的话语，脸色涨得通红，咬牙怒喝：“地震缓速！”

　　抬脚猛跺地面，顿时两人周围出现一阵小幅度地震，展舟舟闪避的速度为之一滞。

　　“抓住你了！”

　　姜秉耀露出狞笑，右臂猛地隆起，肌肉层层递进变成单臂筋肉人。

　　“蓄意！”

　　锁定展舟舟所在方向，姜秉耀抓住她因为突如其来的地面震动而失衡的瞬间，蓄积力量。

　　“轰拳！”

　　狂暴的力量随着他一拳击出，猛然轰泄！

　　“糟了！”

　　展舟舟脸色一变，忽然冷笑：“骗你的！”

　　下一秒，电光爆闪！

　　一柄巨剑从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零零章 刘奇少卸任免费阅读。https://xs.23sk.com 