    他们是安青丝的工作人员，有个女助理就是昨天晚上叫她去后台的那个。

    安青丝在邢氏大厦？

    她来这里做什么？

    霍桑想到安青丝，就想到了那枚粉钻戒指，整个人都不舒服起来。

    她发现，即便她算是安青丝的粉丝，但这件事却同样难以接受，心里就是很难受，闷得快要爆炸。

    “雷克，今天还有其他人来邢氏大厦么？”霍桑转头问雷克。

    雷克的目光也在前面那些面生的人身上，他现在也看出来了，这些人是安青丝的人。

    当时，他的眉头就紧锁了起来，他没想到，在今天这样的日子，安青丝会来。

    “公司里的各种行程和人员来访都是事先安排好的，但是，也不排除意外的事。”雷克回答道。

    “所以，你也不知道？”

    霍桑瞬间就听出了雷克话里的意思，这件事，雷克都是不知道的。

    前台小姐看到霍桑来了，眼神和之前有些不太一样，也不知道是霍桑的感觉太敏感还是什么。

    她踩着高跟鞋进了电梯，雷克跟在后面。

    电梯里有点沉默，雷克觉得，自己该说些什么替自家大少说点好话，“霍桑小姐，大少平时都会有一些应酬，这都是正常的。”

    霍桑奇怪的看了他一眼，“我知道啊。”

    她知道。

    雷克摸了摸鼻子，好吧，他刚才废话了。

    等出了电梯，雷克特地慢走了一步，拉住了一个在三十七层工作的小秘书，“办公室除了邢总还有别人么？安小姐在么？”

    小秘书朝前面的霍桑看了一眼，点了点头，“在里面呢。”

    雷克点了点头，快走几步跟上了霍桑。

    到了办公室门口，霍桑听到了里面传来的女声，但听不清楚具体在说什么。

    霍桑犹豫了一下，没敲门。

    雷克却替她敲了门，里面很快传来了邢臣佑的声音，“进来。”

    “霍桑小姐，请。”雷克立刻对霍桑做了个请的动作。

    门被推开，霍桑走了进去，说不清楚心里是什么感觉，总觉得怪怪的，自己老公的办公室里有一个别的女人，这女人手指上还戴着他送的那枚粉钻戒指。

    里面的人扭头朝门口看，一眼就看到了进来的霍桑。

    安青丝今天画了一个淡妆，她穿着一条优雅的蜜色长裙，一头黑长直垂在身后，天鹅颈优雅迷人，光是坐在那，便夺人眼球的好气质。

    她见到霍桑，唇角挽起笑容，淡淡的，清冷中又有点温雅。

    霍桑从来没遇到过这样的女人，漂亮优雅的让人相见成拙。

    “你好，邢夫人。”安青丝站了起来，头发从身后落到了胸前脸颊旁，她伸出手指勾到耳后，“那我就先走了，一会儿还有一个采访。”

    她没去征求邢臣佑的同意，只是对霍桑说了一声，随后优雅地提着包包离开。

    常年跳芭蕾让她身姿笔直修长，双腿又直又细，霍桑都忍不住多看几眼，尤其是多看几眼她手指上戴着的那枚粉钻戒指。

    等她走了，霍桑才去看邢臣佑，他坐在办公桌前，谁也没看，只顾着处理自己手里的文件，面容俊美冷峻，没有什么表情。

    霍桑忍不住想，刚才他和那个安青丝都聊了什么呢。

    “合同呢？”

    霍桑大咧咧地在沙发上坐下。

    “沙发上自己看。”

    邢臣佑依然没抬头，连手里的动作都没有停下。

    声音这么冷淡，不知道和安青丝这样清冷温雅的女人说话时又是什么语气。

    霍桑抿了抿唇，心里的酸气忍不住冒，她拿起桌上那份文件，看也没看，直接找到签名的地方签下名。

    “好了。”她递给雷克。

    随后，不等雷克给邢臣佑就站了起来，“那我走了。”

    “嗯。”

    邢臣佑还是没抬头。

    霍桑朝外面走了两步，忽然站住，扭回头看邢臣佑，“喂，你就没有什么话要说么？”

    雷克抬头看向霍桑，邢臣佑手里的笔一顿，“怎么？”

    霍桑抿了抿唇，急中生智，“你不是说过在外面不要搞七搞八么？”

    听到这一句，邢臣佑抬起了头，看向了霍桑，“我说过？”

    霍桑认真点头，“你说过的。”

    邢臣佑放下了笔，双手交叉，坐在椅子上，“所以呢？”

    霍桑抿了抿唇，忽然有点扭捏起来，这种事，她要怎么说，一说不就说明她很酸很酸，快和柠檬精一样酸了么？

    “邢总，既然小星星知道我们是结婚了的，那么，我希望在我们假装保持婚姻的这段时间克制一下。”

    “克制一下？”

    邢臣佑冷峻的脸上露出一种霍桑看不太懂的神情。

    “雷克，你先出去一下。”

    “是。”

    雷克出去了，还十分贴心地关上了门。

    霍桑不知道他要干什么，只皱着眉头。

    “你指的是什么克制？”邢臣佑问霍桑，“是指我和其他女人不能共处一室么？因为孤男寡女，干柴烈火？嗯？”

    霍桑被他这么一问，反倒是不知道该怎么说了。

    “你让我克制，总让我要有释放的机会吧？”

    邢臣佑忽然站了起来，整理了一下自己的袖扣，朝着霍桑走了过来，在她面前停下，“那谁来给我释放呢？”

    霍桑脸唰一下红了，说不出话来，人忍不住后退，但才退半步，就被他搂住腰。

    “你说的很对，既然我不能在外面拈花惹草，我们又是持证行驶，那你是不是要负责我作为一个正常男人的需求？”

    霍桑还想后退，但退无可退，她感觉自己一开始就不该多嘴说话。

    “我没……我没那么说。”她的脸红着。

    “那你是什么意思？你说，我听着。”

    邢臣佑低沉冷冽的声音让霍桑很有压迫感。

    “我……我的意思是，你做这种事就……就隐秘一些，别让人看到，当然，也别让我看到！就行。”

    霍桑有些结巴地说道。

    邢臣佑靠在她脸颊旁，“真可惜。”

    “可惜什么？”

    霍桑追问，可邢臣佑已经松开她并朝后面的椅子走去，“出去，我还有事要忙。”

    从邢氏大厦出来，霍桑没看到雷克，正要给雷克打电话，却被人从后面打了一闷棍。

