    他没有说话，但是那上面的人却已经感受到了他的存在。

    “什么事？”

    低沉的嗓音让他的心头一颤，连头也不敢抬，不敢去看皇上的容颜，只能低声说道，“皇上，揭了皇榜的人来了皇宫了，此时正在偏殿候着。”

    “哦？”君天御微微的挑起了眉，手中刚刚批注好的奏折也放了下来，想到刚刚暗卫前来禀告的事情，嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    “带我过去吧。”

    “是。”迈开步子的侍卫的头顶已经出了一层汗，帝王之威，不怒自威，还真不是盖的啊，这气场实在是太强了。

    白冰漓和云九渊坐在了下方的客人的座位上，风玉笔直的站在了白冰漓的身后，一直保持着警惕。

    “皇上，他们在这里面。”

    “嗯。”

    随着低低的声音落下去，那声音的主人也出现在他们的视野中。

    君天御的面部线条十分的硬朗，五官十分的立体，尤其是此刻阳光淡淡的撒在上面，五官在阳光和阴影下显得更加的棱角分明，就像是一尊雕刻出来的古希腊的神像。

    他帅气夺目，但是浑身却是透着一股子若有似无的威严，抓不到实质，但是却让人心中不敢去抬头看他的容颜。

    那一双眼睛黑到了极致，好像世界上最深的海的海底，深根本不可见底，看过来的眼神中更是没有一丝一毫的情绪，让别人捕捉不到任何的东西。

    就只是看一眼，便已经有了压迫感。

    这是白冰漓的感受，若是换作普通人，换一个精神力弱一点的，恐怕根本就不敢去抬头看他的脸了，更别说眼睛了。

    白冰漓传音给云九渊：啧啧，这个君天御不愧是帝王啊，这气场还真不是一般的强大。

    云九渊：君天御修的灵气和武技和正常人是不一样的，西洲历来的君王修的都是《山河帝王决》，据传修炼者龙骑傍身，所以气场自然不一样。

    白冰漓：原来是这样，难怪如此。

    云九渊：漓儿，你在我面前这样夸别的男人，你就不怕今天晚上都别想睡觉了吗？

    白冰漓：……我错了。

    君天御一进来的时候，对上的便是那一双银色面具之下的黑色流光的眼睛，那一双眼睛澄澈入溪水，乍一看上去就像是雨后清晨的露珠，又像是出生小鹿的眼睛，但是……

    那对上他根本无畏无惧甚至还在打量的目光，都足以证明这个人的不简单，更何况，那样清澈的眼睛下面，还深深的隐藏着犀利。

    而在他旁边的那个银袍男人眼神竟然是从来都没有落在过他的身上，虽然他只是在静静的喝茶，但是他却有一种感觉，就是自己已经被这个男人给看透了。

    “就是二位揭了朕发布的黄榜？”君天御也没有墨迹什么，直接开门见山地问道。

    白冰漓素手轻轻的放下了茶杯，“皇上，我手中的皇榜是如何来的，您不是早就知道了吗？”

    这诺大的西洲疆域君天御都管理的相当之好，更何况是一个小小的皇城，今晨发生的事情若是所料不错肯定事无遗漏的全部都被君天御知道了。

    既然如此，又何必拐弯抹角的。

    君天御的脸有一瞬间的僵硬，但是却转瞬即逝，声音低沉但是还仿佛带着几分笑意，“你倒是诚实，你来这里应该是为了那一个条件吧，朕很好奇，你想要的到底是朕的什么承诺？”

    说话之间，君天御的眼睛一眨不眨的盯着她的面具，好像要透过那面具看到低下的脸。

    因为他总是隐隐地觉得，那面具之下肯定会给他一个惊喜。

    这样的目光一项是白冰漓最讨厌的，那样的探究，那样的想要将人解剖开，于是当下语气也低沉了几分，“皇上这承诺倒是不着急，不管怎么样我也得先看一看太后娘娘的病情不是吗？至于这承诺，堂堂疆域之主，想必自然是不会出尔反尔的。”

    许是察觉到了白冰漓的情绪不对劲，君天御已经淡淡的收回了目光，只是那眸光之中，多了几分看不懂的深沉，“你倒是伶牙俐齿，很有胆量。”

    白冰漓眸光扫了他一眼，“多谢皇上夸奖，今天早上杨术大师也是这么说我的。”

    君天御眸光一闪，想起今天暗卫跟他说过的话，眉毛不动声色的挑了挑。

    今天早上杨术也是这么说她的，下场不言而喻，现在自己这是把他惹毛了吗？怎得一个小子像一个刺猬一样说炸毛就炸毛。

    “那既然如此，还烦请跟我走一趟吧，太后她老人家在别的宫殿静养。”君天御站起身说道。

    “好。”

    太后的寝殿距离他们也并不是很远，但是也足足走了一盏茶的时间，太后的寝殿外表整体都透露着辉煌和庄严，但是入内却是无比的温静和娴和。

    屋子里的设施十分的简单，但是简约之中又不失精致，屋子里没有那种香味腻人或者呛人的香料的味道，也不像是有些老人那样，屋子里飘荡着供奉的‘香’的味道。

    而是一种，很清新的花果香，就好像清晨之时，你走进了一座果园，每一棵树上都长满了果实，香味透过晶莹的露珠散发出来，让人心旷神怡。

    “参见陛下！”

    进来时，正巧碰上一队宫女送来了一批新的水果，将果盘放在了桌子上，朝着君天御问了一声便恭恭敬敬的站在了一旁。

    还不等君天御说话，白冰漓直接走上了前去，开始检查起了太后的状况，不得不说，确实是挺奇怪的。

    太后整个人并不憔悴，相反的是十分的珠圆玉润，此时正陷入了昏迷之中，但是脸色却不见一点的惨白，而是白里透红。

    尤其是那一张唇，还在微微的向上勾着，仿佛是陷入了什么十分好的美梦一样的。

    脉搏有力，呼吸均匀，就像是根本不是生病或者中毒，而是——睡着了。

    “皇上，太后娘娘这个样子有多久了？”白冰漓淡淡的问道。

    君天御说道，“已经半年了。”

