    林玄可没有什么大肚心肠，相反他还是那种极其小肚鸡肠的人。

    谁要是得罪他，他哪怕自己不好过，也不会让那人好过。

    森哥这次为了流量带起他的节奏来，那必然也要做好被他惩罚的准备！

    “……”

    森哥听到林玄的声音后，脸色青一阵白一阵，很是难看。

    该死的，刚刚听入迷了，都忘记跑了！

    现在好了，林玄一句话，全场的人都看着他，他往哪里跑哦？

    成为全场焦点后，森哥只能硬着头皮走上舞台，说道：“林爷爷，您是真唱！”

    “森哥，不知道你之前说的道歉可还算数？”

    林玄笑眯眯的问道。

    森哥猛吸了一口气，接着便是一脸颓然的说道：“当然算数，林爷爷，你的唱功让我心服口服，我为我之前的言行给您道歉！”

    其实在第一首歌结束之后，刘助理就告诉他，他的直播间已经快要被冲烂了。

    现在当着这么多人的面，他要是提前来一招肚子疼溜到医院的话，或许还能逃过一劫。

    纵然到时候还是得道歉，但起码网上发条视频道歉，比你现实中当着这么多人面道歉要好很多。

    如今面对这么多人，森哥感觉自己这张老脸都要丢光了！

    “罢了罢了，我也不是一个爱计较的人，以后没有真凭实据的，可千万别这么冤枉人。”

    林玄摆了摆手。

    虽然表面上不介意，但后面那句话却暗藏锋芒。

    本来很多观众现在注意的点的都在森哥道歉这件事情上，如今林玄一句话，就让所有人都想起了森哥之前是如何冤枉林玄的。

    堂堂一个数百万的主播，一个三十来岁的青年，在没有任何真凭实据的情况下，就带节奏去网暴一个七十多岁的老人。

    如果不是林玄点出，他们还没意识到这件事情是多么可恨！

    现场被林玄原地圈粉的人，此时看待森哥的目光都是面露不善。

    而森哥自己也是苦不堪言，早知如此，他就不来趟这趟浑水了！

    感受到诸多人谴责以及看垃圾的目光，森哥红着脸说道：“林爷爷，我以后一定会注意的！”

    “行了，你走吧。”

    “好！”

    森哥如释重负，赶忙溜之大吉。

    他怕自己再继续待一会，就要被这群人给暴揍一顿！

    “系统，查看面板。”

    【宿主：林玄

    年龄：70

    寿元：三个月

    技能：大师级二胡、大师级吉他、大师级唱功

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情

    人气值：6580万！】

    森哥刚走下舞台，林玄就迫不及待的查看自己的人气值。

    这场被森哥带起来的节奏，也不全是坏处，至少这么多人关注的情况下，两首歌就为林玄带来了足足六千万的人气值！

    一天就六千万，回天丹还不是指日可待？

    一个字，爽！

    “林爷爷，再唱一首吧，我们还想听！”

    “就是啊，林爷爷，再唱一首，再唱一首！”

    “林爷爷，我当场给你跪下了，求你再唱一首！”

    林玄这边刚看完面板，台下的观众就有些按耐不住了。

    林玄的歌不仅仅是唱功好，歌词和曲调都是顶尖级别，让人听了流连忘返。

    但林玄顶不住了，遗憾的说道：“各位，老头子我今天有些累了，还是算了，如果还想听新歌的话，回头关注我直播间，以后直播给你们唱！”

    护身卡保护的只是林玄的身体，但唱歌消耗的体力，那是实打实的消耗。

    以林玄现在的身体，真遭不住这么折腾。

    另外就是歌曲的兑换数量也有限制，一天就只能换两首，否则林玄光是录视频，每天唱个十几首，都能源源不断的到账人气值。

    那样就太bug了，系统肯定不允许。

    很多粉丝听后只能表示遗憾，却也没有强求，还是林玄的身体要紧！

    不过，就在所有人都以为这次的事件告一段落的时候，林玄却突然说道：“我记得，这次带我假唱节奏的，还有一个是叫寒夜的游戏主播吧？”

    此时，同样也在关注着这次现场直播的寒夜猛地一愣。

    这次带林玄节奏的，除了森哥以外，最猛的就是他，甚至还花了不少钱去买水军。

    但有森哥这个出头鸟在前面挡着，他反而没怎么被冲。

    如今被林玄点名，他多少有些意外。

    “我知道，你不仅带我假唱的节奏，把呆小妹骂哭的那批粉丝和水军，也都是你请的。”

    “老头子我也不用唱歌欺负你，就拿你最擅长的王者农药来跟我比比吧，只要你输给我，就向呆小妹道歉！”

    正如林玄所说，把呆小妹骂哭的那批人就是寒夜请的，因为呆小妹本质上也是一个王者农药的主播。

    同行打压同行，那自然是不会心慈手软，到现在他们还能在呆小妹的直播间看见不少水军在骂。

    这也是为什么林玄会当众点名这个主播的原因。

    骂他可以，但欺负帮他的人不行！

    既然这主播玩王者农药的，那他决定就在这游戏上，好好的反击一下！

    “啥？跟我比王者农药？wocao，牛批！”

    嘴上这么说，但寒夜脸上却是满满的戏虐。

    他作为王者农药的主播，实力可是职业级的，一手绝活露娜，连职业哥都不敢说能玩的过他！

    结果一个七十多岁的老头，居然要用王者农药来跟他比！

    这不纯纯搞笑呢么？

    想到这，寒夜直接开播，接下来了这个挑战，还笑道：“林老爷子，我也不欺负你，咱们要打就打团队赛，你随便请四个高手来带你，只要我输了，我跪下来给呆小妹道歉！”

    “体贴”的寒夜，还是决定放放水，让林玄自己去找四个高手带。

    当然，他这边也有三个职业级的朋友，到时候再拉个王者段的主播，虐一个七十岁的老头绰绰有余好么？

    就算林玄找的全是职业级，但这种级别的战斗，一个累赘那都是致命，所以寒夜根本不担心自己会输。

    “好，那这比赛就定在明天晚上八点好了。”

    “什么时候都行，林老爷子，我等你！”

