    借助包厢内昏暗的灯光可见，说话的青年此时有点鼻青脸肿，他身旁还站着一位打扮妖娆的年轻女子，只不过女子此时衣衫有点凌乱，少了点惊艳，多了点落魄。

    很容易让人想到，应该是刚被“欺负”过！

    “彪爷！”

    方学民一看到林天彪，又听到刚刚说话的青年喊林天彪表叔，当即心中暗道不好！

    妈个蛋！说好的野路子混混的呢！林天彪家的亲戚，这尼玛不是找死吗？

    而刚刚说话的这两个同学，见到这个场面，醉醺醺的脑袋瞬间清醒，我靠！惹到铁板上了！！

    “是你们！”林天彪眉头一皱，眼光一扫，顿时看见坐在角落里的楚天。

    靠！又是楚先生的同学！

    但是被欺负的是自己的侄子和侄媳妇，这次是特意过来旅游玩的，第一天就在自己的地盘上被调戏，这让林天彪怎么能忍！

    再说了，同学还分关系好和关系不好呢！不能一概而论！

    这件事到底追不追求，就看楚天的意思。如果楚天要管，那他只能打掉牙往肚子里咽。

    “你们两个蠢货！连彪爷的人都敢动，还不干净给彪爷下跪道歉！”方学民吼了一声，两个同学立马照办。

    而方学民这时也走上前来，脸上堆着笑脸，“彪爷，真是不好意思，我这两个同学今晚喝得有点多，做了糊涂事，还请彪爷您大人不记小人过，饶过他们这一次吧！”

    “你算个什么东西？饶不饶他们，是你说得算吗？”林天彪毫不客气的吼了一句。

    “彪爷，我是方学民啊，我爸是方氏集团的.......”方学民自报身份，想着林天彪总能看在方氏集团的面子上稍微网开一面吧。

    不然以林天彪的手段，他这两个同学要完蛋的啊！

    没想到他话都没说完，就被林天彪无情的打断：“方你妈隔壁方！你方氏集团算个什么狗屁东西！也配在老子面前提！就算是你老子方胜在这儿，我让他跪着，他都不敢站一下！垃圾的狗屎玩意，给你露个笑脸，真不知道自己几斤几两了吗！”

    “彪爷，您.......刚刚在酒店的时候........”

    “在酒店的时候？呵呵，你特么不会以为老子又让包间又送酒，是因为你吧？撒泡尿醒醒吧！滚开！”

    林天彪说完，大巴掌一甩，啪的一声，直接把方学民给扇飞出去，砸在茶几上，撞碎了一地的啤酒瓶。

    同学们哪见过这般的阵仗，更没见过如此暴怒的林天彪，当下心中惊慌，女同学更是惊叫出声，毫无端庄可言。

    林天彪一路朝里走，直到楚天的面前才停下。

    同学们心中疑惑，这林天彪找楚天干嘛？楚天又没调戏他侄媳妇？

    难道是因为楚天太装逼了？

    有这个可能！

    从林天彪进门到现在，楚天除了细细品酒之外，就没有任何动作和表示，仿佛丝毫不把这个威震青州的大佬放在眼里。肯定是因此触怒了林天彪。

    让你小子装逼，林天彪可不像方学民这么好说话，看这回你不倒霉。有人心中幸灾乐祸的想道。

    在场众人中，唯独李舒怡知道，这林天彪不是去找楚天麻烦的，因为她曾亲眼见过楚天让林天彪下跪！

    在楚天面前，林天彪简直就像一条狗！！

    虽然当时是仗了叶天心的势力，但无论怎样，只要楚天做得不过分，林天彪是不敢动楚天的。

    果然，接下来发生的一幕，震慑了除李舒怡之外的在场所有人。

    只见前一刻还暴怒的林天彪，下一秒顿时变得温顺无比，他态度谦和的来到楚天面前，然后微微躬身，“楚先生。您的两位同学欺负了我的侄子和侄媳妇，您觉得这件事该怎么办？”

    “那你想让我怎么办？”楚天抬头看向他，表情轻松。

    “一切都听楚先生的，楚先生说怎么办那就怎么办，天彪别无二话！”

    楚天嘴角一勾，“这件事和我无关，你想怎么办，就怎么办，就当我不存在就行！”

    这件事楚天懒得管，本来他就和这些同学没什么交情，而且这些同学还处处嘲讽打压他，他又何必多管闲事！

    再者，这件事本来就是他同学的不对。调戏了人家的媳妇，还打了人家的老公，这种败类，难道不该处置吗？

    “好，一切听凭楚先生的！”林天彪点了点头，然后回身对阿基说道：“把这两人带出去！”

    “是！”

    阿基一挥手，顿时从后面上来两个马仔，就要把这两人拉出包厢。

    因为接下来的一幕可能会很血腥很暴力，当着这么多人面不好，有些事情，还是暗地做比较好。

    这两位同学就算是再傻，也知道接下来等待他们的会是什么，他们先是求林天彪，然后便是求楚天，终于知道这个时候方学民是个废物了！

    “楚天，楚天，求你跟彪爷说说，饶过我们这一次吧，我们道歉，我们磕头赔罪，只要能让放过我们，让我们干什么都行！”

    “是啊楚天，看在同学一场的份上，求求你大发慈悲，替我们说说好话吧！”

    “呵呵！同学一场？”楚天冷笑一声，然后眼神有点锐利的盯着两人，“你们现在知道同学一场了？那你们之前是怎么对我的？是不是觉得我混得不好，就不配拥有尊严，不配拥有尊重？”

    “这件事是你们自己惹出来的，与我无关！你要求，那就求当事人去吧！他们怎么处置是他们的事情，与我无关！”

    “还愣着干什么，还不赶紧把人拖出去！”林天彪吼了一声，然后马仔把这两个同学直接拖出包厢外。

    此时包厢内一片寂静，所有人都有点惊恐的看着楚天，他们万万没想到，一直不显山不露水的楚天，才是真正的超级大佬，顶级强少！

    连林天彪这样的青州霸主都要点头哈腰的人物，那这楚天的背景，到底是有多么的恐怖啊！

    再想想自己先前侮辱楚天的话语，众人只感觉心中升起一个凉意。

    希望楚天不要秋后算账，找他们的麻烦啊，要不然大家都得完蛋！！

