    临走时，夜景寒轻飘飘的话还传了出来。

    "对了，虽然本王心胸宽广，但王妃若跟肖雨轩与叶枫走得过近，本王也难保他们两人不会出点什么小意外。"

    闻言，顾初暖的怒气消了，她歪靠在凉亭石柱上，双手环胸，意定神闲的看着他，嘴角带着一抹揶揄的笑容。

    "怎么，王爷这是吃醋了吗？"

    "笑话，本王怎么可能吃醋。"

    "那我跟谁走得近，与你何关？"

    "本王是怕自己的名声都被你给败坏了，哼。"

    眼看着夜景寒自己推着轮椅往听雨楼而去，顾初暖有些好笑的摇头。

    死鸭子嘴硬。

    战神也不过如此。

    抬头，望着皎洁的月光，顾初暖的心微微沉重。

    虽然知道叶枫不是凶手，可真凶是谁依然毫无线索。

    学院的人不可能说慌，柳月跟于辉更不可能说慌。

    那到底是谁杀了容夫子呢？

    难不成真的有人跟叶枫长得一模一样？

    顾初暖头疼。

    如果有人跟叶枫长得一模一样，那案情岂非从叶枫出生时查起了？

    就着茶水，她在桌上涂涂画画，越发觉得院长身上应该还有什么秘密，又或者他的手里有什么东西，才会让凶手一而再的潜入院长房里。

    仔细回想院长与容夫子被害的过程，顾初暖猛然抬头，脑子里灵光乍然闪过。

    顾初暖抬步，不知不觉走到叶枫的屋前。

    他的灯还亮着，灯光将他的影子长长拉长，顾初暖可以清楚的看到，他倚在窗前，望着皎洁的月光怔怔出神。

    正想提醒他，有伤就早点歇息，却见叶枫忽然灭了灯，打开房门，脚步一点，直接翻墙而出。

    "爬墙吗？"

    顾初暖摸了摸下巴，纤瘦的身子一点一踩，也跟着翻墙而出，尾随叶枫而去。

    另一边，夜景寒坐在不远处，将他们的一切尽数纳入眼底。

    清风问道，"主子，要跟吗？"

    "不必了。"

    叶枫不足为虑。

    他的身体千疮百孔，根本活不了多久，顾初暖医术那么高，想必也是知道了，所以才会用那么昂贵的药材，帮他调理身子。

    想到那碗药膳粥，他的心堵得难受。

    同样是病人，为什么待遇差这么多？

    顾初暖一路跟踪叶枫，却是跟到了皇家学院不远处的一座墓地上。

    叶枫点了几柱清香，在墓前重重磕了三个响头。

    这墓，她知道，是院长的坟墓。

    月色下，叶枫坐在院长的坟墓旁，望着冰冷的墓碑久久无言。

    更深露重，顾初暖等得直打瞌睡。

    就在她快要撑不住的时候，叶枫忽然开口。

    "既然来了，便出来吧。"

    顾初暖大大方方的站出来，给院长点了一柱香，行了一个礼，这才懒散的坐在叶枫身边，自嘲的笑道。

    "你信不信，明天去学院上课，我又要打瞌睡了。"

    "你哪天不打瞌睡。"

    "兄弟，虽然这是事实，但讲话也不用这么实诚。"顾初暖勾住他的肩膀，却被叶枫闪过，与她拉开一定的距离。

    她也不再冒进，只是笑道，"伤得这么重，大半夜还跑来这里，你是怕自己死不了吗？"

    "很多时候，活着比死更难。"叶枫轻轻吐出一句，墓碑上的字刺痛了他的眼。

    "是啊，活着永远比死了难，就比如你现在这样，院长九泉之下，也不会安心的。"

    "在去藏书阁之前，我匆匆见过院长一面，他说有东西要给我，还有一件对我很重要的事要跟我说，当时几国使者有事找院长，院长便约我，晚上务必到藏书阁。"

    顾初暖心里一动，"他有跟你说，要给你什么东西，又或者是什么重要的事吗？"

    叶枫摇了摇头，"不清楚，他只说，暂时不要外泄。"

    "所以，院长的死，或许跟他要跟你讲的事有关。"

    叶枫环抱着自己的膝盖，那双清冷的眸子始终定格在墓碑上，久久不远挪去。

    他想了很久，也想不出院长究竟要跟他说什么。

    "跟我在一起的人，都没好下场，你……离我远一些吧。"

    "我命硬，克不死。"顾初暖毫不在意，从怀中取出一个黑檀木盒，随手丢给叶枫。

    叶枫打开，一个黑色的铃铛赫然呈现。

    铃铛上的一部份是看不懂的各种符文，一部份是地形图。

    他呼吸加重，"破魂铃……为什么……"

    "你不是一直想要破魂铃吗？送你了，反正对我来说，也没什么用。"

    四目相对，一人眸中带笑，一人眸中复杂。

    良久，叶枫才吐出一句，"你是看我可怜，才给我破魂铃的吗？"

    "世上可怜的人那么多，难不成我每个都送破魂铃？我只是把你当成朋友，所以朋友想要的，我倾尽一切也会送给他。"

    叶枫身子微微一震。

    那双清冷的眸子倒映的全是顾初暖温暖的笑容。

    那笑容没有做作，没有算计，有的只是真诚。

    再想到那天被学院众人置疑刁难，也是顾初暖与肖雨轩站出来，说，他是他们的朋友，他们信他。

    叶枫眼眶一红。

    将破魂铃还给她。

    "虽然我不知道破魂铃具体是做什么的，但应该跟龙珠有关，你还是收起来吧。"

    "龙珠？"

    这是她第二次听到龙珠两个字。

    叶枫望着破魂铃上的地图，敛了敛眉，低声道。

    "如果我没有猜错，他们想要的，并不是破魂铃，而是龙珠。这破魂铃上所画的地图，应该就是龙珠的所在，如今破魂铃上的地图三缺二，还得补齐才能找到龙珠。"

    "龙珠是干什么的？"

    "我也不清楚，不过我无意间曾听到兰旗主跟人谈话。龙珠不仅可以让人武功暴涨，还可以扭转乾坤，颠覆天下，甚至死而复生，破除世间一切诅咒。"

    顾初暖笑了，丝毫不在意。

    "曾经也有人说，得破魂铃者得天下，也说得破魂铃者，可以得到自己所有人想要的一切。我得到了，我想要治好脸上的伤疤，可我脸上的伤疤好了吗？"

    叶枫摇了摇头。

    他不知道这些，也不想知道。

    他只想让婆婆能够安安稳稳的度完余生，不用再忍受痛苦。

