    第63章 澳洲美食

    透过船底玻璃，他们看到了各种颜色鲜艳的小鱼、海龟和海参。由于玻璃船是在浅水区域游弋，水中的鱼不是很多，墨黑色海参卧在海底不动，海龟较大，有时4、5个聚在一起。

    玻璃船将他们送上了绿岛，为了避免鞋子弄湿及珊瑚碎片刺伤，游客们都换上了船上准备的拖鞋。

    看上去海边沙滩沙子十分柔软，其实里头挟杂着的珊瑚碎粒不少，很是扎脚。

    沙滩很美，海水清澈。蓝天白云下，小岛生机勃勃。在绿岛，环岛步行需要一个小时，可以看看岛上的植物，探寻雨林景致；沙滩漫步，寻找海贝，可以放松心情，享受安静与休闲的时光。

    漫步海滩，欣赏绿岛美丽的风景，十分惬意。辽阔的大海，让李辰心情舒畅！绿岛的“森林”，枝叶茂盛，遮天蔽日，置身其中，消去了夏日的暑热。

    随意而生，不规不矩，大自然的任性！这里又是鸟类的乐园，成群结队的海鸟经常掠过小岛上空，这群黑色的海鸥在林中空旷处晒太阳，更为绿岛增添勃勃生机。

    绿岛岸边的沙滩上倒伏着形态各异的枯木，任凭海风吹打而不腐朽。

    大堡礁堪称地球上最美的“装饰品”，像一颗闪着天蓝、靛蓝、蔚蓝和纯白色光芒的明珠。

    在过去的30年中，大堡礁近一半的珊瑚已经绝迹，脆弱的生态系统将导致这一物种遭到灭顶之灾。

    联合国教科文组织正考虑将大堡礁列入世界遗产保护“危险”名录，拯救这一澳大利亚的“国宝”景观。

    返程游船是顺着海浪的方向行驶的，游船没有了起伏颠簸的现象，他们可以在船上随便走动了。

    在甲板上，望着渐渐远去的绿岛、湛蓝色的海面，李辰心中不禁感慨：大堡礁是海洋生物的伊甸园，也是人类幻想中的自己的伊甸园。

    他们游览完这里的风景后，决定去打卡澳大利亚的美食，于是他们首先打卡的是海鲜。

    澳大利亚纯净、无污染的海水培育出的海鲜产品自然品质很高，大部分贝类、虾类都可以直接生食。

    因为澳大利亚的海鲜过于丰富，这几乎成了所有澳洲餐厅的主打，很多餐厅都会在门口的张贴出“catch of the day”。

    这些餐厅为客人提供当天捕捞上的新鲜海鲜。澳大利亚可以说是喜爱海鲜者的天堂。

    李辰品尝的第一种海鲜是皇帝蟹，学名：巨大拟滨蟹俗称：奇重伪背蟹、澳洲皇帝蟹、澳洲巨蟹。产于澳大利亚巴斯海峡，最重可达36公斤。

    皇帝蟹是一种澳洲特有的超大型蟹，和帝王蟹体型相当，长相也有些相似，外表为红色，肉质鲜美。

    第二种美食是三文鱼，主要分布在大西洋与太平洋、北冰洋交界的水域，属于冷水性的高度洄游鱼类，被国际美食界誉为“冰海之皇”。

    研究表明，金枪鱼和三文鱼均肉质鲜美，营养丰富，并且富含EPA和DHA等生物活性物质。

    第三种美食是鲍鱼是名贵的“海珍品”之一，味道鲜美，营养丰富，被誉为海洋“软黄金”。

    鲍鱼是名贵的海洋食用贝类，被誉为“餐桌黄金，海珍之冠”，其肉质细嫩、营养丰富。

    第四种美食是牡蛎，目前，渤海、黄海、东海、南海均有牡蛎生产基地，其主要产地为福建、广东、山东、广西、辽宁、浙江等。

    其中长牡蛎是最重要的养殖物种。牡蛎不仅肉鲜味美、营养丰富，而且具有独特的保健功能和药用价值，是一种营养价值很高的海产珍品。

    牡蛎的含锌量居人类食物之首。古今中外均认为牡蛎有治虚弱、解丹毒、降血压、滋阴壮阳的功能。

    打卡的第二个就是牛排，澳大利亚的牛排品质很好，这一点在全世界是公认的。

    前不久，在英国举行的首届世界牛排挑战赛中，澳大利亚牛排就赢得了“世界最佳品质牛排”的称号。

    如果来到澳大利亚旅行，不品尝正宗的澳洲牛排，可以说是一大遗憾。

    澳洲的优质牛肉在中国算是奢侈品，在这里却是随处可见的美食，大大小小的牛排店遍布全国各地，纯炭火烤制的鲜美牛排可以说是澳洲最具代表性的美食之一。

    打卡的第三个是袋鼠肉，它是澳大利亚最具特色的肉类食物，澳洲人食用袋鼠的历史也相当悠久，可以追溯到万年之前的土著。

    因为袋鼠缺乏天敌，繁殖能力又强，所以澳洲政府极力推广袋鼠肉的食用，在澳大利亚的各大超市和便利店都能买得到袋鼠肉。

    澳大利亚人对袋鼠肉的烹饪已然做到极致，意式烤肉、墨西哥式辣袋鼠肉、泰式沙拉、袋鼠肉炒饭、烤肉排……都是袋鼠肉的做法，也都可以在当地的餐馆中品尝到。

    袋鼠肉的口感和牛肉有点相似，没有牛肉吃起来嫩，而且膻味很重。以中国人的口味来说，需要进行特殊烹制才行。

    不然光是闻着味道也会敬而远之。虽说品尝一下作为澳大利亚国兽的袋鼠肉，有一层文化上的滋味，但要接受这种味道却不太容易。

    打卡的第四个是甜点，澳大利亚的奶制品很有名，当地人也将这些奶制品很好地应用在了甜品中。

    澳洲出名的甜品种类很多，无论是台式甜品还是法国马卡龙，又或者是传统手工冰淇淋，在澳洲都可以品尝得到。

    在澳大利亚的城市街头有很多甜品店连锁，有些店门口会大排长龙，这时不妨加入其中，体验本地人喜爱的甜品。

    澳洲的早午餐算是一种生活方式，主营早午餐的餐厅一般都会提供美味的甜点，这是品尝澳洲甜点的另一个好去处。

    打卡的第五个是炸鱼薯条，作为英联邦国家与英国的前殖民地，澳大利亚与英国有着千丝万缕的联系。

    这一点也体现在澳洲的饮食上，炸鱼薯条这个英国最出名的美食在澳大利亚同样受欢迎。

    相比英式炸鱼薯条，澳洲的炸鱼要更加美味，因为这里的炸鱼薯条店都选用个大、味美的新西兰长尾鳕鱼作为原材料。

    不同于英国人将盐和麦醋作为辅料，澳大利亚人喜欢在薯条上加番茄酱，在鱼片上浇柠檬汁。炸鱼薯条可以说是澳洲本地人最喜爱的速食之一。

    (本章完)

