    雷远今日出行，后继还有任务。一行人便不在小学里多耽搁，策马赶往下一个目的地。

    之后两处，分别是马曹和将作曹。

    这两处都是雷远在宗族中私设的机构，同时也隶属奋威将军，具有半官方的身份。顾名思义，马曹负责战马养育，将作曹负责军事方面的工程和武具、器械的整备。

    这两方面的工作，其实早就在开展。雷远专门遣人寻找了几处适合设立马场的地方，也大手笔地招募擅长土木或冶铁的工匠。可是数月下来，严格来说，进展都不太顺利。

    武器甲胄生产方面，数量已经不少，但此前战斗的损耗太大，到现在都没能弥补缺口。关于甲胄和弓弩方面，雷远根据后世的见闻，提了一些意见，也不知究竟是否适合当代，工匠们还需要时间来慢慢试验。

    而战马的问题就更加严重。

    战马是很敏感而难于伺候的动物，格外挑剔水土。自从抵达荆南以来，庐江雷氏所控制的战马就难免有染病的，数量一直在缓慢下降，再扣除战斗中折损的一部分。目前来看，短期内很难维持原有的大规模骑兵队伍。

    这对部曲战斗力的损害几乎是致命的，雷远为此甚至向蜀中商旅打探过，能否以重金求购一批蜀马。但蜀马的品质逊于北地高头大马，就算能够买到一些，也聊胜于无罢了。

    好在夷道附近的一处马场昨日传来消息说，有一匹小马驹健康落地……这就很让雷远愉快了。所以，今日他先去将作曹视察，然后会带着自己的新婚夫人去马场看看，就连这匹新生小马的名字，两人都已经想好了，就叫“萌萌”。

    雷远在治下领地东奔西走的同时，那名打着梓潼李氏旗号来到夷道的商队决定歇息一晚，向码头上管理的吏员交代说，打算明日出发。

    商队中的那名士子已经慢悠悠地逛了好些地方，甚至还远远地眺望了军营中将士们的操练。他也注意到了，身后总会有几个人轮番跟随着，应当是宜都郡内监察间谍的人手，但他并不在乎，行动也不因此而有什么忌讳。

    这时候将近黄昏，他又从商旅的歇宿区域出来，沿着走过好几遍的道路往夷道城去。

    在城门口出示了路引，进入城里。

    夷道城的布局很简单，四个城门各延生出一条大道，在城中心交汇。大道两旁各有分支，各种官署、市坊、工匠作坊分别集中，各有高墙分隔，大部分里坊只有围墙，听说以后里面会修筑将校和家眷居住区域。

    按照太守的吩咐，坊墙以外，也预留了一些空间，有的用来种树，有的用来安置排水沟渠、卫生设施，还有几处花草繁密的地方，分布着一些酒肆之类店铺。

    因为城池西北角有工程在进行的关系，时不时有装载木石的独轮车经过，推拉车辆的依然还是那批賨人。因为城里的道路铺着卵石，车轮滚过时发出细密的碰撞声响，听习惯了，居然觉得还挺悦耳。

    路上行人自然而然地让在两边，腾出道路中央给车马使用。站在笔直的街道上眺望，可以较远处的城垣下方，有一拨士卒排着整齐的队列巡逻往来；城池的南门处，有一批杂役打扮的人扛着草席进来，应当是提供给工地上搭建的棚屋，那是为即将到来的雨季作准备。

    士子轻声叹了口气：“宜都郡如此，玄德公治下的其它地方，又会如何呢？看他们的认认真真治理地方的劲头，真是想要重建大汉的盛世啊。”

    一名随从低声道：“终究屡经战乱，地广人稀，恐怕短时间内，不足以与益州相提并论。”

    “你看到的是地广人稀，我看到的，却是可以大展拳脚的一片天地！”说到这里，士子心中暗道：“哪里像益州，虽然看似繁荣，却压抑得叫人透不过气来……”

    毕竟身在他乡，话不能乱讲。几人闭口不语，向着一处酒肆踱去。

    上午听人介绍说，夷道城西的市坊里，有一家酒肆酿得佳品美酒，此前宜都太守的得力部下蒋琬在此痛饮一钫，醉了三天三夜才醒。士子对此不免心动，想着反正明日就要沿江东下，这时稍加评鉴，晚上可以睡个好觉。

    天色并不很晚，但酒肆里没几个人。

    听说，因为管理夷道城的府君本人不好酒，所以治下的文武百姓们，都不愿在酒肆中痛饮，以免触了霉头。若是嘴馋，通常都自带器皿沽些酒，带回家去慢慢享用。

    这酒肆本身倒是精心设计过的，前院卖酒，后院对着城中一道小小溪流，溪流之畔有青萍碧树，摆了些凭几、坐席，既可供酒客们休息，也颇具饮酒听泉的雅趣。

    士子便在溪边坐了。

    落座以后下意识地环视四周，只见周边无人；惟有溪流的上游处，距离酒肆后院三五丈远处的草坪上，单独放着一张大席。席上有酒食若干，另有两人，一坐一卧。

    坐着的人年约三旬，作文士打扮，眉眼略有些丑陋，但双眼顾盼有神，嘴角带笑。他时不时举杯来饮，沾唇辄止，动作带着一股潇洒自在的劲头，时不时地向同伴说些什么。

    他的同伴四仰八叉地横卧在席上，看不清面貌，只觉须髯似铁，骨架极其雄壮，袒露的胸怀之间，隐约有长长短短的伤疤，显然是个久经沙场的武人。

    士子自信有些识人的眼光，立时就觉得：两人都系出众之士，或许是夷道城中的要员。此番他来到荆州，就是为了打探当地军政情报，以便下一步的选择。这样的机会，不能放过。

    于是他使了个眼色，低声对随从道：“你们去外面坐，莫要惊扰了其他酒客。”

    说完，他刻意往一处溪边小树挪了挪坐席，随即背对两人，倚靠小树，摆出毫不在意的姿态；其实却把耳朵竖了起来，聚精会神地听这两人言语。

    却听文士已经半带着醉意，摇晃着上身，连声道：“兴霸，醒醒！你又何必装睡！当我是傻的么？”

    话音未落，躺着的壮汉便打起了鼾，以示自己确实是睡着了。

