    　　他的语气看似询问,听着却跟通知没什么区别。

    　　温以凡歪头，盯着他矜贵傲气的模样，先前残存的恐慌感也渐渐地随之消散。她用力握住他的手指，唇角弯了起来：“可以是可以。”

    　　桑延看过来：“怎么？”

    　　“不过,”温以凡忍着笑,“你欠我的不是个老大爷吗？”

    　　“……”

    　　沉默几秒。

    　　桑延气定神闲地收回视线,声音缓慢而悠哉：“那就先欠着吧。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　医院的过道静谧明亮。

    　　男人的手臂上绑着纱布,身上的黑T恤蹭了点灰，看着却丝毫不显狼狈。他生得高大清瘦，眉眼轮廓锋利冷然，在她面前却像是柔和了几分。

    　　“过五十年再还你。”

    　　……

    　　两人下到一楼去拿药。

    　　温以凡拿过桑延手上的各种单据，认真看着。看到某张单时,她的视线一停,忽地问道：“你腰上也受伤了？”

    　　“啊。”桑延才想起来,“也破了点皮，没缝针。”

    　　“……”

    　　温以凡的视线定住，直直地看着他,又莫名有些恼了：“医嘱是什么，你听了吗？”

    　　桑延随意说：“一周后来换药,两周拆线。”

    　　温以凡：“那有什么忌口的？”

    　　“没有,照常吃吧。”桑延全程一副置身事外的态度，仿佛刚出了那么多血的人并不是他,“就这点伤,犯不着这么细心呵护。”

    　　“……”温以凡用力抿唇，收回眼,“我还是自己查吧。”

    　　听到她这语气，桑延一顿,意味深长道：“温霜降，你现在跟我说话还挺冲。”

    　　温以凡没看他，拿上药剂师给的药，确认了下每天服用的量后，才回头跟他说：“哦，冲吗？”

    　　桑延垂眼。

    　　温以凡抓住他的手腕，往前走：“我还怕你听不出来。”

    　　“……”

    　　桑延觉得她这模样还挺新鲜，任由她拖着：“没脾气，你今天怎么这么凶啊？”

    　　温以凡生硬道：“我说了会生气的。”

    　　言下之意就是。

    　　她早就提醒过他了，如果还犯，他就得承受她的“冲”。

    　　“那你刚刚不把我骂了一顿了，”桑延似乎是试图把自己放在一个可怜的位置，但说出来的语调格外欠，“咱俩不是和好了么，你怎么这会儿又来算账。”

    　　温以凡变得很快：“我没跟你和好。”

    　　桑延跟在她身后，安静几秒，忽然低笑了几声。

    　　他这个笑声，犹如在火上浇油。温以凡的唇线抿得更直，觉得他完全不知道问题的严重性，一句话都不想再跟他说。

    　　出了医院，温以凡就拦了辆车，让司机开回上安那边。

    　　路上。

    　　温以凡自顾自地拿着手机，搜索着刀伤缝针后的注意事项。她的长相本就带了锋芒，这会儿板着脸又不说话，看着更显得冷漠。

    　　桑延靠在旁边，盯着她的举动：“那你要怎么才跟我和好？”

    　　温以凡眼也不抬：“等你伤好了。”

    　　“……”桑延差点儿呛到，有点怀疑自己的耳朵，“不是，温霜降。你受伤的时候，我是怎么把你供成祖宗的？怎么换成我就成这待遇了。”

    　　闻言，温以凡瞅他：“你哪有供我。”

    　　明明也每回都板着脸吓唬人。

    　　“没有？行。”桑延勾唇，开始示弱，“那你来供我。”

    　　温以凡没搭理他。

    　　桑延又笑了声，欠欠地说：“我好疼哦。”

    　　“……”

    　　温以凡半分没心软，又继续查缝针后的疤痕怎么去掉。

    　　瞥见她屏幕上的内容，桑延是真有些纳闷了，伸手去抽她手机：“去什么疤，别查了。我一大老爷们留个疤怎么了。”

    　　温以凡手一空。

    　　顺着这举动，她再度看向桑延。盯着他优哉游哉的模样，她忍着上去扯他脸的冲动，故意气他：“留疤了就很丑。”

    　　“……”

    　　“那你就得退任了。”怕他没听懂，温以凡提醒，“头牌。”

    　　桑延眉心微动：“脸不是好着呢么。”

    　　温以凡：“这也影响。”

    　　“这不也挺好？”桑延眉梢挑起，懒散道，“我有家室了，该从良了。”

    　　“不行。”温以凡怕他压根不把这事儿放心上，以后就还可能会受这么严重的伤，“你要是收山，不再是‘堕落街头牌’，那我就没面子了。”

    　　“……”

    　　-

    　　车子开回南芜广电附近那条巷子。

    　　两人下了车。温以凡拿着车钥匙，走回桑延的车旁，上了驾驶座。担心桑延会牵动到伤口，她先凑过去帮他系上安全带。

    　　桑延安静坐在原地，看着她还绷着的脸，弯了下唇。

    　　温以凡生气的次数屈指可数，在其他人的眼里一直是一副好脾气，不在意任何事情的模样，偶尔被他的话弄得有些郁闷，情绪也转眼就消。

    　　像是压根没法给她的心情造成任何影响。

    　　所以这会儿，桑延感觉自己像是有了受虐倾向。

    　　看到她因为他受的伤跟他发脾气，在他面前变得肆无忌惮，不再像先前那样总带着小心翼翼，他反倒觉得心情很好。

    　　系好安全带，温以凡也没急着退回去，轻轻地开始掀他衣服。

    　　“……”桑延顿住，“你干什么呢。”

    　　温以凡的动作未停，直至看到他腰际的纱布，以及上边微微渗着的血，她盯着看了几秒，才松开手，坐直回去。

    　　默不作声地开始系安全带。

    　　“完事儿了？”桑延吊儿郎当道，“不想摸一下？”

    　　温以凡不跟他开玩笑，但也没再继续生闷气。她坐在原地沉默了好片刻，才似有若无地冒出了句：“回去再说。”

    　　“……”

    　　回到家已经接近十一点了。

    　　桑延习惯性坐到沙发上。没一会儿，温以凡也坐到他旁边，又开始掀他的衣服，像是在找找别的地方还有没有伤口。

    　　他耷拉着眼皮，靠在椅背上，任由她折腾。

    　　过了好一阵，温以凡才停下动作，倒了杯水塞进他手里：“你吃晚饭了吗？”

    　　桑延接过喝了几口：“嗯。”

    　　温以凡又问：“那你饿不饿？”

    　　“不饿。”

    　　她又噼里啪啦地问了一串，桑延都看着她，一一回应着。问到最后，温以凡感觉没什么要说的了，又想起个事情：“对了，你手机在我包里，被路人捡到了。”

    　　桑延嗯了声。

    　　说着，温以凡半起身把包勾了过来，从包里翻出手机放到桌上：“屏幕摔裂了，但还可以用。你先给你老板打个电话请几天假休息一下。”

    　　桑延：“行，不困么。先去睡吧。”

    　　温以凡摇头。

    　　桑延扫了眼时间：“我先去洗个澡。”

    　　温以凡皱眉：“你不能沾水。”

    　　“知道。”桑延站起身，用力揉她脑袋，“我就擦个身。”

    　　“哦。”

    　　桑延刚走到房间门口，就注意到温以凡也跟了过来。他开门走进房间里，她也跟着进来。他走到衣柜前，她也跟着。

    　　走哪跟哪。

    　　他像是长了根尾巴。

    　　桑延翻了翻衣柜，又转头出了房间，往阳台的方向走。身后还能听到温以凡跟着他的动静声，他回了头，喊她：“温霜降。”

    　　温以凡应：“嗯？”

    　　桑延觉得好笑：“你还要粘着我多久？”

    　　“我想看看，”虽主要想法确实是在跟他呆在一块，但温以凡还是没承认。她眨了下眼，声音温温和和的，“我有什么能帮你的。”

    　　桑延脚步停下，指尖顺着她的手臂上滑，话里带了几分**。

    　　“我刚不是跟你说我要去洗澡？”

    　　“……”

    　　他低下嗓音，暗示意味十足：“所以你要帮我什么？”

    　　沉默下来。

    　　温以凡面色如常，盯着他看。

    　　帮他什么。

    　　哦。

    　　洗澡。

    　　“……”

    　　洗！澡！！

    　　好。

    　　不就洗个澡！！！

    　　不然他要是碰到水了怎么办！！！

    　　过了好半晌，温以凡做好心理斗争，温吞地冒出了句：“也可以。”

    　　“……”

    　　桑延极为无言，这会儿是真觉得车兴德会找地儿捅了。他收回手，回视了她好一会儿，无情至极地收回视线：“谁跟你可以了，赶紧睡觉。”

    　　说完，他没再跟她交谈，到阳台拿上衣服便进了浴室。

    　　避着伤口，桑延把上衣脱掉，扔到一旁的桶里。随后，他解开皮带。

    　　在这个时候，浴室门把被人从外头拧下。

    　　桑延动作一顿。

    　　两人合租之后，厕所都是分开使用的。温以凡一直用的主卧的卫浴，从没进过这个厕所。所以桑延每次洗澡还是别的什么，都没有锁门的习惯。

    　　下一刻，门被推开。

    　　温以凡镇定自若地走进来，把门关上：“我要帮你洗澡。”

    　　“……”

    　　桑延气笑了。

    　　这回还是命令式发言。

    　　是我要。

    　　而不是我想。

    　　桑延把皮带抽掉，挂在一边，之后没再有多余的动作。他靠站在洗漱台旁，神色漫不经心又带了几分挑衅：“行，你来。”

    　　“……”

    　　从桑延住进来后，温以凡还是头一回进这个厕所。

    　　此时桑延赤着上身，腰上和左臂上都缠了一小圈纱布。他的发色纯黑，面色比往常更显苍白，多了几分病态和禁欲的气息。

    　　温以凡磨蹭地拿起一旁的毛巾，打开水龙头，调成温水。

    　　她抽空瞅了桑延一眼，只是突然想到他这会儿根本没法自己擦身，背上什么的都擦不到，可能还会在这过程中扯到伤口。

    　　那就很得不偿失。

    　　温以凡洗了下毛巾，拧开，开始顺着他的喉结，到胸膛，再到腹部，认真仔细地往下擦。她努力让自己心无旁骛，不去想别的事情，只当面前的男人是一堵墙。

    　　厕所内静谧得过分。

    　　两人都没有其他的交流。

    　　擦到第二遍时，温以凡看到他的喉结上下滚动了几下。

    　　下一刻，桑延懒懒地喊她：“温霜降。”

    　　温以凡抬头：“啊？”

    　　桑延眼眸深沉，带着极为明显的欲念。

    　　“我硬了。”

    　　“……”

    　　温以凡舔了下嘴唇，当没听见，重新垂下头，这一遍加快了速度。把他的上身都擦了一遍后，她把毛巾洗干净，小声说：“那你自己冲一下――”

    　　注意到他的某个部位，温以凡莫名说不出“下半身”这个词，她淡定地改了口：“――腿，然后准备一下睡觉吧？”

    　　桑延还靠在原来的位置上，眼中的情.欲半点未褪。

    　　“这就睡觉了？”

    　　“嗯？”不知怎的，温以凡莫名有点心虚，“怎么了？”

    　　“温霜降，”桑延全身都被她摸了个遍，但这触感却只若即若离的，像是漫长的折磨，“觉得我腰伤了没本事儿了是吧？”

    　　温以凡脱口而出：“那不确实吗？”

    　　“……”

    　　狭小的厕所内再度沉默。

    　　过了好几秒，桑延瞧她，不怒反笑：“但这不是还有你么。”“……”

    　　桑延慢腾腾地，极为无耻地把话说完。

    　　“自己凑过来让我亲。”

    ：<ahref="">

</ahref="">