
　　甘雪珍瞬间了然。

　　她擦干净手上的水道：“泽成，你陪我去买点酒和饮料。”

　　“您让三哥陪您去呗，我留在这里陪表妹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽成一早就发现韩春娇的小动作了。

　　他不想走，不想如他所愿。

　　“你哥要陪你姑父，哪有空陪我，走了！”

　　甘雪珍强行将甘泽成从厨房拖走了。

　　看着他们离开的背影，韩春娇暗松口气。

　　她气恼的坐在厨房的凳子上冲着那些菜生气。

　　前世他们就没少拿她和纪桃桃做对比，如今纪桃桃人都已经不在韩家了，她还得和她做对比，甚至还要做饭给外面那些人吃！

　　别说她不会做饭，就算她会做饭，她也不稀罕做饭给他们吃！

　　她在厨房里越想越生气。

　　她拿起刀狠狠的对着砧板上那条正甩着尾巴的鱼剁了下去。

　　嘭嘭嘭！

　　没一会之前还活蹦乱跳的鱼就被她剁成了稀巴烂，鱼鳞，鱼血，鱼肠……溅得四处都是，就连韩春娇被毁容的脸上也沾了血，让她的面容显得越发的狰狞可怕，而她看着砧板上的那片狼藉舒心的笑了。

　　紧接而来的才是害怕，惊慌，不知所措等情绪。

　　即便甘家的情况要比一般人家好，但也没有到可以随意浪费粮食的地步，如今好生生的一条鱼就这么被她毁了。

　　她不知道该怎么跟外面的人交代也怕被人看出端倪来。

　　客厅里。

　　甘泽羽正在陪韩爱军说话。

　　冷不丁看见甘雪珍揪着甘泽成从后院出来顿时愣住了。

　　“小姑，你们这是……”他疑惑道。

　　甘雪珍死死的拽着不停挣扎的甘泽成道：“泽羽，你留在这里陪你姑父聊天，我和泽成去买点酒和饮料，很快就回来。”

　　“哥，救我！”甘泽成像是被绑架的人一样不停的挥手求助。

　　“我刚从外面回来，这会儿正累着呢，我不想出门！”

　　“我想留在家陪表妹，可小姑非得让我陪她去买酒和饮料，这么点玩意她完全就可以自己去买，非得折腾我，爷爷奶奶救救我，我被小姑绑架啦！”

　　甘老爷子和甘老太太微笑地目送着甘雪珍和甘泽成离开。

　　甘泽羽幸灾乐祸的冲甘泽成挥着手道：“弟弟，一路走好，哥哥就不送你了！”

　　“哥，你太绝情了，我要和你一刀两断，从此以后我再也没你这个兄弟！”

　　“嘭！”

　　巨大的关门声在甘泽成的呼叫声被重重关上了。

　　这样的场景让韩爱军有些尴尬。

　　他不知道甘雪珍母女又在闹什么幺蛾子，只能笑着打圆场道：“泽羽，你别看你小姑这样，其实她非常喜欢你和泽成。”

　　甘泽羽愣了下，笑得尴尬道：“是吗？这个我之前还真没看出来。”

　　韩爱军瞬间被噎了个半死。

　　即便圆滑如他也没能在第一时间反应过来。

　　最后还是甘老太太“啪”的一巴掌打在甘泽羽的身上。

　　“你这孩子怎么跟你姑父说话的？你小姑什么脾气，你不知道呀，她要不是真心疼爱你们会给你们买这么多好吃的？你小姑做姑娘的时候就喜欢正话反说，口是心非，不信，你问你姑父！”

　　“对，就是这样！”韩爱军连忙附和。

　　“你小姑人不坏就是嘴巴臭了点，你们千万别把她的话放在心上，不然，迟早被她气死，就像前段时间她脾气一来，管不住自己冲你奶奶发了火，说了些难听的话，面上她好像没将这事放心上，但其实她夜夜失眠，想要来给你道歉又拉不下脸上，这不今儿我一说来看您，她马不停蹄的就去给您和爸买礼物了。”

　　后面这些话他是冲甘老太太和甘老爷子说的。

　　看着他们二老笑得合不上嘴的模样，甘泽羽心里暗骂一句，老狐狸。

　　他这小姑父什么都好就是过于虚伪和利己。

　　而他就最讨厌看他这副虚伪的模样。

　　偏偏爷爷奶奶还很是受用。

　　这让甘泽羽感觉自己受了内伤。

　　他寻了个尿急的理由就遁了。

　　后院里菜刀砰砰作响的声音，让他忍不住对韩春娇有些刮目。

　　心道，难道春娇表妹还真是一个厨艺高手。

　　他偷摸的放轻脚步偷溜到厨房门口，冷不丁瞥见厨房里韩春娇面带微笑，眼神冰冷，挥舞着菜刀一下又一下的往活蹦狂跳的鱼身上跺的场景，吓得他尿都给他吓憋回去了。

　　要不是还有几分理智在，他就要尖叫出声了。

　　为了不惊动韩春娇，他强迫自己冷静了下来。

　　重新回到后院门口。

　　故作轻松的喊道：“春娇表妹，你自己一个人做饭能行吗？要不我尿尿来来帮你！”

　　倏然响起的声音，吓得韩春娇一哆嗦。

　　菜刀咔的下跺在她的手上。

　　鲜血顿时涌了出来。

　　隔壁的甘泽羽丝毫不知道自己造的孽。

　　他只知道自己快被韩春娇吓死了。

　　一个人躲在厕所里好久都没出来。

　　直到门外响起甘雪珍和甘泽成的声音，他才倏然惊醒过来。

　　真不是他胆小。

　　是他活到现在还是第一次看见有人把杀鱼搞得像是杀人一样。

　　他是真的怕呀！

　　他这大好的年华才开始可不想就这么被葬送了。

　　砰砰砰！

　　厕所大门突然被人敲响。

　　甘泽成的声音在外面响起。

　　“哥，你掉厕所了？”

　　“蹲这么久茅坑，你的腿还好吗？”

　　“你起身的时候千万得小心，可别一不留神摔进了茅坑，哥，用我进来扶你不？”

　　“哎哟，娇娇，你这是怎么了？你的手怎么伤成这样了？你这孩子手伤了怎么都不吭声？你这是想疼死妈妈呀？甘泽成，你杵门口干嘛呢？还不赶紧去把你家的医药箱拿来？你妹妹的手被菜刀切到了？”

　　突然厨房里响起甘雪珍惊慌失措的声音。

　　“妹妹的手被菜刀切到了？”

　　“你先去拿医药箱，你想让我的娇娇流血身亡吗？”

　　甘泽成的脚才踏进厨房大门，一个土豆就朝他的脑门飞了过来，吓得他连忙后躲，以至于没能看清厨房里的场景。

　　“哥，表妹的手被菜刀切刀了，我先去给她拿医药箱，你在厕所再蹲会，我忙完就来扶你起身哈！”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第94章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 