    第708章伺机而动

    随从站在马车边，佯装给邵仲溪打起车帘，让邵仲溪上马车之际，眼明手快又不着痕迹的将信递了进去。

    坐在马车里，有马车的车厢的遮挡，邵仲溪拆开信，一看信的内容，冷冰冰的他便皱了下眉。

    他这个三弟，这么大的两件事竟然现在才告诉他。

    差点出了大事。

    还好他没再将眼线引回平安镇。

    邵仲溪将信给跟着一块上了马车的七音，七音忙拿出火折子，吹燃，将这封信给烧成灰烬。

    看着信被烧成灰烬，邵仲溪却在深思着。

    薛胜卿……也很可能……

    平安镇肯定是不能再回去了，既然纪家和怡贵妃的人现在知道线路是从帝京到岭山镇，肯定已经派了人了，那他就从岭山镇一路慢慢佯装找人的样子往帝京去，这样，他既可以也帮着找一下是否还有别的孩子可能是他外甥，也可以帝京或者长榆要是有什么事，他也能更快的赶过去。

    还有，也更让纪家和怡贵妃的人确信他就是知道很多关于他外甥的线索，跟着他才更可能找到他外甥。

    自然暂时不会想起什么平安镇。

    再者，长榆一带很大，而从帝京到岭山镇这南方也不小，估计长榆那孩子都找到了，这边怡贵妃和纪家的人还没有扩大范围寻找，还在这条线上找。

    当然，这一切的前提是，那暗卫还是傻的，就是被治好了，也没跟怡贵妃和纪家的人交代什么。

    望他大哥能早早的救出人。

    心思到这，邵仲溪就没再想了，而是吩咐下去，他们以后的路线不是在南方乱转，而是沿着岭山镇到帝京这条线上转。

    *

    十月二十一这天上午，帝京的邵伯期才得知纪家地牢里的那个傻子是当年抱着他外甥逃跑的那个暗卫，被吓一跳。

    之前，就算没有他二弟来口信，他也打算想办法将人救出来看看了，现在，他二弟又紧急来了口信，竟然是那个暗卫，那就更得救了。

    只是纪家地牢守卫森严，又机关重重，想将人救出来，有点难。

    而一旦有人去救，失败了，那就也是打草惊蛇了，纪家地牢肯定会增添人手，说不定还会转移那暗卫，到时候他再想派人去救，就更难将人救出来了。

    这不是个能尝试很多次的事。

    他得想个万全之策，并伺机而动，争取一次就能将人给救出来。

    *

    帝京，国公府，邵伯期在想一举将人救出来的法子，而与此同时，户部尚书府中，因为户部尚书嫡女及笄，要举行及笄礼，户部尚书夫人便设宴，请了一些官员家的夫人小姐，来观礼。

    比户部尚书官大的人的家眷，想来就来，不想来就不来，尚书夫人也没脾气。

    比尚书官小的人的家眷，若是接到邀请，自然都来了。不说自己想来不想来，但人家下帖子邀请了你，你不来，就是不给人家面子了，怕得罪人，肯定是要来的。

    帝京大官多，小官也不少，来的夫人小姐自然也不少。

    虽然裴东瑜现在在翰林院是当个小官，但胜在皇上记着他，不时会询问一下这个今年的状元郎的情况，前途无量。

    (本章完)

