    李忠信对于九八年的大洪水可是一直惦心得很，按照李忠信的想法，在九八年之前，他首先要和中央的老大提一下关于这个方面的事情，必须要让国家对于这个事情重视起来。

    　　其次就是要把关于长江沿岸水利方面的事情搞起来，只有这样，才能够减少国家在九八年发洪水时候的损失，李忠信记得，那个时候，国家整体的经济损失至少要超过千亿以上，具体是多少他记不太清楚了，但是，只会比这个损失得多，绝对不会比这个损失的少。

    　　不光是经济损失，各个方面对于经济也是有着很大的影响，他必须要把这个损失降下来。

    　　李忠信关于这个方面的布局，早在头几年的时候就已经开始了，现在的这个时候，主要是看杨华那边工程做得怎么样。

    　　按照李忠信的想法，在九八年洪水来临之前做好一些水库，以及沿岸堤防等事情应该没有什么太大的问题。

    　　杨华听到李忠信的话以后，他脸上露出来一丝苦笑，在这个事情上，杨华已经是按照李忠信的要求，在长江流域很多地方开始进行了建设，包括李忠信指定的几座大、中型水库以及一些沿岸的堤防工程。

    　　杨华也是明白，水库是我国防洪广泛采用的工程措施之一，堤坝更是防洪的重中之重。

    　　在防洪区上游河道适当位置兴建能调蓄洪水的综合利用水库，能够利用水库库容拦蓄洪水，削减进入下游河道的洪峰流量，达到减免洪水灾害的目的。

    　　但是，水库这种大型的工程却不是一蹴而就的，需要很多的人力物力，以及时间，一般一座差不多的大型水库修建起来需要上万人，甚至更多。

    　　之所以杨华的建筑公司能够同时兴建起来两个大型水库和几个中型水库，是因为当地政府也是想要兴建水库和加固堤坝，知道建设这样一种水库和堤坝有多少的好处，他们积极组织人员到工地上帮助工作，才形成这样的一种局面，要不然的话，他们绝对达不到现在的工程量。

    　　对于忠信建筑公司来讲，因为他们有着很多的工程机械，有着当地政府的扶植和帮助，能够建设得稍微地快上那么一些。

    　　现在忠信建筑公司那边已经是投入了大量的人力物力，却也只能说是建设那么两三座大型的水库，毕竟这种大型的水库建设周期比较长，也就是有着忠信公司作为后盾，他才能够做这样的一种事情。

    　　“董事长，您说的这个事情呢！我这边会积极地努力去做，争取按照您所布置的把这个事情做好，但是，工期方面，我那边却真的是没有办法保证。

    　　还有，我们在那边投入的人力物力已经是达到了一个峰值，其他的地方，我们的人手也是略显不足。”杨华苦着脸对李忠信说了起来。

    　　杨华是真心感觉到为难，李忠信要求的那些个事情，他真的是尽力了，只不过要按照李忠信所说的那个速度，他真的做不到。

    　　“这个事情不是努力去做，而是必须要按照我之前的那种布置，把这个事情做好。

    　　人员不足，可以从其他的地方抽调，今年我们忠信公司的工程量会进行削减，暂时不进行大兴土木，把人员集中到你那边去。

    　　还有，这次忠信建设公司马上要上市了，人员整个方面也是整合得差不多了，可以从那些个建筑公司那边抽调人员和机械。

    　　在建设水库等大型建筑设施的时候，我们忠信建筑公司没有什么优势，而那些个建筑公司，都应该有建设这些东西的经验，把那些个建筑公司一些没有什么必要的项目，该砍掉就砍掉，先全力运作这个事情。

    　　我希望今年从过完年以后开始，忠信建设公司那边把大部分力量都集中到我布置的那些个事情上去，这个事情很重要、很重要。”李忠信在说最后的一句话的时候，语气十分严肃，更是面无表情，从李忠信的语言和神情上，就能够看得出来，李忠信对于这个事情十分看重。

    　　“董事长，我明白了，这个事情我会安排妥当，一定会按照您说的那个事情做好。”杨华斩钉截铁地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，杨华也是看明白了李忠信心中的想法，知道这个事情十分重要，要不然的话，李忠信不会如此严肃地和他说这个事情，而且把很重要重复了两遍。

    　　“杨华，这个事情我就叫给你了，你那边需要人力物力，忠信公司方面会全力支持。人员不够就给我上人，需要什么机器就给我上什么机器，不用担心钱方面的问题。

    　　忠信建设公司眼看就要上市了，在钱的方面应该不会有太大的问题，人员方面，可以招人，不要考虑我们现在忠信建设公司人员众多的事情，现在公司上市了，也是有很多人帮你管理这个方面。

    　　你那边现在要做的最重要的事情，就是要在尽快完成工程的同时，把工程的质量抓好，要把水库和堤坝建设成国家高等级标准。

    　　在这个事情上，我就不多说了，年前的时候，如果有时间，我会抽时间和你再说一说这个方面的事情。

    　　你看看，你那边还有什么需要忠信公司这边帮助的？”李忠信再次问了起来。

    　　对于长江流域的这个水库和堤坝问题，李忠信就一个想法，需要钱，忠信公司可以给拿钱，需要人力物力，忠信公司这边也可以投入，必须要在九八年洪水来临之前，把一些重要得东西做好。

    　　“您既然这么说了，那我这边必须用全力来做好这个事情。忠信建设总公司已经马上要上市了，资金方面应该不会有问题，毕竟上市以后我们会有很充足的资金。

    　　人员方面呢！按照您说的，那边的几个公司都分出来一些人，基本上也没有问题的。”杨华微微沉吟了一下，对李忠信开口说了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

