    许亚军面露尴尬，苦笑着解释道：“我也是这么想的，但是……经济不景气，这种奢侈品，不好卖……”

    “没事儿。”周扬轻声说道：“我随口一说，你也不要放在心上。”

    说完，周扬不再多说别的，只是走到窗边的位置上坐下，若有所思的看着窗外。

    实话实说。

    这是他有生以来第一次坐飞机。

    前半生，虽然偶尔能够看到飞机划破天际，也在电视上看到过飞机，可是看和坐，是两回事儿。

    他的心中，也不免有些感慨。

    毕竟，许亚军的私人飞机，和民航客机相比，区别实在是太大了……

    同样的A319，民航客机能够乘坐100多人，但是许亚军的私人飞机，只有30多个座位，以及一间卧室。

    而在刘影的有心安排下，佟伶和周扬所坐的位置，并没有人打扰，也没有人看得到他们。

    只有两个人，相对而坐……

    ……

    当飞机开始滑行，发动机的轰鸣，以及不时发生的颤抖，令周扬本能的产生了一丝紧张的情绪。

    等到飞机滑入跑道，两台涡扇发动机全速运转，震耳的轰鸣声，带着巨大的推力令飞机的速度骤然提升，更是令周扬的眉头不由得皱了起来，太阳穴隐隐刺痛。

    佟伶就在他的对面坐着。

    一看到他眉头皱了起来，赶紧伸出手，轻轻的压在了他的太阳穴上，声音轻柔：“我帮你揉揉，一会儿起飞了就好了。”

    话音刚落。

    周扬忽然觉得身体一轻，一种强烈的不适感，令他的眉头，皱的更紧了一些，脸色也变得有些白，身体下意识的后仰，试图抵抗起飞带来的失重感……

    这种身体上的痛苦，并不是他想控制就能控制……

    他近乎本能一样，抬起自己的手，压在佟伶的手上，生怕自己下一刻……

    就再也感受不到这种温柔！

    一念及此，周扬的心情更是低落，眉头也皱的更紧了一些……

    佟伶见状，用力的压住了周扬的太阳穴，身体努力的前倾，让自己能够距离周扬更近一些，尽力保持声音的柔和：“马上就好，马上就好，等几秒钟，过了刚开始的加速就好了……”

    她看得出来，周扬很不适应做飞机。但是她并没有想过，周扬不适应飞机，不仅仅是心理原因，更重要的是身体的原因……

    半分钟之后，等到飞机爬升的速度稍稍稳定，佟伶顾不得安全带警示灯还是亮着的，急忙解开安全带，抓着桌子的边缘努力的走到周扬的身边。

    坐下之后，顾不得其他，左手环过周扬的肩膀，双手搭在他的太阳穴上，一边轻柔的揉着，一边柔声安抚：“没事儿，没事儿，等一会儿巡航了我就给你打针……”

    “一会儿就好，一会就好……”

    轻柔的声音，温柔的手掌，给周扬带来了温暖的感觉。

    令他的情绪……稍稍稳定了下来。

    刚刚因为起飞而产生的刺痛，也得到了很大程度上的缓解。

    “好了，我没事儿了。”

    过了不知道多长时间，周扬虽然心中极为不舍，想要一直这么下去，但是残存的理智，却令他只能睁开了眼睛，拒绝佟伶的好意。

    继续下去，他怕自己沦陷……

    “那你等一下，我去拿药。”

    佟伶看到周扬的脸色变好，稍稍松了一口气。

    “不用，没事儿，都好了。”周扬摇了摇头，不想打针。

    不。

    不是不想打针，而是……不敢让佟伶继续这么照顾他！

    这种温暖、温柔，令他沉醉，令他着迷！

    但是……

    他不允许自己沉醉在佟伶的温柔之中。

    那样的话，他会无法控制自己对佟伶的爱意，会忍不住……

    他和佟伶的关系，已经开始暧昧了，不能再继续暧昧……

    最多……最多就是保持现在这样！

    他咬着牙，逼着自己转过头，看着窗外，不去看佟伶！

    天气很好，能够看到窗外白云朵朵，像棉花糖一样……

    稍稍转移了一点你周扬的注意力。

    佟伶见状，也没有逼着周扬打针。只是心中打定主意，这一次去深城，还是要想办法说服周扬，去看一看深城的专家。

    不然这么下去，不行。

    不过……

    在飞机上，佟伶也没有提出这个问题，只是笑吟吟的说道：“真没想到，你还会怕做飞机。看你在金融市场交易，我还以为你天不怕地不怕。”

    “人都有怕的。”

    周扬想了想，轻声说道：“这是我第一次坐飞机。”

    “我猜到了。”佟伶笑嘻嘻的说道：“你第一次坐飞机就是私人飞机，可比大部分的人都厉害多了。”

    “我还记得我第一次坐飞机……”

    “那是我买的两折的机票，是飞机的最后一排……”

    佟伶大咧咧的说着自己以前旅行的经历，周扬默默的听着，偶尔会答应一声。

    原本让他有些恐惧的飞行，在佟伶的声音中，缓缓渡过。

    听着她的旅行经历，周扬一直紧绷的神经，得到了一定程度上的缓解。

    这也让他可以在紧张之余，思索起接下来的工作。

    这一次去深城，为桓太站台是一方面，另一方面也是他想找到一个新的财富增长点。

    而且还是一个不需要投注太大精力，就能够在此后多年，一直为佟伶带回稳定收益的巨大蓝海。

    他的选择，就是元宇宙的前身，区块链技术刚刚出现在世人面前的……电子货币！

    准确的说，在这个时间点，区块链技术还仅仅只是一个设想，第一枚电子货币，也还没有被人挖出来。

    所以……

    他这一次也想要在深城找到一个能够帮他提前进入元宇宙，进入区块链，成为行业寡头的人。

    思来想去，一阵疲惫袭来，周扬自然而然的打起了瞌睡。

    ……

    不知不觉。

    周扬忽然觉得自己的手被人握住了。

    转头再看，佟伶不知道什么时候又坐到了他的身边。

    四目相接，佟伶有些羞涩的低下头，轻声说道：“已经开始下降了，马上要降落了。降落比起飞更不适应，我握着你的手，你就不怕了。”

    手掌的温暖，令周扬心安，却也令他的心情，有些复杂。

    不过很快……

    飞机下降带来的不适，就让他没有办法胡思乱想。

    他闭上了眼睛，感受着手上的温度，默默的抵抗着那种无法形容的恐惧。

    很长时间过去，当机轮触地，飞机发生震动的那一刻，周扬不由自主的握紧了手，令佟伶都有些疼。

    不过……

    她并没有说什么，只是一如之前，柔声说道：“没事儿，没事儿，落地了，你睁开眼睛看看就好了。”

    听到他的声音，周扬缓缓睁开眼睛，看着窗外……

    飞机还在滑行，窗外的跑道、草地，不断掠过。

    远处，高楼大厦林立……

    呼……

    周扬长长的松了一口气，终于不再害怕。

    只是他的手，却还是抓着佟伶的小手，并没有松开的意向。

    一直等到……

    “终于到了！”坐在前面的刘影忽然发出一声欢呼，一下子惊醒了周扬。

    周扬闪电般缩回自己的手，定了定神，有些心虚的说道：“谢谢你。”

    佟伶微微一怔，笑了笑：“不客气。”

    只是在这一丝笑容的背后，还有一丝说不清道不明的失落……

    ……

    时间不长。

    飞机停稳，众人下车，早有一辆摆渡车等在那里。

    等到他们上车之后，马上送他们去航站楼。

    候机大厅的到达厅中，早有桓太的高管等待在到达口，准备迎接桓太系新的大股东！

    而且……

    不仅仅是他们来了，深城的媒体，也等待了多时。

    看着阵势，不知道的还以为是大明星。

    “我看到许先生了……”

    一个高管忽然惊呼了一声，众人的注意力，马上全都落在了许亚军的身上。

    以及，许亚军身边的刘影、佟伶、周扬。

    一众媒体，更是提着长枪短炮，不断对许亚军、佟伶、刘影，按下快门。

    至于周扬……在这种时刻，他情愿做一个小透明。

    即便，有媒体记者有些无礼的提醒他“无关人员先让开，我们要拍许先生和佟女士的合影”，也没有影响到周扬的心情……

    对他而言，只要能够在边上看着佟伶，就是一种幸福，一种和痛苦共存的幸福……

