    “城城，这气温是怎么回事？还有这古怪的风……”诡异的风，都不知是吹什么方向，东南西北，转来转去，她再抬头往上看，灰蒙蒙一片，什么也没看清楚。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，曲檀儿让墨连城搂着，往前一掠！

    紧接着，一道闪电，劈啦！

    方才二人站在旁边的一棵大树被劈开。

    曲檀儿惊了一把，往墨连城身子靠，“有闪电，没打雷？”

    “嗯，这里是凶地，总有些人类无法解释的存在。你要小心一些，最好别离我太远。”墨连城提醒。

    “是。”

    顺着恐怖的气息，二人往前走。

    途中，谨慎地接近，不多时，在前方一片灰雾中见到一个男人，像悬浮在上空？仔细看清楚就知道并不是悬浮，是他正站在一棵延伸出来的枝桠上。

    曲檀儿一怔。

    苏杰？……不，或者是魔帝。

    强大的气息，正是从他身上溢出来，比起在幽冥时毫不逊色。

    忽而，她明白了，魔帝占了苏杰的身体？！

    当日在墨族屏障外的，那一个“苏杰”真的就是魔帝！在那时魔帝现了二人就决定撤退？很有可能，换作是她明知道打不赢是肯定会离开。而且，当时魔帝的实力还没有恢复。

    “魔帝，没想到你还真没死，的确令我意外得很。”曲檀儿望着前面的人，像是意外，又像没意外。那口吻说起来，倒像朋友了，还朝着魔帝挥了挥小手。

    魔帝冰冷的双目盯着她，再扫了一眼墨连城，诡异回道，“本帝也没想到……你还能活着出幽冥。”

    这嗓音，正是苏杰的。

    只是口吻和语调，完全和曲檀儿曾经认识的不一样。

    墨连城往周围的环境望去。

    除了魔帝周边数十米朦胧一片，瞧不清楚外，周围见不到墨亦枫的人影，连苏青海也不见，他直接问魔帝，“人呢，在哪里？”

    “嘿嘿。”

    魔帝阴沉笑了起来，身上黑衣的披风一挥。

    白雾慢慢消失……

    半刻钟后，哗哗的流水声出现。

    前方的景物，也渐渐见清——

    墨连城和曲檀儿心惊了一把。

    原来魔帝刚刚所在的位置，是传说中的魔鬼潭上方！而有一棵巨大的树盘踞在潭水边，有些树桠更是伸到了潭中间。

    此间，曲檀儿也终于明白，为什么这一个潭被称之为魔鬼潭。

    这一个潭不算很大，和一个足球场差不多，潭边怪石嶙峋，最令人吃惊是潭水非静止的，有数十个漩涡，像一个个魔鬼正睁着大口，等着猎物上来，正不停吞噬着一切。

    凡掉落的叶子和树枝等等，瞬间吞没，不见一片浮叶。

    附近没有溪水，也没有瀑布，潭水从哪里来的，漩涡又是如何形成，没有人知道，如此大自然的险境，真是鬼斧神工，神秘莫测。

    谁都能想象，掉进去一定活不了！

    光是这一种天险是不足以让墨连城和曲檀儿吃惊的。

    惊的，就是在这潭水的漩涡上面，吊着一个身上染满了血迹，长披散的男子……正是墨亦枫。