    　　

    　　“哦？这几天怎么了？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　“这几天么，塔甘家族公开招募冒险者团队，一起进入乌龙浩特山脉抓捕一头火狮幼崽作为塔甘家族继承人塔甘龙少爷的契约灵兽！”本地通说道：“我想，二位一定是为此而去吧？其实你们也不用隐瞒，不瞒你们说，昨天也有两个修炼者，在我的护送下成功出境，去了瑞垒达镇，他们也是冲着塔甘家族的奖赏去的。”

    　　

    　　“是么，看来你果然叫做本地通啊。”林逸淡淡说道：“这些事情你都知道。”

    　　

    　　“那是自然！”本地通说道：“不知道二位是什么实力的修炼者？”

    　　

    　　“我是黄阶中期，我妻子还没有踏足黄阶。”林逸并没有透露出自己的实力来，毕竟这里人生地不熟的，防人之心不可无。

    　　

    　　“黄阶中期？”本地通听后顿时有些惊讶：“我靠，这么厉害？你才多大岁数啊？居然和塔甘龙少爷一个修为了！之前那个修炼者四十多岁了，才是黄阶初期！”

    　　

    　　对于孙静怡的实力，本地通自动过滤掉了，在他看来，林逸一个人的实力，就足以满足塔甘家族的要求了，塔甘家族这次的最低要求是黄阶初期修炼者，毕竟，一头火狮的幼崽再厉害，在众多人的围攻之下也不可能逃脱，黄阶初期已经可以了。

    　　

    　　“有问题么？”林逸问道。

    　　

    　　“没……没有……”本地通听了林逸的实力之后，自然而然的对林逸有了些敬畏，看向林逸的目光也不同了：“大哥，我知道你实力很厉害，是修炼者不假，但是你妻子不是还没有踏足黄阶？你们想要过境，没有我的安排恐怕还真不行，我叫本地通也不是白叫的！”

    　　

    　　“行，你送我们出境可以。”林逸说道：“你要多少报酬？”

    　　

    　　“不……不多，一个人一万块就够了，两个人……可以打个折……”本地通不敢开价太高，他也知道这些修炼者都不是好惹的，这些人可能虽然有钱，但是你宰他那是绝对不行的。

    　　

    　　“不用打折了，两万就两万吧，多余的钱，你帮我介绍一下瑞垒达镇的情况，还要那个任务要去的乌龙浩特山脉。”林逸摆了摆手，不动声色的问道。

    　　

    　　“当然没问题！”本地通欣然点头，丝毫没有怀疑，毕竟林逸就算是得到了消息，来塔甘家族帮忙的，那肯定对于瑞垒达镇和乌龙浩特山脉不是很熟悉，让他介绍也是正常的。

    　　

    　　“我们去客栈吃点儿东西，你也一起吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好！”本地通连忙答应。

    　　

    　　本来，龙门客栈的包厢是不轻易开放的，毕竟林逸等人只有三个人，坐大厅吃就足矣了，但是有本地通在，老板很给面子的单独给开了个包厢，看来本地通果然是本地通，在本地很好使。

    　　

    　　“这里说话方便。”本地通嘿嘿一笑：“我经常带人来这里吃饭，所以老板我熟悉！”

    　　

    　　“恩，说说情况吧。”林逸对于本地通究竟有多大的能量不是很关心，毕竟他借助本地通的也只是顺利出境，至于其他的事情，林逸自然没有兴趣关心。

    　　

    　　“瑞垒达镇，有三大家族，两大帮派，其中一个家族就是塔甘家族，还有两个家族分别是陆家和上官家，这三大家族中，都[笔趣阁 www.xbqg5200.me]有不同数量的修炼者，是以修炼为主的家族。”本地通说道。

    　　

    　　“修炼者家族？”林逸有些惊讶，他没有想到，在境外还有修炼者家族，不过想想，倒是也不是没有可能，一般这种修炼家族都是隐而不出的，比如隐藏在瑞垒达镇这种小地方，一般情况下，不是特意来这里，还真的很难接触到。

    　　

    　　“我们这边也有修炼者家族，你们该不会是散修吧……是了，也只有散修才会参加塔甘家族的任务，那些门派和世家，哪有闲心来这种地方。”本地通摇了摇头道：“还有两大帮派，一个是火狼帮，一个是红色海螺，这两个帮派一个控制着瑞垒达镇的色情业和娱乐业，一个控制着贩毒业……”

    　　

    　　“火狼帮和红色海螺？”林逸一愣，没想到境外还有火狼帮，不过让林逸惊奇的是，这两个帮派，其实不应该是一个帮派么？根据上次在军训的时候，遇到的那个毒贩的对话中，林逸可以判断出来，火狼帮和红色海螺之间有着千丝万缕的关系。

    　　

    　　“是啊，火狼帮咱们这边也有的，就是从这边发展过去的，那红色海螺，本来就是境外的贩毒集团。”本地通说道。

    　　

    　　“这两个帮派的关系很好？”林逸问道。

    　　

    　　“这怎么可能？”本地通道：“俗话说，一山不能容二虎，就是这个道理了，这两个帮派之间没有太大的利益冲突，所以倒是也没有太大的矛盾，但是小摩擦却是不断！火狼帮和陆家的关系比较好，而红色海螺则是和塔甘家族比较好，这两个家族平时也不太对付。”

    　　

    　　“哦？”林逸心中十分的惊讶，但是面上却是不动声色，没想到火狼帮和红色海螺在外人面前，呈现的是一种敌对的状态，这两个帮派倒是真聪明啊，如果两个是帮派互相依附，或许在瑞垒达镇很难站稳脚跟，但是现在，两者私下有关系，表面上却是每个帮派都交好一个家族，倒是让人看不出什么毛病来。

    　　

    　　“不过这些和二位的任务都没有什么太大关系，想来二位也不会去管那些闲事儿。”在本地通看来，这些修炼者都是有目的而来的，至于闲事儿，他们才不会去管。

    　　

    　　“对了，我们只是听朋友介绍说塔甘家族有任务，奖励丰厚，但是具体的，我还不知道，你和我们说说？”林逸问道。

    　　

    　　俗话说得好，拿人钱财替人消灾，本地通收了林逸的两万块，自然知无不言言无不尽，而且他压根也没有多心，会觉得林逸不是冲着塔甘家族而来的，所以想都没想的就直接说道：“塔甘家族这次的任务奖励，是一枚聚灵丹，聚灵丹有什么用，你应该比我清楚吧？”<!---->

