    要收拾杜家其实很容易，只需把赵武和廖三枪等人交给宋统殷就行了。

    　　杀官叛逃已形同谋反，诛九族的重罪，窝藏反贼也是重罪，轻则抄家流放，重则满门抄斩。

    　　但秦川没打算捅到宋统殷那，一是因为他想用赵武和廖三枪，前者看得出是个有情有义之人，后者就是一员猛将。

    　　二是因为他想要杜家的钱粮田产，如果捅到宋统殷那，杜家被朝廷抄家之后，钱粮田产可就归朝廷所有了，秦川现在还没那个本事从大明朝廷手里抢东西。

    　　抢杜家倒是没啥问题。

    　　静游到娄烦一带到处都是杜家的探子，孟家庄也被盯得死死的，秦川刚率领部下出庄，就有探子拍马赶回静游禀报。

    　　得知秦川带了足足两百人马之后，杜英广这才让他儿子杜有亮领五十个精锐护院，率领三百个乡勇，赶着数十辆驴车把五百石粮食运往石炭岭。

    　　到了石炭岭，远远就见姓秦的已经等在那了，脸色似乎有些不耐烦。

    　　旁边是被捆得严严实实，嘴巴还被破布堵起来的赵武和廖三枪等人，一共八个，一个也没少。

    　　杜有亮粗略数了数，见秦川的人确实只有两百左右之后，这才放心地让人把粮食运上来。

    　　这方圆十里之内到处都是他的探子，孟家庄也盯得死死的，姓秦那狗贼耍不出什么花招。

    　　秦川早就等得不耐烦了，见他们到了之后，便骂骂咧咧几句，然后说要先验过粮食。

    　　杜有亮带着部下后退一百步，秦川则只带了两个部下，上前查验粮食。

    　　他验得很仔细，打开一个麻袋，拿出里面的糜子仔细看了看，又把手插到粮食里面去捣腾。

    　　捣腾半天，这才慢悠悠地重新系好，然后又打开另一个麻袋。

    　　就这样，秦川一麻袋一麻袋地查检，显得耐心十足。

    　　杜有亮等得不耐烦了，扬声喊道：“你还怕我杜家坑你不成？”

    　　秦川嘿嘿笑了两声：“没错，我就是怕你们杜家坑我。”

    　　“你……”

    　　杜有亮恼怒不已，但又无计可施，只得重重哼了一声。

    　　秦川毫不在意，依然慢悠悠地查验粮食。

    　　……

    　　杜有亮运粮去石炭岭之后，杜英广便回到堂屋，继续梳理他的借条。

    　　这上千张借条，他花了一天时间都还没梳理完。

    　　中午时分，杜英广有些累了，把铁匣子搁在桌上，靠着椅背揉了揉脑门。

    　　有亮去了一个多时辰了，也该回来了吧。

    　　正想喊人来问询的时候，外边突然传来阵阵喊杀声，还伴随着凄厉的惨叫。

    　　杜英广一惊，急忙跳起来往外跑。

    　　迎面就碰到一个仓皇地跑进来的年轻人。

    　　“爹，不好了，不好了，贼人杀来了。”

    　　“你说什么？”杜英广脸色大变。

    　　“父亲，北边来了一伙贼人，三四百人左右，厉害得很，现在已经杀进镇子，正朝咱们庄子杀来。”

    　　“怎么会这样？那些护院乡勇呢？”

    　　“爹，大哥不是带人运粮食走了吗？镇上本就没剩几个乡勇，又都去南边镇口提防姓秦的了，北边就四五十个乡勇守着而已，根本挡不住。”

    　　一听这话，杜英广脸色唰地惨白一片。

    　　完了，中那姓秦的调虎离山之计了。

    　　“快，快让所有护院和乡勇都退回庄子，别管镇上那几家铺子了，快。”

    　　“爹，二哥已经把人喊回来了，但那伙贼人个个骑马，追上来杀了好几十个，南边镇口的人又被堵了回去，如今咱们庄子里只剩五十个护院了。”

    　　杜英广心凉了一截，手脚都微微抖了起来。

    　　“去，把家里左右人都叫去守庄，一定要守住庄子。”

    　　杜英广很快回过神来，边说边急匆匆地往大门的方向跑去。

    　　他原本只有一百二十个护院，前不久又编练了四百五十个乡勇，拢共才五百七十人，被杜有亮带走了三百五十个。

    　　那支乡勇一部分是镇上的佃户和乡民组成的，十几家小户也有份出钱出粮，为的就是守住整个静游镇。

    　　杜英广也想守他那几家铺子，所以也就把人手都放在镇子南北两个出入口驻守了，南边有一百五十个，北边只放了五十个。

    　　他的老巢杜家主，也只放了五十个而已。

    　　结果，那伙贼寇出其不意地从北边袭来，一击得手，三百多个蒙着面巾的贼寇，呼啸着杀进了静游镇。

    　　这伙人进庄的第一件事，不是去搜刮那些民户，而是迅速斩断杜家庄和南边镇口的道路，击溃南边赶来支援的乡勇，并把残余都堵了回去。

    　　紧接着，那伙人一分为二，一部约两百人持木盾、弓箭和钩爪攻打杜家庄，另一部则往南边镇口杀去。

    　　杜家所有人都上阵了，加上那些护院，拢共九十多人，在门楼、箭楼和围墙后面奋力抵抗。

    　　只可惜，他面对的是秦川麾下第一悍将：罗大牛。

    　　昨天夜里罗大牛就率领三百五十先登营，趁着夜色悄悄跑到静游镇西北边藏着，直到不久前探到静游镇被调走了三百多人，又得到大当家的命令后，罗大牛便带着蒙了脸的先登营，以迅雷不及掩耳之势从北边杀了进来。

    　　杜家庄的防御手段和孟家庄差不多，都是门楼、围墙、箭楼，几杆火器、礌石、长竹竿和铁蒺藜，比孟家庄少了两座马面，还少了扔砖头大法。

    　　而且，杜家主的人手实在太少了，加上杜家族人都不到一百，能战之士更是只有五十个护院。

    　　罗大牛带了重箭，分三路人马进攻，两路佯攻，一路学张可望的法子用弓箭对着一段围墙高空抛射，等围墙被撞塌的时候，里面二三十个护院就死了一半。

    　　上百人马呼啸而入，只消片刻，杜家庄就沦陷了。

    　　先登营死伤还不到二十人。

    　　……

    　　杜有亮等得不耐烦了，因为姓秦那狗娘养的一袋一袋地查验，足足半个时辰了，只验了不到一百个麻袋。

    　　这样下去，猴年马月才验得完。

    　　姓秦的是在耍人吧。

    　　杜有亮实在等不下去，正要开口的时候，一个探子突然从静游方向疾驰而来，远远喊道：“大公子，不好啦，不好啦，北边突然来了一伙贼人，已经攻进镇子了。”

    　　杜有亮心下一惊：“你说什么？”

    　　“大公子，镇子破了，那伙贼人是从北边来的，小的赶来报信之前，镇子已经破了，贼人正在攻打杜家庄。”

    　　杜有亮又惊又怒，“锵”地拔出红穗长剑，却一句话也说不出。

    　　他知道，攻打静游的贼人，肯定是姓秦那狗娘养的人。

    　　因为，静乐岚县一带，已经没有成火候的贼人了，只有姓秦的这一家。

    　　姓秦那狗娘养的慢悠悠地查验粮食，就是在延误时间，把他拖在这里。

    　　可是，方圆十里之内明明都有自己的探子，孟家庄也一直在自己的视线之内，就连黑山矿场也有人盯着，从昨天到现在，除了姓秦的这两百人之外，孟家庄并没有其余人马出来。

    　　而且，他还派了几个护院混进孟家庄，姓秦的若偷偷调兵遣将的话，肯定瞒不过自己的眼线。

    　　姓秦的人马为什么会出现在静游北部？

    　　难道他有先知先觉，事先埋伏了一路人马在那边？

    　　杜有亮想不通，绞尽脑汁也想不明白到底怎么回事。

    　　半响，他突然一指仍在查验粮食的秦川，破口大骂：“狗贼，你竟敢派人偷袭我静游镇？”

    　　“啥？”秦川抬起头，一脸无辜，“本巡检啥时候派人偷袭你了？”

    　　“还敢狡辩？待我收复静游镇，再亲自踏破孟家庄，亲手取你狗命！”

    　　秦川依然一脸无辜：“啥？有贼人偷袭静游镇？要不要本巡检帮忙？且待本巡检调兵遣将，大军一到便一路碾过去，把那伙贼人和静游镇碾成渣渣。”

    　　“哼！你给我等着！”

    　　杜有亮不想听他装疯卖傻，也不愿在这跟他火拼，立马带着三百五十个手下调转马头，朝静游镇狂奔而去。

    　　“嘚呛嘚呛嘚儿个咙咚呛呛呛……”

    　　秦川拎起叠在一个麻袋上的黑色貂皮大衣，披在身上，自我感觉很不错，不由地哼起小调，学着京剧里的武生走两步。

    　　身后几个九箕山老匪和两百关帝军，都裂开嘴傻笑起来。

