    “那么唐家堡内还有人懂得收藏此毒吗？”徐长卿略一犹豫，继续询问道，只不过，他的这话，让唐家的人脸色纷纷一变。

    唐泰的脸色顿时拉了下来，立即呵斥道：“你这话是什么意思？”

    这个时候，唐益也站了出来，脸色有些难看：“你是在怀疑这毒人是我们唐门弄出来的吗？”

    “前辈，晚辈只是心急，绝对没有这个意思，刚才如有得罪，请多多见谅！”徐长卿知道是自己心急了，连忙开口解释道。

    但唐泰刚才也说了，这毒只有可能从唐门流露出去，那调查，还得从唐门下手。

    不过看众人义愤填庸的态度，徐长卿觉得事情有些难办了。

    “哼……”突然，刘哔冷哼一声，突然开口，脸上带着讽刺的笑容：“既然这毒不是唐门弄出来的，那你们又何必如此紧张呢？”

    他的这一句反问，让唐泰和唐益两人一噎，一时间竟是无法反驳。

    “唐门虽精通制毒之术，但门牌自然也有门派的规矩，唐门弟子所制之毒，不可用于平民百姓，这是武林中所有人都知道的事情，黄口小儿，你休得污蔑于我！”唐益阴沉着脸，开口喝道，其余唐门嫡系也都是怒目而视，刘哔刚才的话语，将他们所有人都给得罪了。

    虽然治好了掌门的病情，但这件事情关乎着唐门整个门派的威信，假使这个责任落在他们唐门头上，这个帽子可就扣的相当大了。

    就算唐门贵为武林门派之首，却也不敢和整个武林为敌。

    “哦？是么……”刘哔淡淡一笑，环顾了一下四周，接下来的话语，却让场中的部分人脸色一变：“可是，唐益，霹雳堂的罗如烈此人，不知你可否熟悉？”

    唐益微微一愣，心中有些慌乱了起来，而蜀山众人和掌门一派的唐门弟子，察觉到了事情有些不对，不露声色的将大厅门口封闭了起来。

    “哦？道友的意思，莫非是这罗如烈，和毒人事件有关？”和阳长老眯了眯眼，看着刘哔问道。

    “唔，是呢，你不妨问一下唐益，他应该会知道一些内幕呢。”刘哔勾了勾嘴角，直接将事情甩给了唐益。

    看着众人向他投来的目光，唐益额头冷汗直流，立即反驳：“不，我没有，我不知道，你诬陷我！”

    刘哔嘴角含着笑，眼神却是冰冷了下去，看着唐益，一言不发，他相信蜀山自然会有解决的办法。

    似乎是明白了什么，和阳长老使了个颜色，蜀山弟子会意，向唐益走去，既然对方有嫌疑，那最好的方式自然就是先将人扣住。

    “是与不是，问过便知，唐益道友，可否能与我们前去霹雳堂查探一番？”脸上带着笑眯眯的表情，和阳长老的话语很是客气，但态度却是毋庸置疑。

    这不是请求，而是要求。

    苦笑一声，唐益眼中闪过一抹不甘，突然一把抓住了站在旁边的唐坤，因为事出突然，唐坤一时间没有反应过来，等到反应过来的时候，却已经被唐益控制住了。

    “可恨！天不助我！要是再晚两天，整个唐家堡就是我的了！”掐着唐坤脆弱的脖颈，唐益脸色阴狠，额头上的青筋寸寸凸出，眼中满是不甘。

    “可恨，可恨啊！计划马上就要成功了，但偏偏这时候出了差错，是罗如烈！一定是罗如烈出卖了我，将计划告诉了你对不对！？”唐益看着刘哔，大声的喝道。

    “没有呢，我猜的~”刘哔嘴角一勾，有些欠扁的说道，刚刚的唐益的话，已经表达的十分清楚了，这些毒人，是他勾结霹雳堂罗如烈搞出来的。

    闻言，唐益有些气结，他才不相信刘哔的鬼话，这种事情，怎可能凭借猜就能猜出来。

    不过对方不想说，他也没有什么办法。

    “身为唐门弟子，居然勾结外人，还私自制毒向平民百姓出手，唐益，你太令我失望了！”唐坤本来就是大病初愈，这次又被唐益挟持着，呼吸困难，不过即便是这样，他还是挣扎着开口，眼中满是失望。

    “闭嘴！老东西，今日你不把门主之位交给我，我必杀你！”唐益面若癫狂，大声喝道，此时却是有些神经质了。

    他知道，从计划败露的那一刻，事情就全完了。

    “杀了我，你也当不了堂主，我绝对不会，把唐家堡交给一个吃里扒外的叛徒手中！”唐坤语气愤恨，坚定的回答。

    “狗东西，到现在了，你还看不起我，我杀了你！”闻言，唐益心中发狠，手中的力道加重了几分。

    “唐益，为什么你会走到这种地步啊，你……咳咳……”唐坤艰难的开口，但话语还没说完，喉咙就传来一股强大的束缚力，后面的话语，却是怎么都讲不出来了。

    看着有些混乱的场面，刘哔皱了皱眉，抬起了脚，走到唐益和唐坤面前。

    看到刘哔的动作，唐益面若癫狂，口中大声威胁着，但刘哔像是没有听到一般，继续着自己的动作：“唐坤门主，看起来你有些狼狈呢，需不需要我，帮你清理一下门户？”

    被唐益的手掌束缚，唐坤呼吸已经是十分困难，翻着白眼，甚至眼白上面已经浮现了一些血丝，如果不搭救的话，他已经支撑不了多久了。

    不过，即便是生命受到了如此大的威胁，唐坤还是艰难的摇了摇头，唐益看到唐坤的回答，楞了一下，手中的力道稍稍一松，借此机会，唐坤喘了口气，急促的咳了几下。

    “不，不必，我们唐门的弟子，即便是犯错，也要我们自己来解决，这是我们唐门的尊严！”说罢，唐坤目光一柔，看向了唐益：“唐益，我知道，你心中怪我，但我想说的，我从来没有瞧不起你，或许之前，是我不该对你那样严格，才让你走上了歧途，也罢，这是我的疏忽，就让我陪你最后一段路程吧，动手杀了我，然后接受你该接受的制裁，让我们不带任何罪孽的，一起上路。”

    