    下午的音乐课结束，徐睿有留意到，果然有小部分来教室写歌的选手，瞄他的眼神不太对。

    同寝的黎壹经过这么天的相处，和他还是很友好的，坐到他旁边，好奇的问：“你已经开始写了？下午后边的课怎么没去听？”

    徐睿说道：“我发现很多都是学过的内容，记得还都挺牢的，当然我本来没打算走，毕竟温故而知新，可能会遇到以前疏漏的地方，但突然脑海里想到一段旋律，就急着出来了。”

    黎壹点头：“确实很多都是学过的内容，但不听又怕错过点什么，挺矛盾的，要是我有灵感，我也跑出来了。”

    黎壹说话的时候，声音抬高了一点点，刚好可以让教室里其他人听到。

    徐睿有所察觉，这才意识到黎壹刚才的问答都是故意的，这个有着轻微洁癖的家伙心思还挺细腻，是留意他没去听课，怕他被排挤才这么说的，好人呐！

    “你已经开始写了吗？好厉害。”这时孙雪婷也出现在休息室，直接坐到徐睿前面，回头想看他的谱子。

    “你要看？”徐睿问。

    谁知他把谱子推过去，孙雪婷反而不看了：“不了不了，我这人很容易被拐偏，看完你的，可能就被你的词曲带着走了。”

    被黎壹打破了刚刚产生的一点偏见后，不少人聚过来问：“徐睿你写多少了？”

    “词曲写完了，编曲得去找老师商量。”

    “这么快？”众人惊叹，挺多人想要看一眼，但都忍住了，就好像写作文，写完了互相分享是好事，但写之前看别人的，很容易被带偏。

    有人又忍不住问：“你这真不是之前的库存？”

    “其实……”徐睿笑道，“算是吧。”

    这回答并没有让众人的佩服降低，反而更惊讶了：“白茂杰老师这个题目你也有库存？你厉害！”

    后面又有两人肩并肩进入教室，高高帅帅的，徐睿记得他们一个叫饶秋枫，一个叫何孟俞。

    听到教室里的惊呼，饶秋枫好奇的问道：“我们错过了什么？”

    有人解释：“徐睿下一期的歌已经写完了。”

    “这么快？”两人有点惊讶，但又没那么惊讶，这么快多半是库存撞上了呗。

    他们分别在男团Gin-9和WuLY-11出道，出道前就认识，都是团里的vocal担当，在选秀时就表现出不错的原创能力，只不过那时候展示的机会不多。

    这档节目对他们来说是个难得的机会，希望借此打破一些人偶像除了脸一无是处的偏见，如他们所愿，第一期轻松过关。

    而且第一期的选歌，并不是他们最好的作品，他们在参赛之前都准备了不少歌，其中一些经过反复雕琢后，是得到公司认可能够出单曲的，不放在首场表演，就是相信那么多期，应该会找到更重要的时机去唱。

    不止是他们，来参加这档节目的选手，平时写歌不都和写日记一样，歌绝对不会少，不过徐睿库存里的歌竟然能贴合白茂杰的命题，还是蛮让人意外的。

    两人恰到好处的表示惊讶后，没有再追问，他们当初是从近百人的选秀中杀出来的，心里都有傲气，在看到徐睿第一场凭借《无名之辈》拿到最高分后，都抱了较劲的心思。

    当然比赛较劲，不至于去得罪人，何孟俞笑道：“你这给我们压力好大啊，得振作了。”

    他这一说，其他人也意识到徐睿都写完了，可以放松了，他们在这聚着干什么。

    “不行了，我也得加把劲了。”

    “是啊，得抓紧了。”

    一群人纷纷回到座位。

    不用再应付这些人，徐睿和黎壹说道：“我去找音乐老师了。”

    “好的。”黎壹应了声。

    前面的孙雪婷回过头，语气很是羡慕：“我都没感觉，你就结束了，太快了。”

    刚准备动笔的黎壹差点一头抢桌上。

    徐睿脚下同样踉跄：“你说的是灵感吧？”

    “是啊，怎么了？”孙雪婷疑惑问道，半晌后小嘴微张，脸上露出窘态，匆匆解释，“我的意思是，我都没找到写歌的感觉，你就写完了，你们想什么呢！”

    黎壹忍不住说道：“我们也没说什么吧？”

    徐睿临走前摇头点评：“唉，你这表达能力，基本告别创作了。”

    孙雪婷被气得够呛，瞅着徐睿离开教室的背影，心里很是不服，盯着纸上的五线谱开始冥思苦想，她一定要证明自己！

    想着想着，她突然听到咔嚓一声，回过神才发现，自己把笔咬坏了。

    身后黎壹的声音幽幽传来：“好恐怖的咬合力。”

    “……”孙雪婷感觉又想哭了。

    徐睿想起自己还没吃晚饭，没急着去找音乐老师，回了趟房间拿充电宝，从走廊穿过，他发现也有人没去教室，在房间里随手拨弄吉他，似乎在找调子。

    虽然第一期就被淘汰了40人，但剩下的这些人里，才是真的藏龙卧虎。

    徐睿吃过晚饭，去到音乐教室，和一周在这里最多待两三天的明星导师不同，节目组请的音乐老师和他们作息差不多，早、中、晚都安排有时间可以为他们答疑解惑。

    徐睿敲门进去，里面的女人正在弹钢琴，没有弹曲子，就是即兴按着和弦，还挺好听。

    “小鹤老师？”徐睿开口，对方自我介绍的时候就让他们这么叫。

    “怎么了？”江晓贺抬起头，徐睿他知道，下午没来上她的课，无论作为女人还是老师，在这方面都是很敏锐的。

    当然，她不会因此就产生偏见，更不会有所针对，《无名之辈》的词曲加编曲都是由徐睿一个人完成，说明他确实不需要上下午的课。

    徐睿说道：“我来提交下一期要唱的歌，然后聊一聊编曲的问题。”

    江晓贺愣了下：“你已经写完了？”

    “嗯。”

    “以前写好的吧？”

    “算是吧。”

    “行，拿来我看看。”江晓贺满怀好奇的接过谱子，“对娱乐圈的看法”这个命题肯定不好写，但若是耍个滑头能容易点，比如《无名之辈》这首歌，说是对娱乐圈的看法，似乎也没什么毛病。

    娱乐圈本就是一个很可能拼尽全力弄得一身狼狈却仍然没有人认识你的地方，很多人闯进来，也只是奢求能绽放一次华丽的烟火。

    甚至她已经想到大多数选手会写什么，无非是“辛苦”、“向往”、“奋斗”或是“光鲜亮丽”，但她希望看到一些更深层次的看法和表达，而徐睿，是她比较给予期望的一个。

    目光落在谱子上，江晓贺看到第一句眼皮就跳了下，随后跟着谱子哼唱，随着哼唱，人好像慢慢被石化了似得，声音越来越小，最后只剩下嘴角在抽动。

    这……

    深过头了吧？！

