    望着从门口处大步走来的身影，聚在一起的将军们脸色变了又变。

    他们怎么也没有料到，自己才刚离开不到两天而已，自家的王居然就会立刻追上来。

    无胄骑士那个家伙不是负责拖住陛下，引走他注意力的嘛！这家伙怎么连两天都没拖住！

    感受到将军们透露着怒火的目光，无胄骑士迅速低下了头，藏在头盔下的面容很是无奈。

    她其实已经尽力了，只可惜古二蛋生性多疑，并且有严重的被害妄想症。

    觉着单纯撤退有些不稳妥的他，想喊来巫妖王阿兰德与白骨先锋官,萨拉这几位内阁心腹，商讨一下更好的逃跑计划。

    比如说在逃跑之前做一些伪装，弄出一个可以移动的假星球，当做流星迷惑敌人之类的。

    这种作战方式的名称他都想好了，就叫流浪古球计划。

    然而伴随着命令下达，却没有一人给予回应，甚至连往日里随处可见的御林军都不见了踪影。

    将军们已经离去这件事算是彻底露馅了。

    如今放眼望去，除了禁卫军外，之前的熟人那是一个都没剩下。

    就连那只充当信使的肥乌鸦，都跟着自家的便宜带头大哥疾风走破驹，准备上前线捍卫宠物军团的荣光去了。

    在这种情况之下，无胄骑士就算想瞒也瞒不住。

    或者说正是因为她的百般阻拦，更是激起了古二蛋的怀疑。

    将军们背叛这件事，古二蛋从未怀疑过，甚至从未想过。

    毕竟就凭将军们那智商，100以内的加减乘数都没算明白呢，背叛个屁啊背叛。

    但是正因为熟悉自家小弟的性格，在发现将军们居然全部消失后。

    结合白骨先锋官那愣头青一般的脾气，与其他将军们一起哄就啥都敢干的德行。

    他们如今会跑到哪里去，古二蛋都不用猜了！

    面对着古二蛋的逼问，无胄骑士终究还是没能守住秘密。

    随后在古二蛋带领禁卫军全速追赶之下，他们立刻追了上来。

    甚至为了能尽快赶路，古二蛋连家里的兵都不要，除了禁卫军之外，一个都没带上。

    毕竟忠心的小弟已经为了自己全部赶往战场，自己如果去晚了，怕是连收尸这一步都免了。

    相对于那群忠心耿耿的老部下，留下来这群不敢拼命的家伙，古二蛋才不在乎呢。

    更何况他们也未必会愿意跟着古二蛋过来送死。

    老巢一扔，小弟一散，古二蛋跑的那叫一个果断。

    望着将军们畏畏缩缩的样子，古二蛋狠狠指了他们一下，声音那叫一个咬牙切齿。

    “你们几个给我等着！回去我再收拾你们！这事不算完！”

    训斥完将军后，古二蛋越过他们来到了桌子前。

    一脚勾开椅子，同时不忘将旁边的椅子踢倒。

    古二蛋转身坐到椅子上，面无表情的望向眼前众多神明，态度十分恶劣。

    这群家伙，古二蛋绝大多数都认识，并且之前基本上都说过话。

    只不过那是以分身的身份与他们交谈。

    面对那种能够给自己小弟提升实力的宝贝疙瘩，虽然主神们高高在上，却也绝对不可能和他耍脸色，一个个说起话来那叫一个和颜悦色。

    但那是指面对分身。

    此时面对着古二蛋这个根本没见过的真身，他们的态度可就称不上好了。

    神王宙斯此时面色铁青，他本就因为率先被苏鲁之兽偷袭的原因，导致神系地盘实力损伤最大。

    如今又看到这位来历不明的不速之客态度如此嚣张，心情能好就怪了。

    “阁下到底是何人！来此有何目的！”

    “目的？”

    听到神王宙斯的问话，感受到其他主神的不善目光。

    古二蛋忍不住冷哼一声。

    “怎么？不欢迎我？你们要是不欢迎！我立刻就走！”

    “你！”

    “都快打不过了，本王好心好意率领部队过来支援，你们居然还跟我摆谱？你们管我是从哪里来的！我又没吃你们家大米！”

    拍桌而起，古二蛋无视了面色难看的众神，突然扭头看向了秦王嬴政。

    二人对视一眼，古二蛋突然歪头示意。

    “谈谈？”

    “好，我也觉得该谈谈了。”

    看到古二蛋主动开口，秦皇嬴政脸上迅速露出笑容。

    无视了众神，了四周的大小势力，这两个家伙起身走向无胄骑士。

    无胄骑士心领神会，立刻打开自身黑暗神国。

    伴随着光芒一闪，两道身影迅速消失在了黑雾之中。

    眼看这位不速之客居然直接无视自己等人说走就走。

    四周的主神们愤怒起身。

    只不过伴随着他们发出动静，原本站在旁边一动不动的古二蛋麾下将领们，与兵马俑的数十名主神，也同时抓起兵器看向了这边。

    白骨先锋官等人更是直接挡在了黑暗神国的入口前。

    就在双方气氛僵住的时候，希腊神王宙斯与北欧神王奥丁突然挥手示意，让自己的人坐下稍安勿躁。

    二人转头对视一眼，发现彼此的神色都很凝重。

    并且从对方的眼神中，看出了同样的心思。

    能跟创世神格的持有者平起平坐。

    最主要的是，那个创世神格拥有者还愿意跟他平起平坐。

    这家伙！该不会也是一个创世神格的掌控者吧！

    知晓秦皇嬴政真实身份的老牌主神们，从之前的种种表现中，立刻察觉到了不对劲的地方。

    而在黑暗神国之中，已经空荡荡的大殿之内。

    进来的古二蛋与秦皇嬴政已经找了个位置随便坐下。

    古二蛋没有坐在主位上，也没有严肃的摆什么谈话仪式。

    这两个庞大势力的领袖，就和村口大爷一般懒散的靠在了椅子上。

    古二蛋双手搭住扶手，赫然是一副葛优躺的姿势。

    而对面的秦皇嬴政呢，那更是嚣张的将腿搭在了桌子上，宛若网吧里那些想要强行装逼的三流小混混。

    如果在不知道他们真实身份的情况下，恐怕换谁都无法料到，就这么两个货色，居然会是最顶尖势力的王，就连主神级别存在都要跪拜的存在吧。

    二人望着彼此面无表情，在沉默了许久后，古二蛋眉毛微微一挑。

    “谈谈？”

    “好啊，谈吧。”

    “那你想怎么谈？”

    “嗯，老规矩，先上茶？”

    “我XX你个XX的！X你X的X！”

