    原来当时张居正考察后认为大峪山的风水不好，将来怕陵寝不安，请皇上考虑更换到行龙山。但万历皇帝亲自两次谒陵考察后，却认为大峪山大吉。还用秦始皇和骊山为例，表示不必过于讲究选址，说江山永固在爱民不在皇陵。

    张居正听完十分高兴，觉得弟子长大了，这才不坚持己见。

    其实万历主要是想跟张居正别苗头，那是他头一回说服了张先生，为此还高兴了好久。

    现在果然从大峪山挖出石头来，万历郁闷还来不及呢。这三个货又嚷嚷着挖出石头是大凶兆，不是哪壶不开提哪壶？准备让皇上自罚三杯吗？

    三人这才明白，为什么赵守正要遮掩大峪山挖出石头的事了，那是替皇帝补锅啊……

    “这他么谁给你的消息，这不是往死里坑咱们吗？”张诚一走，丁此吕气急败坏的跺脚道：“你也是，人家挖个坑就往里跳！”

    “真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……”羊可立冒出一句最近京城大剧院热映，徐氏兄弟出品的《十二金牌》的台词。

    “我……”李植有口莫辩，无地自容，竟夺门而去。

    ~~

    离开都察院后，他却没回家，而是径直去了三晋会馆。

    李植虽然出生在江都，但祖籍大同，也是回山西参加科举的。比起变态的南直隶，山西科举要友好太多……

    所以他虽然总以扬州人自居，其实却是晋党的。

    那边刘东星和褚鈇都上了辞呈，便整天泡在会馆。吃喝玩乐不花钱，还不是美滋滋？

    此时两人正在满脸通红，汗水淋漓，嘴巴还丝丝作响的……吃面。

    虽然老西儿天天吃面，但今天这面却不一样，只见那汤头上漂着一层光光的红油。

    再看桌上的醋瓶瓶、蒜瓣瓣之外，最显眼的位置还搁着个玻璃罐罐。里头装着半罐子通红的酱料，上头贴着醒目的商标——王大厨牌南洋风味辣椒酱！

    还印了个长相很面熟的大厨，笑容满面的竖着大拇指。

    不错，正是辣椒酱。说起来，此神物早在二十多年前就从美洲经欧洲传入中国了。但欧洲人，比方那阿方索少校的副官，只是拿此物当做观赏盆栽，妆点船上单调的空间。

    所以此等神物也迟迟没有进入大明百姓的食谱，主要是因其辛辣而担心有毒。但赵昊来了就不一样了，他反手一个一键三连——下令南洋植物研究所对辣椒进行试种、示范、推广。

    农业系统的这波操作已经十分熟练了，何况辣椒天皇巨星的实力摆在那里，几年功夫便成为了南洋百姓餐桌上的新宠。在那种常年潮湿闷热的环境下，辣椒简直就是食欲的拯救者，身体的除湿器啊！

    不过因为江浙闽粤的饮食都偏清淡，所以目前在大陆还未有大规模引种，辣椒酱更是北方人没见过的稀罕物。

    前几日赵家胡同忽然来人送了几瓶，说是集团的新产品，吃面最配，请老西儿们提提意见。

    刘东星和褚鈇何等人物，岂能不明白小阁老是在含蓄的提醒他们要遵守约定。

    待到王锡爵开炮后，他们才恍然意识到，辣椒酱瓶子上那个王大厨，不正是王锡爵吗？！就彻底明白了，这是小阁老火辣辣的警告啊。

    不过话说回来，这玩意儿味道霸道惨了！

    吃面的时候来一勺，枪毙老西儿的爸爸都不心疼……

    ~~

    两人正吃着辣椒面，看到李植进来，褚鈇招呼他道：“呢来了，切了么？么切自己取家伙。”

    “额不切！”李植黑着脸，不顾上下的劈头质问工部左侍郎褚鈇道：“呢跟额说了哈？！寿宫挖出石头，呢不是坑俄吗？！”

    “球！”褚鈇不悦的皱眉道：“额坑呢个二不楞干横了？”

    “干横了？！”李植怒道：“别跟我说你不知道，那是皇上选的址！”

    “我当然知道了……”褚鈇一脸震惊道：“难道你不知道吗？我还以为这是众所周知的呢？！”

    “确实如此。”刘东星点点头道：“万历十二年，十三年，皇上两次谒陵，声势浩大，难道你不知道吗？”

    “我以为都是张居正说了算呢……”李植一时语塞，不肯承认自己那时在云南当知县，十分孤陋寡闻。又愤然道：“那你为什么要告诉我这事儿？！”

    “后生，不要好心当成驴肝肺！”褚鈇沉声道：“老夫是看你处境艰难，才告诉你这个秘密的。让你上本替皇上解围！你只要说挖出石头是大吉，肯定龙颜大悦，说不定皇上就帮你们过去这一关了。”

    说着他瞥一眼褚鈇道：“你不会没说大吉吧？”

    “我想把张居正和赵守正扯进去，所以说是大凶兆……”李植颓然道。

    “唉，你呀，我说你什么好？”褚鈇一脸无语的摇头道：“你说我都上本请慰留赵相公了，会让你再坑他吗？”

    “唉。”刘东星摇头叹气道：“怎么会出现这种误会呢……”

    “真是误会吗？不是坑我吗……”李植喃喃道。

    “嗯。”褚鈇一脸真诚的点点头。

    “就当是吧……”李植失魂落魄的转身要出去。

    “来都来了，吃碗面再走吧。”褚鈇在他背后道。

    “老子最讨厌吃面了！你们这些天天吃面的涩巴子！”李植大吼一声，扬长而去。

    “这个二不楞居然不愿意吃面？他一准儿不是山西人，至少不是真正的山西人。”褚鈇摇头叹气道。

    “涩巴子是啥意思？”刘东星摇摇头，表示听不懂。好一会儿才轻叹一声道：“唉，泰亨也真是的。老王都打发他回家了，还教李汝培跟东厂勾勾搭搭……这下好了，还得你来清理门户。”

    泰亨就是张养蒙，汝培就是李植。

    “没办法，小阁老一生气，咱们的铁路就停工了。”褚鈇无奈道：“正太线修好之前还是老实点吧。”

    “正太线修好了，才被他彻底捏住卵蛋了。”刘东星毕竟是宰辅，已经明白赵昊是在一步步给他们套上狗链。

    偏生这狗链，还是他们主动伸头求套的……

    “捏住就捏住吧。”褚鈇却很看得开，又往面里加了勺通红辣椒酱道：“就冲能顿顿吃上辣椒面，额也认了。”

    “唉。”刘东星叹口气，也赶紧加一勺辣椒酱道：“也是，别说掰掰腕子了，就是骑墙的空间都没了，还是早点加入了事吧。”

    “咦，你可是保皇派啊。”褚鈇不禁笑道。

    “早点加入才能更好的保皇。”刘东星轻吁着生疼的嘴唇道：“若能圣天子垂拱而治，不失为两全之策……”

    “呵呵，有点意思。”褚鈇点点头，继续呼噜噜吃面。他觉得刘东星在咸吃萝卜淡操心，对老西儿来说，赶紧修好铁路才是硬道理。

    ~~

    李植回去后一宿没睡，丁此吕和羊可立也一样。

    虽然皇上给他们做了安排，往后夹着尾巴没脸没皮总能混下去。至不济以四五品的官衔致仕，回家鱼肉乡里、欺男霸女就是。

    但他们像是尝过血的饿狼，输红了眼的赌徒，不愿意就此离开猎场和赌局。

    第二天，三人组决定放手一搏，打出自己的杀手锏。但他们已经不是言官了，不能再风闻奏事了，而且那种关天的绯闻，最好还是让东厂上奏更安全。

    李植派出家仆去跟张鲸的徒子徒孙联系，便与两人在家中吃酒等消息。

    院子里的柳条早已抽青，柳叶却蔫蔫的无精打采，蒙上了一层厚厚的尘土。京师自入冬以来就缺雨少雪，开春后旱情持续加剧，眼下已经是四月末了，还没正经下过雨呢。

    畿辅一带大地龟裂，河流见底，水井也干了十之七八。一场大旱似乎在所难免了。

    但三位言官并不关心旱情，他们只关心更重要的国家大事，比如坚定不移的将倒张运动推行下去。

    日头偏西，去跟张鲸联系的李植家仆垂头丧气回来了。

    “怎么样，张公公怎么说？”李植说完才看到那仆人半边脸肿的高高，答案再明白不过了。

    “谁打得？”不过他还是问道。

    “张公公亲手打的，他说……麻痹太后还活着呢，要作死别扯上他。还说以后再跟你们三……”仆人哭丧着脸，险些把‘三个傻逼’说出来，赶忙改口道：“再跟三位老爷合作，他就是个棒槌。”

    “唉……”三人无奈摆摆手，让仆人退下。

    关门之后，李植叹气道：“没想到张鲸这般没胆……”

    “没蛋的就是不男人啊。”丁此吕仰头灌一杯苦酒道：“算了，认命了。我准备再上本求去，以太仆少卿致仕，回家也不算丢人吧？”

    “唉，同去同去……”羊可立说着顿一下，不满道：“不对啊，凭什么你当太仆少卿，我当光禄少卿？不行不行！”

    因为太仆少卿是正四品，光禄少卿是正五品，一个红袍，一个蓝袍，区别大了去了！

    “怎么不行，我出了多少力，挨了多少骂？品级高一点很合理吧？”丁此吕两眼一瞪。

    “放屁！”这一声，却是李植怒道：“老子才是带头大哥！你们敢让我当鸿胪少卿？！”

    因为鸿胪少卿品级最低，是从五品……

    “你行了吧！不是你瞎带路，我们能都掉沟里去？！”小羊羊和小丁丁反唇相讥。

    三人便互不相让的对骂起来，很快发展到了斗殴。噼噼啪啪好不热闹！

    其实万历皇帝真不是故意二桃杀三士的，他还以为这仨官职是平级的呢……

