    凌霄一听，就放心了，这些种子是不能出差错的，但是现在只要有一大波人重视种子，就不会出问题，因为种子已经上升到了晏京大学的层面，不一会儿校长把它们带给晏王，那就是国家的种子了，应该不会有什么危险了吧？

    “叶飞，你看着，我去去就来。”凌霄对叶飞说道。

    从小在军营里长大的叶飞，自然是习惯了警觉，他说道：“你去吧，我守着。”

    子贡校长看着这些个学子不怕苦累的态度，很是安慰，然后就和弘一背着一袋子种子穗儿，坐上马车匆匆走了。

    然后就是学子们围着叶飞等人守在校长室的门口和窗口，热烈地讨论了起来。

    “叶飞，说说，你们是怎样和大鹅大战的？“

    “就是啊，说说，哎呀，我今天怎么就没有去，我后悔死了。”

    “是的，这样是被鉴定之后，那就是一大功劳啊，好羡慕他们几个。”

    “他们的成绩就是晏京大学的成绩，我们也会沾光的。”

    “那可是粮食，活生生的粮食，不知道吃起来怎么样？有没有青豆的味道？”

    学子们围过来，七嘴八舌地问起话来。

    叶飞看着，懒得说话，他就把说话的机会让给了虎臣和徐浩。

    “虎臣，徐浩，你们说说吧，给他们，我的伤口有些不舒服，我休息一会儿。”兰长青一听，赶紧地对叶飞百般的照顾，也就顾不上那些好奇的学子了。

    “叶飞，你没有事吧？”兰长青问道。

    叶飞低声说道：“难道你要我在那里自己表扬自己去？”

    “哦哦哦，好的，那你在那边休息，一会凌霄来了，你就赶紧去寝室上药，别太累着。”

    “哎，只有等凌霄过来了，不然，我可不放心离开这些种子。”

    叶飞和兰长青两个人躲在边上看着虎臣，徐浩，和其他几个学子对那些围观过来的学子讲述今天的事，有几个老师也在外围听着。

    “今天啊，我们本来是以采三七和采摘一些新的植物种子为课题的，可是到了山里之后，就会发生让人想不到的事情。

    那一片山区确实不错，植物品种很是丰富，有水还敞亮，最重要的是三七多，可是就在我们大家开心采摘的时候，发生了一件事，那就是安素被蛇咬了。

    这件事一发生，我就吓坏了，被毒蛇咬了可是对生命的威胁，这时候就听见叶飞说道‘凌霄，你不是毒王的徒弟吗？快点救安素。’你们没看到，我简直就是佩服死了。

    这毒蛇的毒太难治了，好在凌霄自己身上老带着解百毒的药，要不然啊，今天安素就危险了。

    解毒解了好长时间的，那个细致的过程真的是我这辈子见过最唯美的一次。

    尤其是效果特别好，可真是立竿见影的速度。

    以后啊，我决定了，我要是有哪里不舒服，就去找凌霄，让他看病，或者看他给人治病，那都是长知识。“徐浩说着，半天没有提到麦子，但是就他的惊险类容，也是吸引了所有的人。

    “哎，徐浩，凌霄真的这么厉害吗？“

    “你傻呀，凌霄要是不厉害，刚才校长听了他的话，怎么就直接相信了？”

    “是呀，校长刚才没有怀疑啊。”

    “看来凌霄的医术是真的好，以后要向他学习。”

    “肯定好了，毒王蔡久诚的徒弟啊，毒王的医术是晏京第一，他的徒弟肯定很厉害了，而且是唯一的弟子。”

    “天哪，我何其幸运，居然有这样的校友。“

    ……

    叶飞见徐浩成功的让大家崇拜了凌霄，就想着以后修剪草坪的人有了，但是要变成铁杆粉丝，还是需要再跟进一步的。

    叶飞豁出去说道：“徐浩说的都是真的，我们今天啊，还和一大群的天鹅大战了一会儿，我这屁股都被天鹅啄了几下，一路上的疼，吃了凌霄给的药，现在好多了，不然我就站不住。”

    叶飞现身说法，要不是臀部有碍观瞻，叶飞肯定会让学子们看一下自己的伤。

    “啊，就是，徐浩，赶紧地说一下，和大鹅大战的事。”

    徐浩笑着说道：”这个事儿很精彩，也很惊险，但是，本人已经口干舌燥，需要喝水休息，剩下的精彩片段，就让虎臣学子来给大家分享吧！"

    此时此刻，讲解今天一天的经历，已经变成了精彩的分享，那些围着听的学子，一听徐浩的话，就赶紧地给徐浩递上了水，然后邀请虎臣给大家讲述。

    虎臣在学院里学习成绩一般，他从来没有像今天一样被推崇过，于是他清了清嗓子，给大家讲起了叶飞和凌霄与大天鹅大战的事儿，当然，一开头是先说叶飞的。

    “我们当时正在挖采三七，忽然白团子紧张地大叫起来，凌霄便说让大家小心，有危险。

    这时，叶飞学弟往前一站说道，凌霄，你带着大家躲一躲，我去赶走这些大鹅！"

    ……当叶飞听得虎臣把自己说得如此英勇无畏的时候，叶飞咧开嘴巴笑了。

    ……

    凌霄回到自己的侵室里，快速地换洗完，就回到空间里看那只会意蛊。

    凌霄发现，会意蛊又如之前一般安静了。

    "好生奇怪，那人到底干吗来了？怎么没有现身就走了？"

    "走了就走了吧，总有一天我会把你和你的主子一起遇见！当年要害我，现在我来了，你当然不会闲着，哼，到时候确认了，看我怎么收拾你！"

    凌霄一边狠狠地想着，一边看自己的空间里，空间里真的是凌乱一片。

    自己之前放进来的各种珍贵的草药和药树，就那么散乱地在空间草地里摆着。

    也不知道刀刀在干嘛？她自己要的，却不整理，简直是逼着凌霄给自己找活儿。

    凌霄又看看自己的麦田，苦逼地笑了，麦田里的麦子已经黄了，要是再不拔的话，可能就会倒在地里，可惜，叶飞还在等着自己回去看种子呢，呃，真不想去了，但又不得不去，叶飞那一拨人还没有梳洗吃东西呢。

    "唉，我又要连夜干活了，好在空间里的东西不坏，不会枯死。"

    凌霄又一次觉得自己的空间很会坑自己，但一想到大白馒头，凌霄又觉得吃点苦是太应该了。

    这样一想凌霄也就不觉得累了，他给自己的壶里灌上了清泉水，然后从空间出来，坐在屋子里吃空间里存放的煮玉米。

    这时候，安素在竹苑三号的门口喊凌霄。

    凌霄便说道:"安素，你进来吧！"

    安素进来后，凌霄便拉过安素的手，又仔细地为他把了脉。

    "你的蛇毒己经解了，但身体还是有些虚乏，我给你配了一些营养水，你先把这杯喝掉，每天过来我这里喝一次，连喝三天，保准你神清气爽！心上不留一点点毒蛇的阴影。"

    安素刚来的时候，一路上真的在为自己的疲惫感到担心，没想到凌霄都为自己安排好了，大恩不言谢，安素憨憨地一笑，啥也不说，端起凌霄给的那杯水，咕嘟咕嘟就喝了。

