    太强了！

    众神无不心惊！

    伊凡琼斯...这个男人！甚至强大到可以将敌人变得奇奇怪怪！

    站在伊凡的视角这没什么，但站在众神的视角这简直让人害怕！

    脾性怪异狂野的嗜血女神‘盖亚’，仅仅和伊凡相处五分钟，就判若两人！

    变得前所未有的温和~！

    就仿佛她已被征服！

    众神的视线不由自主地转移到了伊凡的脸上。

    ‘他...他把我们的祖宗给驯服了？’

    ‘他到底对我们的祖宗做了什么？’

    诸神心底乱猜。

    “波塞冬，诸位，感谢你们前几分钟对我本人的哀悼。”

    伊凡笑了笑：“但请放心，我完好无损，而且我跟你们的始祖已经谈好了，她愿意将我的朋友迦娜塔授予神格，这事完后，我便不再叨扰你们了。”

    “那个，守护者，我们想知道...”

    战神阿瑞斯看着紧挨伊凡的女神盖亚：“您...对我们的祖...”

    “另外。”

    伊凡顺着阿瑞斯的话续道：“我还顺便帮你们‘开导’了一下你们的始祖，现在她远离了嗜血与暴力，你们以后可以好好相处了。”

    “能...能问问您具体是...怎么‘开导’的？”

    “这个啊...不太容易说明，总地来说，基本上就是...”

    伊凡面容严肃地伸出了两根蕴含灵能的手指，晃了晃道：“用这个，开导的。”

    见此一幕，雅典娜，爱神阿佛洛狄忒，赫拉等一众女神面色一红。

    “果然是这样吗...”

    “什么？”伊凡疑问，“什么果然是这样？你们原先就听说过我这部分能力？”

    “那，那倒没有。”

    爱神红着脸道：“我们原先倒不知道守护者大人...这方面的技术，有这么厉害...竟然让始祖...”

    伊凡点了点头。

    “厉害是厉害，只是这个技术，我个人觉得有些邪恶，如果不是确实需要用来解决这棘手情况...我一般禁止自己使用。”

    “邪恶...吗？这种事在我爱与美的女神看来~很正常啦~嘿嘿...”

    爱神阿佛洛狄忒不怀好意地盯着伊凡那两根手指。

    伊凡愣住了...

    忽然觉得气氛有些不对劲。

    ——她为什么盯着我的手看？我明明从没对这爱神注过灵，她怎么就垂涎我手上的灵能？

    ——而且，是我的错觉吗？怎么觉得她们的脸色变得比之前红了？

    ——等等！她们不会是误以为！

    伊凡醒悟！

    “诸位！我不是那个意思！”

    他赶紧把两根手指收起来解释道。

    “我之前说的技术，不是说我这两根手指那一类什么的技术，你们千万别误会！我说的技术！是我整个人的！与生俱来的天赋！

    就是会让人很舒服，的一种天赋！或者说能力，舒服到改变对世界的看法...之类的，我的特长！这个...懂了吗？”

    “特‘长’吗？”

    随着这一连串引人遐想的解释！女神们看向伊凡的目光愈加的‘跃跃欲试’！

    “看来你们还是没懂！我想说...”

    “咳咳！”

    波塞冬清了清嗓子：“那个！守护者大人，请适可而止吧！虽然我们希腊神域的女神个性开放，不在意您的调戏，但...现在毕竟还当着我们一众男性的面...请您收敛收敛，如果您真的有需要的话，还请日后与她们私自相处...”

    只见波塞冬摇了摇头，面带失望：“就是没想到，原来守护者大人，也是这种喜好女色的下流之徒啊。”

    “你误会了！”

    伊凡再次把两根手指伸了出来，上面灌满了注灵用的灵能！

    “我重申一遍！这个是无性别能力！它不只针对女性！对男性同样有效！这样说你们还不懂吗？”

    “什么！原来您不仅对女人感兴趣！”波塞冬瞪大了眼睛。

    火神注视着伊凡伸出的那两根手指，陷入了思考。

    “可是男的，怎样使用那两根手指呢？”

    “啊，这个我有经验！”

    躺在地上的宙斯兴致盎然道：“我记得有一种按摩...叫前什么腺按摩来着？好像是...”

    “够了！”

    伊凡的语声让整个盖亚神殿摇晃了一下！

    众神吓了一跳，不自觉地禁声。

    “你们该干嘛就干嘛去！我不想跟你们这帮满脑子邪恶的家伙解释了！”

    伊凡无奈地调整了一下呼吸：“从现在开始，为我和盖亚留一点空间，我们还有正事。”

    “正事吗？好...好的，我们都懂！”战神阿瑞斯朝伊凡深深鞠了一躬。

    “你又懂什么了！？”

    “懂您和盖亚女神需要一点私人空间来做不可描述...”

    唰地一下伊凡眼睛就变紫了！眼看一道紫激光就要射向阿瑞斯！

    “阿瑞斯神王，重新回答，你懂什么了？”

    “懂盖亚需要一点空间！授予您的朋友‘迦娜塔’神格！以强化肉躯治疗昏迷！”阿瑞斯极速回答！

    “正解。”伊凡眼睛恢复了原样。

    喵的，这帮神，我不动用点威严就一直拿我搞笑！

    还是说他们是真的不明白，也不去思考？只有在我眼睛变色的时候才‘临时思考’一下？然后明白我的真正意思不是他们想的那样？

    都无所谓了！

    伊凡决定不跟这些小神较真，还是救迦娜塔要紧！

    ...

    在屏退了一众希腊神后，伊凡与盖亚商议了授予神格事宜，以及询问了授予神格对肉体等级的提升有多少帮助。

    盖亚有问即答，很从容。

    有一点伊凡很清楚。

    这一次给盖亚的注灵，他没有像以往那样竭尽全力，注的纯粹饱满。

    伊凡说过，他觉得注灵是一种可怕又邪恶的技巧，他不希望更多人的意志被自己完全操控。

    于是这次他减少了注灵量，‘点到为止’，‘浅尝辄止’，尝试让被注灵者，能在情况有所改善的同时保持自我。

    现在的盖亚，属于‘半注灵’盖亚，她在负面属性消失的同时，也的确在某种程度上保持了自己，没有像复仇女神等人，直接成为伊凡的‘下属’。

    虽然她对伊凡的好感度不可避免地增加了，但很有限，很适宜，刚好达到‘朋友’或‘挚友’那个地步，没有越界。

    盖亚还是盖亚，她自己的人格并没有消失，只是洗去了‘负面性格’，保留了‘正面性格’，要知道她从一开始就是‘正义阵营’的神。

    而现在，她和伊凡正经八百的讨论着，丝毫没有像其他被注灵者，在被注灵后向伊凡频繁提出‘再来一次’的请求。

    这一切已经说明她承受了最温和...最少剂量的注灵，也说明，这样的注灵方式对‘保持自我’相当有用。

    以上，是伊凡这次获得的注灵小知识。

    而关于神格对肉体的提升程度，经过盖亚的诉答，伊凡也有所了解了，大概能将迦娜塔提升到‘刀枪不入’的地步。

    听起来很厉害，搞的伊凡也想整一个了，不过转念一想，还是算了。

    灵能已经给自己提供了比‘刀枪不入’更强的防御力。

    毕竟就算自己头掉了，还能拿起来重新安上。

    说实话，伊凡觉得自己已经不能称之为人了。

    自己简直就是个怪物，不死身怪物。

    比德古拉还难死。

    所以，自己也就不需要盖亚的肉体强化了。

    就光给迦娜塔整一个得了！

    “守护者大人也想被授予‘神格’吗？”

    盖亚斜着眼睛看向伊凡，面带微笑，像是猜到了伊凡的想法。

    “那...你觉得我需要吗？”伊凡问。

    盖亚抬起自己受伤的那只手，她垂着眼帘看着此手。

    之前她将此手聚化成一只血红大手，将伊凡抓入秘境，这一过程被伊凡的护体灵能所伤。

    “我觉得不需要了。”

    她淡笑：“而且就算需要，我也无能为力。”

    “你只能授予一个人‘神格’吗？”

    “是每一百年，我就能破格授予两人成神，左右手各能授一人。”

    盖亚笑道：“但之前我用右手抓守护者大人你的时候，不小心被震散了一个神格，需要再过百年，我才能再凝聚一个。”

    “也就是说，你现在只剩下左手神格了。”

    “是的。”盖亚说，“将一个平凡的生物强拉成神，这本身就很不容易。”

    “明白了。”

    聊过之后。

    承载吞星力量并陷入昏迷的迦娜塔，很快被伊凡带入了盖亚神殿。

    盖亚看着躺在石床上的迦娜塔，先是煞有其事地念了一篇祷言。

    随后她将没受伤的左手按在了迦娜塔的额头上。

    “接下来我将授予神格，这会持续一段时间，期间我会进入一种专注的状态，与宇宙沟通，守护者，请您不要出声打扰我，也不要让其他人打扰我，另外，您能协助我吗？”

    “怎样协助？”

    “排掉这女孩周边百分之九十的氧气。”

    盖亚说：“这一强化步骤本来是应该我来做的，但我现在另一只手受伤了，只剩下一只，很不方便。”

    排氧气？这和肉身强化能有什么联系？

    伊凡先是完全不能理解。

    不过很快他想到了自己曾经看过的漫威电影《死侍》。

    在电影中身患绝症的主角‘韦德’，其被做肉体实验‘变异’成死侍的过程，有一关键步骤就是让死侍缺氧。

    他在无氧容器中变异成了一个毁了容的...肉体能快速再生的超级英雄。

    这么想好像也不是不能理解。

    当然，盖亚这套技术肯定比《死侍》里的那套实验高明了好几个层次，盖亚是能百分百地将血肉之躯强化成神的！

    而死侍之所以能变成死侍，那可是有很大的运气成分！

    与其说归功于实验，不如说归功于主角‘韦德’本身。

    那么多人做这套变异实验，只有他活下来成为了‘死侍’。

    就这样的运气，也毁了容！

    “等等！她不会毁容吧？”伊凡赶紧问了盖亚这么一句！

    “毁容？不会呀...怎么了？为什么突然提到...”

    “那就好...”

    伊凡松了口气，如果迦娜塔因为肉体强化毁容了，那自己会愧疚死的！

    “没什么，就是忽然想到一个电影。”

    “嗯。”

    盖亚笑了笑：“原来守护者大人，平日的消遣是在凡间看些小电影吗？”

    “是‘电影’，不是‘小电影’，搞清楚！”

    “这两个，有什么区别吗？”盖亚问。

    “又来！”

    伊凡瞥了一眼盖亚的脸，从她脸上的表情来看，她好像真不知道这两者的区别。

    那她口中的‘小电影’，就像‘小戏曲，小玩意’一类的词语一样，虽然加了个‘小’但没别的意思？

    “总之！”

    伊凡搓了搓手：“开始吧，我在旁边给你打下手！”

    ——果然...盖亚是有真本事的！

    ——排氧气这一辅助步骤，根据死侍来看！有其道理在！

    ——嗯...

    ——不过强化肉体这种本事，为什么我就不会呢？

    伊凡的思维跳跃了一下。

    ——我好歹是...宇宙法庭呀！

    有那么一两秒，伊凡忽然觉得自己这宇宙法庭有些本领低微。

    别人会的东西，自己身为法庭竟然不会！

    但这种消极的想法也只持续了一两秒，他就走出了思考的误区！

    ——盖亚为什么会帮我使用她的本事？

    ——是人人都能让盖亚帮忙使用手中的‘神格’吗？

    ——显然不是，换做一般人直接就被盖亚生吃了。

    这么想伊凡就想通了，自己的本事就是...

    所有人的本事！都是自己的本事！！！

    o(*￣▽￣*)o

    自己不会的技能，别人替自己会！

    想到这里，伊凡又觉得自己这个‘法庭’当的很及格！很合理！

    毕竟宇宙法庭，管理宇宙的存在，那当然是‘驭人之道’大于自身‘精通一切’，不能什么事都自己做嘛！是吧？

    ——话说回来，几天后，我得用平衡之力把宇宙神们召集起来开会了。

    ——自己这新上任的法庭，还没见过手下们都长什么样呢，除了永恒那家伙...

    ——嗯...总感觉自己现在有名无实啊，像挂名法庭...

    就在伊凡思维跳跃...进行自我思考的时候...

    淡白色的光，自盖亚女神掌心与迦娜塔额头的碰触间隙中溢了出来！

    一时间整个神殿充满了白光。

    见此一幕，伊凡赶紧伸手，驱使灵能精巧地分离迦娜塔周围的氧气。

    叮铃！

    而在这时，伊凡的宇宙联络器响了。

    拿起来低头一看，来电者...是征服者康。

    “什么事？”

    “老大！”

    “嘘，小声点！我这边忙着呢。”

    “老大，我们的舰队在科尔边界区域遭遇大量武装舰体袭击，战斗僵持了一个小时了！”

    “哦，灭霸呢？”

    “也在这。”

    “那就得了，你，灭霸，曾经都是独当一面的大人物，你们两个不同时空的宇宙霸主联合起来，不会搞不定一个星球的守卫军并需要我派人支援吧？”

    “老大！我们现在！可是在用一千艘主力宇宙战舰，在和对方一万艘抗衡啊！”

    康大声道：“不仅如此，对方的科技极其先进！先进到...怎么说呢...

    就和一千年后的我们大仙女座星系的平均科技水平一样，甚至更高！”

    “等等，对面有这么多艘大型舰？那这个星球的资源和生产力发达的有点恐怖啊...”

    “不，老大，我觉得这些舰船不是来自哪个星球的。”

    康分析道：“它们的黑科技太多了，有些武器装甲已经违背能量原理，连灭霸的主舰‘圣殿号’都无法击穿某些装甲！”

    “明白了，它们的科技很高，而且是有预谋，有准备的袭击，所以...”

    “不，老大，看起来不像是有准备的。”

    征服者康说：“对方的飞船不是一开始就有一万架的，它们是从最开始的几千舰，慢慢增加到这个数量！如果是有预谋有准备的袭击，战斗就不会发展成这样，根据我过往的统战经验来看，对方这次袭击可能没什么准备，就是突然撞见了我们！”

    “了解，我这就派...”

    “不仅如此！请让我说完！”

    康继续大声道：“我新改造的飞船‘未来号’侦查到，大量的宇宙战舰从我们这个‘战场’边缘溜过，数量很多很多，也就是说！留下来和我们作战的这一万艘宇宙飞舰，很有可能只是敌人的冰山一角！敌人的主要目标就像不是我们，更像是路过，随手派了一万舰要把我们‘随手’吃掉！”

    康连续说明完毕，猛喘一口气。

    “我的意思是！您一定要派厉害的增援！比如那个顶神‘永恒’您就可以派来...当然！如果您能亲自来的话...”

    “亲自恐怕是不行了，我这边也有重要的事，就如你说，我派个‘永恒级别’的友军增援你吧。”

    伊凡说完，就挂断了手中由迦娜塔制作的量子联络器。

    而另一边身处宇宙战场的‘康’彻底松了口气。

    “虽然没能请动老大亲自出马，但既然有永恒级别的家伙，这一万敌舰应该不算什么。”

    康坐在指挥室手指有节奏地敲动着机械椅的扶手，思索派来增援的‘永恒级别者’会是谁呢？

    死亡女神？复仇女神？吞星？

    ——嗯...既然特意说是‘永恒级别的家伙’，那么应该不会是‘永恒’本身了。

    ——话说回来，这群敌人到底是什么？它们有什么目的？

    康先前已经通过基本检测手段探知到与他和灭霸交战的‘舰群’都是无人驾驶的全自动星舰。

    但这些舰群真的没有指挥官吗？

    由于知道伊凡会派‘顶神级大佬’增援，康现在没有了指挥上的压力，他开始把精力放在‘弄清敌人’上。

    他操作控制台，调动飞船自带的‘未来收音系统’，这个能无视屏障大范围收集‘人声’的系统，被他输入一串指令开启了。

    很快，好几串来自遥远星舰上的人声被他的设备收集到了。

    “万物皆亡！吾等超越万物！”

    “7号被杀了！”

    “被谁杀的？”

    “不知道，我们已经联系不上他了！他最后请命的任务是去说服某个小宇宙中，住在月球上的预言家。”

    “所以我们的计划只能提前发动了？”

    “是，估计我们已经打草惊蛇了，我们尚且不知道7号有没有把我们的机密与计划透露出去。”

    “为防这个宇宙的保护者们事先防备我们，我们只有打一场闪电战，一举夺取宇...心...边界...碰撞...”

    声音不太清晰了。

    “擦！他们要夺取什么？什么碰撞？”

    康狠狠地拍了拍控制台：“麻烦你别这个时候出故障！我马上就要听到什么重要信息了！”

    【先生，并不是‘收音系统’出现故障，而是对方的人员发现了您在窃听，破坏了我们发出的量子信号，导致声音无法继续收集。】

    康的船长专属AI回答道。

    【而且...现在对方试图黑入我们的...的...的...】

    “什么？继续说啊喂！？别跟我说你已经被入侵了！？”

    康神色逐渐抓狂，重拍控制台：“你可是来自未来一千年的AI啊！”

    ...

    镜头一转。

    天神总巢，最重者大殿。

    “总算让我抓到你了啊...伊凡琼斯。”最重者冷声道。

    此时的最重者，利用新研发的特殊技术将身形缩小到了2米。

    他脸上一团黑影蠕动着，冷漠地注视着在他面前的伊凡琼斯。

    伊凡...被两根特制天神锁链‘捆’在一根柱子上，他使劲挣扎着，脸上满是害怕的神情。

    “没想到...你也有今天。”

    最重者说完，就一拳打在了伊凡的肚子上！

    给伊凡打的直接吐了一口酸水。

    “看到了吗？这就是你我现在的差距，我们之间的实力，已经随着我的新技术，而拉开了。”

    最重者冰冷道：“我将全部力量，凝聚在2米身躯的一块小拳头上，这样密集的点爆发式力量，连你都会受伤，连你都无法抵挡！”

    “求求你...天神，请放过我...”伊凡颤声道，满脸都是恐惧。

    看着伊凡现在这副样子，最重者只觉无比的解压！仿佛人生再也没有如此‘解压’之事！

    “可能吗？想想看，你过往都是怎么命令我帮你做事的？我可是天神组老大！”

    最重者一边喊着，一边重踢了一脚面前伊凡的肚子。

    “从今以后，我再也不会让你压在我的头上！我才是这个宇宙的主宰！”

    “忙着呢？”

    在最重者‘身后’突然传来了另一个伊凡的声音！

    只见最重者浑身一抖！忙回头看！

    就看到身后几米处的空间被打开了一道‘人头大小’的传送门，正露出伊凡帅帅的脸！

    蹬蹬蹬！最重者连退三步！

    “你...你什么时候来的！”

    “刚来，听到你说什么宇宙主宰，什么情况？你这是在干嘛？怎么变得这么小？”

    伊凡歪头，透过‘最重者’身侧看向前面被绑在柱子上的...绿皮斯库鲁人。

    这个斯库鲁人，是‘库恩’，伊凡还记得他是为‘平定斯库鲁入侵’立了功，唯一的一个被自己宽恕，由‘死刑’改‘监禁’的假伊凡。

    “在审问斯库鲁人吗？可是你之前，说‘压到头上’是什么意思？”

    “那！那个！”

    虽然最重者的皮肤材质不会流汗，但它现在已经感觉自己满头大汗了！

    自己通过让‘斯库鲁人’每天扮演伊凡来被自己击败！模拟出自己‘天下无敌’的这种事！可千万不能暴露啊！

    一旦让伊凡琼斯知道自己每天通过‘模拟暴打他’来解压！来获取快乐！就完蛋了啊！

    所...所幸这个名叫‘库恩’的斯库鲁人还算老实！看到真伊凡来了，瞬间变回原形没被发现！

    下一餐！绝对给它加餐！让它吃顿好的！

    “那个...我之前是说！他们斯库鲁人永远也无法压到我们正义一方的头上！”

    最重者语声一秒钟变得威严而正义：“伊凡！我的目标就是要让邪恶的斯库鲁人，明白仁者无敌的道理！”

    “这样啊...好吧，最重者，我这边有人遭到袭击，需要支援！”

    伊凡话锋一转，开门见山。

    “因为我的传送门无法抵达没去过的坐标，所以没法瞬间赶过去，而我这边又被一点事缠住了，所以想拜托你去增援...”

    “没问题！”

    最重者赶紧答应下来！只要伊凡不再继续问他关于刚才的事！什么都好说！

    “琼斯，你忘了吗？我曾经说过我们理念相同，因此！我们可是挚交啊！话说敌人实力怎样？有多少？”

    “不多。”

    伊凡深吸一口气：“运气好的话，大概‘只有’一万艘‘舰级’武装飞船。”

    最重者：“...”

    舰级...一万艘...

    还得是运气好？

    它忽然有点后悔那么快就答应了！

    就凭这个数！这得打多久啊！

    一点都不轻松啊！

    ...

    在把‘康所在坐标’告诉给最重者后，伊凡关闭了自己脑袋大小的‘微型传送门’。

    他回头看了一眼大地女神盖亚。

    盖亚此刻眼睛微闭着，正专注地完成对迦娜塔的肉体强化。

    而迦娜塔，随着时间分秒走过，开始微微皱起眉头。

    伊凡见状欣喜，看来迦娜塔已有苏醒的迹象了。

    片刻过后，只见迦娜塔嘴已大张，她贪婪地呼吸着，本能促使她试图吸入更多的氧气！

    但周遭的氧气被伊凡排的所剩无几，她吸不到多少，表情很难受。

    “伊...凡...”

    痛苦中，她本能的呢喃。

    窒息与死亡的感觉是相近的，而人在朦胧中面临死亡的逼迫时，总是会呼唤最能给予其安全感的名字。

    伊凡心志坚定，没有因看到迦娜塔表情痛苦就擅自打乱计划，他严格遵照盖亚的嘱咐，只给迦娜塔留下了10%的氧气。

    而盖亚掌心的白光，也即‘神格之力’，在此期间已慢慢渗入到迦娜塔体内的每一处！

    “守护人大人！”

    就在这时，盖亚猛地睁开双眼！眼中布满惊讶！

    “怎么了？”伊凡忙问。

    盖亚直视着躺在石床上的迦娜塔。

    “守护人大人，你确定...躺在我面前的，仅仅是一条生命吗？”

    她的目光穿透了迦娜塔的皮肤与血肉，直视着那被一股不明蓝色力量所保护的胃。

    而当她再想看看胃的里面有什么时，却被那蓝色力量所抵挡。

    不过很快，那蓝色力量像是感知到了什么，放弃了对盖亚视线的抵挡。

    这时的盖亚...看见了另一条生命！

    ...

    伊凡呆了一下。

    忽然想起以前迦娜塔对他说过，她的体内有一条蓝色宇宙绦虫。

    而这绦虫，将在久远的未来成为她的后代。

    伊凡记得当时还闹了个乌龙：迦娜塔把那绦虫归成了伊凡的孩子，说是伊凡把她搞怀孕的，理由是她没近距离接触过其他男人。

    后来经过查证，吞星说迦娜塔是单性繁殖生物，这误会才算解开。

    “那个，盖亚，你看到了另一个生命是吧？”伊凡问。

    “是的，一个蓝色的高级生命。”盖亚轻声道。

    “不用觉得害怕，它不会伤害迦娜塔的，它是迦娜塔的孩子，在它长大后就会成人的。”

    伊凡说明道：“迦娜塔不是这个宇宙的人类，她是单性繁殖生物，所以它们的幼体...特殊一些很正常！”

    “原来如此，那现在...这个蓝色的女婴正在吸收神格力量，这会减弱迦娜塔所吸收到的部分神格力量。”

    盖亚瞥向伊凡：“怎么办？我可以控制住它吗？它是...你的孩子吗？”

    “当然不是我...的...的...等等！”

    伊凡瞳孔微微收缩：“你之前说什么？”

    “我说可以控制住它吗？”

    “不，更前面的一句，你提到了...女婴吗？”

    “是的，怎么了？”

    “怎么叫女婴？！不...不是虫子吗！？”

    伊凡的问话让盖亚神情困惑起来。

    “什么虫子？”

