    是什么原因，让天罚城查到这里了？他自信自己一路，并没留下痕迹，难道还有何是他忽略的？墨连城也想不通。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有一点，青铜没有死，让他挺意外。当时那一剑是货真价实，却没有想到还要不了青铜的命。

    甚至还不到一个月来，他居然便能出现在这里？

    可见天罚城的底蕴不一般。

    其实，墨连城是做梦也没有想到，青铜没死……还是托他的福，曾经在华恩青铜从一些修者身上搜出过丹药，其中有一种叫生肌丹，对他来说效果不算很显著，却也足够保住他的命，再经过半个月疗伤，也好得差不多。

    不出意外，如今青铜，必定是一肚子火，恨不得宰了墨连城。

    这时前面的人检查完，轮到他们二人了。

    守城的侍卫问：“玄牌，取出来。”

    “哦。”曲檀儿顿时一怔。

    玄牌，麻烦了。

    进来时这些人没有检查，离开城居然要检查玄牌？还有前面的人，分明也没有检查。而她，为什么要？她可没有多余的玄牌，只有一张，正是玄灵代表曲族族长身份的玄牌。上面刻着她曲檀儿的名字，一拿出来便穿帮了，根本不用别人识破。

    这一下，完了……

    没想到会失算在这里？

    忽而，她感觉自己的手心，微不可察多出一块玄牌。

    咦？玄牌？

    她瞧向墨连城，只见他笑着冲自己眨了眨眼。

    顿时，她明白过来。

    而这时候，墨连城先一步送出一块玄牌，给侍卫检查。

    曲檀儿也若无其事，佯装取了取，再快看了玄牌上刻着的名字一眼，再交给检查的侍卫。侍卫看了再看，还围着两兄弟打转，最终，没现什么说放行。

    安然出城。

    出城时，青铜盯着二人的背影，若有所思。

    正当他往前迈，却现城中一阵骚动。

    前面检查中有人被捉，乱蓬蓬好一阵。青铜疑惑的心思一下子被打断，皱眉将目光收回，喝道：“生什么事？”

    一个侍卫匆匆过来禀报道：“大人，现有人拿着天罚城死去兄弟的玄牌出城。现在已经被我们捉到了。”

    青铜一怔，身影一掠便过去。

    ……

    城门一点小骚动，并没有阻止步出城的墨连城和曲檀儿。而曲檀儿更是都有点像做梦，当侍卫问出玄牌时，她直觉是完了，一场血战难免，可没有料到城城居然早有准备？还有身后的骚动是怎么回事？

    不过，她可没机会留下来观看。

    因为墨连城悄然在她耳边道：“檀儿，快走啦。”

    “嗯？”

    “再不走就有麻烦。”

    “……”惊讶。

    她暂时没多问，随着墨连城一掠数百米外。

    两个人飞奔往前，并不是直接走大道，选择了往山中掠去，决定翻山越岭。

    在林中也安全些，因搜索不易，也利于隐匿踪迹。

    “城城，刚才是怎么回事？你哪里来的玄牌？”曲檀儿终于忍不住好奇问。

    墨连城淡淡笑笑，一语道出真|相，“玄牌还能哪里来？自然是……偷来的。”

    “噗……哈哈！”