    “果然，不用杀招我还是无法同半步外景对抗。”

    孟奇和阮玉书同时遭遇到了兵魔与火魔的袭击。

    不过好在阮玉书辅助能力一流，而孟奇能扛能打，互相配合之下却是靠着自身坚韧的精神与横练功夫，强行顶着火魔把兵魔干掉。

    可在负伤后，哪怕有阮玉书的协助也依然还是被火魔压着打，几次看起来都岌岌可危。

    面对火魔，哪怕外景级的阿难破戒刀法都只能起到牵制效果，断清净和落红尘接连用出也就是抢到了击杀兵魔的机会罢了。

    而且阿难破戒刀法虽然控制能力很强，可同一个对手用上相同招式的话也会变得效果显著下降。

    所以现在孟奇最好的办法就是找准机会用出法身级的‘天打五雷轰’来解决战斗。

    以前他对抗半步外景的敌人，大多数时候都是直接正面就开始发杀招了，再加上有队友帮忙，所以通常结束的都很快。

    可这次先解决了兵魔的情况，打入了近身纠缠，他的法身杀招却并没有太好的机会使用。

    况且他知道徐越就在不远处，与其冒险使用法身级招式，还不如尽可能拖延。

    可这一拖，就拖到被打成满头包。

    甚至让他怀疑徐越是不是也被袭击了。

    就在他一边苦苦支撑着，一边也准备咬牙冒险的时候。

    忽然间，一股冰冷的杀意便让他浑身一个激灵。

    手中的宝兵似乎有不受控的挣脱之意。

    这等变化在眼前的局面中绝对是致命的。

    只是占据上风的火魔，却并没有利用这个破绽而攻击，反倒是后退拉开了距离

    “什么人！”

    随后，同时两道人影便从阴影中窜出，一道直接杀向了新力未升、身上负伤的孟奇，脸上带着戏剧中常见的西王母面具。

    另外一道却是杀向了惊恐的火魔，正是徐越。

    小狐狸那完美半步的绝对实力，加上控制兵器的独特手段，对孟奇本就有着相当大的克制作用，再加上境界全面压制的情况下。

    哪怕现在孟奇算是加强版，也立刻处于了绝对的下风。

    好在阮玉书发现了事情不对，直接发动了自己所掌握的杀招，以逆转真气激发潜能的情况下拉断了两根琴弦，才是堪堪让小狐狸受到影响，动作一缓。

    让孟奇缓过了气，果断用出了‘天打五雷轰’将小狐狸逼退。

    而另外一边，徐越则是已经手掌按在了火魔头上，一脸慈悲之色。

    火魔浑身魔气便好似不受控制一般，朝着徐越手中涌去，让徐越浑身魔气滔天，不断在慈悲与邪异之间转化。

    最后轰然一声冲破了九窍的所有相关窍穴，九窍全开！

    九窍一开，徐越开窍期内天地便已然完美，在他本身就有自己帝道的明确路线下，眼前这他我一步步的提升，一路对内天地的调整，本就也达到了最契合的程度。

    自然而然的完成了体系的转化。

    瞬间天人合一，乃至于直接迈向归真返璞。

    一世目前主流的修行体系下，开窍期的选择，甚至可能比外景时期都还要重要，内外交汇时玄关无悔，直接奠定了之后的基础。

    就拿孟奇来说，他成长过程中的波折，开窍期可占一半，后面外景、法身、传说、造化乃至彼岸，修行时间是很多，可路子却是已经算是定下了。

    徐越这瞬间的提升，也让他本身的境界从八窍直接迈入了归真返璞！

    而归真返璞除了勾动天地之力与对法理的理解略逊一筹外，本身就已可全面比肩完美半步。

    这还是不算徐越各路招式与特点的加成情况下。

    那突然绽放出的气息，以及佛、魔、道的互相结合，让已经缓过气来准备再杀向孟奇的小狐狸不由心中一凝。

    咋感觉这个人好像更该杀的样子，如果不是他没掌握阿难破戒……

    未等小狐狸心头闪过这念头，徐越便已然抽出了紫殇剑，一股诡异的剑势便附着在了剑上，似是想要朝着小狐狸粘去。

    这让对阿难破戒刀法极为了解的小狐狸，顿时便炸毛，尾巴都要翘起来了。

    虽然刀势转剑势，而且好像又有一些似是而非的不同。

    但这绝对是阿难破戒刀法中的无解杀招，粘因果！

    眼前这个，才是更该死的传人！

    这也导致了徐越一个起手式后，吓的小狐狸直接爆退，压根就没有再殴打孟奇的心思。

    将小狐狸吓退后，徐越也没有真的追击的意思。

    表明下身份就行了，没必要真的用。

    然而，就在小狐狸爆退的时候，一道紫色闪电便好似划破虚空一般，须臾间便朝着徐越激射而来。

    北斗主杀，北斗星君本就是实力比瞿九娘更强一分的外景强者，加之功法的特征，这一击之下当有一种万物凋零之感。

    原本北斗星君一直不出手，其实也是在钓鱼，在等暗中的瞿九娘出现。

    他有着完美半步的‘西王母’作为辅助，加之瞿九娘已经被击伤，已经是立于不败之地。

    可眼前这连续的突变，却是让他明白了恐怕无法再等下去了。

    那个号称当世第一天骄的家伙简直不是人，八窍突破九窍后竟就产生了眼前这种变化。

    而且同主世界的情报不同，他身上竟然同时掌握着佛、道、魔三脉最顶尖的传承，而且竟有融合为一的趋势！

    明明九窍需要选择自己道路的，你这是全都要？

    什么玩意！

    因这种变化已超出了他的认知，所以他也不敢等了。

    万一，他是说万一，对方直接一步登天了咋整？

    还不要被吊锤？

    至于暗中的碧霞元君，毕竟本就实力不如自己，再加上负伤的关系，只要提升戒备就好。

    先杀这个意外因素，否则今后恐将寝食难安！

    而面对这突如其来，超越了开窍理应反应速度的杀招。

    徐越却是拈花一笑，舍弃长剑，反手一指点出。

    以前，就算积累浑厚如他，借助自身信息拆解特点初步融合意境的时候，也只能同时融入少量，比如以截天一式承载在天打五雷轰上，或者佛门的无相劫指、正反如来再融合天打五雷轰的杀招。

    可如今，正式踏入九窍，并且瞬间确定道路，隐约就要步入归真返璞的时候，徐越本身道路的独特优势，也已能发挥出来。

    虽依然无法超出自身境界，用出更加深入的招式意境，但将所有能发动的意境进行糅合，却也已是信手拈来。

    我已知之物，便能为我所用。

    抬起的手指，不快不慢，不早不迟，刚刚好在北斗星君那一击抵达时，堪堪点在了那紫芒之上。

    一种完全攻入虚无，一种不分方向的拉扯感，一种无相的混沌变量，便让北斗星君难受的气血翻滚。

    好似什么都没有，却又好似包含万物。

    随后，一股有些熟悉，却又完全逆转化的杀招，便是再次顺着攻击路线朝着自身逆袭而来。

    这不是自己的杀招吗？

    不等北斗星君反应过来，整个人便都被轰的倒飞而去，口喷血雾。

    与此同时，一直在暗中偷鸡的瞿九娘，也立刻杀招全出的朝着北斗星君杀去，痛打落水狗。

    当然，徐越的攻击再怎么强势，也不能弥补他如今境界的不足。

    北斗星君会有这种反应，也能算是出其不意的功效。

    在硬接了北斗星君的一记杀招后，他自己也是浑身毛孔溢血的飘然后退。

    虽然飘飘若仙的形象还维护的很好，但那浑身血淋淋的样子，也显得并不怎么好受。

    如果北斗星君不比拼杀招，单纯利用绝对的境界优势以势压人，在不考虑大号影响的情况下，还真没啥法子。

    不过，‘如果’本身皆是定数……

    ————

    下一更估计晚上……

