 屏翳不得不承认，殷小柔说的是事实！但是，他却不能够完全同意她的说法，在他的思想中，这世间天下......从来都是属于战神蚩尤的，从来没有改变过！不管这其中改朝换代多少年，这天下......本就应该是蚩尤的！期间只不过是被人夺走了，现在蚩尤复生，想把自己的东西夺回来，这又有什么不对呢？

“这天下本就是蚩尤的，何谈自私？”

屏翳的言论殷小柔实在是无法苟同，“我终于明白你为什么可以在蚩尤的身边留那么久，你是真的为他而想啊！蚩尤有你这样一个忠心的手下，我也是挺佩服的！”

殷小柔摇了摇头，有些无语，“那好，说到现在那就是没得谈了？

那就动手吧，我就不相信你一个人可以对付得了我们这么多人！”

英招不想再跟他废话，脚下生风直奔屏翳而去。

他的手中出现了一柄以灵气形成的“长刀”，他猛然举起，朝着屏翳的头就狠狠砸去，整个动作没有一丝的停顿和缓慢，“咣”屏翳迅速用自己的灵气在自己的身体上罩上一层铠甲，英招的刀撞击到他的铠甲上，引来一阵火花四溅！方程见他们已经动手，便向殷小柔点头示意，他要趁着屏翳分身乏术，去找朝夕的下落！屏翳他既然是抱着做交易的心态来的，那么他就不会把朝夕放在很远的地方，估计......就在这一片！“一恩，你带着兆文从南向北找，我和柳白从北向南，找到的话电话联系......”“好......”两伙人简单地碰了下头，便分头找了起来！神与神之间的较量在于心态、更在于持久，尤其是灵气不分上下的情况下。

屏翳与殷小柔两个人配合默契、一阴一阳，这哪里是在战斗、简直就是在秀恩爱、撒狗粮！所以......渐渐地，屏翳开始处在了下风！方程带着柳白，在这片深山中寻找着朝夕！没有先进的电子通信设备，方程只能够靠着感应朝夕那微弱的灵气来寻找她。

每个人、每个动物、甚至每个物件儿的灵气都是不同的，而对于朝夕的灵气方程再熟悉不过了，可是感应了许久，他在这整座大山里，没有感应到半点朝夕身体里的灵气！“难道......不在这里？

屏翳选择在这里交易，按理说不能把朝夕放的太远啊！”

方程站在原地，小声的嘀咕着，“有没有这种可性能......是有什么东西，阻止了你去感应朝夕的存在......”柳白的话让方程的心头微微一震，他不由自主的望向英招和殷小柔与屏翳对峙的方向，“难道......他还有帮手？

而且这个帮手，是一个不弱的角色！”

刚刚想到这里，方程的手机就响了，“方程！”

是余一恩，他在电话里的声音显得微微有些紧张，“有问题！我刚刚抓住了一个见我就跑的妖兽，在我的逼问下，它说这几天在山里出现了一个上古大神，我问过他了，不是屏翳，那也就是说......这个大山里还有另一个上古之神存在......”余一恩的话印证了方程之前的想法，他点了点头，“好，我明白了，一恩，你现在来找我，以现在的情况来看......我们还是在一起比较安全，上古大神就那么几个，如果对方是神魂合一的状态，那以我现在的能力是对付不了他们的！”

“好！”

几个人在大山里转悠了许久，却还是没有找到朝夕到底身在何方，此刻的方程也渐渐地开始有些急躁起来。

在这一瞬间，他突然开始有些恨自己，恨自己为什么不急着将自己的魂识全都拿回来？

恨自己为什么不急着提高自己的能力？

明明知道在现如今的这种情况之下，自己身边的人有可能会有危险，为什么自己还放任自己这种不急不缓、不急不躁的性格，如果自己积极一些，早将自己身体里的魂识聚齐，是不是现在就可以轻易的找到朝夕了......方程真的后悔了！“方程，屏翳已经被我们制服了，你们那边怎么样？

有没有困难？

要不要我们把屏翳带过去交换朝夕？”

英招神里神气的说到，“英招，我觉得......对方还有一位上古大神在，我怎么也感受不到朝夕的灵气，附近有妖兽说看到了另一个神出现在这里......”方程语气严肃地对英招说道，“哦？

还有一个？

今天赚大了，要是连续让我抓住两个上古大神，我可真的有的吹了！”

英招痞痞的说到，“等着我啊，我马上过去！”

没过片刻，英招和殷小柔就带着被灵气网困住的屏翳来到了方程面前，“怎么样？

还没有感觉到任何异常吗？”

英招看向方程问道，方程无奈的摇了摇头，表示自己这边完全没有收获，“对方隐藏了自己和朝夕的灵气，我根本感应不到......”他很懊恼。

听了方程的话，英招和殷小柔都仔细的、安下心来感应了好一会儿。

却也毫无收获，“不止你感应不出来，我们也感应不出来......你不要自责，我们一定会把朝夕救出来的！”

殷小柔安慰着方程，“嗯......”方程犹豫的点了点头。

英招转头看向坐在地上的屏翳，蹲在他的面前，没有好气的问到，“你的同伙在哪儿？

他是谁？

还有，你们到底把朝夕藏在哪里了？

赶快告诉我们！”

“哼......”屏翳听了英招的话，不由得冷笑了两声，脸上带着一丝不屑，“我凭什么要告诉你们？”

“什么？

你的命都在我手里呢，你说你凭什么要告诉我们？”

英招觉得这个屏翳的脑回路好像有点问题，都被绑在这里了，还问自己凭什么？

真是太搞笑了！“命？

哼，你以为我会在意我的这条命？

我说过，只要是能够帮助战神的事情，我都会奋不顾身的去做，又何况只是区区一条命，大不了百十年后我再重生好了！”

屏翳倒是真的忠心，就连英招和方程听了他这段话都觉得他真的是个忠心的手下，只不过......脑子有点笨！“哼，我真不知道是该夸你忠心还是骂你笨，百十年？

这么长的时间里，你能保证你的战神蚩尤会一直安安全全的吗？

没有了你的扶持，你觉得蚩尤他......还能顺利的复生吗？”

英招的话说到了屏翳的心里，他的表情迅速的僵硬起来。

看到他的表情，英招立刻露出了得意的神情，他笑着看向一旁的殷小柔，一副显摆的神情，“我......我说了朝夕在哪儿，你们就会放了我吗？”

屏翳犹豫的问着。

“会，我们从来都是说话算话的，不过......你得告诉我们，那另一位上古大神究竟是谁？”

方程看着眼前这个昔日好友的眼睛，“他......他是......”屏翳看着方程迟疑着...... 