    “死！”

    “不错，的确有人要死。”

    叶寒说完，滚滚的龙气刹那出现，凝聚出一道遮天蔽日般的手掌。

    眼前到来的这群诸葛一族高手，最强的也不过是一个天人合一的存在，其他都是一群王侯，甚至法相境的废物。

    这一道龙道大手诞生，轰然一掌按压了下去。

    无差别攻击，大地之间，一道道恐惧的嘶吼顿时传出。

    什么法相、王侯、天人，一概没有区别。

    全部身死道消，临死之前还是满脸的不甘和迷茫。

    死不瞑目！

    斩杀掉一群诸葛一族的高手，叶寒冷漠转身，目光冲着前方那片古地扫视而去。

    轰轰轰！

    大地在不停地震动，发出闷雷般的响声，似乎有恐怖的地震灾劫即将到来。

    叶寒浑身上下杀意流动，几乎凝聚成实质化，一步步走向了诸葛一族。

    与此同时，圣域的东部，一处无比古老、无比神秘的巨大秘境之中，无数古老的大殿坐落此间，诸般建筑透出一种上古、洪荒般的气息。

    其中一座大殿内，突然出现了一道道惊天的怒吼声：“谁，是谁斩杀掉了我阳虚公子留在诸葛月娥体内的印记化身？”

    自称阳虚公子的男子怒吼着走出大殿，双目闪烁着九天大日一般的神光，璀璨而耀眼，仿佛一眼可以洞穿天穹百万里，看到秘境之外的一切。

    浓烈的怒意和杀意席卷，化作一道可怕的天地风暴，直接轰向九天苍穹。

    阳虚公子震怒发泄着力量：“该死，我不管你是什么人，敢触怒我阳虚公子的霉头，你有一百条命也不够看的，可恨，我的九阴九阳战体还差最后一步才能融合成功，暂时不能离开圣地。”

    “暗奴！”

    猛然间，阳虚公子吐出两个字。

    “公子，暗奴在此！”

    一名身躯笼罩在一片黑雾黑袍中的老人出现。

    只见阳虚公子拿出一道符诏，随意丢给了那暗奴的面前：“带着我九阳圣地的符诏，前去诸葛一族，谁敢对诸葛一族出手，直接杀，即便是天府走出来的天才，也杀，我阳虚公子未来也是要进入天府修炼的绝世妖孽，无需有任何顾虑。”

    “是，公子！”

    暗奴带着那一道圣地符诏，悄无声息般远去，很快消失得无影无踪。

    诸葛一族！

    整片古地都在震动。

    一座座大殿、阁楼、建筑之中不断走出一道道身影。

    诸多诸葛一族的弟子族人，全部内心在发悚，不可思议地看着头顶上方的一道可怕存在。

    整片古地，突然间被一道遮蔽天地日月的神图所笼罩。

    神图之上一道道神秘的纹路在变幻，犹如上古龙纹，隐约之间似乎还有一道无上的身影盘踞在神图中央，如一尊天地真神，俯瞰下方的一切，眼中尽是漠然，尽是无情。

    嗷吼……！

    便在刹那间，一道无比响亮，犹如天雷滚滚的龙吟声出现。

    只看到那神图之上居然真的凝聚出了龙形，甚至一条条龙影变幻莫测，有一种即将脱离神图，自天地之间穿梭下来的迹象。

    无论老少，所有诸葛一族的强者全部一片惶恐，只感觉到意志震荡，心灵震荡，死死盯视着这一幕，却又不知道如何应对。

    在他们的记忆中，从未经历过这样的恐怖一幕。

    “放肆，是什么人，敢招惹我们诸葛一族？”

    一道苍老而浑厚的声音出现，诸葛一族的最深处，一名如同尘封多年的老人，身上附带着腐朽破旧的气息猛然出现。

    在出世的这一刻，他的气息在不断爆发，不断恢复，如同解封了自身的一切。

    “见过老祖宗！”

    无数诸葛一族的高手全部低下了头颅，眼中甚至蕴藏着狂热，如见神灵。

    他们知道，眼前这位老祖宗乃是真正不可思议的存在，昔年甚至得到过皇道法则，最近得到了那阳虚公子赐予下来的宝物，有一种即将破境的迹象。

    一旦老祖宗破境成功，甚至还能进行血脉的蜕变，到时候诸葛一族将不再是王族，而是直接晋升为远古诸族。

    “老朽诸葛真我！”

    “不知道友是什么人，为何会前来诸葛一族？”

    那被称之为老祖宗的存在，看到叶寒的一刹那，浑身上下原本狂暴的气机居然消散几分，而是无比戒备的开口。

    太年轻了！

    叶寒的年龄，至今都不超过二十岁。

    如此年轻的一道面孔突然现身此地，掌控那一道可怕的神图，不止是在压制诸葛一族，甚至有一种将整片古地方圆万里都镇压在其中的迹象。

    这一幕极度诡异！

    诡异到让诸葛真我不敢轻易表态，不敢轻举妄动。

    “诸葛一族，灭！”

    叶寒未曾和这老家伙废话，一道恐怖无匹的力量轰然激荡。

    帝龙戟探出前方，闪电般穿透了近千米的真空，直接轰向了诸葛一族上方傲立的老人。

    “你放肆！”

    诸葛真我的身躯内部爆发出洪流般的力量。

    一柄古老的战刀出现，一道劈杀而出，顿时诞生出一道长达十丈的巨大刀芒。

    “我不管你是什么样的存在，这里是诸葛一族，不是你能撒野的地方。”

    刹那间，诸葛真我森冷开口。

    砰！

    虚空砰鸣，刀芒与帝龙戟碰撞在一起。

    咔嚓一声裂响，霎时间，诸葛一族所有人都看到那一道刀芒瞬间分崩离析，如同豆腐渣一样一触即碎，直接被帝龙戟毁灭掉。

    “死！”

    叶寒吐出一个字，大步奔走而出。

    半步武皇！

    这诸葛真我，简直是底蕴无边，堪称半步武皇。

    在此人的身上叶寒甚至感应到了一丝皇道法则的气息。

    但也仅仅是一丝而已。

    除非真正的武皇，才有可能和叶寒一战，将叶寒击败。

    也只是击败，不可能将叶寒镇杀，因为叶寒拥有如今这般底蕴，只要他想走，一阶、二阶的武皇甚至都不可能将他抓捕。

    帝龙戟在震荡，一击再度轰杀而出。

    几步之间来到天穹的前方，叶寒与诸葛真我疯狂碰撞在了一起。

    大力贯穿，气血爆发，犹如恐怖的洪流。

    隐约之间叶寒体内的龙骨都在震动，活脱脱一尊人形真龙。

    在两人碰撞的同时，这片天穹之下，所有诸葛一族的强者所承受的压力也越来越大。

    叶寒如同一心二用一般，一部分念力居然还能加持在上方那一道神图之上，调动那神图的力量进一步施压。

    神图之中游走的一条条龙影愈发清晰，愈发强大，似乎下一刻就要冲杀下来，直接将整个诸葛一族灭掉。

    轰轰轰……，虚空震动片刻，惊变出现，诸葛真我的身躯逆飞而出，直接大口喷血。

    “龙体，真龙之体！”

    “当今圣域拥有真龙之体者只有两人，你并非圣地走出的天才，你是叶寒？”

    诸葛真我怒吼开口。

    与此同时，天穹深处，猛然出现了一道恐怖的波动。

    霎时间，一道黑影出现，手执一道符诏……。

