    苏轩淡淡一笑，对着他微微侧身：

    “吴老师廖赞了，小子愧不敢当。

    至于创作这首歌的目的，不过是抒发一点微薄己见，

    想让本应获得尊重的人得到公允，仅此而已。”

    对方这番话明显出自肺腑，吴奇宪微微点头。

    虽然对方依旧变着音说话，暂时猜不出身份，但他可以肯定，这位独孤客绝对是乐坛不可多得的新人。

    有才而不骄，得志而不傲，居于谷而不卑。

    这样的新人，以后成就绝对非同小可。

    说起来，他在乐坛也算大前辈，见证了新人辈出，各种起起落落。

    但大多新人都是昙花一现，灵感没了便归于沉寂。

    其他的，要么是‘钱途’问题，要么转型做演员了，专心搞音乐的越来越少。

    而独孤客给他的感受完全不一样。

    起步就是《孤勇者》这样的经典名曲，而且其中的意义深远，必定渊源流传。

    以后只要不走偏，乐坛大咖必有此子一席！

    吴奇宪相当看好苏轩的未来，郑重道：

    “不管你是不是新人，就凭这首《孤勇者》，这期我的票锁定你了！

    我很期待你荣耀揭面的那一刻，看看你究竟是哪路神仙！”

    按照赛制规定，只有获得投票最高的人成为当期蒙面歌王，晋级决赛，才有机会荣耀揭面。

    看样子，吴奇宪明显被激起了好奇心。

    加上似乎还起了点提携之意。

    他是真的希望‘独孤客’能进入决赛，这样才能揭开庐山真面目！

    其实有这种想法的，不单单是他。

    身边几名猜评人与网上网下的观众，都抱有这种强烈念头。

    他们都想探究一下，能唱作出如此优秀原创的人，是不是还有更多惊喜等着！

    猜评团最后一位新晋小花叶紫璇，作出一副含羞带笑的样子：

    “独孤客，我对你最近的经历十分好奇，能说说嘛？

    要是能让我念头畅通的话，那个…你想要什么联系方式都行哦。”

    尽管表情俏皮，故作搞怪，但语气和神态还是有几分真的。

    “是阿，能将一首原创演绎得如此引人共鸣，画面感十足。”

    陈佳欢也称赞了两句，随即话语暗藏锋机：

    “你最近的心路历程肯定大起大落过，否则单凭想象，那真的太妖孽了！”

    苏轩出奇沉默片刻，才抬起头：

    “说实话，我这次登上《蒙面歌手》，算是另类复出。”

    “另类复出！？”

    陈佳欢一怔，随即联想到什么，脱口道：

    “莫非你之前退隐过？复出是为了证明什么吗？”

    现场众人都被提起了好奇心，伸长脖子看着。

    只不过，大多数人都像她一样，猜偏了！

    苏轩没有纠正，只是瞥了一眼远方，淡然道：

    “我这次复出，并非为了证明什么。

    只是想告诉某些人，我被剥夺的东西一定会拿回来！”

    虽然他语气淡漠，但众人都听得出其中的刻骨铭心！

    很明显，这位‘独孤客’之前肯定遭遇了人生低谷。

    那打击，绝对是痛彻心扉的！

    “这——”

    听到这，众人才知道自己想岔了。

    陈佳欢与叶紫璇对视一眼，心情都有点起伏。

    后者不想被情绪影响，摊摊手故作忧愁：

    “独孤客，你这是又给我们增加难度了呀！怎么猜？”

    “算了吧，猜出来他也不会淘汰的，不猜了！”

    燕弘文历经世事，倒也圆滑，微笑摇头道：

    “这完全不似线索，反而越扯越乱！

    除非贿赂汤甜，但她显然不会说啊，下一位吧。”

    导演许项栋也很纠结，他之所以让人给苏轩发去邀约，其实就是看中对方目前的争议流量。

    原定就是参与一期的炮灰性质，给节目带来热度的。

    对方却一反常态，突然雄起了！

    这怎么搞？

    要不，还是按照原定炮灰计划，让李皓稍稍出点提示？

    让观众猜出苏轩的身份，下期淘汰算了。

    吴奇宪却不管这些，瞪大眼看着他燕弘文，难以置信：

    “你知道汤甜是什么身份吗，警務人员啊，你竟然说当众贿络她？疯了吧！”

    汤甜掩嘴偷笑，她很清楚这档节目的规则。

    就算苏轩没有交代，她也不会乱说。

    燕弘文耸耸肩，一副无可奈何。

    “算了吧，你看导演都急了，赶紧换人，不然超时咯！”

    “独孤客，很期待你下一轮的表现，看好你哟，加油！”

    被猜评团这么一打岔，许项栋虽然哭笑不得，心中却也明白。

    这一期只怕苏轩是淘汰不了了。

    或许，下一期都未必！

    如此看来，这悬念是要留到决赛了？

    “那行，请独孤客先回后台休息，

    接下来，有请‘凌云歌者’为我们带来他的精彩表演——”

    见猜评团毫无头绪，‘观众解谜’环节自然进行不下去。

    李皓适可而止，开始将话题引入下一位出场者。

    只是舞台效果嘛。

    即使接下来的歌手表现得十分卖力，但有《孤勇者》这个典型在，想要超越是不太可能了。

    其中最直接的体现，就是直播间里面，弹幕仍旧刷着与《孤勇者》和独孤客相关的话题。

    与《孤勇者》一比，后来者真的相形见绌。

    特别是随后上台的邵浩良，起了个高大尚的别称‘凌云歌者’，

    结果却反响平平，甚至连猜评团都有点敷衍了事。

    这差别对待，以及遭受的屈憋，别提多酸爽了。

    因此，邵浩良自知晋级无望，连第二轮都没参与就直接离开。

    连吴善贵怎么呼喊和劝说都不理睬。

    还留下来干什么，继续当小丑？

    他受不了那个鸟气！

    也由于他的弃赛，第二轮对唱苏轩直接晋级了。

    持续一个半小时的演出，在热闹欢庆的氛围下圆满结束。

    对于《蒙面歌手》这一期节目来说，近五百万的在线观看人数，绝对是刷新高度，无比成功了。

    因为正常情况下，在线观看人数想要突破五百万，只有在群星云集的年度盛典，譬如企鹅视频‘星光大赏’这种活动才有可能出现。

    对此，节目组很是满意。

    这不，节目刚结束不久，正打算离开的苏轩就被主持人留了下来。

    李皓态度颇为热情，亲自将他送到一间贵宾室，并低声道：

    “我们秦总监对你这首歌感触颇深，想要认识一下！”

