 无耻！卑鄙！混账！王八蛋！这一刻，龙隐只想把这些词语全部都冠在武盟的头上。

尼玛，一个“地位”武者伪装成服务员，就为了把神剑给他送过来？

卧槽！而且，居然闯进了他的房间，去把他的神剑带过来，还一副好心肠的样子？

卧槽！更重要的是，当着这么多人的面，让三日月宗进直接出鞘，想藏都没有办法藏！这一刻，他除了卧槽，没有其他的话说了。

三日月宗进出鞘，他岂不是就得直面吉武田中了吗？

玉启明一把接住飞来的神剑，意味深长地瞟了龙隐一眼，转手递给了龙隐。

龙隐面无表情地接过神剑，还剑入鞘，随手把三日月宗进放在旁边。

然后，他抬起头看向吉武田中，漫不经心地说道：“武盟确实和我交换了一把剑，我又不认识字，就收起来了。

不过我觉得这把剑还不错，确实是一把好剑，武盟很大方。”

他只要把经过说出来，稍微提点一下就够了。

在场的大多数应该都不是傻子，谁还不明白武盟的心思？

虽然真正的意图不明白，但是，让大家明白武盟的卑鄙就够了。

“这确实是我祖传的神剑三日月宗进！”

吉武田中缓缓地说道。

一个小辈拿着这把神剑，他觉得有些麻烦了。

至少，他没有那个脸出手。

因为，当着这么多人的面，他不仅代表他自己，还代表他的家族，以及东林。

他要是敢出手，不但他自己丢脸，家族丢脸，整个东林都丢脸。

所以，他不能对龙隐出手。

他使了一下眼色，鬼冢一郎立刻跳了出来，指着龙隐喝道：“既然是剑圣大人的家传神剑，还不赶紧把神剑交出来？”

龙隐笑道：“就算是剑圣大人的家传神剑，现在也是我的东西，凭什么交出来？”

“那你站出来和我打一场，输了就把神剑交出来。”

鬼冢一郎喝道。

“你什么实力？”

龙隐反问。

“我现在是七重天，对付你不算过分。”

龙隐笑了笑说道：“我不过是‘人位’武者，你一个‘地位’对我出手，还不算过分？

或者说，你们东林都习惯了以大压小？”

又一个东林武者站了起来，淡淡地说道：“自己武功不行，天赋垃圾，还怪鬼冢大人？

既然你也是人位武者，那我也是人位武者，对付你应该没有问题了吧？”

“我倒是没有问题，不过这里是人家武盟的地方，人家武盟还没有宣布武道交流开始呢！”

龙隐淡淡地笑道。

只要把问题归功于实力，他就没有那么纠结了。

要是比武功，他有什么好担心的？

别看他身体实力三重天，如果使用了战技修罗，甚至让煞魔附体，他的武功顿时就会暴涨。

所以，他也没有说自己具体实力是几重天，只是说自己的实力在人位境界。

白崇山瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“那就开始！”

本来他们安排了武盟的超强天赋种子来打第一阵，想要取一个头彩。

但是，现在形势都逼到这样的地步了，那就只能开始，让龙隐出手了。

没见到吉武田中一直看着他吗？

他要是还不喊开始，等会估计这老剑圣要拔剑了。

神州和东林的武道交流会终于开始了，大家都不由得肃然起来，观看着演武场上。

东林的人，已经跳到了演武场上，正在等待着龙隐。

而龙隐，拿着三日月宗进，想要交给玉启明帮他保管一下。

不过想到对面还有个剑圣，他干脆就放在座位上，对周围的人吩咐道：“这可是一把神剑，给我看好了！”

随后，他从看台上走了下去。

看到龙隐慢条斯理的样子，东林的那位武者顿时不耐烦地说道：“快一点，别耽误了剑圣大人的时间。”

“来啦！”

龙隐终于走到了演武场上，看着那名东林武者问道：“你叫什么名字？”

对面的那位东林武者冷笑道：“死者，不配知道我的姓名！”

话音一落，脚跟在地上狠狠一踩，带着一股狂暴的气势冲向龙隐。

“这......这人是‘地位’武者，他们东林不是有些犯规？”

洛茵茵不由得说道。

因为，如果不是“地位”武者，又怎么可能有这么狂暴的气势？

除非是心火炼神成功，才可能有这么狂暴的气势。

“不是‘地位’武者，这是东林的绝技忍术！”

八重天的少林弟子海山和尚解释道，“他们的忍术种类分为地、火、水、风，按照实力，又分为上中下忍。

他们能够从忍术里面获得力量，现在的这个人学的忍术，明显是火。

不过我都没有了解过忍术，不知道这忍术到底是怎么回事。”

玉启明在旁边淡淡地说道：“忍术，就是借助自然的力量，用自然的力量来伪装、潜行、融合......也能够从自然力量里面得到能力。”

他随口解释了一句，然后又看向演武场上。

对面虽然是一名五重天顶峰的火忍，但是，他知道龙隐是龙家的人。

既然敢出战，应该不至于一点反击能力都没有。

而且，他明显可以看得出，龙隐身上很奇怪，他也不知道龙隐是怎么回事，现在正好观看龙隐的反应。

而此时，龙隐看着对面的那位五重天的火忍，抬起了他的拳头，诚心看看他现在身体的力量。

全力一拳砸出去，轰的一声闷响，他的身体在地板上迅速向后面滑行。

如同其他武者三重天顶峰，甚至有初入四重天一击的力量，但是，依然不是五重天的对手，何况对面还有火忍的忍术？

对面的那个火忍，见龙隐不堪一击，狞笑了一声，说道：“去死！”

他们就是挑选出来，来到神州雪耻的。

现在，他旗开得胜，先下一城，斩杀了第一个神州之人，同时还能拿到三日月宗进，多好的事情？

但是，他以为的那个绵羊，陡然间变得煞气滚滚，一股摄人心魄的感觉传了出来。

然后，那个人像一颗炮弹一样撞了过来。

一瞬间的功夫，全身上下都在出招，手、脚、头槌、肩、臂等等任意的方式出招，就像一个战斗机器一样，全身都武装到了牙齿。

火忍怪叫了一声，手忙脚乱地应付起来。

两个人越打越快，眼花缭乱。

这个时候，终于看出无极战体的可怕了。

因为，这个身体的任何地方，都是一样的强大，永远没有内力枯竭、运转不灵这一个说法。

而那名东林火忍，当速度越来越快的时候，他的内力已经跟不上手脚的速度，自然就慢了下来，然后，龙隐的手掌落在了他的脖子上。

 