    茶锦神色暗淡，道：“为何不杀我？”

    苏奕收起御玄剑，道：“你那位师兄若知道你被我擒下，会否来救？”

    茶锦一怔，旋即就明白了苏奕的意图，不由长叹一声，道：

    “我明白了，你打算以我为饵，引诱师兄现身。”

    “还不算太蠢。”

    苏奕说着，蓦地探出右手，捏住茶锦雪白的脖颈，将其拎到身前，背对自己。

    茶锦玉容骤变，“你要做什么？”

    被苏奕的大手掐着脖颈，让她浑身酥软，呼吸微窒，浑身都施展不出一丝力气。

    而此刻背对苏奕，这个姿势和距离，让她又感到一股说不出的愤怒和羞耻感。

    苏奕没有理会她，探出右手食指，如笔锋般抵在茶锦鹅颈下方的雪白肌肤上，轻轻勾勒起来。

    骤然产生的刺痛感，让茶锦娇躯一僵，鼻腔忍不住发急促的喘息，如无意识的呻吟似的。

    而在她背脊润白柔软的肌肤上，随着苏奕食指勾勒，一缕缕血色伤痕像丝线般交缠起来，渐渐绘制成一幅鲜红繁密奇异的图案，形似层层叠叠燃烧的火焰图腾般，妖艳慑人。

    而在这个过程中，茶锦娇躯如筛糠般颤抖，娇艳明净的俏脸上香汗淋漓，一对秋水似的眸泛起羞愤、愤恨、痛苦等神色。

    偶尔还有强烈的刺痛传来，刺激得她红润的唇禁不住大口喘息，呼吸都变得粗重。

    那声音在这寂静的大厅内，却带上一股足以令任何男人都血液沸腾的旖旎气息。

    蓦地，苏奕指尖猛地一顿。

    就见茶锦雪白香润的背脊上，一个鲜红妖艳的符箓秘图仿似又呼吸般，一明一灭，而后悄然隐没于肌肤之下。

    “啊~”

    茶锦娇呼一声，娥眉紧蹙，清艳绝美的俏脸浮现一抹潮红之色，痛苦地咬紧唇瓣。

    随着苏奕松开掐着她脖颈的左手，整个人顿时如烂泥似的瘫坐在地，早已被一层冷汗浸透的裙裳下，雪白的娇躯都在微微颤栗。

    她脑袋发懵，只觉神魂仿似在痉挛抽搐，带来一阵阵鼓胀欲裂的痛苦，以至于整个人双目失神，只有急促的喘息在房间中响起。

    苏奕也长吐一口浊气。

    他施施然坐在一侧，拎起一个茶壶给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “这是什么？”

    好半响，茶锦才回过神似的，再也压不住心中的恐惧，颤声道。

    她能够感应到一股无形的力量潜入神魂中，但偏偏她一点反抗力量都没有。

    未知，无疑是最恐惧的。

    茶锦不怕死，她怕的是生不如死。

    “此法名唤‘牵神索’，一门上不得台面的小小秘咒罢了，若你有元道修士的力量，便可将其炼化。”

    茶锦愣住。

    元道修士？

    那可是世间一等一的陆地神仙！

    “它……它有什么作用？”

    茶锦忍不住再问。

    苏奕淡淡道：“很简单，求生不得，求死不能，每隔三个月，此秘咒的力量，就会爆发一次，每次都如万剑攒心，刀挫皮肉，那滋味，一般人应该承受不住。”

    “若半年内无法化解此秘咒，你的神魂就会彻底被侵蚀，整个人如行尸走肉，到最后，你会慢慢看着自己的肌肤溃烂，最终化作一滩脓水……”

    苏奕语气淡然，但茶锦却不由自主住的颤抖起来。

    “你就是个恶魔！！”

    她尖叫，彻底崩溃了，花容惨淡，神色间写满了恐惧和愤怒。

    唯有真正的勇者，可直面生死。

    茶锦显然并非那样的勇者，更何况，她面对的并非是生死，而是一个求生不得，求死不能的残忍处境。

    苏奕瞥了她一眼，“忘了告诉你，中了此秘咒，施法者一个念头，便可让你遭受神魂牵动，如遭鞭挞的痛苦。”

    话音刚落。

    “不！”

    茶锦发出一声痛苦呻吟，双手抱头，整个人都控制不住地在地上翻滚起来。

    她终于体会到什么叫痛到灵魂深处，那简直生不如死。

    在武者的世界，杀人并不算什么，甚至不少人视生死如常。

    但像苏奕这样，施以秘咒，掌控他人生死，无疑太恐怖了。

    也是这时候，茶锦才深刻明白，自己此次得罪的这个青袍少年，是何等可怕，简直就如传说中的魔鬼般！

    许久。

    茶锦才感觉到那种剧痛消散不见，可她已被折磨得云鬓散乱，狼狈不堪。

    当再看向苏奕时，眼眸中已尽是恐惧之色。

    “从今以后，你的命便不再由自己掌控，等什么时候我的气消了，或许会给你一个解脱的机会。但在此之前，你若敢违逆我的命令，就别怪我不客气。”

    苏奕淡然开口。

    “是。”

    茶锦强忍着内心的羞愤和凄苦，低下螓首，颤声开口。

    她这辈子，都不想再体验刚才那惨无人道般的酷刑。 

    更让她恐惧的是，有牵魂索秘咒在，让得她完全没有了任何抵抗的念头。 

    这一刻，苏奕不经意展现出的那等生杀予夺，如若冷酷神祇般的手段，彻底慑服了茶锦这位来自大魏月轮宗的传人。

    这种性命完全由他人掌控的感觉，让茶锦既无比屈辱，心底深处又隐隐有一丝莫名的情绪在发芽。

    恰似被彻底征服后的幼兽，拜服于绝对的力量面前，呈现出驯化的迹象。

    ……

    雅颂轩外。

    周知离负手于背，抬眼看着楼阁二层的轩窗，神色颇有些复杂微妙。

    他身边的张舵等人，也都神色异样，默不作声。

    刚才，有一道金戈交鸣声从楼阁中传来，这让他们皆吓了一跳，还以为苏奕和茶锦打了起来。

    可很快，就有一阵若有若无的呼痛声传来，由于隔得有些远，听到他们耳中，却似旖旎的喘息呻吟似的……

    这让哪个男人能不浮想联翩？

    张舵他们心中甚至都怀疑，那楼阁中会否正在上演一场霸王硬上弓的戏码，若这样的话……

    也太让人血脉贲张了！

    不过，看起来六殿下心情似乎有些不好啊。

    张舵他们敏锐察觉到，周知离神色一阵明灭不定，一语不发，也不知在想什么。

    不过，谁也不会蠢得去问询了。

    自己盯上的美人疑似落入他人的魔爪中，这让谁心中能痛快了？

    就这般胡思乱想着，忽地一阵窸窣的脚步声从远处响起。

    “还没玩够？”青衿来了，声音慵懒透着磁性。

    她女扮男装，穿着一袭长袍，一手拎着酒壶，一对刀锋似的明亮秀眸中带着丝丝的微醺，仪态闲散。

    她的美，张扬而惊艳，很大气，眉如远山，红唇饱满，再加上身段极高，纵然是女扮男装，都给人以强烈的视觉冲击力。

    “师叔，你误会了，今晚可不是我在玩。”

    周知离长叹了一口气，有些郁闷。

    青衿讶然，眨巴了一下眼睛，道：“这是何意？”

    周知离闭嘴不语。

    旁边的张舵很识趣，干咳一声，便低声解释起来。

    听罢，青衿挑眉道：“这么说，他们刚才打起来了？”

    “呃……”

    张舵一时不知该如何解释。

    周知离神色也有些不自在。

    青衿刀锋似的明眸扫了他们一眼，隐约似明白过来般，白皙的绝艳的俏脸露出一丝错愕之色，道：“不会吧，苏奕那等谪仙人物，竟也这般好色？！”

    “青衿大人，话不能这般说，毕竟谁也没见到。”

    张舵连忙解释。

    青衿冷哼，毫不客气道：“你们干这等事情时，会让被人在一旁参观？”

    她愈发怀疑苏奕和茶锦正在做一些见不得人的事情，否则，为何会让六殿下他们全都离开？

    “没想到，实在是没想到，亏我以前还视他为我辈中人，一心修道，谁曾想……他也和世间那些个男人没什么区别……”

    青衿幽幽一叹。

    心中莫名有些怅然和失落。

    苏奕竟也跑到浪淘沙来找女人，这实在太让人难以置信了。

    周知离和张舵他们都不禁苦笑，什么叫和其他男人没区别？这不是把他们都一起骂了？

    便在此时，楼阁中走出两道身影。

    正是苏奕和茶锦。

    所有人目光都是第一时间看了过去。

    苏奕依旧和以前一样，负手于背，淡然出尘，似天塌陷来都面不改色。

    可当看到茶锦的模样时，却让周知离心中一痛。

    就见这位娇媚清艳的佳人，云鬓微乱，俏脸微微苍白，浑身衣饰也有些褶皱，纵然已经整理过，也能看到一些被汗水浸透的痕迹。

    和以前不一样的是，她抵着螓首，乖顺地跟在苏奕身侧，浑然没有了之前那一笑百媚生，自信明艳的大家风范。

    若仔细观察，就会发现，她身体还在不由自主微微颤抖。

    而且目光偶尔抬起，看向苏奕时，眼瞳深处都带着一丝惊惧与敬畏。

    这让周知离如何能不多想？

    而看到这一幕，张舵他们眼神都变得暧昧起来，似乎……苏公子已经将这位漂亮无比的佳人彻底降服了？

    至于青衿，当看到陪伴在苏奕一侧低眉顺眼的茶锦时，本就有些怅然失落的心境，莫名有些酸涩和一丝丝说不出的怒意。

    “没想到，你竟是这种人！”青衿忍不住道。

    话一出口，她才察觉到有点失态，不禁怔然。

    自己……这是怎么了？

    ————

    ps：感谢墨菲、艾斯球等童鞋的打赏月票~

    今天尽量再补个5更， 第二更中午12点~

    有月票的童鞋可以砸了~

