    可是崔文被侍卫死死的抓住，根本就难以挣脱，情急之下把毛笔扔在地上，奋力挣扎着又踩了两脚，把毛笔踩得不能再用。

    “不知死活！拉住了！”

    还没有等崔文松一口气，自己的双手就被人拉扯住。

    “啪！”

    瞿陶拿着佩刀带鞘，狠狠的砸在他的双臂之上！

    “咔嚓！咔嚓！”

    两声脆响，崔文的双臂就已经被打断，顺着耷拉下来。

    骨头刺破了皮肉，鲜血立刻就沾满了双手。

    “啊……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”

    不等他发出惨烈的叫声，侍卫就将一块破布塞进了他的口中。

    瞿陶抓着他的手掌，以血做印泥，就盖在了那张已经写好的罪状上。

    “你们干什么！”

    此时太子妃吕氏带着宫女太监，阴沉着脸走来。

    “呜呜呜……呜呜呜……”，崔文看到吕氏就赶紧呼救。

    吕氏在东宫听到宫女禀报，说崔文被锦衣卫护卫给拿住了。

    虽然不知道崔文到底犯了什么错，可也立刻赶了过来。

    人只要还没有被锦衣卫带走就好说一些，可一旦落到他们手中，那罪过就大了！

    太子妃出来，就看见崔文脸上肿胀，双臂耷拉着补助流出鲜血，一副凄惨模样。

    吕氏就不由得怒从心生！

    这打的哪里是崔文呢，这打的是自己的脸啊！

    崔文是自己的心腹，东宫谁不知道？

    况且他也是自己的远房亲戚，尽管自己从来都没有说起过，可谁都知道怎么回事！

    即便是崔文有了错误，却不经过自己就擅自拿人，而且动手殴打，还打的这样惨烈！

    这简直是没把自己放到眼里！

    于是吕氏便呵斥说道：“你们是什么人，知道这是什么地方吗！这里是东宫！不是你们可以随便撒野的地方！

    竟然还敢在东宫门前使用如此重刑，你们当真是好大的胆子！”

    瞿陶躬身行了一礼，不过从礼节也能够看得出来，在他心中并无多少敬意！

    瞿陶开口说道：“启禀太子妃，尚药局太监崔文偷窃皇宫财务，微臣亲自从他的住所里面搜查出来，现在他已经对自己的罪状供认不讳，并且也已经画押，微臣正准备将他查办！”

    说着拿起崔文按上血手印的罪状，向吕氏展示。

    血迹未干，鲜红刺目！

    吕氏一看崔文痛苦的不住摇头的模样，再看他两臂被折断，就明白这绝不是崔文自己的意思！

    于是厉声说道：“这是你们屈打成招！好大的胆子！居然敢在栽赃诬陷！这根本不是他的字迹！”

    瞿陶却说道：“太子妃明鉴，崔公公不小心跌了一跤，导致双手折断，这才要求微臣代笔，之后由他画押认罪即可。”

    瞿陶说的风轻云淡，似乎一切都是理所当然。

    吕氏咬牙切齿的说道：“别以为我不知道你们想要干什么！宫中自有宫中的法度！不是你们胡乱栽赃，肆意构陷的地方！”

    瞿陶躬身说道：“微臣若是做的有什么不妥的，有哪里冲撞了，还请太子妃责罚……不过说到栽赃构陷，微臣实在冤枉，请赎微臣不能奉旨！”

    “你！……”

    吕氏被这个软钉子顶得怒火攻心，深吸了一口气，说道：“少废话！立即把人放了！在东宫还轮不到你们撒野！

    若是他当真有什么该打该杀的，自然也有专人处置，你们的职责乃是护卫东宫，立刻放人！”

    吕氏又上前两步，逼视着瞿陶说道：“本宫命令你放人！你敢不遵上令？！”

    此话一出，瞿陶也变得踌躇起来。

    吕氏乃是太子妃，身份尊贵，自己尽管可以有意无意的顶上几句，可是也依然要持守着礼仪，不能乱了规矩！

    不遵上令这个帽子扣下来，那罪名就落实了！

    别看自己是殿下的人，轻则革职查办遭受处罚，重则连性命都会堪忧！

    可是处置崔文又是殿下的命令，自己是一定要遵从的！

    倒是现在吕氏拦着……

    所以瞿陶便犹豫了起来。

    吕氏更进一步逼迫说道：“本宫命令你们立即离开！你们是自己离开还是让本宫命人把你们押往刑部大牢！”

    吕氏一看他们身上穿的衣服，就知道隶属于锦衣卫。

    因此不会把他们送往锦衣卫所掌管的诏狱，谁知道他们会不会官官相护！

    可要是送到刑部那就不同了，可以光明正大的按照大明律法定他们的罪！

    所以这话一出，不但是瞿陶，身后的几个护卫也变得小心谨慎了起来……

    吕氏见他们犹豫，便再加力码说道：“去请刑部尚书，我要问问他不遵上令，冲撞本宫该当何罪！”

    “母妃好大的火气呀！”

    一听到这个声音，瞿陶等人顿时松了一口气。

    此时朱允熥带着李福王忠，漫步走来，没有丝毫的慌张，犹如闲庭散步一般。

    朱允熥走到了近处，眼睛直视吕氏不善的目光，嘴角扬起一抹笑容，躬身行礼说道：“拜见母妃……”

    不等吕氏答话就立刻挺直了腰板。

    然后春风和煦的说道：“母妃，孩儿今日一回来就发现自己的玉佩丢失了，特地命令瞿千户查办此事……”

    又转向瞿陶问道：“瞿千户，此事办得如何了？”

    瞿陶看见殿下到来，也变得自信满满！

    自己的靠山都来了，那还怕什么！

    于是恭敬的行礼说道：“启禀殿下，属下从崔文的房中搜到赃物，崔文供认自己偷窃殿下玉佩，而且已经画押认罪……”

    “哦……”

    朱允熥一副恍然大悟的模样说道：“既然如此那还有什么可说的，打死了就是！”

    吕氏气恼说道：“他们这是栽赃陷害！崔文的手都被他们打断了，这不是刑讯逼供是什么！”

    朱允熥看了一眼瞿陶，瞿陶便立即说道：“启禀殿下，属下冤枉！是崔文自己摔倒这才把双臂摔断了，

    若说是属下逼供，还请拿出真凭实据，否则属下不能认罪，请殿下做主！”

    “你混账！……”

    吕氏那里能拿得出来证据！

    即便是有人亲眼目睹，他同样可以倒打一耙说对方是栽赃！

    除非是一位身份比较尊贵的人来指认，否则身份低微的太监宫女指认千户，是没有说服力的！

    毕竟现在没有录像照相的玩意儿，如果存心胡搅蛮缠，怎么说还不是一句话的事儿？

    你还能拿出真凭实据？

    吕氏当真是气急败坏！

    崔文是她的心腹，也是她远房的亲戚，自己如果保不了他，那将威望大失！

    颜面无存！

    明明知道对方在肆意妄为，吕氏怎么可能不恼怒！

    “你们就是在歪曲事实！简直居心叵测！既然你们说崔文自己认罪，那就让他亲口说！本宫倒要看看他是不是认罪！”

    又冷冷的说道：“你们栽赃嫁祸的手段未免太过拙劣了！”

