    就在朱元璋忙着在清末广州稳固地盘，大开杀戒的同时。

    明初的历史进程同样开始迈入极其关键的一步。

    经过将近十年的休养生息，以及朱元璋根据整个大明朝历史，对各种政策、规定的不断落实，修改，现如今的大明帝国各方面都已经彻底趋于稳定。

    甚至渐渐呈现出了繁华景象。

    再加上从明末弄过来的土豆、玉米、番薯等高产农作物的陆续推广，在洪武初年困扰大明朝的粮食问题也被彻底解决。

    除此之外，朱标洪武三年设立的皇家钢铁商行，洪武五年开始建立的涉及各行各业的大型国有工坊，更是让整个大明的物质得到了极大的丰富。

    由此带来的结果就是，银子的价值更高了。

    市面上货比钱多，甚至已经开始出现一定程度的通货紧缩。

    对于这一情况，朱标早有准备。

    他早在半年前就已经把沈万三从皇家钢铁商行调过来，开始组建大明第一家国有银行，皇家中央银行。

    这家银行将会发行大明帝国第一代宝钞，作为货币代替银钱的使用。

    在原本的历史上，朱元璋也曾经发行过宝钞，可惜老朱打仗、治国都是高手，但在经济上却是个十足十的外行。

    他发行的宝钞，只管发不管收，更没有锚定物，旧钱兑换新钱还要收工本费，最严重的是货币超发。

    不管经济有没有增长，社会生产力有没有扩大，宝钞是每年照发，而且一年比一年多。

    所以虽然宝钞有国家信用做背书，但也就头十多年好使，到洪武末年就开始一路贬值，到后面永乐、宣德，那更是贬的连爹妈都不认识了。

    基本上到宣德中期，大明宝钞作为货币的属性就已经消失了。

    毕竟连朝廷收税都开始改收金花银了，何况是老百姓。

    但现在，朱标当然不会再让这样的事情发生。

    早在老朱还在明末位面的时候，朱标就曾提议让朱元璋从明末位面运回来了两千万两银子，一百万两黄金。

    反正这些金子银子都是从地主老财家里抄出来的，来源也是东南沿海士绅通过对外走私赚来的外汇，根本就没有在市面上流通，自然也不会影响国家经济运行。

    再加上这几年通过皇家钢铁商行以及大型国有工坊挣到的银子，他手中的银子储备已经逼近三千万两。

    这些金银就是朱标给皇家中央银行准备的准备金和锚定物。

    再加上有国家信用做背书，不可能有人恶意挤兑，所以这次宝钞的发行是万无一失的。

    洪武八年六月初三，这是一个值得高兴的日子。

    因为今天是朝廷发俸禄的日子。

    林远现任都察院正六品的经历官，每月可领禄米七石。

    说实话这个俸禄，也就刚够他们一大家子吃南京的喝用度而已，再加上现如今可是洪武朝，他自己又在最紧要的都察院任职，每天不知道有多少双眼睛盯着他，更不可能贪污受贿。

    所以林远一直都过的很拮据，每次领俸禄都是他最高兴的日子。

    他现在已经开始盘算，等领了俸禄之后，先买两斤肥猪肉回去，今晚要吃点好的。

    结果等到了户部却被告知，以后给官员发俸禄这件事不归他们管了，现在归一个新成立的部门皇家中央银行下辖的宝钞提举司管。

    虽然心里疑惑，但事关自己一个月的口粮问题，林远不敢怠慢，赶忙又跑去找这个新衙门。

    此刻宝钞提举司前，来领俸禄的官员已经排起了长队，林远赶忙也跑过去排队。

    不过等终于排到他之后，看到对方唰唰唰的给他点出了八张花里胡哨的纸，林远就傻眼了。

    他这个月出京办事，昨天刚刚回来述职，还真不知道这东西是什么。

    “这是何意？”他小心的问道。

    那吏员闻言微笑着解释道：“这是朝廷发布的纸币，叫做宝钞，这一张是一百元面额的，价值等于一两银子，你如果想要更换银子可以在领了宝钞之后去旁边的皇家中央银行更换。”

    “现在咱们来算一下你的工资，你每月的禄米七石，现在市面上一石粮食是一两二钱银子，所以应该给你八百四十块。”

    “八百块已经给你了，这是二十元面额的宝钞，再给你两张，你这个月的俸禄就算结清了。”

    林远看大家都是这样，其中还有两个相熟的同僚都收下了宝钞，他自然也就收了。

    正要走，那吏员又叫住了他。

    “你先等下！”

    “我刚刚才看到，你这个月出了外勤，现在有新规定，出差的话有补助，每天十块钱，你一共外出了二十天，所以是二百元！”

    “你收好了！”

    林远懵懵懂懂的收起递过来的两张大红宝钞，在旁边一位老哥羡慕的眼神中脱离队伍。

    刚走了两步他就反应过来，心道如果是这样的话，那自己这个月的俸禄岂不是增加了将近两成？

    这不由让他有些高兴。

    换算一下的话，这可是二两银子啊！

    “就是不知道这东西是不是真像刚才那人说的一样可以当钱用……！”林远攥着一把纸钞慢慢汇入了人群，去实验宝钞的购买力去了。

    朱标和沈万三此刻就在旁边的皇家中央银行里面看着这一幕。

    看着林远的背影，朱标不由问道：“都安排好了吗？”

    “殿下放心，京城里所有店铺早在半个月前就一家家的通知到位了，按照每家店铺大小，每一家都预留了一定数额的宝钞作为周转之用，不会出现店铺不收宝钞，或者大额宝钞无法兑换的问题。”

    “皇家中央银行宝钞兑换银钱的柜台也会一直开着，保证百姓前来兑换的时候，可以随时把宝钞兑换成银钱。”

    “好！”

    朱标点了点头继续道：“只是这样还不够，很快朝廷就会颁布钞法，宣布废除银钱使用，以后官府征税、官兵发饷、官员发俸，全部都要改为宝钞。”

    “咱们在各府、各县设置的银行分行也要起到作用，宝钞和银钱的兑换必须畅通无阻。”

    “殿下放心，下官一定把此事办好！”沈万三在说到下官两个字的时候，一双小眼睛已经开始忍不住眯起来了。

    他从皇家钢铁商行调离，虽然无法再拿到那百分之五的巨额银子分红，但他丝毫都不可惜，甚至为此欣喜若狂了好长一段时间。

    银子对他来说早已经只是一个数字了，他想要的是官职。

    就像现在，他一个月俸禄虽然才一千四百元宝钞，但他是皇家中央银行行长，大明帝国堂堂正正的四品大员，见了皇帝都可以不拜。

    而且太子殿下还和他透漏过，未来只要他能够把皇家中央银行办好，品级还能再往上提。

    若是真能成为三品以上的大官，那他可真的要光宗耀祖了。

