    “哈哈，不错，庚金刀典终于大成了。”

    这天，秦飞舞动战刀，带起一道道锋芒，整个人都畅快的大笑起来。

    他的身上，气息涌动，双目更是炽亮无比。

    而随着庚金刀典大成，借助地势，木势，水势的催动，他竟然也触碰到了金势的门槛。

    对其他武者来说，感悟出第一势，再想感悟出第二势，就变得极为困难。

    可对秦飞来说，哪怕他已经感悟出了三势，在感悟金势时，其他三势也没有排挤天地之势。

    不仅如此，他的三势反而还催动他融入天地之中，帮他感悟第四势。

    这太不可思议了。

    这若是让其他人知道，只怕能惊掉了眼球。

    “金，锋芒毕露！”

    “而庚金刀典更是将这种锋芒发挥到了极致。”

    “所以，我的金势，也应该是锋锐的！”

    秦飞持刀站在装甲车上，随着装甲车的快速奔驰，他的头发都向后荡起。

    但这时，他整个人却完全沉浸在了天地大势之中。

    随着庚金刀典大成，他似乎顿悟了一般。

    慢慢地，随着感悟，一股锋芒自他的身上弥散而出。

    唰！

    那锋芒快速凝聚，最后化成一柄战刀，和秦飞手中的战刀一般无二。

    唰唰！

    秦飞心念一动，战刀向空中劈去。

    然后就看到，那锋锐的刀芒，直接在空气中劈出了一道道裂痕。

    那一刻，那刀芒真是锋芒毕露。

    这就是秦飞的金势。

    秦飞的双目大睁，整个人的神情都是激荡莫名。

    第四势，成了！

    甚至，比他想象中的还要简单了很多。

    “都说感悟出的势越多，再想感悟其他势，就越加艰难，这就是所谓的难？”

    “这也太简单了。”

    秦飞耸耸肩，满脸的无语。

    庚金刀典大成，然后就水到渠成地领悟出了金势。

    一切都是那样的自然。

    “甚至，我都没有刻意地去感悟。”

    “就这么感悟出来了。”

    他洋洋自得，很是凡尔赛地在心中说道。

    “师父！”

    就在这时，丁庆赶了过来，也打断了秦飞的自恋。

    “前面就是木家族了。”

    “不过，似乎有些不对劲。”

    丁庆皱着眉头道。

    “哪里不对劲？”

    秦飞扬了扬眉，“难道，他们还敢抵抗不成？”

    “只怕他们真的敢抵抗。”

    丁庆无奈地道，“对方聚集了很多武者。”

    “是吗？”

    听此，秦飞一震，眼中射出道道精芒，“正好可以试试我的金势和庚金刀典。”

    他整个人都是充满了期待。

    “摆玄武军阵，向木家族逼去！”

    他直接向丁庆等人命令。

    东夷竟然敢在这个时候和他对战，显然是做足了准备。

    如此的话，他就不能大意了。

    东夷忍者防不胜防。

    他可不想众人被无端刺杀。

    唯有组成玄武军阵，才是最安全的。

    很快，十个玄武军阵形成，互成犄角，彼此照应，直向木家族行去。

    三万人组成的玄武军阵，防御力确实足够强大了，但那速度，真是龟速一般。

    三千人组成的玄武军阵，虽然速度仍然慢，但因为人数少，却灵活了很多。

    当然了，防御力无法和三万人的军阵相比。

    不过，防御东夷忍者宗师的刺杀，却是绰绰有余了。

    踏，踏，踏！

    众人向木家族逼去。

    一个小时后，一行人终于赶到木家族。

    而这时，秦飞也看到了东夷的武者大军。

    “竟然有上万武者。”

    见此，秦飞也有些意外。

    “秦飞，你无故入侵我东夷，真当我东夷无人了吗？”

    “你太放肆了！”

    木风家主沉声厉喝。

    听到这话，秦飞忍不住直翻白眼。

    什么叫无故入侵？

    这几十年来，大夏和东夷之间的战争，从来没有中断过。

    大夏和东夷之间，那就是死敌。

    他带人杀入东夷，这不是理所当然吗？

    更何况，东夷还刺杀了柳苍穹，他又岂能放过东夷？

    “废那么多话干什么？”

    他直接不耐地大叫，“你们想怎么打，直接说出来就是！”

    “不愧是天医杀神，果然够痛快！”

    木风家主大赞了一声，“不如单挑如何？”

    他向秦飞问道。

    “你们，要和我单挑？”

    秦飞瞪大了眼睛，满脸意外的道。

    难道，这些人不知道他的实力吗？

    既然知道了，还敢和他单挑？

    这其中，必定有阴谋！

    “没错，就是和你单挑！”

    木风家主肯定的叫道，“你敢吗？”

    那语气，充满了挑衅。

    “你敢吗？”

    东夷一众人，也纷纷跟着爆喝，神情间全是嘲讽，不屑。

    嚣张至极。

    有趣了。

    见此，秦飞反而笑了起来。

    对方太自信了。

    这其中若是没有鬼，他直接自裁当场。

    “小飞，不要上当，这肯定有阴谋。”

    孟玲珑连忙劝道。

    秦飞向东夷众人望去，眸中闪烁出道道寒芒，那身上的气息，更是疯狂涌动，“他们能有什么阴谋？”

    “无非是借着单挑之名，暗中隐藏了一群忍者宗师，然后一起刺杀我而已。”

    他撇了撇嘴，满是不屑的道。

    他直接洞悉了对方的诡计。

    忍者刺客很诡异，东夷又岂能不利用？

    对方如此嚣张地找他单挑，这暗中，还不知道藏了多少忍者刺客呢。

    哪怕那些忍者宗师不刺杀他，只是将他包围了，同时面对一群宗师，那他也是必死无疑。

    “他们还真可能打的这种主意。”

    秦昊乾点头，“这样的话，更不能答应他们了。”

    “我们就用玄武军阵，慢慢推过去！”

    东夷很清楚秦飞的实力，如此的话，这暗中隐藏的忍者刺客，必定不会少。

    既然如此，又何必冒险？

    秦飞目光灼灼，冷冷的盯着东夷众人，却有些蠢蠢欲动。

    “哈哈，看来，你果然怕了！”

    眼见秦飞犹豫，木风家主无比张狂的大笑起来，“你们也就仗着人多势众，其实就是一群垃圾，根本不敢和我们单打独斗！”

    他向秦飞挑衅。

    “你无需挑拨！”

    秦飞冷淡的道，“你们所谓的单挑，不就是想引我出来，然后借助忍者宗师刺杀我吗？”

    他直接说了出来。

    这也并不很难猜。

    听此，木风等人不说话了。

    “你不是一向自诩无敌吗？现在，你敢挑战吗？”

    木风家主再次戏谑地叫道。

    对于秦飞的话，他并没有否认。

    这就是阳谋了。

    这暗中确实隐藏了很多忍者刺客，你不是很自信吗？现在还敢挑战吗？

    “我从没说过我是无敌的。”

    秦飞否认，“不过，你们想死，我倒是可以成全你们！”

    “不管你们隐藏了多少忍者刺客，我接着就是！”

    “这一战，我接了！”

    他无比傲然地道。

    说话间，那双目一睁，身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    然后，他直接踏步而出，向对方走去。

    “小飞，不可！”

    见此，秦昊乾和孟玲珑两人都是大惊，连忙向他劝阻。

    明知道很危险，秦飞还要去冒险，这实在太不值得了。

    秦飞转头，冲两人笑了笑。

    “借助玄武军阵，确实能将他们慢慢磨死，但这不会让他们害怕，惊惧。”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“他们布下了必杀我的陷阱，我告诉他们，我识破了他们的陷阱，但我还是跳了进来。”

    “一旦我将那些刺杀我的忍者，全部灭尽，这对他们的打击，才是最大的。”

    “这样才会让他们绝望！”

    那身上，气息涌动。

    而他的话，更是掷地有声。

    他主动踏入敌人的陷阱，可敌人仍然无法奈何他分毫，最后却被他重创，那才让人真的绝望。

    杀一群东夷武者又算什么？

    秦飞就是要让东夷之人绝望！

    唯有如此，他们才不敢再打大夏的主意。

    听此，孟玲珑两人震动不已。

    “可是，这太危险了……”

    孟玲珑满脸担心的道。

    对方如此自信，这暗中的杀招必定不会少，这样冒险，太危险。

    “不要忘了，我还有底牌呢。”

    秦飞给了他们一个安心的眼神。

    秦昊乾两人一怔，随后，那眼睛都亮了起来，神情也变的轻松起来。

    是啊，秦飞还有战争傀儡呢。

    这一路上，他们已经抢夺了六百多枚元石，足以让战争傀儡爆发出足够的威力。

    当初在天刀门遗迹入口，战争傀儡一刀，就灭杀了十大古武家族几十名宗师，东夷武者同样不会例外。

    “我来了！”

    秦飞的脸上全是傲然之色，手中提着战刀，冷冷的望着东夷众人，战意昂扬，“你们，谁来受死？”

    东夷众人见此，一个个都是惊喜莫名。

    秦飞果然够嚣张，明知道他们在这里布下了陷阱，竟然还敢闯进来，真是不知死活。

    很快，当那些忍者宗师出现时，他立马就会绝望！

    一时间，东夷众人都是激动不已，兴奋莫名。

    只要杀了秦飞，大夏的三万古武，也根本不算什么了。

    “我来杀你！”

    一道大吼声响起，跟着，一个东夷武士冲出，直向秦飞扑去。

    而这时，双方众人都是紧盯着战场。

    那一刻，他们的表情竟然很相似，都充满了期待。

