    陈曦也是无奈，吕布这么强也出乎了他的预料，估摸着袁绍一方现在也在纠结这一方面，不过相对于现在收到的袁绍一边的惨况，陈曦还有心情偷笑两下。

    【果然在自己很倒霉的时候遇到别人比自己更倒霉，原本该哭的情况居然还能笑出来，果然这是人类的劣根性啊。】陈曦一边尽量保持着自己该有的平静心态，一边心中偷笑，相比于刘备伤亡两千余人，袁绍那边悲痛得多了。

    “文儒，你到底有没有陷阵的准确资料啊！”陈曦侧头看着李优询问道。

    “有也没用，高顺手下陷阵营的成长速度太恐怖了。”李优摇了摇头说道，“所以我很早就建议不要和吕布打野战，应该用计，陷阵营要破阵的话，我们很难挡住。”

    “我觉得我们与其关心吕布的陷阵营，不如想想要不要调子龙去兖州。”贾诩也插嘴说道，“白马义从基本上是训练完毕了。”

    “白马打狼骑有把握，只要不自己找死，不会有问题。”鲁肃也抬起头来说道，“我的意思是调子龙前去兖州，放空徐州。”

    “现在我们就剩一个内患了，清除之后也该着手应对袁本初了。”陈曦点了点头，然后在场所有人都看着李优。

    “现在时机不对，袁绍心有余力不足，就算借手袁术，现在的袁术也没心思抢夺徐州。”贾诩叹了口气在李优开口之前回答道。

    “和吕布谈谈。”李优在陈曦不可思议的眼神之下给出了一个回答。

    “谈谈？”诸葛亮抬起头看着李优，“虽说我不喜欢吕布的作风，但是从郭军师的信里面能看出很多问题。”

    “可以和张文远、陈公台、高恭正谈谈。”鲁肃抬起头来说道，“吕布的能力虽强，但是他不是能居于人下之辈。”

    “待价而沽？哼！”李优少有的浮现一抹阴厉，“既然如此不若诚心给个高价吧！”

    “也不是不可以。”贾诩不愧是和李优搭档了很多年的同行，瞬间明白了李优的意思，也是一脸冷笑的点点头。

    “此法可行，可以同时跟吕布还有吕布军所有的人谈谈，比方说那个张文远就很不错，陈公台我们也可以谈谈，高恭正也可以，实在不行成廉啊，郝萌啊，曹性啊，来者不拒，怎么说都是顶尖的二流冲将，而且还都有一手绝活。”陈曦笑了笑说道，他对于吕布谈不上好感，也没有太大恶感，但是吕布不可能融入他们这个团体的。

    “也行，陈公台不错。”鲁肃点了点头说道。

    “最近我也没什么事，我亲自去吧，陈公台重名，不会对我下手的。”刘琰神色微微有些得意的说道，他现在靠着宗室还有造纸的盛名已经捞了一个列侯了，不过现在脸皮厚实的刘琰已经自我催眠的差不多了。

    “也好，和陈公台多多接触一下，只要他倒向我们一方，吕布手下很多人都会倒向我们。”陈曦点了点头说道。

    “嗯，你们最近和许子将还有陈孔璋接触一下。”刘琰好像是想起来什么一样。

    “怎么了？”陈曦好奇的说道。

    “许子将被我说服了，准备重开月旦评，顺带出一本总评，孔璋打算给润色润色，所以……”刘琰做出一副大家都懂的神色。

    “还能这样？”诸葛亮不解的问道。

    在诸葛亮的记忆里，许邵的月旦评那属于非常高级的玩意，而且许邵此人也属于名士当中极其有个性的，当初被曹操威胁，给了评价，许邵虽说不满，但是按照他的说法，不管是钱财利禄，还是名望才学只要能打动他许邵就给评价。

    当时在洛阳的曹操钻了一个空子，直接用剑指着许邵，不给评价就当街杀人，而且曹操是玩真的，许邵只能给评了，“汝治世之能臣，乱世之英雄”，说实话这句话对于曹操来说即没吹也没黑，许邵并没有因为生命受到威胁就给曹操一个差评或者给曹操一个好评……

    也就是对于许邵来说，曹操的做法在他的所定的规则之中，所以并不算过分，只不过那件事后给许邵了一个提醒，许邵也不再搞月旦评了，而现在刘琰居然给暗示大家好好表现……

    “吃我的住我的，不给点偏袒能说得过去，不过我只能给说啊，除非两人水平近乎一样，许子将会给将你放在其上，要真差得远，许子将不会自砸招牌的，首先恭喜一下孔明，你上榜了。”刘琰嘿嘿直笑对着诸葛亮躬手道。

    许子将确实不会在这种事情上打马虎眼，但是总有棋逢对手，将遇良才的，这种情况下许子将也就能操作操作了。

    “哈？”诸葛亮一惊，随即面上一喜，很快又掩饰了自己的神色，再一次恢复到平静的神色，但是眼中的窃喜之色却很明显的流露出来的，当初许子将出洛阳驻留徐州的时候，庞士元和他都曾去拜访，结果对方却未给评价。

    “评的人很多吗？”陈曦好奇地问道。

    “很多，文臣武将，少年天才，武器宝马，还有美女……”刘琰扯了扯嘴说道。

    可能也是看到众人诡异的神情，刘琰才开口说道，“除了前三个是许子将评的，武器，宝马，美女是我找人排的，借许子将之名，不过不会砸招牌的。”

    “哦，你怎么确定武器，宝马，美女？”陈曦扯了扯嘴说道，感觉刘琰也是闲的开始瞎扯淡了，天下美女多了去，你怎么能点评完。

    “哼哼哼，这些年我已经将踏遍大汉十三州，北至幽州，南至交州，西至川蜀雍凉，东至青州冀州，这话你们信吧。”刘琰傲气十足的说道。

    “信。”众人点了点头，刘琰最近几年就是到处跑。

    “哼，我每去一个地方肯定是名士贤臣齐至，而美女很难出自穷苦人家，这里面有一种很明显的气质问题，所以……”刘琰说的头头是道，众人也都连连点头，完全不注意从对付吕布歪到什么地方了。

    “谁是第一。”简雍本着窈窕淑女君子好逑的思想，代替一众男子开口道。(未完待续。)

