    “今晚的活动结束，我回去睡觉了，好累...”

    佐助看着话题不知道怎么就偏离了的几人，摇摇头离开了网球场。

    他的精神状态已经基本恢复，接下来休息两天，就可以再次开始新的一些小实验了。

    当然，他绝对不是在作死，只是某些小小的测试，以及对自我的提升而已。

    “那个不华丽的家伙！”

    迹部景吾站在原地，看着佐助走远的背影有些担心。

    他绝对不会相信那家伙是因为累，但又不确定是不是有其他原因。

    留在网球场的那些少年们是继续训练，还是自由活动，这些都不在佐助的关注范围。

    他回到了客房，躺下让自己保持修炼状态，同时在意识中进行着各种忍术的模拟。

    关于忍术的印，他学习过的非常少，但这不妨碍他对一些没接触过的忍术进行研究。

    比如某些原本不该属于佐助，或者说是他不应该擅长的幻术类。

    忍者结印后释放忍术，这是在他那个时期的忍界定理，可这对现在的佐助来说却没有意义。

    在曾经的六道仙人时代，是先有查克拉的使用，后期为了让其他人也能学会使用忍术，这才特意的创造出了印。

    这个先后关系让佐助发现了研究的方向。

    所以在还没学习就来到网王世界的佐助，一直在尝试找回最初的查克拉使用方式。

    过程虽然很难，可这世界有着和忍界不同的东西，网球...

    虽然他一直都在吐槽这世界的设定，但只要是在这个网球王子的世界，网球就是可以做出诸多堪比忍术的攻击。

    意念模拟中，他对某些自己见识过的网球技术进行了改造，以查克拉凝聚成一颗球，然后再进行各种改造...

    ‘怎么感觉...像螺旋丸...’

    一晚上的沉醉式模拟，在第二天早上醒来时，佐助看着手中的球形旋转查克拉陷入了茫然。

    他这一晚上的成果，就是模拟了一个加了旋转效果的网球而已，怎么就会把鸣人的绝技给弄出来了。

    虽然他手心里这个网球大小的查克拉丸子，跟螺旋丸相比是要小了很多，可大小调整一点都没难度...

    难道等他回了忍界之后，要开着须佐搓丸子？

    会不会把六道仙人气的从净土跳出来？

    毕竟他也算是因陀罗的查克拉转世，那个糟老头子应该会一直关注的吧？

    “佐助，起床了吗，晨练要开始了。”

    敲门声突然响起，是忍足侑士。

    “你们先去，我洗个澡就来。”

    佐助将飘忽的思绪收回，跳下床去到浴室匆忙洗了个澡，穿着网球部正选服就出门了。

    关于忍者世界的事情，他虽然是纠结，也不至于因为那些就耽误了现在的生活。

    在别墅外的跑步专用场地，佐助看着正在一起跑圈的冰帝和立海大两校正选，很快就跟了上去。

    两校的网球部正选服完全不同，但此时跑在一起，气氛难得的融洽。

    尤其是迹部和真田，这俩就跟较上劲一样，速度逐渐的加快，有着要脱离队伍的迹象。

    “佐助休息的好吗，要不要去跟他们比一下？”

    幸村精市的位置很靠前，除了前面那两个憋着一股劲要争第一的，接下来就是他和忍足，还有仁王雅治和芥川慈郎。

    在看到佐助迅速的追上了他们，幸村笑着提了个建议，想看前面那两个被碾压。

    “不需要，让他们玩吧，上午有混合训练，正好可以让他们现在培养一下默契。”

    佐助可不想在这种时候欺负人，因为这完全没意义，谁都知道他如果要加速是什么结果。

    而且...

    现在这样挺好的，正好给他一个理由，让他提前两年给这两人组一个双打训练。

    虽然已经可以预见结果，可这个过程还是很有趣的。

    “他们的默契？似乎，是个很有趣的事情！”

    幸村精市只是稍微的愣了一下，然后就意识到了这所谓的默契是什么意思。

    想到这两个昨天刚刚打过一场，今天晨跑时候也要争先后的两人...

    把他们凑到一起这种事，让幸村笑的眼睛都眯起来了。

    在恶趣味这方面，他突然觉得自己还有待加强，这种有趣的事情，之前怎么能没有想到呢。

    “果然，佐助又想欺负人了，就是不知道谁能做他们两个的对手，虽然没有默契，但这两人的实力可是非常不错的。”

    忍足侑士听着旁边两人的对话，突然就意识到，这种事少不了他的那一份。

    与其到时候等着被安排，还不如现在直接问出来，至少不需要纠结。

    “忍足不是已经猜到了吗？不过...忍足你觉得，谁跟你做搭档比较合适？”

    佐助虽然是在跟忍足侑士说话，但他的视线却扫过了已经稍微落后半步的仁王和慈郎，随后又看向了更慢一些的其他人。

    既然是双打，必然还要有另一个人，而且按照他们的合宿训练模式，今天会将两队混在一起训练。

    也就是说，忍足要选的搭档，应该是要立海大的才可以。

    “这可真是个难题，不过嘛...仁王君应该会愿意跟我搭档一次的吧？”

    忍足侑士很认真的思考了一下，他其实第一反应是想选幸村精市。

    可也只是想了一下就放弃，因为在幸村的气场上，他没看出一丁点双打的可能。

    而仁王雅治不一样，既然知道他是一个模仿型，那必然是会对其他人的球技很了解，这才是最佳选择。

    至于数据信息收集最多最快的柳莲二...

    忍足一点都不想跟那个总是喊着百分比的家伙组双打。

    他怕球没打完，作为搭档的那家伙已经先把他的数据整理透彻了。

    “我是没什么意见，就是要跟忍足君单独聊聊了。”

    仁王雅治低头轻笑，他好像是被重视了。

    既然如此，那可要好好表现，哪怕是赢不了，也不能让副部长他们赢得太舒坦。

    “那就这么定下了，接下来还需要再凑一对双打，佐助还有其他的提议吗？”

    幸村对于这个结果挺满意，但今天上午的训练可不止是这四个人，还要有更多的安排。

