    公子羽点点头：

    “无妨，正好我们也带小雨升升级。那就先约定好，大概晚上所有人都能八级，吃完晚饭直接去做任务吧？”

    “没问题！”

    就这样，双方暂时达成了约定。

    林洛这边除了小小灵月都是七级，只需一级就八级了。

    公子羽那边最爱雨天还是六级半，估计要游戏里七八个小时才能升到八级。

    就这样，林洛这边加快了升级的速度，这期间小小灵月的熟练度也渐渐变高了，升级后的她将属性点在精神和体力上对点，技能的释放虽然称不上行云流水，但没有刚开始那样笨手笨脚了。

    “林队，待会你们就要去打高难任务了吗？这任务一定很厉害吧？”

    林洛见小小灵月正双手攥着法杖，眼睛水汪汪的，用一种恋恋不舍的表情望着自己，当然大概率是舍不得大腿的那种不舍。

    “是的，高难是连环之上的任务。不是我们不带你，这对你来说体验会很差，等你操作、意识、等级练起来后，就能挑战这样的难度了。”

    小小灵月叹了口气：

    “我知道的，其实是我太菜了。我以后一定好好练习，不会给你们拖后腿的！”

    猫头这货说话还是讨女孩子喜欢，嘿嘿笑道：

    “那你可得加快升级速度，我们升级速度一般人可跟不上。还有，你记住线上努力练习，线下有空勤看攻略，我游戏天赋也不高，也是这么慢慢练过来的，我相信你也可以。”

    这边说着，之前接到的铁匠任务也在缓缓进行着。

    由于林洛队伍刷怪速度太快，只过了大概一个半小时，五百名流亡的战匪已经消灭。

    所有人耳边都响起游戏提示音：

    “提示：你已完成任务‘铁匠的委托’，请前往铁匠汉斯处提交任务。”

    四人相视一笑，飞快地朝铁匠铺跑去。

    “太好了冒险家！这是你们的任务奖励！”

    铁匠汉斯见到林洛等人，脸上的笑容灿烂，完全不像初见时的呆板。

    ‘提示：你获得了铁匠的奖励：战斗修理术（初级）！’

    林洛顿时发现背包中出现一个白板品阶的技能书，这技能书没有等级和职业限制，任何玩家都能用，只要取出来搓成白光就能学习，不过由于是任务奖励，所以是无法交易的。

    四人将技能书取出来狠狠一搓，后者化作白光飞进了技能栏中。

    林洛就看到自己唯二的两个辅助技能旁边，多出一个小铁锤图标的技能。

    【辅助技能：战斗修理术（初级）】

    【技能描述：你可以消耗一个修理工具，将等级20级以下的装备耐久度回满，冷却时间10秒。】

    【提示：你可以从任意铁匠铺购买修理工具，如果从铁匠汉斯处购买则是免费，但每天购买不能超过三个。】

    林洛等人买完修理工具后便继续来到小镇外升级。

    随着时间的缓缓流逝，四人的经验值继续攀升。

    尤其是林洛三人又花了接近一个小时，终于升到七级的百分之八十了。

    就在这时，前方引怪的塔塔忽然犯了个低级失误，格挡的霸体突然消失，整个人被战匪轰地撞飞，虽然没挂，但也掉了一小格血。

    林洛一箭射出，欺身而至的战匪被直接爆头。

    他不解道：

    “塔塔你怎么了？”

    以塔塔的水平不可能犯这种失误，肯定是突然发生什么事了。

    塔塔站起身来，脸色变得非常难看，她一字一句道：

    “林洛，咱们有麻烦了。”

    ……

    时间拨转到一小时前。

    英雄城的主城分布着许多建筑。

    最为显眼的除了繁荣的贸易街和璀璨的世界魔法水晶，还有让生活玩家休闲的酒馆、音乐厅、这里汇聚的都是生活系玩家。

    胡文会就是一名生活系玩家。

    之所以不当战斗系玩家，一个是他天生玩游戏没天赋，第二个是他总觉得自己的身份，不应该和那些普通玩家一样熬夜爆肝升级，拼死拼活就为了打出一件极品装备。

    他最喜欢的，就是用钱解决所有麻烦。

    如果解决不了，他就用钱解决那个制造麻烦的人。

    这种事在现实中其实还有点难度，但在游戏里难度就没那么高了。

    所以身为家里排行老三，胡文会没有选择和两个哥哥争夺老一辈打下来的产业，而是大学毕业回国后找老爷子要了笔钱一头扎进入了游戏圈。

    这笔钱对家里来说不多，但在游戏圈就是另一码事。

    当初胡文会海外镀金回国后，非常精准地将目光定位在了竞技游戏这个还没被彻底开发的产业上。

    他只身踏入这个陌生圈子，花钱打通了很多关节脉络，接着招兵买马请企业策划和广告宣发，终于开了一家游戏圈大名鼎鼎的线上代练工作室。

    如今五年过去，他手下养着几十名顶尖游戏高手，还有近百名的打金散人以及成千上万跟工作室有合作的兼职玩家。

    这正是如今游戏圈非常有名的：

    虞姬工作室。

    圈里人都知道虞姬的体量，虽然没有上市成为公司，但老板胡文会是沪市那一块著名的富二代，所以能不招惹尽量不招惹。

    777又是一个幸运数字。

    除了001、006两个服是职业选手常出没的服务器，777服务器就是当今国服人最多的服务器之一。

    虞姬这个业界的龙头工作室入驻后，像其余那些寒剑、龙腾、狐狸猫这些体量稍小的工作室就没选择入驻这个服，为的就是不正面和虞姬发生冲突，尤其是游戏资源上的利益冲突。

    毕竟普通玩家无所谓，稍微高端一些玩家如果要冲击排名，必然要争夺极少的稀有资源、譬如高难任务、又譬如更罕见的蓝名野外精英怪，甚至紫名的野外BOSS，所以自然会发生冲突。

    这就跟旧时代的划道分地盘一样，各大工作室井水不犯河水，游戏前期升级为主，尽量不起矛盾冲突。

    等到版本更新出现转职玩家后，工会创建符也会随之出现。

    那时候所有服会合并，很多前期铆足劲积攒力量的工作室和玩家就能开始大施拳脚了，这个时候的游戏才真的开始精彩起来。

    话说回来，即使虞姬近乎独占777这个服务器，但胡文会最不愿看到的事还是发生了。

    他开服前斥重金打造的升级团队，在拨大笔经费给那帮家伙的情况下，他们升级速度竟如此之慢。

    要知道国服目前已有九级的职业选手，但他工作室的顶尖高手现在还没升到八级。

    不过胡文会倒也没因为这件事发火，他知道里边有部分自己原因，若非自己之前把人气跑一个，团队升级效率不会这么慢。

    好在虞姬名声在外。

    胡文会昨天听说一个好消息。

    手下的人联合了一队高手，今天马上就要开荒一个八级的白银高难副本了。

