    见幺叔这么紧张，冬丽嫂倒先笑了，说：“那天冷，我没让他抱孩子去，他就一个人去了。幺叔公也知道，冬天鸡公溪很浅，要过溪的话，我们村的人一般不会到村口坐车绕了十几里去，经常是挽起裤管子淌过鸡公溪去就行了。可谁想到，温云这一去，竟然淹死在那么浅的溪水里！唉，人家都说我家是灾星侵宅了，主人不得不死呢！”

    郑爽见冬丽嫂说起温云淹死的事情，没见得有多少悲伤，心中不觉生起疑来。

    幺叔脱口而出：“那是瞎说！这世上哪来的灾星？谁见过来着？”

    冬丽嫂叹了口气，苦笑着摇了摇头，说：“可温云他就淹死地那样浅的鸡公溪里，这不让人起疑心吗？可灾星侵宅这话一说，倒是不少人说是灾星扑倒了温云，把他按在溪水里给淹死的。我也只好信了，不然，那么浅的溪水，怎么淹得死人呢？”

    幺叔点着头说：“那么浅的溪水，自然是淹不死人的，这就是我今天和郑医生一起来的原因所在。侄媳妇，温云平时有癫痢病什么的，可以让他暂时晕倒的病么？”

    冬丽嫂嘴角一笑，说：“哪有呀，温云身体好得很呢，这幺叔公也知道的。不过，听幺叔公说起温云可能是被人给害的，倒让我想起两件可疑的事情来。”

    幺叔听了，立即问：“快说说，两件什么可疑的事情呢？”

    冬丽嫂回忆着说：“这第一件呀，就是温云的后脑勺上有一道很深凹槽，血渍渍的，而他却是脸朝下淹在水里死的。他后脑勺上的凹槽说是摔倒的时候给摔的吧，可溪里都是圆不溜秋的河卵石，怎么摔出长长的凹槽来的呢？幺叔公，郑医生，你们给想想，是不是这个理？”

    冬丽说的都是实情，那时幺叔刚赶回来给大哥、七哥和幺婶办丧事没几天，也听说过温云淹死在鸡公溪里的事情，当时就觉得有点不可思议。

    此时，幺叔听冬丽嫂这么一说，立即说：“是呀，河里的石头撞不出那样长条形的凹槽来的。那第二件可疑的事情是什么呢？”

    冬丽嫂淡眉拧紧，望着幺叔说：“幺叔公啊，这一点我觉得特别蹊跷了！你说幺婶婆掉下悬崖是他温书农发现后，回他家叫人上山去救人的。对吧？”

    幺叔点点头，说：“是呀，怎么了？”

    冬丽嫂还是紧拧着眉头说：“这就是我觉得特别有蹊跷的地方了：温云淹死在溪水里，也是他温书农首先发现的！温书农发现后，不直接来我家告诉我，却跑向他回家的路，告诉他的邻居去了。还是他的邻居跑来告诉我，我家温云淹死在溪水里了。幺叔公，如果是你发现温云淹死在溪水里，你会不会就近直接来我家告诉我呢？”

    幺叔摇了摇头，说：“不会！”

    冬丽嫂听了尖叫起来：“怎么？幺叔公也会跑回家告诉你的邻居，让你的邻居再来告诉我么？”

    幺叔依然摇了摇头，说：“怎么会这样呢？我不会这样做的！”

    冬丽嫂简直要瞪圆她的一双凤眼了，双眼就象要突出来一般瞪着幺叔，大声问：“那幺叔公就不管不闻了，是吧？”