    第二天一早，趁着小妹熟睡的时候，张临辞别爹娘，穿上了前两天陈兰心给置办的行头，便出了门。

    一袭白衣，头发高高束起，一根白玉骊龙发簪横穿而过，眼中神光熠熠，更是增添了几分贵气。

    再加上张临修行自带的那种超然物外的气质。

    一眼看过去，就让人忍不住赞叹道：好一个翩翩贵公子。

    用陈兰心话来说。

    我家儿子既然是仙道中人，那就得要有仙人的姿态。不然到时候见到同道，岂不是失了礼数？

    张临拗不过，只得从了自家的母上大人。

    不过别说，这一身他还真的挺喜欢的。

    郭南至郭北，短短四十里路程。

    不过因为无人维护，官道荒废的缘故，才让这段路显得格外难走。

    在深山老林之中一条隐约可见的小道上，只见一个一袭白衣的男子，周身遍布金光，脚步如飞的向前跃去。

    一步便是十数丈之远，三两步之间便已从树林之中横穿而出。

    其形若飞鸟，其速若疾风。飘摇间仿佛要御风而起，直冲青冥。

    这男子便是张临了。

    不过半天时间，一路上走走停停的张临，终于来到了郭北县城。

    随着拥挤的人潮晃晃悠悠地进了城。

    他才明显感觉到，郭北县远没有郭南县来的繁华热闹。

    一路上，不断有人将目光放在张临的身上，羡慕者有之，嫉妒者也有之。

    不少人都在纷纷猜测着这又是哪家的公子少爷，竟然连个侍卫都不带。

    一路走着，张临能够感受到那些自以为隐藏很好的恶意目光。

    只是他没有理会。

    左右不过是一堆杂鱼而已。

    等到张临走后，其中一个角落里便开始悉悉索索起来。

    “大哥，这个骚包的家伙看起来很有钱，要不要干他一票？”

    闻言，一个独眼龙似的人物，眼中开始闪烁着危险的光芒。

    思考了良久，这人终究是没忍住诱惑。

    他点了点头，便招呼着手下的几个人悄悄地跟了上去。

    这么一个看起来弱不禁风的公子哥，身边连个人都没有，这不就是送上来的肥羊吗？

    ...

    郭南县城不大，没过多一会儿张临便已经是逛了个七七八八。

    看了一下日头，算算时间。

    他估摸着，宁采臣这个时候应该要赶到郭北县了

    等等。

    张临突然想到一个问题。

    按照他的记忆，宁采臣是因为今天没有要到钱，所以才夜宿兰若寺。

    但现在，由于他的帮助，这个书生在郭南县便已经要到了钱。

    无论张临怎么想，宁采臣今天都没有夜宿兰若寺的理由了。

    这可不行！

    他还想看现场直播呢，结果现在男主角到不了场，那他看个毛线？

    总不能自己亲自上吧。

    想到这里张临就打了一个寒颤，他可不想和许仙那等人物并列扬名诸天。

    况且，不管张临想不想，作者肯定是不想的。毕竟写书需谨慎，过度遭封禁！

    当然了，那些都是次要的。

    张临主要是担心剧情变动之后，他失去了先知先觉的优势。

    思来想去，他最后还是决定自己人为地将剧情掰回到正轨上。届时，他随便找个理由进入兰若寺，再‘无意之中’救下宁采臣。

    这样既显得自然，又衬托的他是一个好人。

    然后他再和燕赤霞一起打打树妖BOSS。这样革命友谊不久建立起来了嘛。

    张临越想越觉得激动，忍不住自言自语道：

    “对，就这么办！”

    那么，他当前要做的第一件事情，就是找个人将宁采臣给抢劫了。

    没有钱了，他这个兄弟自然就只能住进兰若寺了，还能顺道领一个媳妇儿，完全赚麻了好吧！

    至于人选嘛。

    张临看了看那几个一直吊在他身后的人。

    就是这几个倒霉蛋了。

    敢把主意打到他身上，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    此时，张临身后的一个小巷子里。

    角落狭窄逼人，阴暗的似乎连光线都穿不进去。

    而在这片阴暗之中，却露出几双阴狠的眼睛。

    于三小心地尊在阴影之中，仅剩的一只眼睛死死地盯着前方那道背影。

    他在心里默默地合计着对方这身衣服行头值多少钱

    不过片刻，他的眼睛便是一亮。

    等做完了这一票，他就可以去春花楼潇洒大半年了。

    小翠，小红，小紫。

    到时候他要一次性点上三个，一个用来开心，另外两个当啦啦队给他加油鼓劲儿！

    啧啧，那身段，那滋味，于三光是想一想就觉得腿软！

    “哥几个，准备好手里的家伙儿，尽快动手，迟则生变！”

    于三转过头，对着后面的人低声说道。

    与此同时，他握了握手中的匕首，眼中露出一丝凶狠。

    然而。

    等他再回过头再去看的时候，却是发现那个年轻人不见了踪迹，像是突然消失了一般。

    于三瞪大了眼睛，嘴里结结巴巴地说道：

    “见......见鬼......鬼了？你们......你们几个，有看到那只肥羊去哪儿了吗？”

    这时，一个冷冷的声音忽然在他背后响起。

    “哪只肥羊？”

    “当然是那个白衣服的骚——”

    于三下意识地接过话茬。

    话才出口他就突然反应过来不对劲儿。

    只是刹那，于三便不假思索地握紧匕首，猛然间以出其不意的角度对着背后声音传来的方向狠狠地刺了过去。

    叮！

    出乎他意料的是，传来的并不是他想象中那般刺入人体的的声音，而是一股金铁交鸣的声音。

    于三眼神惊骇的转过头去。

    霎时间。

    他的瞳孔缩成了一个点，惊讶地喊道：

    “是你！”

    映入他瞳孔中的人影，赫然就是一袭白衣的张临。

    他目光呆滞地看向四周，赫然发现他手下的几个兄弟早已经悄无声息地倒下了地上，不省人事。

    然后他就看见张临笑眯眯地说道：

    “正是骚包的在下，怎么样，意不意外，开不开心？”

    看着眼前这个人身体上遍布的金光，于三不甘心地用手中的匕首再度刺了刺。

    叮叮叮！

    连衣服都没有扎破。

    他哆嗦着说道：

    “你......你......你这是......是......什么妖法？”

    张临的眼中闪过一丝笑意，随即答道：

    “想知道？我还有更好玩儿呢，干脆一起试一下？”

    转瞬间，他念头一起，随后手中快速掐了几个法印，配合着嘴里的几句咒语。

    一团火焰赫然出现在他手中。

    火焰呈现淡绿色，似是无根之火，在空气中剧烈的燃烧着，熊熊火光将狭窄的巷子照的通亮。

    顷刻间，炽热的火焰开始疯狂地向外界喷涌着可怕的温度。

    霎时间。

    于三就感觉自己仿佛来到了最酷热的夏天一般，周围的空气被烧得不断扭曲，他的身体也在高温下开始干裂，脱水。

    要死了！

    于三面露绝望之色。

    此刻他的心里在早已经被悔恨占据。

    为什么自己就被贪婪蒙了心智？

    这下好了，钱没有捞到，反而把小命送了进去。

    正值他万念俱灰之际，张临开口了。

    “你想不想活下来？”

    这句话，仿佛是破开阴云的一束阳光。

    于三连忙跪在地上不断地磕着头，嘴里还在高喊着：

    “仙长，饶了我吧，您说什么我都答应！”

    “哦？是你说的哦，我可没有逼你。”张临轻快地说道。

    地上的于三这才松了一口气，赶忙说道：

    “是我自己要求的，仙长您确实没有逼我。”

    他看向张临的眼神中充满了敬畏，恭敬地问道：

    “不知仙长有什么吩咐，还请明示，我于三一定竭尽全力去办！”

    “那便好！”

    张临满意地点了点头，手中的火焰却猛地向着地上的几人飞去。

    不过几息时间。

    地上的几个人便被火焰吞噬殆尽，连渣滓都没能留下。

    见此，于三的瞳孔顿时缩成了一个点，身体开始不受控制地剧烈颤抖着，豆大的冷汗不停地从额头冒出。

    他机械地转过头看着张临，好似在看一个无比恐怖的妖魔一般。

    张临没有理会于三的反应，大步走开。

    一道声音在于三的耳边响起：

    “跟我来吧，左右不是什么困难的事情，你也不必害怕，我一向心慈手软。”

    心慈手软？

    于三看了看地上几道漆黑的痕迹，吞了吞口水。

    不敢耽误，他硬提着发软的双腿，哆哆嗦嗦地跟在了张临的后面。

    两个人走了不多一会儿，便来到了一条颇为热闹的街上。街道两边，挤满了小商小贩，让本就狭窄的街道变得更加难以通行。

    艰难地挤了过去，张临在一家店铺不远的地方停住了脚步。

    里面正在争吵。

    这不是宁采臣又是谁？

    见此情景，张临由不得发笑，这家伙儿貌似每一次的要账之旅都不太顺利啊。

    店铺之中。

    宁采臣看着那本模糊不清的账本，不由得低声地嘀咕着：

    “还好郭南县的那七十两银子要到手了，不然今晚就该发愁睡到哪里了。唉，还是先去找一间便宜的客栈吧。”

    眼看着宁采臣要走，张临把于三唤到身前，轻声说道：

    “看到那个书生了吗？”

    于三点了点头。

    张临冷冷地说道：

    “他是我朋友，我知道他身上有七十两银子。你去抢了他，现在就去，抢不到我就杀了你。我说道做到，你懂？”

    “我懂，我懂！”

    于三禁不住一个颤抖，连忙跟上宁采臣。

    看着两个人消失在视线之中，张临才满意地点了点头。在他的努力下，剧情终于回到了正轨。

    可喜可贺！

    随即，张临的目光转向了兰若寺的方向。

    在他的眼中，那个地方妖气冲天，怨气鬼气更是掀起了洪涛。而在其中，一抹金色的光辉照亮四方，不断地和妖气怨气以及鬼气抗争着，不落下风。

    似乎是感受到了那冲天的妖气，青索仙剑在张临的脑海中不住地颤动着。

