    林耀祖知道，萧央这次真的完蛋了。

    没人能救得了萧央！

    就在叶欢要离开的时候，有人走进来了。

    为首的男子笑着问，“叶哥，萧央犯了什么罪，你把他带来了这里？”

    叶欢蹙眉，“黄湛！”

    林耀宗和林耀祖两兄弟脸色齐变，黄家大少居然也来了。

    叶欢一笑，“你要带他走？”

    黄湛说，“没错。”

    叶欢轻笑，“这人，你不能带他走。”

    林耀宗两兄弟并不认为黄湛能救走萧央，因为叶欢绝对不会让步。如果他让步了，那不就代表他怕了黄湛？怕了黄家？

    黄湛笑道，“叶少看来是不打算放人了。”

    叶欢淡淡说，“他违规伤人，我只是按规定办事。”

    黄湛笑了，“叶少，别说这些废话了，今天我一定要带他走。”

    林耀宗两兄弟脸色齐变，这黄湛想干什么？跟叶家撕破脸吗？他不怕被自己老爸打死那？

    黄湛的父亲就是黄国涛！黄国涛要是知道黄湛想跟叶家叫板，绝对会被气死。

    叶欢的父亲现在可是还死死压着黄国涛一头，黄家除去黄老之外，真没那一方面能胜过叶家的。

    可以说，一旦黄老去世，叶家绝对稳坐华夏第一家族的宝座。

    叶欢显然也没想到黄湛居然敢公然和自己作对，他不禁笑了起来，“黄湛，我很想知道，你这么做，你爸知道吗？”

    林耀宗两兄弟也笑了，这黄湛还真是愚蠢，居然为了区区一个萧央招惹叶欢，他不知道这些会给黄家带来多大的麻烦吗？

    黄湛一笑，“我爸不知道。”

    叶欢讥笑，“你还不够资格让我放人！”

    他本来就看不起黄湛，黄湛在他们这些大院子弟中就是个废材。要不去黄老特别喜欢这个重孙，他连个屁都不是。

    黄湛一笑，“我爸不知道，但是我太爷爷知道啊。”

    叶欢笑了，“黄老会关注这些小事？你别以为黄老疼爱你，所以你就以为可以仗着黄老的名义胡作非为。”

    林耀宗两兄弟也根本不相信黄湛的话，可能吗？黄老会认识区区一个娱乐圈的艺人？

    叶欢刚想说话，他的电话响起来了，看到来电显示，他的脸色变了。

    是他爸爸亲自打来的！

    “爸！”叶欢接通电话。

    “回来！”他爸只会说了两个字就挂了电话。

    叶欢脸色难看。

    林耀宗两兄弟看到叶欢的脸色，突然意识到有些不妙。

    黄湛从叶欢身边走过去，打来了门，萧央走了出来。

    萧央一笑，“叶少，不好意思了，我的舌头你恐怕没办法割了。”

    叶欢脸色阴沉。

    萧央看着林耀祖，一巴掌就把林耀祖拍翻在地。

    林耀祖惊怒，“你……”

    林耀宗冷喝，“闭嘴！”

    林耀祖脸色难看，没敢说话。

    黄湛赞叹，“这一巴掌打的好，以后长点眼，萧央是我兄弟，你林家在东海再牛比，看见我兄弟也得客气些。”

    林耀宗陪笑，“黄少教训的是。”

    萧央看着叶欢，“叶少，我可要走了。”

    叶欢笑着说，“不送。”

    萧央和黄湛离去，叶欢的脸色又变得阴沉无比，他实在没想到黄老居然真的会为了区区一个萧央出面。

    一定发生了什么事！

    ……

    ……

    “谢谢！”

    萧央看着黄湛。

    黄湛说，“应该是我们黄家谢你，太爷爷和我爷爷都让我感谢你。”

    萧央前两天让小沫去了京城和张宗阳汇合，并且让小沫带去了一颗“长寿胶囊”，这是系统奖励给他的东西。

    张宗阳本来想请萧央去京城，但是萧央没去，而是让小沫带着长寿胶囊赶去了。

    对于黄老来说，再好的医生去了也白去，因为他的年纪太大了。

    如今，萧央让黄老“起死回生”，黄家当然得感谢萧央。

    黄老不死，叶家就休想骑到黄家的头上。

    黄湛突然一愣，“余姐。”

    不远处来了两个人，居然是袁志玲和余飞飞。

    余飞飞看到黄湛和萧央的时候，不禁笑了，看着袁志玲说，“看来我们白担心了。”

    最吃惊的还是袁志玲，她没想到黄家居然会让黄湛跑来东海帮助萧央。

    要知道，尽管黄国涛是余飞飞的“叔叔”，但在这个节骨眼上，余飞飞也不敢保证能让黄国涛出手。

    萧央笑着说，“余姐，你不用回京城了。”

    袁志玲转身说，“飞飞，我们走吧。”

    萧央一愣。

    余飞飞一笑，跟了上去。

    萧央有些懵，不知道袁志玲为什么会突然生气。

    黄湛一怔，“袁姐这是怎么了？”

    萧央摊手，他真不知道啊。

    他追了上去。

    都忘记给纪安然他们报平安了。

    ……

    网上。

    萧央被带走之前，赵学艺已经把许文军要发布新专辑的消息公布了。

    大家都很意外，梦工厂居然会在这个节骨眼上发布许文军的新专辑？有公司敢和梦工厂合作吗？

    “据说萧央被逮捕了。”

    “是不是真的？”

    “应该不会有假。”

    “我去，不可能吧？”

    “据说梦工厂的资金也被冻结了，之所以发布老许的新专辑，是为了筹钱保释萧央。”

    “别吹牛了，我不相信。”

    “有人看到萧央被带走了，有图有真相。”

    真的有人把萧央钻入车里被带走的图片发出来。

    “居然是真的，萧央到底得罪了哪个大佬？居然被人往死里整。”

    “据说是京城的刘雄伟，这人能耐通天。”

    “那个女星狙击手？”

    “没错，据说刘雄伟看上了唐雯婕，萧央因此跟刘雄伟起冲突，结果他不自量力，被刘雄伟设局弄进去了。”

    “真的假的，刘雄伟真有这么大的能耐吗？”

    很多人表示怀疑。

    “如果是真的，萧央这次真的要栽跟头了。”

    “应该是真的，去年还是什么时候，有一线艺人就跟刘雄伟叫板，结果没多久就被抓到嫖.妓，然后进去了。”

    “看来这次萧央真的凶多吉少了，老许出新歌，估计真是为了筹钱保释萧央。”

    “萧央真的有这么惨吗？”

    大家真的被惊呆了。

    一代歌坛教主，真的要就此陨落了吗？

    贵圈，真乱。

    一不小心就有生命危险啊。

