    “大家放心，打捞工作已经开始了，估计后天就能打捞上来，当然取数据和制作教案起码还要一两天，下周一，林教官就能给你们讲解这种级机动战术了。”在伍大校眼里，无弹击坠这种机动战术绝对要划归到级机动里面，也许是歼-15“暗戟”专属机动。

    呵呵，反正这个以“暗戟”为蓝本的这个机动术诞生后，沈阳飞机制造厂要赚翻了，相应一系列的改型机都会面市，“暗戟”将有能不再仅仅是专属舰载机型。

    林默不知道伍大校心里想的是什么，否则又要喊着敲沈飞的竹杠。

    为战斗机创造专属机斗术，那是战斗机设计专家该干的活儿。

    “好啊!”飞行员们一阵欢呼，也就晚几天，虽然期待了一点，可是林教官却是出了名的不藏si，绝对是花样翻新，各种前所未见的机动战术传授，最先受益的是第15训练组的学员，当然他们这些其他组的学员也能很快沾上光。

    午饭过后，林默就按照教官队长伍南杰大校的命令，来到医疗组进行体验，体验报告一切显示正常，让伍南杰大校和几位值班舰长松了一口气。

    “施琅号”航母训练舰编队向南海舰队提交的关于“与越南空军生对抗的报告”，直接让国防部和外交部抓住了有利武器向倒打一耙的越南强力难。

    自从“施琅号”航母训练舰编队进入南中国海后，军方和政府对沿南中国海各国的态度就格度强硬起来，说是训练舰，可是战斗集体应有的一样不少。如此荷枪实弹，全副武装的在南中国海训练，实在是让南亚诸国心惊肉跳。

    打脸，还不仅仅是打脸，还带踹屁股，两架苏-27被一架歼-15一枪没放的就从天上被弄了下来，越南人也信誓旦旦，拍xiong脯指天誓中国人开火了，可是录下来的视频却是直接证明了他们说的全是谎言，彻头彻尾的谎言。

    更不用提南威岛越南一个营布下的防空阵地楞是拿中国的舰载机没办法。居然还让对方在岛上登6，摆拍了n张pose到此一游的靓照。外带着放翻了一个排的士兵，堆成了人山证明了中国飞行员的勇武，上天是蛟龙，下地就是猛虎。

    还有那几张脸部打了马赛克的飞行员。背景是南威岛，直接让越南一方外交人员的脸就像吃了屎一样难看。

    对方居然就这样武装登岛了，十五具双联高射机枪、高射炮和萨姆-7单兵防空导弹组成的防空火力网全成了摆设，硬是没有阻止对方，反而像拆房子似的，把岛上的树木和宿舍毁损了不少。

    越南人这种与生俱来的翻脸不认人，在直接被中方严厉驳斥和反击后。依旧向国内平民宣传着他们那套颠倒黑白的言论，而且现场直播采访南威岛。

    不过他们的镜头挪向岛上楼房顶部那幅用瓷砖拼起来的“越南”国旗却直接傻逼了，那原本应该是大红底，中间一颗黄se大五角星的图案却不知怎么的变成了依旧是大红底。却左角是一颗大五角边，右下环绕着四颗较小的五角星的中国国旗，更该死的是，这个向越南国内和全世界新闻媒体现场转播的采访镜头竟然还给了一个大大的特写。

    越南人的声音像一下子被掐住了脖子的鸭子，失了声。

    这可好么，越南人真是搬起石头砸自己的脚，真心要哭死了，原本用来宣称是越南主权的大型“越南”国旗。却老母鸡变鸭，居然变成了中国的五星红旗。这不是自找没趣嘛，加上中国的抗议。越南人的狼子野心昭然若接。

    气急败坏的越南人马上切换了镜头，主持人心领神会的大骂某国的险恶用心，但也在心里上下打着鼓点，畏惧那个国家神不知鬼不觉的手段，祈祷着千万不要来找自己的麻烦。

    殊不知世界各国看到这段视频的人无不直接笑喷，简直是太丢脸。

    据越南国内报纸新闻的某个豆腐块大小地方报道了越南国防部和越南人民军空军司令部的几个办公室和会议室在同一时间内进行了翻新装修。

    嗯，这件“突意外”事的亲自操刀者，却一点也没在乎外界是否已经是翻了天，依旧在摆弄着林默丢在桌上的ts-o91“龙眼”舰载机航空战术头盔，这个龙族的“计算机专家”已经有了一套新的改装方案，并且列出了一批假公济si的清单转给了沈阳飞机制造厂，所需要的零配件将会由航空专递，直泰国的宋卡中泰联合基地，等“施琅号”航母训练编队到达后，就可以直接收获。

    七分是自己截留的si用品，三分是真正用到头盔上的元器件，这头巨龙也开始学会假公济si了。

    林默安下心来跟金币一起仔细地摆弄着自己的“龙眼”航空战术头盔，这个头盔在他与越南战斗机对抗中，空袭南威岛和与无人战斗机交手中，起到了非常大的作用，也让他看到了其中的巨大潜力，而金币也是尽心尽力的为他进行修正改进。

    接受了这个世界的科技文明后，由兵器大师转职成电子工程大师的金系巨龙在十几个“火种”模块的协助调度下，一天之内就能直接试出上百件功能模块的样品，并能得到完善的测试结果，这种开进度，远比实验室的效率提升了上百倍，甚至成本也是无法相提并论。

    金系巨龙金币因为林默钓上一条鲨鱼，白捡到了一块在另一个世界都能引一场大战的斯普利特陨铁，获得了分身本能，不过倒是没想着终于有借口撇下林默，自己在外面吃个痛快。

    挨了不少教训的金币明白这个世界虽然是个金属制口资源极大丰富，能让自己吃到消化不良的一个美好世界，可是也同样到处充满了危险。

    这个世界的人类能够提炼金属，利用金属，也同档擅长克制金属，别以为皮糙肉厚就能在这个世界无敌，至少金币已经多次遇到能够死死克制住自己的武器，有些甚至连武器都不是。

    尽管待在林默身边，还要为这个昔日的龙骑士打工，可是起码能够借助林默的军方身份，有渠道多了解这个世界的高科技武器，一般的老百姓可是到老死也接触不到这种等级的科技。

    因此金币更加主动支持林默往飞机设计研究方面展，林默爬得越高，接触得越多，就看得越远，而金币也越能知道这个世界上有多少危险的东西，免得哪一天自己是怎么死的都不知道。

    有了分身不仅可以有更多打野食的机会，也有能力随时保护林默，当然以后再也不会出现林默冒着生命危险独自作战和战斗机着6时坠毁的郁闷了。

    只是meng在鼓里的沈飞工程师们还以为林教官在这方面有着特殊的天赋，当然，能被611所退休专家看中并收为关门弟子的人，肯定也是有两下子的。

    舰载机的机修组工程师们却是欢天喜地，有林默有加入，他们的调试进程被加快了许多，而且不断推陈出新，一项项成绩推出来，让他们兴奋不已。

    应用于舰载机的一项项新技术不断被推出来，虽然不知道林默是怎么想到这些创新思路的，工程师们却能非常理解作为飞行员的林教官往往能够轻易找到开的方向，只要方向正确，相就材料和相关的技术问题就能迎刃而解，即便一时之间解决不了，用钱砸都砸开，能用钱砸开的那还算问题吗？

    中**事关键科技研一向都是不差钱。

    与专业搞研究的人相比，一旦使用者升级成了研者，那么两者的研层次就注定不是在一个起跑线上。

    “施琅号”航母训练编队里，航空组和机修组的工作进度几乎是最快的，得益于实战的推动，战争果然是推动科技进步的最佳催化剂。

    中国高调处理越南人的事情相比，而林默遭遇无人战斗机的战斗报告及相关视频则受到了截然相反的处理态度，所有的人员都被签订封口协议，相关的报告和视频被转南海舰队司令部后，立刻被就地封存，等到达泰国后，通过军用飞机将原件专程送给国内。

    随便找几个应应景儿的飞行员来为林默作挡箭牌这种事情肯定是免不了，红花别人戴，军功章别人领，当然黑锅也由别人来背，其他的当然没有当事人什么事情，外界的火力全部被转移了。

    中国人一向对真正ace空战王牌雪藏的程度都令人无法想像，连最关心这个问题许久的美国人和俄罗斯人到现在为止都真心没弄明白中国到底有多少个王牌飞行员，而且姓甚名谁都不知道。

    每一个王牌都无异于核武器的战略等级兵器，都有着无可估量的价值，战斗机在生产线上一转就出来了，可是一个飞行员精英却是千挑万选，经过几乎是天价的训练费用才能培养出来，而凤毛麟角的王牌更从生死考验中历炼出来的，每一次执行任务，每一次作战，其价值都会直线上升。

    ps:给点月票!给点打赏!打赏意味着给作者的动力。rq！。

