    血人通过爆炸的方式打算毁灭掉沈玄。

    若是按照血人之前的力量，确实可以轻松做到这一点。

    但，失去血精，又在沈玄有防备的情况下，这点手段就显得有些幼稚了。

    从靠近血人那一刻，沈玄一直防备着血人，把能想到的各种对自己不利的结果都做了分析。

    自爆，确实简单高效，也是最有可能发生的方式，他自然有所准备。

    这具血人本就不是东皇钟心魔的本体，只是具傀儡而已，更何况这具傀儡已经失去血精，也就没有留的必要。

    按照对方的猜想，这股自爆能量确实能毁掉现在的沈玄。

    但就在对方自爆前一刻，早已准备好的空间大门被沈玄打开，整个人跳入空间，封死入口。

    除了刚开始受到了点波及，造成身体皮肤有灼烧之外，其余对他没有影响。

    “主人，那斧头可以用血精来恢复。”

    这时，赤剑开口对沈玄提醒说道。

    “哦？”

    沈玄正愁不知道该怎么恢复玄天战斧。

    “玄天战斧相比七彩剑虽差，但材质相差不大，血精可修复神器，亦可修复仙器，刚才那块血精修复他绰绰有余。”

    “好。”

    沈玄脸上露出狂喜之色，将玄天战斧和血精一并拿到了山河社稷图内。

    找个安静的地方，便开始了让两者融合。

    玄天战斧付出的代价太大，本体严重变形，好好的顶级仙器硬生生给倒退到中品仙器行列。

    好在器灵虽然受伤，但整体力量还在。

    只要修复了本体，实力还是能恢复的。

    在外界可遇不可求的血精，在这里随处可见。

    尤其是沈玄拿着的这块，若是放在外界，就算是顶级仙器都未必肯换。

    而在这里，他直接拿来修复玄天战斧。

    这等手笔，这等魄力不可谓不大。

    融合很简单，将两者放在一起，甚至不需要他再出手。

    血精就会慢慢附着到玄天战斧上，进行修复吸收。

    待到血精完全融合到玄天战斧上时，整个修复过程也就完成了。

    看着两者已经开始自主融合了，沈玄放下心来，退出神器空间。

    置身在血水湖内，沈玄换回了自己的本体。

    十全老人的身体这次受伤不大，但能量消耗不少。

    继续用的话，很快就会用干净能量。

    至于自己的本体，之前几乎散架，即便沈玄努力修复，但仍然受伤严重，所发挥的实力不足巅峰时期的六成。

    踩着七彩仙剑，沈玄慢慢朝水下靠近。

    之前来血水湖，就是为了得到湖底这东西。

    玄天战斧在修复，少了玄天战斧这一大助力，对沈玄来说，实力削减的很厉害。

    “灵儿，你还在吗？”

    他灵魂传音到血棺，试图再次唤醒玄灵儿。

    不过，他的话音落下，并没有换来玄灵儿的回音。

    周围除了水声，再无其他。

    “灵儿？”

    沈玄又喊了一声，还是没有声音。

    他知道，玄灵儿并没有真的恢复，自己在生死关头，玄灵儿强行唤醒自己，给自己指引出血人的死穴。

    否则的话，在之前，他就已经没了机会。

    往下又潜了数百米，终于，他看到了一个不一样的东西。

    蛋！血色的蛋！很大，大到比沈玄整个人都大。

    周围血色近乎浓稠，那颗血蛋就这样漂浮在那，如众星拱月一般。

    血蛋内，散发出来的不再是血精能量，而是一种特别的气息。

    沈玄御剑而立，距离血蛋百米位置，这里的血色已比之前浓稠了数倍。

    原以为靠近会是血精能量，现在发现并不是。

    这股能量很奇怪，说不上来，以他的见识，竟然分辨不出是什么。

    赤剑等器灵也对这些能量没有认知，至于见识最多的玄天战斧，还在修复中。

    沈玄只得小心翼翼的贴近血蛋。

    靠近血蛋，没有压迫感，只不过之前那种能量越发强烈。

    不知道从什么时候开始，沈玄眼前的场景变了。

    古香古色的木屋房间内，席地坐着三个人。

    这三人不看不要紧，一看让沈玄大惊。

    正席正是他的师父李淳风、对于李淳风，沈玄如父亲般对待。

    他从记事起就跟着师父李淳风，从牙牙学语，到识文断字，自己的一身本事也都是李淳风言传身教的。

    尽管后面他的修为已经超过了他，在内心中，这点不会变。

    现在，竟然看到了自己的师父，怎能不惊。

    再看其他两个人，竟然是玄奘大师和袁天罡。

    “徒儿，还不给大师斟茶。”

    李淳风对一旁站着的沈玄笑着说道。

    “额，哦哦。”

    沈玄赶忙应道，拿起桌子上的茶壶对玄奘大师面前的茶杯倒去。

    再看沈玄，哪还有之前满身是血的样子，包括头发胡子也都没有了。

    整个人打扮的看起来就像个书童一样。

    “小师父骨骼惊奇，堪称世间奇才，小师父叫什么名字？”

    玄奘大师身着袈裟，头戴斗笠，看起来一点都不文弱。

    尤其是身旁手抓着的权杖，光华闪烁，实力不俗。

    “大师，我，我叫沈玄。”

    沈玄开口说道，整个人都仿佛梦回大唐，变成当初李淳风身旁的小书童。

    “沈玄，好名字，好名字！大师，你收了一个好徒儿啊！”

    玄奘听到沈玄的名字，点头赞叹道。

    从言语中看，非常欣赏沈玄。

    “我这个师侄日后前途无量，可惜心性太弱，终究归于尘土。”

    一旁的袁天罡摇了摇头，有些惋惜。

    “呵呵，徒儿的命，由他自己掌握，路怎样，走过才知道。”

    李淳风笑着道，仿佛一切都在掌握之中。

    “徒儿，你先退下吧，我与玄奘大师有事要谈。”

    李淳风对一旁的沈玄说道，示意其退下。

    “是。”

    对李淳风那种骨子里的服从让他脱口而出。

    他自己不明白为什么会突然来这里了，不是应该在血水湖底吗？

    当然，心中疑惑虽深，但也不会打扰师父谈事。

    “小师父日后有生死劫，不如让我现在破掉，还你一个干净徒弟。”

    谁料，玄奘手中的权杖发出一道悦耳铃声，随后，横着抵向沈玄胸口。

    力道之大，足可断金裂石，以目前沈玄的身体强度，这一击下去，必死无疑。

    不过，此时的沈玄不是现场的沈玄，他拥有千年的记忆，超凡的作战手段。

    见权杖袭来，大手一探，一掌跟着拍了过去。

    

