    孟经理见夏清浅没吱声，便在一旁补充道：“少奶奶，至尊卡贵宾六折优惠。”

    夏清浅算了个账，六折也要700多万，买不起呀！

    她万般不舍地把吊坠推回到店员面前：“浅浅不买了。”

    “老大，你怎么了？想要就买下来呀！”小非看她眼睛一直盯着吊坠，就知道她心里想要。

    “浅浅买不起！”夏清浅低下头，有点失落。

    小非对店员道：“开票……”

    正说话间，手机铃声响了，他便到一旁去接电话。

    听夏清浅说买不起，孟经理儒雅地微笑：“少奶奶，至尊卡是先消费后结算的。不用付账，统一由商户定期把账单寄给持卡人。”

    夏清浅眼睛亮了一下，随即还是坚决摇头，她既不想动用奶奶给的卡，更不愿占卢卡斯先生的便宜，不是7万块，是700多万哪！

    小非接完电话回来，见店员还没有行动，便催促道：“开票！我去结账。”

    哎，店员答应一声，赶紧开票。

    孟经理和夏清浅互相望了一眼，都没有再说话。

    等小非拿着票要去结账，夏清浅对着孟经理点点头，跟在小非身后。

    “小非，700多万呢，你哪儿有这么多钱？”夏清浅趁着没人，小声抱怨。

    小非凑近她耳朵，悄声说：“老大，你不是装傻吗？怎么变成真傻了？又不是我付账，你的银行卡不一直由我保管着吗？”

    夏清浅一拍脑门，的确，出门在外，一直是由小非管钱管账的。

    有助理真是好！在海城女子监狱困了一年，忘了有助理的感觉了。

    孟经理一直把他们送到店门口。

    看着这位少奶奶拿着自己心仪的吊坠，走出专卖店大门，孟经理知道这是自己在这里上班的最后一天了。

    出了步行街，两人上车。小非坐在车上，也不急于启动车子，而是举着手机，大喊：“老大，火了！火了！哈哈哈哈！”

    “什么火了？”夏清浅莫明其妙。

    “快快快，打开手机，刷视频！”小非兴奋得满脸通红，“兄弟们刚刚都在短视频上见到老大了，打电话问我情况呢。”

    夏清浅登陆视频平台，天哪！

    【至尊傻女，惊天反转】

    ——十几位保安气势汹汹驱赶傻女，傻女随手掏出一张神秘黑卡，轻轻一扬，炸懵现场！经理率众保安俯首鞠躬。

    【海城最牛经理，驱赶老板娘】

    ——老板娘亲临卖场，经理不是应该竭诚服务吗？这位真淦，居然为了至尊贵宾，率众保安赶走老板娘。

    【亿万新娘真土壕】

    ——吃瓜群众还记得一亿聘礼震惊海城吗？这位美女就是帝景苑的冲喜新娘哦！这位少奶奶，美美美！壕壕壕！千万吊坠收入囊中。

    【史上最倒霉老板娘，竟在自家店里遭驱逐】

    ——老板娘带着小姐们逛自家店，掏钱扫货，竟遭经理驱逐。这还有没有天理？这位经理还想不想干了？

    【号外！全球版限量神秘黑卡惊现海城】

    ——东方龙至尊版黑卡，全球限量发行10张。见卡如见总裁！此处有尖叫……！

    ……

    全是她们刚刚在店里的视频，有图有真相，W博上被疯转，几个大V公众号也转发了。

    海城生活论坛上有一个子栏目——豪门大院，这是海城人窥探本市豪门秘事的论坛，在海城拥有大量忠实粉丝。

    有好事者把今天的内容搬到论坛，在这个栏目上连续发贴。【豪门大院】前段时间被一亿聘礼刷屏，激起万千海城女性的热情，时隔不久，热情再次被点燃。

    围观众人热情高涨，评论褒贬不一。

    有羡慕者：傻女命好，身份尊贵，一掷千金。为这个最牛经理点赞。

    有唾弃者：冲喜新娘，嫁个活死人，有什么好炫耀的？这经理脑子是被门夹了，还是被驴踢了？竟然为一个傻女，得罪自己的金主？

    唉，没想到逛街逛出名了。

    夏清浅看完这些，最先想到一个严重的问题，她是不是害孟经理丢了工作？！

    她想着要弥补，便让小非转去找孟经理要了联系方式。

    小非笑着告诉她，早已安排。

    她接着想到的是，自己会不会让帝景苑丢了面子？老夫人会怎么看这件事？

    要是有人帮忙压下这个网上舆论就好了，自己不能动用东方龙集团的势力办这样的私事。

    车子进入帝景苑时，春花居然等在门外。

    “少奶奶，老夫人看到视频了。”夏清浅刚一下车，春花就迎上来。

    夏清浅脑袋“轰”一下炸了，闯下大祸！帝景苑一直低调神秘，自己却以帝景苑少奶奶的身份网络扬名。

    关键今天自己与继母作对，被网上曝光，老夫人会不会觉得自己目无尊长？

    “奶奶怎么说？”她急急地问。

    春花凑近一点，小声说：“老夫人笑得停不下来，直夸少奶奶呢。老夫人说帝景苑太低调了，早该让海城人见识见识帝景苑的实力。”

    嗯？

    帝景苑应该害怕暴露身份的，低调捂紧马甲才对呀。

    难道误打误撞，竟然帮帝景苑宣传实力了？

    今天，卢卡斯先生赠送的身份卡的确彰显帝景苑的威风。

    走进大厅，好热闹。

    佣人们齐声相迎：“少奶奶！”

    老夫人微笑着向她招手，她乖巧地坐到老夫人旁边。

    “奶奶，浅浅今天和阿姨吵架了。”夏清浅一坐下就急着向老夫人解释她今天的行为，“对不起！”

    奶奶却对她摆摆手：“是叶夫人太过份！奶奶都看到了，你做得对，咱帝景苑的人不能被人家白白欺负了去。”

    夏清浅把那款火红石榴花吊坠拿出来，递给老夫人看：“奶奶，浅浅买的！”

    怕老夫人觉得她乱花钱，她就把自己脖子上戴着的白玉兰花吊坠也取下来一并递给老夫人，她是因为想念妈妈，才买回来的。

    老夫人细细品鉴半晌，最后点点头：“奶奶以前也常请你妈妈设计首饰，这个的确很像你母亲的设计风格。”

    察觉到她的小心翼翼，老夫人抚摸她的秀发：“以后出门，还是要带保镖！”

    接着，又对管家发令：“宁伯，以后少奶奶出门，多派人手跟着。”

