    第73章 七三：你这个武魂，我帮你改造一下！

    右手缓缓张开，散发着金色光芒的魔导图鉴缓缓出现在掌心。

    随着魔导图鉴出现的刹那，一抹刺目的金芒倾泻而出。

    紧随其后，众人便看到整个大厅被一股赤红色的光芒所笼罩。

    戴沐白望着王也脚下的魂环，整个人瞬间犹如泄气的气球一般，楞在原地。

    “十...十万年魂环...一个...两个...”

    旋即，戴沐白额头汗如雨下，神色呆滞，六十级魂帝...而且拥有五个十万年魂环，自己究竟招惹到什么恐怖的存在。

    此人看似年龄和自己相同，怎么可能...怎么能有人直接吸收十万年魂环。

    王也脚下五道赤红魂环，一道黑色魂环交相呼应，刹那间，酒店的王经理和身旁的服务员，皆是跪拜在王也身前。

    神色恭敬道：

    “拜见魂帝大人。”

    其实，即便是遇见寻常的魂帝，两人即便是有些仰慕，也用不着跪拜。

    不过王也不同，刚才王经理出来后，直接将王也给得罪死了。

    再加上，王也脚下的六道魂环，除了一个万年魂环外，其余的皆是十万年魂环。

    这样的存在，王经理就算是脑子秀逗了，也知道是自己惹不起的存在。

    前六个魂环，除了一个万年外，其余皆是十万年魂环，这样的存在，背后的势力该有多么恐怖？

    一旁的双胞胎姐妹，看到王经理等人直接跪拜后。

    脸庞也是浮现出一抹惨白之色，竟然直接朝着酒店大门跑了出去。

    见状，王也微微侧目，并未去离开离开的两名双胞胎姐妹。

    罪魁祸首并不是两人，而是眼前的戴沐白。

    王也看着掌心散发神圣光芒的魔导图鉴，缓缓朝着戴沐白走近，微笑道：

    “绝望吗？”

    此刻，面对王也的走近，戴沐白只感觉浩瀚的魂力扑面而来，使得身体忍不住的持续后退。

    戴沐白眼神中的傲视、憎恨此刻早已消失不见，声音断断续续道：

    “对...对不起，我错了，你饶过我把，要不然星罗帝国不会放过你的。”

    说出此话后，戴沐白脸庞浮现出一抹落寞之色。

    这话自己都不相信，自己之所以离开星罗帝国，便是受不了皇室那种近乎变态的成长环境。

    那种如同养蛊一般的生长环境，才能使得星罗帝国的政权，一直由家族稳固掌控。

    对于这样的家庭，根本不会在乎自己的死活。

    自己来到巴拉克王国这么久，星罗帝国始终都没有派人来找过自己，还不能说明原因吗？

    闻言，王也脸庞浮现一抹冷意，自己生平最恨被人威胁，偏偏这个戴沐白还不知死活的威胁自己。

    不过，戴沐白现在还不能杀死，得留着戴沐白，这样史莱克学院才能出现在全大陆高级魂师学院精英赛中。

    只有让昊天宗看到唐三的价值，昊天宗才会倾巢而出。

    王也声音清冷道：

    “放心，我不会杀你，不过得收点利息！”

    “你的武魂是白虎吧，看上去没有一点杀伤力，跟个猫咪一样，就让我给你改造一番！”

    说罢，王也脚下魂环快速转动，面前厚重的书籍缓缓翻开。

    停留在蓝银帝王枪这一页。

    刹那间，翻开的书页之上，一簇深蓝色的草骤然从书页上生长出来。

    每一根草叶看上去都很纤细，但其上确是有着一丝黑色的纹理，蓝银草在书页上空交织凝实。

    蓝银帝王枪横在两人之间。

    “去！”

    王也轻声道：

    蓝银帝王枪猛地刺入戴沐白的左眼之中。

    “啊！！”

    一阵阵刺耳的惨叫声不绝于耳，戴沐白瘫倒在地面。

    捂着自己被刺瞎的左眼，鲜血从指缝中流出，眼眸中浮现出浓浓的恨意。

    王也看着戴沐白仇恨的瞳孔，嘴角浮现出一抹冷意。

    “恨我吗？想报仇的话，就努力代表史莱克学院，出现在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛中，我在那里等着你！”

    旋即，王也转身朝着小舞走去，武魂在掌心消失，随着王也脚步踏出。

    脚下令人窒息的六道魂环缓缓散去，走到小舞身旁，神色无奈道：

    “走吧，去别的地方住好了，这里看来是住不成了。”

    “恩。”

    小舞开心的点了点头，挽着王也的胳臂，两人朝着酒店外走去。

    走出酒店，王也从星媒戒中取出，从马修诺那里要来的，通知武魂殿的烟花！

    “砰！”

    骄阳烈日，烟花升腾而起，在天空中汇集成武魂殿的标识。

    不多时，王也便是感应到，周围十多股强横的魂力波动临近。

    当魂殿众人来到王也玫瑰酒店前，看到王也的容貌后。

    众人皆是露出一抹敬畏之色，纷纷来到王也面前，单膝跪地抱拳道：

    “属下见过少主！”

    王也微微点了点头，对于武魂殿的人能够认识自己王也一点都不意外，按照马修诺的说法。

    自己消失的这六年时间，武魂殿将整个大陆都翻了个遍。

    如此大的动静，必然需要大陆之上，所有武魂分殿之人协同配合才行。

    因此，王也才在马修诺那里要来了一些烟花，以备不时之需！

    没想到如今还真的用上了。

    在周围围观的百姓，看到往日高傲的武魂殿紫衣教主，都跪拜在此人身前。

    自然知道来人身份恐怖，不敢再继续围观，纷纷四散开来。

    王也缓缓走到面前为首，身穿紫衣的中年人身前，问道：

    “你叫什么名字，什么职位？”

    “回禀少主，在下莱克斯，索托城武魂殿分殿紫衣教主，听从少主吩咐！”

    莱克斯神色恭敬道：

    旋即，王也察觉到小舞疑惑的眼神，微微拍着小舞的手背，看着面前的莱克斯，吩咐道：

    “我后面这个玫瑰酒店，拆了吧，带我前往索托城武魂分殿！”

    “遵命！”

    莱克斯神色尊敬道，起身挥手。

    霎时间，周围武魂殿众人，快速进入玫瑰酒店之中，将其中的住客驱逐出来。

    见到此幕，王也嘴角浮现一抹满意的笑容，武魂殿之所以能够屹立在大陆巅峰，能够掌控大陆上所有的魂师。

    这种怀柔的手段，功不可没。

    (本章完)

