    第67章 分配战利品

    察觉到这一情况的木冬终于明白为什么妘离和秦御天似乎总是在战斗中束手束脚了。

    这是来自精神层面的攻击。

    妘离两人应该能感受到这样的攻击，但是好像没有什么办法应对。

    “妘离，你不是说它虚弱期了吗？怎么我丝毫感觉不到。”

    秦御天闪避了一记蛇尾的横扫，但是那股无形的波动让他一阵难受，成丘七阶的他应对这么强烈的精神攻击也渐渐乏力了。

    “我也不知道什么情况，三天前我探查过，它当时确实十分虚弱，不知道为什么现在好像恢复了。我不会骗你的，那三颗紫冥蟒蛋就是证据，不然我不会来冒险的。”

    妘离的解释很合理，正是因为那三颗蛋，秦御天也没有真正的怀疑妘离说的话，但是这条紫冥蟒现在的情况让得他们的处境十分危急。

    就在两人着急时，一股的无形波动从不远处蔓延而来，两人对于这股波动都有种熟悉的感觉。

    不是木冬还能是谁。

    这是木冬第一次尝试这样使用精神力。

    百陵境以下的精神力只能提高自身的感知力，作为修炼辅助之用，而当精神力突破到百陵境界，那么精神力就可以作为一种进攻手段了。

    可是之前木冬没有学习过这方面的知识。不过当见识到那条紫冥蟒的攻击手段之后，他突然明白了精神力的一些作用。

    这条紫冥蟒显然在精神力方面拥有极高的造诣，即使还没有突破，但是依然可以以身体为媒介发出比较低级的精神攻击。虽然这种方式很粗糙，但是对于精神力还没有突破到百陵精简的妘离和秦御天两人显然十分有效。

    正因为如此，木冬并没有直接去攻击紫冥蟒，他不觉得单纯靠自己的精神力就能打败紫冥蟒。

    他的精神力固然强大，但是却像是一盘散沙，没有接受系统的训练，对于精通精神力修炼的紫冥蟒来说起不到致命的威胁。

    如果引起紫冥蟒的注意，即使妘离和秦御天两人估计也保不住他。

    因此，他想到了一个办法，就是帮助妘离和秦御天两人抵消来自紫冥蟒的精神影响。

    精神力覆盖在妘离和秦御天的身体表面，形成了一层不易察觉的薄膜。

    薄膜形成之后，紫冥蟒身体震荡形成的精神力波动对于妘离和秦御天两人造成的影响变得十分有限。

    而失去了精神力攻击的紫冥蟒，进攻强度明显下降了两个档次。

    十几回合后，秦御天的拳头轰击在了紫冥蟒的眉心处，妘离的长枪也刺入了蛇的七寸所在。

    一声凄厉的叫声响起，紫冥蟒内心充满着不甘，它不明白原本渐渐落入下风的两人为何突然变得不受它的精神攻击影响。

    在死亡的前一刻，它看到了不远处从暗处走出来的木冬，它终于感受到了眼前和它战斗的两人和木冬之间存在的那一丝波动，可是为时已晚了。

    巨大的蛇头重重的摔击在地面上，这片地区的恶霸，两条紫冥蟒在同一天被终结了生命。

    “看来，你的决定的正确的。”

    收起长枪的妘离感受着身上那消失不见的精神力薄膜，对于秦御天坚持带着木冬表示了肯定。

    秦御天笑了笑没有说些什么，身为山者，他其实明白精神力到达百陵境后的作用，但是他境界还没有接触到那一步，并不是十分了解具体如何使用，没想到木冬居然可以自己学会。

    “小子，虽然你帮了我，但是我还有一笔账要和你算一算。”

    妘离看着不远处走来的木冬，眼神突然变了。

    木冬和秦御天都是一愣，不知道发生了什么。

    “我终于知道第一次见面时，你的眼神为什么那么怪异了。当你精神力覆盖在我衣服表面的时候，我有一种熟悉的感觉，现在我终于想起来了，你当初是不是在用精神力探查山洞，看到了不该看的东西。”

    妘离的话很直接，语气很平静，但是从她有些泛红的脸颊上可以知道她内心没有这么淡定。

    “额”木冬没想到还是被发现了。

    有些尴尬的挠了挠头，木冬辩解道：“我不是故意的，而且当时我真的没有看清。”

    木冬说的其实是实话，他确实不小心看到了妘离在沐浴，但是当时看到的身形很朦胧，好像被什么东西挡住了一样。

    妘离就这么直直地盯着木冬，看得木冬有些心慌。不过最终她还是没有再说些什么，幸好她当时没有摘下身上的精神力护符，不然她现在可不会只是这个态度。

    “嗯，暂且相信你，不过以后你不能这么乱用精神力了，尤其是覆盖在别人身上。也许你还不懂，这是修炼者中的大忌，每个人都有自己的秘密，用精神力扫视别人是一件很不礼貌的事情。”

    见到妘离没有再计较，木冬长舒一口气，实在是他理亏在先，如果妘离要找他算账，他也只能认着。

    “我明白了，还有，谢谢你。”

    此时的木冬看向一旁的紫冥蟒尸体，不再有怜悯。

    妘离一愣，察觉到了木冬的改变，心里不由得感叹，这个很多人一辈子都没弄懂的道理，没想到木冬几分钟就想通了。

    “既然两条紫冥蟒都死了，那也不急着离开这里了。木冬你探查力那么强，去找找还有没有好东西，它们可是这一片地区的霸主，我不相信不藏着些好东西。”

    妘离拍了拍木冬的肩膀，自己则去收拾紫冥蟒的尸体去了。

    木冬闻言顿时起了兴趣，寻宝这种事情，木冬还是十分喜爱的。

    精神力蔓延而开，木冬仔细的在紫冥蟒巢穴四周感应着。

    确实发现了一些比较罕见的材料和果实，但是价值显然和紫冥蟒的地位不符。

    这让得妘离三人有些失望。

    三人将木冬寻找到的东西和紫冥蟒身上的材料分配后就离开了这里。

    在三人分配的时候，妘离将那颗带有紫纹的紫冥蟒蛋取出交给了木冬。

    本来木冬是不愿意接受的，但是妘离说她是一个武者，有一个雄性紫冥蟒的蛋足够了。

    这很显然是一个借口，无论怎么样，雌性紫冥蟒蛋的价值也远超雄性紫冥蟒蛋。

    不过妘离很坚持，木冬也就没有拒绝，只是剩下的材料不愿意再多分了。

    (本章完)

