    “当初你就不该让余小芳去弄什么美人计勾引程大伟，否则哪有今天的难堪局面？”

    涂德宽阴谋失败原本心情郁闷至极，此时又听到二弟涂德明一个劲的批评自己觉察错误更让他觉的心里窝火。

    他伸手一指办公室门的方向冲二弟：

    “你给我滚出去！”

    涂德明脸上闪出受伤表情，他眼眶里的泪水动了动最终却用尽力气没让泪珠滚落下来，冲涂德宽狠狠瞪一眼掉头就走。

    涂德明一走，涂德宽像是泄了气的皮球瘫坐在沙发上。

    他心里其实很清楚：

    自己计划拿作风问题诬陷程大伟的计划已经宣告失败，但他却不甘心，自己都已经把二弟媳妇贡献出来，居然还没抓到程大伟的把柄？

    狗日的程大伟怎么就那么难对付呢？

    涂德宽本以为，自己都已经倒霉成这样了事情还能坏到哪去？

    没想到。

    当天下午他接到一个熟人电话告诉他：

    “涂部长，你四弟突然被纪律委的人进行调查，也不知道什么原因诱发疾病被纪律委的人送进了精神病院。”

    这个电话让涂德宽脑子里原本几近崩溃的心里底线刷的一下断裂开，整个人一颗心急剧下降，浑身血液像是遭了冰冻手脚冰凉。

    电话里熟人简单讲述了四弟被调查又被送进精神病院的经过。

    在扬城分公司上班的四弟向来循规蹈矩，昨天突然从省总公司来了调查组的人说是有人举报他账目上存在严重问题。

    四弟原本身体不好，听说有调查组来调查顿时吓的心慌气短一口气上不来差点送了小命，后来还是同事打120急救车才把一条小命抢救回来。

    但是调查组的人并没有因为四弟身体不好就停止对他的调查，经过短暂的调查后发现四弟在账目上存在的钱款不符现象居然高达两百多万？

    当调查组的人当面向四弟询问这笔钱到底去了哪，四弟因为惊慌过度突然神经错乱般搬起椅子就往调查组的人身上砸。

    后来是调查组的人开车把他送到医院。

    接诊的医生却说他攻击性太强还是送往精神病医院治疗更为合适，于是四弟又被调查组的人送去了精神病医院。

    涂德宽静静听熟人把话说完，脑子里却早已一片空白不知道在想些什么。

    他不是傻子。

    自从他跟程大伟撕破脸拉开战局后，短短的一周时间内：

    二弟涂德明一夜之间身败名裂、三弟被调查组带走至今未回、五弟亲眼目睹两名兄弟被切断了两根手指头吓的惶惶不可终日、现在四弟又进了精神病院？

    这一切要说跟程大伟没有关系几乎不可能！

    涂德宽无比痛苦闭上双眼。

    他头一次觉的自己这个大哥做的好失败，不仅不能帮每个弟弟在事业上有所成就也就罢了，还因为个人恩怨连累了几个弟弟？

    如果说之前涂德宽曾经后悔过一次，自己不该跟程大伟作对，那么这一次的后悔则是他痛彻心扉过后得出的惨痛教训。

    他真的后悔了！

    特别特别后悔！

    早知道自己跟程大伟作对会让几个弟弟们落得如此凄惨的下场，他宁可当初自愿去当程大伟身边一条哈巴狗。

    只要弟弟们没事就好。

    涂家兄弟接二连三出事，很多人看在眼里。

    秦海忠头一次真正感觉到程大伟不好惹。

    涂德宽不过是会场上跟他针锋相对争吵了几句，短短几天时间内，程大伟也不知道用了什么手段居然将在大湖管委会地盘上声名赫赫的涂家兄弟五人几乎一网打尽。

    这厮手段太狠了！

    听说涂家老二涂德明的老婆现在整天在家里跟他闹离婚，张口闭口骂涂德明不是个男人还骗婚害了她一辈子。

    涂家老三涂德令更别提了。

    听说他被调查组带走后日夜干熬，在里面已经快熬不住了，估计过不了几天就得把以前干下的违法违纪行为一股脑交代出来，到时候免不了一场牢狱之灾。

    涂家老四是兄弟五人当中最惨的一个。

    这家伙居然被吓的进了精神病院？这辈子别说什么事业成功家庭美满了，他能早日从精神病院康复出来变成一个正常人就已经很不错了。

    还有涂家老五。

    以前他背后有几个有权有势的哥哥撑腰一向在大街上横着走，最近一阵子也成了熄火的哑炮，连人影都找不着。

    最凄惨的人其实是看似毫发未损的老大涂德宽。

    大湖管委会所有人都知道，涂家五兄弟早年丧父，全靠涂德宽长兄为父帮着老母亲辛辛苦苦把底下几个弟弟拉扯大。

    以涂德宽对几个弟弟的感情，他宁可自己身陷囹圄或住进医院也绝不愿意看到自己一手带大的几个弟弟受苦。

    秦海忠越想心里越打鼓。

    他仔细在脑子里盘算着，“平日里有没有得罪程大伟的地方？”这个念头刚一冒出来他就想到了大清湖水产养殖扩大项目。

    他立刻在心里做出决定：“这个项目既然程大伟想做就交给他负责吧，项目多的是，何必为了这一个项目得罪程大伟？。”

    做人！

    必须懂得审时夺势。

    周一的例行会议上。

    秦海忠主动提出：“我建议把水产扩大养殖项目交给程主任负责，项目招投标工作由朱爱民副主任负责，下周项目开始正式启动。”

    秦海忠这样的安排也是私心作祟。

    他虽然不再负责水产养殖项目，但在这个项目里安插进一个朱爱民便可以适时掌控项目的进展情况，他觉的这样的安排已经算是自己对程大伟表现出很大退让。

    偏偏程大伟跟他的想法截然不同。

    一山难容二虎。

    任何领导要想把工作做好最重要一点是要权责分明，谁负责哪项工作一定要分配清楚，绝不能让一个项目出现多头管理的现象。

    秦海忠话音刚落，程大伟在会议上明确提出：

    “秦书记，我可以负责水产养殖扩大项目，但是我有一个条件，既然这个项目交给我负责，无论是朱爱民副主任还是您秦书记最好不要再插手。”

    此言一出，秦海忠脸色骤变。

    他觉的自己已经退让到如此地步程大伟不仅不领自己的情反而得寸进尺提出苛刻要求。

    太过分了！

    秦海忠黑着一张脸说：

    “程主任，这么大的项目你一人全权负责恐怕不合适吧？让朱副主任做你的帮手，遇上什么事情你俩也有个商量”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

