    “这么高啊……”听到这里，侯为贵内心有种说不出来的滋味。

    段云给这些技术人员开出的薪资，可以说是他在深圳听到最高的，要知道，侯为贵虽然也是一个公司的经理，但他依然达到体制内的工资，每个月100多块钱的基本工资，外加200元的各种补助，总共300多块，能拿到这么高的工资，其实他已经很满意了。

    但真是人比人气死人，命比命气出病。

    侯为贵堂堂的一个经理，不如这里一个普通的技术工作人员，不能不说是一种无奈。

    而且侯为贵公司的技术人员工资也都不低，每个月都有将近200块钱左右，也都是体制内的人员，一想到这里，侯为贵又为自己手下那些工技术人员感到心酸。

    “我们是私营企业，没有退休金可能，干一天挣一天的钱，所有职工随时都可能会被解雇，肯定不如你们国营企业旱涝保收。”段云似乎看出了侯为贵的心思，接着说道：“说白了，一些工人和技术人员就是拿青春和技术换钱，而且如果我价格给的不高，他们随时可能跳槽，这也是没有办法的事情……”

    “是啊，好歹国营企业也是铁饭碗……”听到段云这么说，侯为贵点了点头，片刻后又对段云说道：“说起来现在国内的高级技术人员来深圳下海的越来越多，包括以前和我一个单位多年的同事……”

    “侯大哥您放心，我是绝对不会聘用你们公司的人的，而且目前我们这个芯片项目组人手已经不少了，主要招年轻的技术人员为主……”段云连忙补充了一句，又接着说道：“咱们都是兄弟单位，我段云也从来不做挖朋友墙角的事情……”

    科技公司最担心的就是人才外流，尤其是核心骨干人才，一旦流失，对公司造成的损失是非常巨大的，段云既然想和侯为贵建立长期的合作关系，那么有些红线他是绝对不能踩的。

    “我知道小段你这个人讲义气，是个做大事的人！”此时侯为贵脸上终于露出了笑容，说道：“其实我以前一些搞技术的老同事，早几年的时候就已经来深圳创业了，不过势单力薄也没干成什么大事儿，基本上都已经进入深圳私企工作了，不过收入也不算太高，一个月四五百块钱，反正倒是比我强。”

    “侯大哥，你们这些从事技术工作的老同事如果愿意来我们单位工作，我一样给他们月薪1000起！”段云听出了侯为贵话里的意思，于是很干脆的说道：“除此之外，只要他们愿意和我们公司签订长期劳动合同，我可以免费送房，每天上班车接车送，绝对不会亏待他们的。”

    侯为贵以前在四机部的时候，就是负责芯片研发工作的，虽然四机部也就是现在的电子工业部不如中科院电子计算机部科研实力那么强大，但确实也拒绝了一批国内顶级的芯片技术人才，包括一些早年海归回国的专家，而且他们也参与了中国核潜艇以及东风系列导弹的研发，为实现中国军用芯片自主研发和生产，也做出了非常大的贡献。

    如果后卫队也能帮他拉来几个电子工业部的芯片专家，那么对于当天段云电子厂的研发队伍来说，简直就是如虎添翼。

    一个民营企业家，能招揽到国家级的技术专家成立研发队伍，这对段云来说简直像做梦一般，这也是他前世想都不敢想的事情。

    但这就是一个神奇的年代，靠着早期积累下来的强大资本，段云终于能够将这只“国家队”组织在一起，为自己的公司服务，同时也给了他一个改变中国芯片发展历史的机遇。

    可以说，在芯片研发方面，段云已经毫无保留的指出了全力，如果这样的研发团队依然不能实现中国芯片产业弯道超车的话，那他也无能为力，而且也没什么可遗憾的了。

    “行，回头有时间我把我的几位老朋友叫出来，再把你也拉上，咱们一起这顿饭，让你们相互认识一下，至于他们愿不愿意去你们公司工作，那就只能看缘分了。”

    “没问题，谢谢侯大哥！”段云眼前一亮，连声说道。

    “不过话先说清楚，到时候请客吃饭，我做东你掏钱，我每月就那么几百块钱工资，还要养活老婆孩子吃饭呢。”侯为贵眉头一挑说道。

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来，片刻后说道：“没问题，就按你说的来，你做东我掏钱，去哪家饭店你随便挑，用不着给我省钱！”

    “哈哈！”侯为贵也哈哈一笑，俩人随即一起进入了研发中心。

    在研发中心，侯为贵见到了赵学武以及黄令仪等研发团队成员，得知侯为贵以前也是电子工业部的技术主管后，赵学武，黄令仪等人表现的非常热情，相互有说有笑，聊了好一阵子。

    中午众人在食堂吃了一顿饭，而到了下午，段云又领着侯为贵来到了自己位于八卦岭的芯片厂。

    进入9月份，合资芯片厂大部分机器设备都已经安装到位，日方总共派出了11名技术人员对所有设备进行调试，而在那里担任中方联络员的李芸每天也是忙得不亦乐乎，白天担任翻译，晚上翻译日方技术人员带来的资料，每天起码工作12个小时以上，甚至吃饭的时候，手里也总是拿的一袋袋的资料。

    在芯片厂这边工作的还有从日本培训归来的吴刚等人，这些年轻人精力充沛，勤奋好学，和日方的技术人员相互配合已经形成了默契，已经初步掌握了这批设备的管理和操作技术，并且也在晚上利用业余时间，参考日方人员带来的资料，重新制定编撰了严格的操作规程。

    相比于赵学武黄令仪那些老专家，吴刚等年轻人学习的热情和工作的精力明显要旺盛充沛的多，他每天只睡6个小时，绝大部分时间都用在了工作和学习上，他的这种作风，也得到了其他年轻技术员的认可，所以让他进一步巩固了他在这支年轻团队中核心领袖的位置。

    按照目前的进度，最快到今年12月份的时候，整个芯片厂就可以正式投产，世界上第1片 Flash闪存芯片，将在这个工厂诞生……

