    ······

    周天齐刚抵达，扫视一圈后，不出意料，他是最迟的那个。

    周天齐对众人拱拱手，说道：“诸位，实在不好意思，家中有些私事要处理，让大家久等了。”

    秦广大步走来，笑说道：“哈哈哈，没事，结婚乃是人生头等大事，迟一会没关系，而且大伙几年没见，正好可以叙叙旧。”

    周天齐轻轻点头，“嗯。”

    人已经到齐，众人没有再耽搁。

    秦广坐在首位上，说道：“既然人都到齐了，那就开始这次的会议吧。”

    秦广直接进入主题：“这次让大家来主要是讨论两件事，先说第一件，关于诸天府的职责，双圣府那边的事我不管，你们谁爱折腾谁就折腾，但是诸天府的事咱们必须商量好。”

    随后秦广看向周天齐，说道：“老周，拿出个章程来吧。”

    对此，周天齐早有准备，两人私下里是通过气的，这次召集大家来，相当于走个过场，毕竟云杰、朱地主和夏无神是不会反对他们两个的意见的。

    如此一来，最强的五人都同意，其他人哪怕想要反对也毫无办法。

    周天齐取出一沓文件，用元气把它们飘落到众人面前的案板之上。

    秦广抬手示意，“都看一下吧，有什么意见可以提。”

    众人的眼神略微有些异动，他们也看出来了，秦广和周天齐两人是早有准备，连文件都早早准备好了，仿佛就是专程给他们看一眼。

    不过谁都没有出声，静悄悄的，彼此默默地翻阅着手中的文件，一时间，场内只留下书页翻动的声响。

    众人看得相当仔细，因为其中牵涉到的问题与他们也是息息相关的。

    片刻后，众人齐刷刷的放下文件，看向秦广和周天齐二人。

    秦广不为所动，说道：“都看完了，那就说说你们的看法吧，谁先来？”

    众人你看我，我看你，好似都有话要说，但都不愿意第一个说。

    最后，大元王成业率先开口：“既然你们都不愿意第一个得罪人，那我先说吧。”

    他缓缓站起身，环视一周，把众人的神情尽收眼底，最后看向秦广和周天齐，拿起手中的文件说道：“其他的我都可以接受，但其中有一条我不赞成，既然诸天府并没有府主，那它在战时凭什么要我们这些无敌都听从它的命令？”

    秦广没有第一时间回答，而是看向其他人，淡淡说道：“你们呢？”

    “咳咳，老秦啊，大元王说的也不无道理，除非这诸天府府主由你们五位当中的一位来兼任，否则换了别人来，兄弟们也不服呀。”相比于大元王，大商王商武说得比较委婉，语气也没有那么冲。

    对于大商王的话，其他人纷纷点头表示同意。

    周天齐隐晦的看了眼秦广，传音道：“你看吧，我早说了他们不会同意的。”

    现在这种情况，周天齐早有预料，当初他就不同意加上这条，别看现在大家相处得都还不错，那是因为没有触及到他们的核心利息，再加上他们几人的实力可以压住众人，要不然指不定会发生什么狗屁倒灶的事。

    但奈何当时秦广还是坚持要加上去，周天齐也只好赞成。

    秦广没有搭理周天齐，而是看向云杰、夏无神、朱地主三人，问道：“你们谁愿意兼任诸天府府主？”

    不出意外，三人齐齐摇头，开什么玩笑，自家还有那么多事要忙，谁有这个闲工夫再多处理一个府的事情。

    见状，秦广沉默半天，“既然如此，那这条就作罢吧。”

    秦广此时也是明白了兄弟们心中的那份骄傲，他们绝不愿意去听从一个非永恒的人的命令，甚至比他们弱的永恒也不行，只有实力比他们强的，他们才愿意听令。

    “其他的你们还有没有意见？”

    “那就再加上一条吧。”

    这时，一直置身事外的云杰突然开口说道。

    “嗯？”

    众人齐刷刷的转过头，看向云杰，疑惑不已，这诸天府的职责已经够多了，还要加？

    不过秦广几人却是来了兴趣，问道：“加上哪一条？”

    云杰举起两根手指，“准确的说，是两条。”

    “第一条，关于诸天府府主之位，各府无敌后裔不能担任。”

    “第二条，人境遭遇危难之际，诸天府有权力调动人境内所有人员、军团、家族，受到征召，所有人不得拒绝，否则就是逃兵，战场上当逃兵，一个字，杀！”

    最后，云杰笑着加了一句，“当然，这一条不包含无敌。”

    虽然云杰说得很随意，但他说的内容却是杀气腾腾，在场的众多无敌也不禁胆寒，尤其是禁天王、焚海王几人，他们感觉这些话云杰是刻意对他们说的。

    然而事实上，云杰也的确是针对他们说的，因为将来他们的家族都将成为求索境家族，也就是被万天圣屠了的那几家。

    平时享受了人境那么多资源，关键时刻却坐看人境陷入危机而拒绝出力，岂能不杀？

    逃兵比叛徒更可恶，更该杀，云杰今日的提议不过是给他们打预防针，等日后他们的后裔被屠，也怪不得别人。

    “老云，你这……”

    有人忍不住出声，但又不知道该说什么好，云杰说的好像挺合理的。

    有人质问道：“等一下，凭什么无敌后裔不能担任诸天府府主一职？”

    云杰眼睛半眯，笑道：“我说的是各开府无敌，不是所有无敌，开府无敌已经有大府给后裔继承了，怎么？这还不够吗？担任诸天府府主之人不仅仅是实力达标就可以，更重要的是他能否公平，公正，而不是倒向某一家。”

    秦广、周天齐、夏无神、朱地主四人开口：“我们赞同。”

    如此，其他人也只能赞同了，云杰的话都说到这个份上了，他们再说下去，那就真的是打算借助诸天府为自家谋福利了。

    这时，又有人开口，说道：“这第二条是不是太狠了？而且诸天府的权力是不是太大了？”

    云杰乐呵呵的反问道：“你们也觉得狠吗？”

    顿时有人点头，也有人摇头。

    “这万一诸天府让人去送死，也要听从吗？”

    “对啊，谁知道到时候诸天府话事人有没有私心。”

    突然。

    秦广站了出来，说道：“首先，云杰说的是战时，人境危难之际，那时候诸天府才有权力调动人员，其他时候你们各大府该干嘛还是干嘛，这没有影响。”

    “其次，每一任诸天府府主都必须经过审核，确保他在未来能够公平、公正的对待每一府，每一人。”

    “至于到时候如果还有抗命不尊的人，杀了也不过分吧？”

    “你们还有什么话说吗？没有的话，关于诸天府的事就这么定下了。”

    秦广看了看众人，其中有几人欲言又止，但最后还是闭上了嘴，秦广假装没看见，继续说道：“那现在说第二件事。”

    “东裂谷那边必须尽快构建防御工程，并且尽可能快的安排军团过去，各大府分别负责一个区域，具体的一会再讨论。”

    “关于无敌值守诸天战场的问题，我的看法是十年一换，值守的人数不能低于二十人，轮到的人不能无故推脱，否则就是逃兵，无敌也不能例外！”

    对于这一点倒是没有人反对，人境肯定是要守的，而且看着秦广几人的态度很坚决，谁要敢反对，估计他们几人会直接动手，杀人的话不大可能，但是教训是肯定的。

    没人反对，秦广满意的点点头，否则他恐怕会忍不住出手教训他们一番。

    “那就说一下战区的分配吧，最前线战场交给我大秦府。”说完，秦广便闭口不言。

    “哈哈哈，我大夏男儿可不惧战，最前线战场算我大夏府一个。”

    “大周同样如此。”

    “那就再加上我大玄吧。”

    最强的五人中四人已经开口，众人看向朱地主。

    朱地主讪讪一笑，说道：“我大明的军士实力一般，反而对后勤比较擅长，因此我大明还是选择二线吧。”

    有了朱地主带头，其他人也纷纷做出选择，有的选二线，有的选三线，至于人数，大概是一半一半。

    除去秦广、云杰四人，还剩三十二府，十六府选择二线，十六府选择三线。

    对此，秦广几人也没有多说什么，按照目前的情况来看，大家的确是根据自身的大府的实力来选择的。

    而且越是危险的地方，资源就越丰富，他们四家虽然顶在了最前线，但其中蕴含的资源也是最丰富的，相反，后方虽然相对安全一些，但资源反而少很多，因此也不存在谁吃亏，谁占便宜的说法。

    至于朱地主的选择他们也理解，虽然各府刚成立不久，但各大府的风气也在慢慢成型，对于大明府的“不正经”他们也有所耳闻，如今看朱地主的表现，情况应该是八九不离十了。

    “那行，暂时就这样吧，大家尽快安排人手，先把防御工程给修建起来，现在，谁跟我一起去诸天战场？”

    夏无神一下站出来，“正好我府内暂且无事，那就去诸天战场走一遭。”

    随后，在场的四十几个人中，稀稀拉拉的又走出了十八人，这次会议才落下帷幕。

    秦广、夏无神二人直接带着其他人向传送阵飞去，因为今日建府，此时的诸天战场并没有人值守，因此秦广这才匆忙带人过去。

    要知道，建府加上这次会议也不过才半天时间，也就是说，实际上秦广回到人境才半天的时间，这就是“带头大哥”的担当，也因此，没人能说秦广半句不是。

    这一次，云杰和周天齐都没有开口，因为他们近期有人生大事要办。

    会议结束后，朱地主走过来对周天齐和云杰说道：“老云、老周，要不要去我那坐一下？好认识认识你们的大侄子。”

    周天齐笑骂道：“我看啊，认识大侄子是假，讨要礼物才是真吧？”

    朱地主连忙摆手，虽然他内心的确是这么想的，但他不能承认啊，他大明王还是要脸的。

    “哪能啊，就纯粹的想让你们见一见大侄子。”

    周天齐摇摇头，“不了，我家里的事还没处理完呢，不过礼物我会让人送过去的。”

    “诶诶，这怎么行，礼物什么的就太见外了。”

    话虽如此，但他脸上的笑容明显不是这个意思，周天齐无语的看着他，最后招呼都没打，直接走人了。

    “怎么走得那么急啊，什么礼物也没说清楚，”看着周天齐离去的背影，朱地主小声嘀咕道，但他注意到云杰还在，立即转过身，笑嘻嘻的对云杰说道：“老云，怎么样？老周他没空，你总得有空吧？”

    云杰“残忍”的拒绝了他，“这还真不行，我和姜瑶也打算回去筹备婚礼，你也知道，这事挺复杂的。”

    朱地主欲言又止。

    “放心吧，礼物早就给你准备好了。”

    说着，云杰取出几枚天元果，“呐，这是我为大侄子准备的礼物，只要一枚就足够他开启九窍了。”

    这一次云杰拿出来的不是系统给他的穷人版天元果，而是他在遗迹中得到的那颗天元果树结下的正宗天元果，一枚就足以让人完全开启开元九窍。

    朱地主一把接过天元果，仿佛是在担心云杰突然收回去一般，“哈哈哈，老云，大气！”

    “不过我都说了不需要礼物，你怎么还准备了呢，多不好意思啊，我这要是不收，你岂不是要浪费了？”

    “呵呵，”云杰冷笑一声，决定不再搭理这个没皮没脸的家伙，于是他拉着姜瑶直接跑路了。

    突然。

    原本还在叙旧的几位无敌也瞬间跑路了，仿佛惊弓之鸟，不为别的，就因为朱地主把目光转移到了他们身上。

    刚才朱地主和周天齐、云杰两人的对话，他们可是听得明明白白，清清楚楚啊，想要礼物？没门！

    臭不要脸的。

    窗都给你焊死了！

    看着跑路的几人，朱地主感叹道：“唉，人心不古啊！”

    ······

    PS：

    今天回老家，哪位老板赞助一下车费呀？嘿嘿……

    不过先说清楚，我可不是回去相亲啊，以本作者的“姿色”，根本就不需要相亲。

