    第370章 【信誉星辰】

    星辰纪元5465年5月5日。

    天河星系。

    A0002行星系。

    伴随着星辰帝国的宇宙空间站，从位面虫洞内缓缓行驶而出，代表着星辰帝国持续两百多年的战争，结束了。

    在宇宙空间站行驶出来后。

    位面虫洞也在一天后关闭。

    星辰帝国也从战备状态，恢复到平常状态。

    随着平行宇宙的庞大资源涌入帝国，帝国的各种物价，在疯狂暴跌。

    商人在得到星空百分之五十的资源后, 赚疯了。

    但都没有商人敢无视帝国的律法，践踏帝国的法律。

    践踏法律试试？

    帝国位于巅峰的四大世家，都不敢践踏帝国律法，谁敢践踏？

    同样，亿万家庭，都挂起了白绫。

    星辰帝国并未禁止任何百姓的信仰, 以及取消古人留下来的传承。

    这是一个文明的信仰, 是不容许被取缔的。

    而且有着皇室在背书，也没有任何官员，说什么用简单的追悼，来取缔帝国传承下来的传统。

    说过这种话的官员，都已经从历史中消失了。

    当然，除了白事和红事外的任何形式收取份子钱，都是不允许的。

    一经发现，官方机构亲自给你拆了。

    红事也只能办一次，若是多次举办红事，恶意收取份子钱，这是犯法的，要坐牢的。

    星辰帝国的百姓，都是知道帝国律法，知道遵纪守法。

    不遵纪守法，是非常严重的后果。

    皇宫。

    杨羽没有等宇宙空间站来到起源行星系, 就已经赶回来了。

    “父皇。”

    “先生。”

    杨悦和星辰, 早已经在御书房内等着杨羽了。

    “起来吧！”

    杨羽摆手，说道：“帝国近期的发展, 怎样？”

    “父皇，帝国的发展非常稳定, 没有任何人敢造次。”

    “护龙卫也时刻盯着那些个商业公司，没有任何商业公司敢践踏帝国的法律。”

    “他们在上缴百分之五十的资源后，自身获得百分之五十资源利益，折算成星币，上缴百分之五十的税收。”

    杨悦看着位于龙椅上的父皇，将帝国的发展，详细道出。

    父皇才是帝国的掌控者。

    “嗯！”

    杨羽满意的点头。

    他以为，自己这次回来，将会再次举起屠刀呢。

    看来，帝国的商人们都很守规矩啊。

    既然守规矩，那就行。

    开采资源百分之五十交给帝国，并不是净收入，而是将你挖到的矿脉交一半给帝国，谁让你生活在帝国的羽翼庇护下呢？（这是不包括个人所得税与商业税的）

    前线战士打生打死，你专门捡便宜是吧？

    怎么可能。

    帝国将士的抚恤金从哪儿来？

    就是从这些资源而来啊。

    其余百分之五十的资源？

    你折算之后，还要缴税。

    若是不缴税，那查出来你偷税漏税，最低牢底坐穿，最高死刑。

    也就是说, 帝国商业公司在这场利益狂欢中，得到了25%的利益，帝国独占75%。

    你不要小看这25%的利益，哪怕是一个小型的采矿公司，都能赚到数十倍纯利润，操作得当，百倍的利益都能达到。

    小型公司25%的资源，足够养一支T1级联合舰队十年，而且还是战争状态下的。

    星辰帝国这种小型公司，少说也有数十万家。

    所以，星空资源是真的很赚钱！

    “接下来，就要注意那些个公司，恶意拖欠工人的工资了，同样，让帝国银行给他们开通贷款，有些人的货拖在手中，很大可能，会导致他们没有钱给帝国工人发工资。”

    “帝国银行的运算资源，给他们提升到5%，切不能在这个时候，让帝国银行系统出现纰漏，一旦出现纰漏，那冰冷的数字，将会造成很大的社会动荡。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    “先生放心，这点我已经亲自监督了，并且早已经实施。”

    星辰微微点头，这点她早已经实施了。

    “父皇，您看看这个……”

    这时，公主殿下拿出一份奏折。

    林秘书长连忙从殿下手中接过奏折，然后递交给了皇帝。

    杨羽翻开后，看着上面的内容。

    “帝国货币改革？”

    看着奏折上的内容，杨羽并未有任何惊讶，而是仔细认真的阅读起来。

    “推出星空币和星辰币计划？”

    他敲击着桌面，说道：“很有创意，这样也可以让帝国的货币，不再那么的复杂，只不过你忘记了一点。”

    “什么？”公主殿下皱眉看向自己的父皇，这份帝国货币改革，难道有什么问题吗？

    这可是自己与财政大臣、星辰等数千位帝国官员，商议出来的结果啊。

    “50星币兑换1星空币，100星币兑换1星辰币？这跟华夏的金融单位有什么不同吗？”

    “而且，别忘了，帝国还有着数百万亿的星币，掌握在其他文明国度手中，既然星辰帝国的货币系统要改革，为什么不将他们考虑在其中？”

    “他们用资源在星辰帝国换的金钱，不管他们还记不记得，是不是已经消失在了历史当中，但他们在帝国银行的存款余额，都不能被无视，该是他们的，就是他们的。”

    “我星辰帝国，不占他们的便宜！”

    “信誉，不能丢，哪怕过了一亿年，帝国衰落了，只要我星辰帝国还在，那就要承认别人存在我们这里的钱。”

    “有信誉的文明，才能走的更遥远。”

    杨羽严厉的批评道：“林秘，立即让财政部整理出那些文明，在我们星辰帝国银行的存款，派遣战舰护航帝国银行工作人员，前往那些个文明交涉。”

    “倘若他们想要将在星辰帝国的钱，兑换成资源，或者是战舰之类的，都可以。”

    “并且，存在我星辰帝国有三四百年了，也应该给那些个文明利息，星辰帝国不占任何文明的便宜，懂吗？”

    星辰帝国即便是再穷，也不会缺那些个文明的三瓜两枣。

    “明白了。”公主殿下、星辰和林秘书长听见皇帝陛下的话，都微微颔首。

    原本，按照公主殿下和星辰的意思，就是将那些钱给暗中吃了。

    反正她们现在与已知宇宙没有多少的交集，暗中吞了，那些个文明又能如何？

    但父皇（先生）都已经这样说了，那就只能花费点时间，将这些不属于星辰帝国的钱，还给那些个文明。

    “货币改革方案不妥，朕建议百倍兑换，不然依旧无法解决臃肿的金融系统。”

    “100星币兑换1星空币，100星空币兑换1星辰币，从而解决帝国金融臃肿的状态。”

    “趁着这次金融风暴，明天通过朝会向外界公布，立即执行，星空币和星辰币只能帝国银行发行，星辰农业、星辰工业、星辰商业三大银行全力配合。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    “陛下，是选择一个执政星域执行，还是全帝国执行？”林秘试探着问道。

    “全面普及。”

    杨羽说道：“凡是金钱达到100星币，银行系统自动为客户转成星空币，星空币达到100时，自动转换为星辰币，从而大大降低金融系统的压力。”

    “诺。”

    第二天。

    皇帝回归第二天，星辰帝国财政部便是发布了新的货币体系公告、暂时开通矿业公司贷款项目等公告。

    星辰帝国各大官方机构，四大银行，纷纷转发货币体系公告内容，蹭流量求关注，紧紧跟随帝国的风向标。

    毕竟，财政部是帝国顶流。

    而那些个公司、明星，则是不敢转发，没有别的原因，他们没有授权，是不敢随意转发帝国官方机构的公告蹭流量。

    只因帝国官方的机构，特别是有关于钱方面的机构，是公民们最关注的机构之一。

    这涉及到了他们的利益，涉及到了他们的钱，他们肯定要关注帝国财政部的消息了。

    而且，财政部几百年不发一次公告，不知道的，还以为这是个假号，失踪人口呢。

    一旦发布这种级别的消息，顷刻间就会登上帝国的顶流热搜。

    天命得到授意，直接给进行全网置顶。

    ……

    半年后。

    已知宇宙。

    华夏。

    华夏在这三百多年的不懈努力，与在星辰帝国得到的技术，总算是成为了宇航级科技。

    蓝星。

    华夏的首都星。

    最高议会。

    黄老、琪琳、瑞萌萌、孙悟空等一众高层，坐在会议室内商讨华夏未来的发展。

    “各位，今天，我们华夏可以凭借自己的力量，走出神州河系，走向更加广阔的宇宙，在此，我代表全国人民，感谢各位对我们华夏的付出与努力。”

    “华夏能走到至今这种地步，与诸位的付出，脱不了干系。”

    “特别是悟空，倘若当年不是悟空你给我们华夏争取而来的一丝机会，我们或许还在舰载式宇航苦苦挣扎。”

    黄老神情严肃的看着在座数百位同僚，眼底有着欣慰与复杂。

    这一刻，是多少先烈期盼的事情啊？

    华夏，终于在宇宙中有生存的角落了。

    遥想曾经，都是血与泪啊。

    “黄老，别这样说，华夏，同样是我的家，是我需要拼尽所有守护的家园。”

    孙悟空摆手，说道：“华夏能走到如今，并非靠我孙悟空，而是靠在座的各位，以及那些默默为华夏付出的科学家、百姓，才有现如今的盛世华夏，未来的路，还很遥远。”

    “咚咚咚。”

    这时，会议室的大门被敲响，然后走进来位大佬，说道：“黄老，各位，刚刚在神州河系外，接收到一条来自星辰帝国的消息，星辰帝国派遣而来一艘战舰，想要拜访我们华夏。”

    ?  ?既然都写到这里了，那就再给你们说一遍，某文明是不能动的，这也是当初我写星辰帝国打地球，把某些文明打了（这里用文明代替一下，自己脑补），却独留祂，是因为懂的都懂，不懂的我也没有办法，不懂你们可以去自己写一下，动了会咋样。

    ?      封书是小事儿，但你这本书阅读量超过五千就可能涉及到了犯罪，犯罪的话，蹲局子也是大有可能的事情……

    ?      那小日子就真有盼头了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

