    　　在榕城金融中心的最繁华地段,位于西北面的高楼大厦五十六层办公室里,灯火明亮,数位穿职业套装的秘书分工合作，在手提电脑上记下这次会议的重要内容,直到一个小时后，才暂缓休息五分钟。

    　　段易言坐在办公椅上，漂亮的手指缓慢地解开袖扣,今天他只穿了套简单的黑西装,但是皮相好,距离不远不近的看年轻,又带着矜贵的高级感,只要静待在这里就能引起旁人注视的目光。

    　　搁在桌面上的手机震了声，被他伸手拿起。

    　　点亮的屏幕界面上显示出了一笔七十万人民币进账消息,发件人是：【阮皙】

    　　被一旁的周礼眼尖看到,嗤嗤的笑出声：“易言,阮家妹妹这是离婚了还给你打抚养费？”

    　　这话让围着办公桌的在场几位,也看了过来。

    　　段易言冷白清隽的面庞上没什么表情，长指将手机按回了桌面,而坐在斜对面的姜静格，也是一身黑色职业套裙西装，翻阅几下文件夹，艳丽的红唇似笑非笑：“今天下午,阮皙有个闺蜜代她,把易言几件衣服拿朋友圈去竞拍高价卖了,这笔钱估计就是这样来的吧。”

    　　“还有这事？”周礼忙拿出手机想去看热闹。

    　　不过他没有桑盛盛的微信，去找阮皙的，发现她朋友圈空空如也。

    　　姜静格也是听圈内姐妹在说，知道的内情并不多。

    　　众人没有八卦太长时间，毕竟能被挑选进团队的，都是在行业内出名的工作狂魔，前一秒还能开着无伤大雅玩笑，下一秒就能瞬间进入工作状态里。

    　　直至凌晨一点的时候才结束，宽敞干净的落地窗外灯火依旧繁华，丝毫没有半分冷清。

    　　此刻人走的差不多，连周礼也因为谢思焉一通电话被叫走，只剩下段易言还漫不经心地坐在办公椅上，他背对着繁华夜景，这副清隽精致的模样仿佛是入了画卷，天生就适合待在这种名利场顶端的地方。

    　　姜静格端了两杯咖啡进来，放他面前一杯，侧坐在办公桌角沿。

    　　短暂的沉默后，她喝了口放下杯子，又敲了敲桌面；“在想阮皙？”

    　　段易言掀起眼皮看过来，情绪不深。

    　　姜静格不是在说笑，浓妆的面容在灯下透着许些认真：“易言，你对阮皙不是爱，就别在去打扰她的生活了。”

    　　段易言嘴唇轻勾，一改工作时的严谨状态，话里意思，猜不透是不是讽刺：“这不像你会说的话。”

    　　姜静格坦言道：“她不管怎么说也是阮玥的妹妹。”

    　　“那又怎样？”段易言对朋友重情义，却不代表能避讳什么。

    　　姜静格沉默看着他很长时间，最终摇摇头说：“你和阮皙根本不是一路人，何必这样去打扰她的生活，还是说因为她是你第一个女人，所以变得特别些？”

    　　会这样说，姜静格是因为她从未看见过段易言利用完哪个女人达到目的，还能主动去纠缠的。他一向都是骨子里带着冷血，无论对谁，眼中只分能利用的，和不能利用的。

    　　段易言对这话讽刺的不行，却什么都没说，极淡地笑了。

    　　姜静格猜不透他心里到底想什么，但是从离婚离婚这件事，就隐约察觉到段易言还不想离婚，她起初也以为是离不掉，没想到阮玥的这个便宜妹妹还有几分本事，真的让他点头了。

    　　但是情势却仍然往不可逆转的方向进行，他的所作所为，让姜静格这个局外人都看破了一点。

    　　段易言还想着自己的前妻，甚至是有旧情复燃的可能性。

    　　办公室气氛静了许久，在男人慵懒地喝完半杯咖啡，似乎是闲着无聊准备走人时，姜静格依旧坐在办公桌角沿，看着起身，突然冷不了的提到：“我有个姐妹喜欢你三年了，长相挺清纯干净的，易言，你要不给她一个机会，现在约出来聊聊？”

    　　成年人的深夜聊天，会发生什么。

    　　姜静格心知肚明，只要段易言点头，她就拿出手机打电话了。

    　　而段易言冷淡的眼皮都没抬，显然是不感兴趣，甚至是懒洋洋的告诉她：“你自己约吧，我要去找前妻，没时间。”

    　　*

    　　此刻深夜，阮皙并不知道段易言要过来找自己。

    　　她坐在自家餐厅桌前，很开心的喝着沈星楼炖的鱼汤，味道十分的鲜美，简直是堪比大厨。

    　　沈星楼性格自然熟又阳光可爱，是个小话痨，一边看她喝，还会讲些有趣的故事，许是年均相当，共同语言就多了起来。

    　　“阮阮，你明天有想喝的吗？”

    　　阮皙用干净的纸巾压了压唇角，不太好意思这样连续着蹭吃蹭喝的。

    　　她婉拒的话还没说，沈星楼就已经抢先声明：“我可是奉命行事，你家父皇说了只要能把你养胖，就给我投资。”

    　　说完，还要做个拜托拜托的表情：“给个机会嘛。”

    　　阮皙有点想笑：“好吧，原来你还身负我家营养师的重任啊。”

    　　“可不是，任务重大。”

    　　沈星楼这人，胜在什么话都放在明面上说清楚，即便他每天晚上的爱心汤是为冲着首富大人的投资款去的，阮皙也不会反感和他以朋友的方式这样相处。

    　　倘若什么都不图，那才难搞——

    　　喝完鱼汤，沈星楼听说她会喝酒，又跑回隔壁去拿了一瓶从他爷爷辈珍藏下来的红酒，小半杯，就给她尝个新鲜。

    　　“阮阮，这是我家祖传。”

    　　阮皙低头，轻轻闻了下，又小口抿了抿。

    　　非常的烈，甚至是酒味冲头。

    　　她才喝半口，就感觉喉咙像是被火燎过一样。

    　　沈星楼看她上酒很快，脸蛋已经开始红了，倒不会醉：“我沈家有个藏酒库，里面有很多适合女孩子喝的，下次帮你挑几瓶酒精度不高又好喝的。”

    　　阮皙谢过他好意，又把剩下的酒喝完。

    　　她不贪杯，却想到沈星楼说是祖传珍藏已久的，也不好浪费。

    　　沈星楼开始勤奋的收拾餐桌残局，就在走出厨房，要喝抱着枕头靠在沙发上，安静地凝望着外面夜景的阮皙告别时，门铃声又开始响了。

    　　两人不约而同的朝声源方向望去，心里都有种猜测。

    　　阮皙此刻穿着棉质长袖睡裙，又披头散发的，脸蛋还有一层的薄红，看着是醉了，实际她眼睫下的情绪很清醒，等门铃声响了两秒，放下抱枕起身，对也想开门的沈星楼说：“我来开。”

    　　她猜到极有可能是段易言，显然预感是不会错的。

    　　打开门后，当看见站在走廊上的男人，阮皙干净的手指扶着门，皱巴巴着脸蛋看他；“钱不是给你了，还来做什么？”

    　　段易言看她一身酒味，眼神的情绪凉下来。

    　　结果阮皙说完这话，砰一声就把门给重重关上了。

    　　全程时间不超过三秒，所以段易言没有机会阻止，再按门铃，就已经无人应答。

    　　客厅里。

    　　阮皙折回去，对沈星楼说：“门外有人，你等会再走吧。”

    　　她又走回沙发处，单膝抱着自己膝盖，将单薄的身影靠在柔软沙发上，脸蛋是朝着落地窗繁华孤寂的夜景方向。

    　　喝了酒情绪就会被无限的放大，她此刻正是如此。

    　　好在门铃声在三分钟后，没继续响了。

    　　沈星楼见她不想理人，很有眼色的没有去问缘由，想也知道跟她阴魂不散的前夫脱不了关系。

    　　半个小时后，阮皙扶着沙发起身，心想着段易言也应该走了。

    　　结果刚站起，房门又被敲响。

    　　也惊醒了原本坐餐厅桌方向昏昏欲睡的沈星楼。

    　　两人再次对视，都静默一秒。

    　　沈星楼先来了句：“阮阮，你前夫这种半夜骚扰的行为好可怕喔！”

    　　阮皙也觉得段易言是不是疯了，凌晨半夜把自己搞的就跟心理变态一样。

    　　门还是继续被敲响，她让沈星楼去拿手机报警，走去开门。

    　　这次阮皙就没什么好脸色，结果一打开，发现外面站着两名警察，一时间有点愣。

    　　“你是XXXX户主？”警察先掏出证件，表情很严肃。

    　　阮皙表情茫然，还处于状况外：“是怎么了吗？”

    　　警察先是要求进房查看，许是看阮皙是个小女生，态度还算是温和的，等看见客厅里站着一个年轻男子外，就并无其他，于是又走回去对站在门口的女户主说明情况：“有人匿名举报你家聚众涉.黄。”

    　　“……”

    　　阮皙要不是看到这两人一身警察服，甚至要以为是有人恶作剧。

    　　这确实是恶作剧。

    　　五分钟后。

    　　警察问完一系列相关问题，还发现阮皙喝了酒，特意提醒了沈星楼作为男性朋友别久留在独居女孩的家中后才离开。

    　　等客厅重新安静下来，阮皙坐在沙发上已经完全清醒，无言以对至极。

    　　谁匿名打电话给警察举报的，她猜的出来。

    　　“那个小楼……”

    　　阮皙轻抬眼睫看向沈星楼，脸蛋的表情因为段易言的行为，有些无地自容：“我前夫，可能这里，有点问题。”

    　　她指尖，点了点自己的脑袋。

    　　沈星楼表示能理解：“只要他别天天晚上一个举报电话就好。”

    　　“……”

    　　这她不敢保证了。,,网址m..net,...：

