    眼见洪霸先的目光向自己扫来，身为旁观者的张求顿时有种极度不妙的预感，虽然谁都知道他跟天机阁的关系，加上他百家社从不直接参与利益争夺，地位颇为超然，正常没人会想不开对他下手。

    可是，眼前的洪霸先哪像是一个正常人？

    正常人会明目张胆把主意打到五巨头上？

    正常人会把一众声名赫赫的巨头大圆满后期巅峰高手当成棋子，甚至还是用来消耗的废子？

    “对不住了张社长，本来没想要麻烦你，不过事情都到这一步了，我也只能让你来凑这个局了，您受累了！”

    洪霸先说完就要下手，张求吓了个激灵，连忙喊道：“我有办法！我有办法！”

    不等洪霸先再次开口，张求果断将自身领域张开，范围之广竟是直接覆盖了整片空间，全场布满了一个个相互联结的节点，密密麻麻犹如一张巨网。

    全知领域。

    他这个领域没有任何的杀伤和其他辅助效果，只有一个，便是探知。

    节点处散发出一圈圈肉眼可见的波纹，这些波纹既不是真气，也不是神识，而是天地万物与生俱来的天然波动，除非有人专门对此下大工夫，否则其他任何隐匿手段都是无效。

    果不其然，本来全无死角的叶知位在层层波纹中纤毫毕现，人形轮廓一清二楚，再也无法保持隐匿。

    洪霸先笑着鼓掌：“张社长好手段，佩服佩服。”

    死道友不死贫道，他就喜欢这样的聪明人。

    张求讪讪无语。

    本来观棋不语真君子，谁也不会找他麻烦，可如此一来他却是把叶知位得罪死了，叶知位今天要是不死，他以后的日子可就难熬了。

    哪怕他的全知领域天克对方，可无论怎样，被公认的下一代杀手之王盯上，终究是提心吊胆。

    场中无需洪霸先动手，重新站起来的独王便已主动找上叶知位。

    没了绝对隐匿这张王牌，叶知位的战力至少被削去五成，此刻面对十倍于刚才的独王，她的下场可想而知。

    仅仅尝试周旋了一个照面，她便已陷入死亡边缘。

    结果在独王拍出空间咒杀的最后时刻，她忽然做出了一个极为古怪的选择。

    拼尽全力刺出一记绝杀，然而她这匕首的落点却不在独王身上，而是旁边一处诡异的空位。

    啪！

    伴随着一阵奇异的脆响，犹如一面镜子被凭空打碎，连带整片空间都被扯下了一层面纱。

    而后，一个熟悉的人影随之映入所有人的眼帘。

    林逸。

    全场惊呆。

    饶是洪霸先都有些不相信自己的眼睛，满是不可置信：“你还没死？”

    连张求也是匪夷所思，他有全知领域，看事情远比其他任何人都更加清晰，他可是清清楚楚的看到林逸被空间咒杀，每一处细节每一块空间碎片中的血肉都一清二楚，这怎么可能还活着？

    别忘了，就连拾荒者刘允那样的不死之身都不行啊。

    林逸略显无奈的耸了耸肩：“是啊，我为什么还没死？”

    “幻术？你居然也是幻术高手！”

    洪霸先很快反应过来，眼前这一切唯一的解释，就是包括他在内，包括张求在内，同时也包括假死的独王在内，全部都中了林逸的幻术。

    之前看到关于林逸惨死的一切，全是幻觉！

    洪霸先自认论对林逸研究之深，留级生院无人能出其右，即便张求的百家社也远远不如，毕竟林逸可是他计划中最重要的核心棋子。

    从实力体系到具体招式，从来历生平到思维习惯，方方面面他都做了海量的功课。

    他很自信，没人比自己更了解林逸，某种程度上他甚至比林逸自己都更加了解！

    而之前的所有情报中，从来没有涉及到幻术这一块，虽然林逸元神很强在修炼幻术方面有着得天独厚的基础，但至少在他来到江海城之后，从来没有施展过这方面的能力。

    哪怕有些招式同样有着掩人耳目迷惑对手的效果，但那不是幻术。

    关键是，幻术的修炼与其他路子截然不同，只要练了，就不可能不露痕迹！

    可是没有。

    “阁主英明，这都被你发现了。”

    林逸轻笑着附和了一声。

    这倒是实话，他虽然并非对幻术毫无涉猎，可是完成度如此之高连这帮强人都能瞒得结结实实的高级幻术，在此之前他还真是不会，直到完美五行领域成型，直到练成五行化极。

    五行化极，天镜。

    木系有回天，火系有大焚天，而水系的大招便是天镜。

    严格来说，水系与幻术的契合度并不算特别高，绝大数幻术宗师都是雾系高手。

    不过也正因此，但凡稍微有点道行的修炼者在对阵雾系高手的时候都会特别小心，破解幻术的主流法门也都是针对雾系，专门针对水系幻术的并不多。

    至于到了五行化极这个层次的，更是寥寥无几，甚至绝无仅有。

    唯一的例外，是叶知位。

    连张求的全知领域都无法察觉，却唯独在这位杀手身上失效，林逸也真是无奈。

    “听闻每一代杀手之王在继位之前，都会接受专门的杀手洗礼，其中就包括号称破除世间一切幻术的蒙尘之心，看来确实名不虚传。”

    张求的解释令林逸颇为意外，这可不单单是向自己示好，同时也是把叶知位往死里得罪了。

    天机阁真就这么看好自己？

    林逸饶有意味的同他对了一眼，如果没有叶知位坏事，今天这个局面是真能渔翁得利的，不过现在被逼现身，问题可就大了。

    不说虎视眈眈的洪霸先，光是独王这一关就不好过！

    果然，独王连已经显了形的叶知位都不管，直接便找上了林逸。

    “林逸，我对你可是寄以厚望，你可别让我失望啊。”

    洪霸先在一旁淡淡说道，同时看了叶知位一眼。

    他是真该好好感谢一下叶知位，让他计划重新回到了最完美的正轨，否则任由林逸继续躲下去，到最后鹿死谁手还真是一个巨大的未知数！

