
        大西北，荒郊野岭。

    一个志愿者队伍坐着大巴车，正在赶往一家敬老院，带队的人就是沐子晴，大巴车悠然驶入敬老院大院。

    志愿者下车后，院长热情的打了招呼，然后指挥志愿者们，把生活必需品搬下车。

    院长慈祥的笑着，真心诚意的感谢每一个人。

    “让你们破费了。”

    “没有。”沐子晴笑着说道：“这是改善大西北基金提供的钱，不是我们的钱，所以院长你不用感谢我们，给敬老院改善环境，我们只是跑腿的志愿者而已。”

    “那也要谢谢你们啊。”

    沐子晴很慈爱的去照顾孤寡老人，听他们说话，陪他们吃饭，因为沐子晴是护士出身，她还负责给每个老人测量血压，检查身体等事宜。

    下午，志愿者团队要走了，老人们恋恋不舍的送别，不少老人眼眶都红润了。

    坐在大巴车里，看着渐行渐远的敬老院，沐子晴的心情很沉重，思绪也逐渐的陷入沉思。

    志愿者团队到了下榻招待所，天已经很晚了，大家互相聊着天吃着饭，沐子晴却单独坐着，淡然的吃着盒饭。

    这个时候，同行的一位志愿者端着盒饭过来，坐在沐子晴对面说道：“老板，这段时间你辛苦了。”

    “没事，我没觉得辛苦。”沐子晴微笑回应。

    “老板，听说你还没有男朋友，你有这么好的条件，为什么不找呢？”

    “我心里有人了。”

    “哦。”男志愿者有些心灰意冷，但片刻后恢复过来，试探的问道：“他什么条件，能配上你这种温柔又善良的好女人？”

    “他啊？”沐子晴陷入沉思，“他意气风发，是一个绅士，年龄没我大，但非常聪明，非常有本事，如果他还……”

    沐子晴说不下去了，一想起张琦已经不在人世，她的眼眶有忍不住有些湿润。

    “这……老板，你这是怎么了？”

    男人有些莫名其妙，怎么好好的，说哭就哭了呢？

    “没事，我没事。”沐子晴露出苦笑，强装镇定，“他……我俩好久没有联系了，我也，好久，没……看见他……”

    沐子晴说出这句话的时候，泪眼婆娑的，声音哽咽，完全压制不住激动的泪水。

    可就在这时，沐子晴使劲的揉了揉眼睛，目光直勾勾的看着门口，然后惊讶的站起来，还碰洒了盒饭，她不可思议的神情，似乎充满了震惊。

    男同伴茫然的顺着目光看去，只见门口站着一个西装笔挺的帅气男子，

    沐子晴不可置信，踉跄的向着门口的男人跑去。

    这一刻，整个餐厅里所有人都侧目看了过来，沐子晴是她们的领队，基金会的负责人，大老板，大家对她都很熟悉。

    可是门口这男人是谁，居然让沐子晴失去了矜持。

    沐子晴飞奔着跑向他，接着两人深情款款的拥抱在一起。

    全场鸦雀无声，每一个人都惊讶的看着眼前的一幕，甚至有人的筷子都掉在了地上。

    没错，让沐子晴投怀送抱的男人，就是张琦没错。

    “你没死？我不是做梦吧，你真的没死？”沐子晴揉捏这张琦的脸，仔细辨认，再三辨认，确认没有错，他就是张琦没错。

    “嗯，我没死，我回来了。”

    沐子晴满眼泪花，激动的再次扑进张琦的怀里，“我就知道，你没事……”

    张琦与沐子晴拥抱良久这才依依不舍的分开，张琦拉着沐子晴出门，两人飞快的在大街上跑着，其他人都追出来看着，只见两人在大街上急速飞奔，不在乎街道上的车，也不在乎世俗的眼光。

    沐子晴感觉这一切的一切，都跟梦幻一般，甚至于张琦的归来，让她有种做梦一般的感觉，但哪怕是做梦，沐子晴也不愿清醒，她宁愿这一切都是一场梦，她宁愿一辈子也不要醒来。

    两人跑到没人的地方，小城市就一点好，地广人稀，两人站在山坳处，一起看着夕阳落幕。

    沐子晴最终还是没忍住，质问道：“张琦，到底是怎么回事？你真的没死是么，我真的不是做梦吧？”

    张琦笑着说道：“说来话长，想听吗？”

    “想。”

    张琦也不隐瞒，把自从跟沐子晴分开后，在他身上发生的所有事，所有遭遇都说了出来。

    甚至张琦没有隐瞒莎娜，也没隐瞒为了活着而结婚的事。

    张琦的讲述很长很长，沐子晴听着的时候，时而吃醋时而生气，时而激动时而紧张，张琦事无巨细的讲了几个小时，从傍晚讲到深夜凌晨。

    张琦讲述完毕，沐子晴陷入沉思，张琦看着满天繁星，语气低沉的说道：“事情经过就是这样，这就是欧洲之行的全部经过，我之所以能回来，是靠着莎娜的帮助，现在的我也没有华夏身份，我是沙特人，身份还是沙特的驸马，你……还能接受我么？”

    沐子晴低着头，弱弱的说道：“你身边有那么多对你好的女人，你还来找我干什么？”

    “因为，我爱你。”张琦加重语气道：“不管我是谁，不管我做过什么，可我就是爱你，我不求你的原谅，但我希望你不要生我的气，求你了。”

    “哪你的妻子怎么办？”沐子晴质问：“还有陈梓童，她们一直对你不离不弃，跟你共患难，你却对我情有独钟，是要伤了她们的心吗？”

    “子晴，陈梓童已经傻了，我不是在推卸责任，我会治好她，但是我只爱你，相信我，这是我的真心话。”

    沐子晴不在说话，茫然的看着星空，再次见面已经物是人非，若是人生如初见，何事秋风悲画扇，她不知道如何选择，也不知道如何面对。

    张琦也不逼她，默默地陪在沐子晴身边，安静的陪她静坐，安静的看着满天繁星。

    一阵冷风吹过，穿透了棉衣，张琦下意识打了个冷颤，见沐子晴也表现出冷的感觉，张琦下意识伸手揽着她的肩膀。

    沐子晴没有拒绝，靠着张琦的肩膀，静静地感受着张琦的温暖。

    “你的妻子莎娜长得美吗？”

    “没有你漂亮。”

    沐子晴翘眉看着张琦问道：“你确定，我们这样，她不会吃醋吗？”

    张琦加重语气说道：“子晴，莎娜只是我名义上的妻子，虽然我们……对了，沙特人可以合法娶四个老婆，她虽然贵为公主，但也不会吃醋的。”

    哪知道沐子晴一下推开张琦，“一个还不够，还要四个，你想得美！”
  