    “秦风师弟，你应该也知道，擅自改变药方，那就要对配方的药材数量，作出一些改变。”

    “不知道，你可能否分辨出这些药材，配方增减了多少数量呢？”

    上官飞夜这个时候，忍不住想要考一考秦风，看看这个小师弟的炼丹技术，到底如何。

    虽然，他跟秦风属于同辈，但他身为九星炼丹师，看到一名炼丹天才，自然想看看其天赋如何。

    而且，他也的确有这个资格，考验一下秦风。

    秦风闻言，也是点头微笑道：“那师弟我，可就班门弄斧了。”

    紧跟着！

    秦风再次取出丹药，稍微闻了几下气味，便缓缓点头说道：“其中的天星草，从三两减配至二两，血花果从原配方的五两增加至六两，九阳花从一两减配至为零，因为其中增加的一份材料同样是属于烈性药材……”

    很快，秦风便将每一种材料的增减情况，全部一一说了出来。

    随着秦风说着说着，那上官飞夜的脸色，简直是惊讶到了极致。

    因为！

    秦风能够如此准确，推算出各种药材分量，并且知道具体的药性，这绝对是只有炼丹宗师级别，才可以办到的事情！

    而当秦风，说清楚每一个步骤的先后顺序，甚至是火候情况的时候。

    那上官飞夜的表情，可就不仅仅是惊讶，而是直接变成震撼了！

    恐怖！

    太恐怖了！

    他这一辈子，还从未见过如此妖孽的炼丹奇才，哪怕是他师父都没有这个能力啊！

    仅仅闻一下丹药的气味，就能够完整推演出，每一个炼丹的步骤与药材？

    这！

    简直是夸张得不行，出乎所有人的意料。

    上官飞夜甚至都在怀疑，秦风是不是偷看了他炼丹的过程，否则怎么可能说得如此清楚、详细？

    比起他自己记忆中的炼丹步骤，甚至还要更加准确无误！

    这特么太夸张了！太过分了！

    “上官师兄，怎么了？难道我漏掉了什么步骤么？”

    之前，秦风一直闭着双眼，在揣摩炼丹时候的情况。

    等到他说完之后，睁开眼睛一看，却发现上官飞夜正两眼瞪大的盯着自己，一动不动。

    顿时就忍不住，好奇的问了一句。

    “上官师兄，秦风还比较年轻，炼丹技术肯定是比不上你，所以难免会有些纰漏，你可得多多担当……”

    看到上官飞夜的模样，周涟漪以为是秦风说错了，便替秦风解释了起来。

    “呼！秦风师弟，你当真只有十八岁的年龄？”上官飞夜重重吐出一口气，盯着秦风问道。

    “没错，算算时间，今年也正好是十八岁吧！”

    秦风微微笑了笑，开口回答道。

    “我勒个去啊！”

    上官飞夜直接捂住脸，惊呼了起来：“我实在是无法想象，这个世界上，怎么会有如此妖孽的炼丹天才！不应该是万年难遇的炼丹天才……”

    “啊？难道上官师兄您是想说，秦风师弟刚才所言全部正确？”

    周涟漪闻言，直接惊呆了。

    “没错！”

    “秦风师弟刚才说的每一个字，全都准确无误！简直就像看了一遍我的炼丹过程！”

    上官飞夜神色激动的说道。

    忽然直接！

    他一把抓住秦风的胳膊，使劲的摇晃起来，颤抖着身体，激动的说道：“秦风师弟，此番夺旗之争，你可不可以与我一同，参加其中的炼丹比赛？”

    “若是你我联手的话，炼丹比赛，我天道宫必定会旗开得胜！”

    秦风顿时哭笑不得，苦笑道：“上官师兄，凭着你九星炼丹师的技术，整个大陆上，也没有多少人可以比得上你吧？”

    “哎！事情没有你想的那样简单。”

    提到这件事情后。

    上官飞夜的神色，却是凝重了几分。

    他缓缓开口说道：“这一次的炼丹比赛，可不仅仅是比拼双方的炼丹技术！更重要的是，还得分辨出，对方所炼制丹药的成分、药效、火候等等！”

    “然后，通过对方的丹药，想出一种破解对方丹药的办法，如此才算是真正获胜！”

    秦风闻言，顿时皱起了眉头，问道：“居然还要这样麻烦？”

    秦风原本以为，这所谓的炼丹比赛，就是单纯比试双方所炼制的丹药品级如何。

    如今看起来，倒是他考虑得太简单了！

    “那是自然！”

    上官飞夜点了点头说道。

    “中州古域之中，可谓是人才辈出，各种七星、八星的炼丹师，几乎是随便都能找得到。也就九星炼丹师比较稀少而已，但也绝不是罕见。”

    “所以，当大家都可以炼制出高级丹药的时候，丹药的品级差距，也就未必可以分出真正的胜负！所以只能通过其他办法，进行比试！”

    “而且这种办法，确实也很合情理，乃是真正的炼丹技术较量！”

    “而秦风师弟，你仅仅通过气味，就辨别出整个炼丹的过程与药方，这绝对是前无古人的罕见天赋！哪怕是我也远远不如啊！”

    闻言！

    秦风也是微微的点头：“上官师兄，我明白了！”

    “不过，我原本是打算，参加夺旗之争的阵法比试，如此一来，岂不是无法同时参加？”

    听到秦风的话，整个大殿里顿时安静了下来。

    片刻后！

    上官飞夜总算是回过神来，看着秦风，轻轻咳嗽了一下，问道：“秦风师弟，你是打算进行阵法比试？莫非你还擅长阵法之术？”

    “嗯嗯，略懂一些皮毛……”

    秦风点了点头。

    事实上，在经过咒天魔王培训之后，他在阵法布置的水平，已经有了不错的进步。

    更何况！

    他的灵魂识海中，可是有咒天魔王这个阵法宗师，在从旁协助呢。

    有了咒天魔王这个底牌，他如果进行阵法比试，那绝对也是胜券在握！

    而天道宫已经有了上官飞夜，这个九星层次的炼丹宗师，如果秦风再参加炼丹比赛的话，那可就有点太没必要了。

    “哎，秦风师弟，实话告诉你吧……”

    上官飞夜无可奈何的摇了摇头，苦笑着叹了口气。

    “关于炼器与阵法方面，七星派几乎要比十大势力任何一个门派，都更加占据优势！”

    “特别是他们对于阵法的水准，几乎每一个弟子，都属于高手中的高手！”

