    时钟已经指向晚上7点。宴会大厅内，灯光一下子就暗了下来，大厅内的客人们也全都安静了下来。所有人的目光全都聚焦在了前方舞台上的一对即将订婚的新人和司仪们。

    　　欢快的乐曲声在大厅内回响着，传递着欢欣、喜庆的信息。

    　　司仪在那里陈述着邹文超和苏洛雪相识、相知的历史，虽然他讲的很多东西都是编的，但是作为专业司仪，他讲述起来却是声情并茂，听得很多在场的人有些感动，不停的赞赏着这一对新人真是郎才女貌，堪称绝配。

    　　在舞台下方第一批的座位上，邹文超的老爸邹海鹏以及苏洛雪的老爸苏浩东坐在一起，彼此相视一笑，他们都知道，经过这一次的订婚仪式，两家之间的关系将会更进一步，而作为这次订婚仪式的一部分，在两个人订婚之后，邹海鹏将会大力活动，争取帮助苏浩东进入苍山市市委常委，完成他在仕途上的一次最艰难的跨越。

    　　政治，有些时候就是这样残酷，这样现实。古往今来皆是如此。

    　　灯光在闪烁，司仪在那里拼命的渲染着整个会场的气氛，当气氛逐渐在司仪的调整下走向**的时候，现场的乐曲声停止了，聚光灯全都打在了舞台正中央的邹文超和苏洛雪的脸上、身上。此刻，已经到了整个订婚仪式最为**的部分。

    　　在司仪的指导和暗示下，邹文超拿出了早已经准备好装有大钻戒的盒子，打开盒子，单膝跪倒在地，高高举起钻戒，大声的说道：“美丽的苏洛雪小姐，你愿意嫁给我吗？”

    　　此刻的苏洛雪脸色显得异常苍白，眼神中充满了焦虑之色。

    　　因为此刻，柳擎宇还没有出现。

    　　苏洛雪在沉默着，焦虑着，等待着。

    　　柳哥哥，你到底在哪里啊？你赶快出现吧，要不我真的不知道应该如何应对眼前的场面了？难道我真的要接受邹文超这个花花公子的求婚吗？难道我真的要和他订婚吗？我真的不愿意啊！

    　　泪水，在苏洛雪的眼眶里打转。

    　　作为一个心地善良、性格柔弱、很有孝心的女孩，她的内心深处虽然充满了对这桩婚姻的抵触，但是为了照顾父亲的面子，为了父亲的前途，她一直都在忍耐着，在期待着，她期待着有朝一日父亲能够幡然醒悟，能够感受到自己内心深处那深深的悲凄，她希望父亲能够照顾一下自己的感受。

    　　然而，苏洛雪绝望了。因为她看到，舞台下，父亲正在和邹文超的父亲在那里开怀大笑。

    　　他的眼神中没有怜惜，没有悔悟，有的只有对他仕途生涯前景的憧憬和期盼。

    　　眼眶，终于再也无法承载泪珠的悲伤，夺眶而出，瞬间布满了苏洛雪的脸颊。

    　　苏洛雪的心冰凉似水，几乎没有一点温度。她似乎感受到，自己心中的世界在一点点的变得越发黑暗，几乎看不到一点点的光明。

    　　这时，邹文超看到苏洛雪一直沉默不语，心中有些不悦，不过考虑到现在正是最开心的时刻，他强行忍着心中的不悦，再次大声说道：“苏洛雪，你愿意嫁给我吗？”

    　　苏洛雪依然在沉默着，泪水，顺着脸颊汩汩的淌下。

    　　这时，司仪发现现场有些僵持了，连忙发挥他金牌司仪的本领，立刻站出来说道：“各位朋友们，我们大家都看出来了，苏洛雪这位准新娘实在是太开心、太激动了，泪水已经爬满了她漂亮的脸颊，她已经激动的说不出话来了。下面，让我们请准新郎再次发出他内心深处最殷切的期盼。”

    　　说话的时候，司仪向苏洛雪递了个眼神，暗示她赶快说话。

    　　苏洛雪的目光和司仪对了一下，却并没有说话，而是随后把目光看向了宴会大厅的大门口处。

    　　就在这个时候，大门光影一阵变化，一个高大、挺拔的身影急匆匆的闯了进来。

    　　看到这个身影，苏洛雪原本满脸泪珠的脸上突然露出了灿烂的笑容，这一刻，苏洛雪就好像翩然从天而降的仙女一般，是那样的圣洁、美丽，她的笑容是那样的开心、愉悦，现场很多人都被苏洛雪此刻的笑容给感染了，他们这一刻似乎能够感受到苏洛雪心中那种发自内心的快乐。此刻，众人都认为苏洛雪在激动过后，终于恢复了正常，准备接受邹文超的求婚了。所有人都在期待着。

    　　这时，邹文超在司仪的提示下，再次第三遍说出了他的台词：“美丽的苏洛雪女士，你愿意嫁给我邹文超吗？”

    　　说话之间，邹文超的眼神中充满了期待，因为他也被这一刻苏洛雪那嫣然一笑给迷住了。

    　　他不得不承认，苏洛雪的漂亮超出自己之前所有的那些前女友，超过了自己在夜总会所玩过的所有头牌美女。

    　　因为任何人都没有此刻苏洛雪那种圣洁、纯净的气质。

    　　所有人都在注视着苏洛雪，等待着她最终一锤定音的回答。此刻，没有任何人会认为苏洛雪会拒绝邹文超这位堂堂市委副书记儿子的求婚。

    　　此刻的苏洛雪深深的吸了一口，充满歉意的看了坐在舞台下面距离自己最近位置上满脸含笑的父亲一眼，突然声嘶力竭的大声说道：“我不愿意！我不愿意！我不愿意！”

    　　一时之间，整个宴会现场的气氛似乎全都凝固了。

    　　所有人全都看着舞台上高举着戒指身体僵直在那里的邹文超、看着突然使用全身力气后出三句我不愿意，脸上充满鄙夷之色看着邹文超的苏洛雪。

    　　所有人全都惊呆了。他们谁也想不明白，为什么苏洛雪竟然会说出这样的话来，为什么会是这样的充满鄙夷的眼神。

    　　此刻，最为震撼的是苏洛雪的父亲。

    　　本来，他对自己的女儿是最为了解的，他非常清楚自己女儿心中的那种善良和柔弱，虽然他也知道，让自己女儿嫁给邹文超肯定不一定会幸福，但是在他看来，嫁给邹文超远远比嫁给一个普通人要强得多，就算邹文超有些花心，但是毕竟女儿也算是嫁入豪门了，以后一辈子都会不愁吃、不愁穿，不用为生计而发愁。在他看来，女儿嫁给邹文超可以享受到最好的物质条件。至于幸福不幸福，谁又能保证自己就能幸福呢！

    　　而且他也相信，只要自己进入苍山市常委层，邹家对自己的女儿就不敢过分，毕竟那个时候，自己已经是常委了。自己比邹海鹏更年轻，更有前途，苏浩东相信，只要自己有了更大的权势，自己可以确保女儿幸福。至少，自己在位掌权的时候，邹文超是绝对不敢辜负女儿的。

    　　但是，他突然发现，女儿竟然在最关键的时刻，拒绝了邹文超的求婚。

    　　这到底是怎么一种情况。

    　　此刻，坐在苏浩东身边的邹文超的父亲、苍山市市委副书记邹海鹏也惊呆了。

    　　他的脸色在这一刻变得苍白苍白的，他的双眼充满震惊、诧异、不解、愤怒的看着苏洛雪。

    　　就在所有人全都惊呆、空气空前沉默的时刻，“啪啪啪啪！啪啪啪啪！”一阵清脆的、有节奏的掌声突然从众人身后响起。

    　　伴随着这清脆的掌声，一个身材高大的男人从后面走到前台、迈步走上了舞台。

    　　而此刻，现场的灯光师不知道是出于什么心理，竟然从此人进入房间之后，就把一束聚光灯打在了他的身上，如此一来，所有人都能看到走进来的这个男人。

    　　伴随着聚光灯的灯光，柳擎宇迈步走上舞台，一边拍着巴掌一边大声说道：“好，好，洛雪，你的决定真的是太正确了。我支持你！”

    　　这时，所有人全都反应了过来，竟然有人在今天市委副书记儿子的订婚仪式上砸场子了。

    　　所有人和他们的小伙伴们全都惊呆了。

    　　随即，众人便开始交头接耳、议论纷纷。大家都在问着同一个问题，敢在今天订婚仪式上砸场子的人到底是谁？

    　　这时，邹文超看到来人竟然是柳擎宇，脸色刷的一下就苍白起来，本来，他是想要把柳擎宇邀请过来，然后狠狠的利用苏洛雪羞辱柳擎宇一番，但是在订婚仪式开始之前，柳擎宇竟然一直没有到，这让他想要在订婚仪式之前羞辱柳擎宇的愿望落空了。他本来以为柳擎宇不会来了，但是却没有想到，柳擎宇竟然真的来了，但是他来的时机实在是太不对了。而邹文超更没有想到的是，苏洛雪竟然拒绝了自己的求婚。

    　　要知道，现在现场浩浩荡荡的坐了数百人，这些全都是整个苍山市官场、商场上有头有脸的人物，苏洛雪当着这么多人的面拒绝了自己，这脸打得可是啪啪响啊！

    　　邹文超心头的怒火一下子就顶到了脑门上，他双眼冒火怒视着柳擎宇厉声吼道：“柳擎宇，你来这里干什么？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，用手一直苏洛雪说道：“我是来带她走的。”

    　　柳擎宇这话说完，满场皆惊。

