    “是你小子把敌人引来的！”

    “少放屁，如果不是你要在这里交货，那些家伙怎么可能打上门？”

    临时建立的医疗棚里，王文杰和穆勒正在隔床相望，伤势比较轻的王文杰在屁股上挨了一针后，就毫不客气的开始品鉴德军制式野战军粮，而头上被裹着纱布，看起来像木乃伊一般的穆勒只能听着稀里哗啦的扒饭声暗自咽口水。

    “我给你说，我的加班费可不低，这次我帮你们干掉了对方的指挥官，还炸了船，这钱可不能给我贪了！”

    “小子，你还敢和我谈钱？我的损失还没人谈呢！”

    穆勒当即打算拍床而起，但是挂着的吊针让他只能很勉强的梗着脖子反驳王文杰。

    “谁让你干这活的，你去找谁谈！我就是个打工的，你可不能侵犯人权啊！”

    “人权？”

    穆勒哼哼唧唧几声，然后艰难的咧开嘴角苦笑了一下，这话在他年轻时都是政府拿来指责同盟的，没想到现在，轮到同盟指责他们了。

    “到时候在说，你先把伤养好！”

    穆勒打定主意，先让王文杰在医院里住上一年半载的，看他还敢不敢开口索要报酬。

    “嗯哼！”

    正说着，数个武装士兵就走进了医疗帐篷，准备将王文杰的病床推出去。

    “我这是去哪？”

    “带你开开眼界！”

    穆勒就像乡下的大野猪一样哼哼哼的笑着，紧跟着王文杰被推出了帐篷，两人被推到了直升机起降场，一架超级雌鹿已经在这里等候。

    “看样子你还没死啊！”

    一个身材有些瘦弱，头发花白的女军官正背着手站在机舱门口，对方的胸口的快拔枪套上还插着一把造型奇特的手枪，与其说是手枪，不如说是一把枪型注射器。

    “你死了我都不会死！”

    穆勒没好气的说道，两人看样子是旧识，或者说可能还有一腿，反正王文杰是压根没敢插话。

    “这是郊狼的首席医官，也是我的老战友！”

    穆勒咳嗽一声，向王文杰介绍道。

    “医官女士，您好！”

    “不客气，叫我法尔克就行，你的伤就交给我了，保证等你出院的时候，一个疤都不会留下！”

    王文杰顿时有种受宠若惊的感觉，他的伤其实严格来说并不严重，回到那不勒斯养一阵就没问题了，但是看起来，自己要被接到无邦者的医院去养伤，这应该不收费吧？

    “那个，法尔克女士，其实我的伤，不要紧的，甚至还没穆勒指挥官严重！”

    “这和伤势无关，无邦者不会亏待每一位朋友的，这是无邦者的处世之道！”

    法尔克拍了拍王文杰的肩膀，然后摆摆手示意士兵将二人送入机舱。

    随着一阵轻微的震动，直升机拔地而起，在驾驶员娴熟的驾驶技巧下，直升机在空中灵活的转了一个一百八十度的弯，离开海岸线，飞向公海方向。

    而在机舱里，法尔克医官则是拿出了听诊器准备给穆勒检查一下身体，只可惜或许是因为王文杰在这里，穆勒显得很不配合，于是法尔克毫不客气的给他又来了一针抗生素。

    “这样是为了防止你感染，谁知道你的伤口有没有做处理干净！”

    “那你就不能轻点？”

    穆勒揉着自己的屁股咬牙切齿道。

    直升机在飞行了二十分钟后，王文杰通过开启着的后舱门看到了自己这辈子都没见过的庞大船队，足足有数百艘船只紧密的组成编队，游弋在地中海中。

    渔船，游艇，货轮，油轮，形形色色的船只很容易让人想到船只博览会，甚至王文杰还看到了破冰船。

    “这就是无邦者的舰队？”

    “是的，我们的舰队！”

    王文杰只觉得大开眼界，他很难想象这样一支看起来毫无关联的船队是如何在大海上生活的。

    “你们没有军舰吗？”

    王文杰好奇道，这样庞大的船队难道只凭借舰载步兵保护吗？

    “有几艘炮艇和一艘护卫舰，还有几艘扫雷舰和后勤补给舰，此外，还有你脚下的这艘医院船！”

    “哇哦！”

    王文杰已经不知道该说什么了，这里的一切都是极为新鲜的，在流利失所的十多年间，无邦者的社会结构生活方式都被迫改变了许多。

    但他们依然没有放弃希望，还保持着对于美好未来的憧憬。

    在被送下直升机后，王文杰坐直身体，看向附近的舰船，这些颜色造型不一的船只都遍布生活气息，他们在滚装船的甲板上开辟了种植区，建立了养殖牧场，拥有学校，教堂，甚至在舰队里还发行着属于无邦者的报纸，而在担任旗舰的那艘后勤补给船上，竟然还有一间播音室。

    这已经不是简单的船队，而是一座活动的海上都市。

    王文杰在读军校时，曾经有幸跟着教导主任登上了同盟海军的希望号航母，这是同盟迄今为止最新锐的也是最先进的舰船，那艘船上生活着六千七百名海军官兵，俨然是一副大家庭的模样，而无邦者舰队也同样如此，在这里没人以国家和民族进行区分，所有人只剩下一个身份，他们都是家人。

    “怎么样，是不是很惊讶？”

    “差不多，我能去那些船上转转吗？如果有保密要求的话，那就算了！”

    王文杰试探的询问道，他觉得自己这趟旅行结束之后，或许还能写一篇有关无邦者具体概况论文发在同盟的军事期刊上，当然，这不是做为间谍搜集情报，而是进行公开的学术调查和研究，虽然无邦者以及出现了很多年，但有关于对方的具体的研究其实没多少人在做。

    “嗯，我帮你问问吧，毕竟我在这里也不是什么大人物！”

    穆勒也没有一口答应下来，他的人脉虽然广，但也没到只手遮天的地步，不然派驻突尼斯的就会是别的特遣队，而他只需要出一些外勤任务就好。

    “现在你的任务，是先养伤，我们这的硬件设施或许比不了索契的疗养所，但医术绝不会逊色的！”

