    林凡也是回到了自己的府邸当中。

    叶婉清正在演武场当中练剑，却没有发现身边多了一道青衣身影。

    林凡看得津津有味，自己妻子的剑法也是越来越轻灵了，她的确是有很努力的在修炼。

    等到对方一套剑法练完之后，他才慢慢的点评说道。

    “你这剑法练得非常的不错，平常应该有勤加修炼。”

    听到了熟悉的声音之后，叶婉清脸上顿时爆发了惊喜的神色。

    眼前的青衣男子，不就是她日思夜想的夫君吗？

    “你还知道回来！”

    看到林凡之后，叶婉清故意装作生气的样子，转身快步回到自己的房间当中。

    林凡露出了一个有点无奈的笑容，然后立刻走上去哄对方。

    自己每次在家待的日子实在是太少了，动不动就想着往外面跑，叶婉清不高兴也很正常。

    “你放心，这一次我会留在家里很久，也会经常陪你。”

    林凡笑着说。

    来到了现在的境界，刻意去修炼已经没有多大的帮助了，都只是修心而已。

    只要他的心境再往上走一层楼的话，就能够帮助自己突破境界。

    同样的，如果他的剑法更加的玄妙，一样能够帮助自己继续往上走。

    后面的修炼之路每个人都有不同，哪怕是人皇陛下，也无法教林凡怎么去修炼。

    甚至于这样的境界，都是强行划分出来的。

    在大罗金仙之后，一切都是未可知的境界。

    只不过因为大家爆发出来的战力不同，才能够划分出不同的境界。

    听到了林凡口中的话，叶婉清的表情也是流露出了开心的神色。

    只要对方能够一直陪伴她的话，这就让她感觉到相当的幸福。

    接下来的日子，林凡过得非常的闲适。

    想要练剑的时候就去修炼剑法，不想要练剑的时候，就会去随便找一点杂书阅读。

    人皇和他走的道不同。

    人皇是要拯救苍生为己任，全天下的担子都压在他一个人的身上，而且他也通过这股庞大的愿力来进行修炼。

    只有通过愿力来不断的冲刷自己的身体，他的道体也会变得更加的纯粹理念，然后进入到更加强大的境界当中。

    林凡和他不一样。

    他这一次走的是剑修之道，走的非常的坦坦荡荡。

    只需要将自身的剑法不断的精修，他的实力就能够越来越强。

    可是想要练出好的剑法，不仅仅需要每天坚持的训练，也得需要灵机一动的时候。

    不过他的剑法越来越契合于自然大道。

    过去他刻意用某种道来使用自己的剑法，实际上是有些本末倒置。

    现在只要他想如何使用，他的剑就能够演化出怎样的模样。

    就像是将手中的剑法赋予了自己的生命，一旦他想的是火属性仙力的话，剑光就如同火光一样，仿佛能够焚烧天地。

    然而他做到这一点的时候，并没有动用火之法则。

    法则只是对于他修成的肯定，不是用来进攻的手段。

    林凡也是慢慢的放下了自己的天剑。

    过去的他太执着于这把剑了，好像对方身份不凡，就能够改变一切一样。

    现在林凡的想法有着翻天覆地的变化。

    世间万物，一草一木之中都蕴含着剑道。

    在最近的剑法修炼当中，他拿的就是一把木笤帚。

    虽然只是一把普通的木笤帚，但是还是爆发出了绝世剑客的气息。

    林凡寻求的就是这种感觉，在平凡之中孕育不凡。

    他觉得之前自己修炼的太过于刻意了，但是过度刻意的话，是无法突破最后那一层界限的。

    与此同时，他的剑意修炼同样没有被放弃。

    希望剑意和毁灭剑意在同时增加着，而且以非常快的速度在提升。

    相信只需要千年的功夫，两种剑意就能够来到圆满的精神。

    人皇看到了林凡的修炼进度之后，也是啧啧称奇。

    对方的确不愧是剑道奇才，能够在如此短的时间内修炼这么快。

    林凡心中也是有所感。

    自己距离突破仙王境界，根本不需要多久了。

    回归人族也有着百年的时光。

    在这悠悠百年当中，林凡过得非常的逍遥自在。

    想要修炼的时候，他就会去刻意的练剑，让自己的实力不断的上升。

    不想修炼的时候，他也会带着自己的妻子到处去游山玩水，过富家翁一样的生活。

    肉眼可见的，这段时间人族的实力也在不断的提升，整个种族蒸蒸日上。

    魔族也是在暗自积蓄自己的力量，不过他们因为性格的原因，天生就不适合团体合作。

    妖族就更加不用多说了，在那一次百族大战过后，整个妖族的实力就一落千丈。

    妖帝现在都不清楚，幕后黑手到底是人族和魔族当中谁干的。

    不过他心中隐隐有感觉，绝对是人族。

    魔族本人虽然非常的坏，但不屑于做如此下作的手段。

    那帮家伙都是骄傲而自私的，很多事情他们不会去做。

    林凡倒是没有任何的感觉，只要能够让人族的损失减到最小，做什么事情他都愿意。

    反正彼此都种族不同，这样的事情他做起来，根本没有丝毫的心理负担。

    又是悠悠百年的时间度过。

    如果放在凡人界的话，一个家族都延续几代了，但林凡的样貌看上去没有丝毫的变化。

    林凡坐在自己的府邸当中，他表面上看上去像是在去定，实际上却是在修炼。

    然而在这个时候，他的脑海之中闪过了一丝灵光！    天剑顿时浮现在他的手中，刹那间，有万千白色光华在闪动。

    旁边的叶婉清只觉得一阵白光闪过之后，府邸之中所有的树叶同时落下，缓缓的飘了一地。

    然而整棵树的生机没有受到任何的影响。

    林凡单手握住天剑，朝着前方缓缓的展出。

    根本没有动用任何的力量，只是纯粹通过肉身轻轻的展出，不带有任何的气势。

    在他的正前方有一个巨大的池塘。

    中间的湖水悄然分开，形成了一个久久不能够合拢的空间。

    “仙王境界，终于成了。”

    林凡开心的大笑，笑的非常的放肆。

    

