    杨行舟一行人在武昌城内住了一晚，并未有任何人敢来打扰，只是到了天明之时，怒蛟帮驻扎在当地的一名小头目找了过来，向杨行舟行礼道：“杨大侠，我们得到消息，我帮戚长征大爷现在正处在长沙府，与丹青派掌门寒碧翠走在了一起。”

    他对杨行舟恭声道：“方夜羽的人纠集了莫意闲的逍遥门、万恶山庄的残部、毛白意的山城旧都、尊信门的残部和一群黑道硬手，人数达三千之众，好手以百计，这还未把方夜羽的人算在内。真要是算起来，没有一万也得有八千之后多，这些人已经包围了长沙府，完全不给戚大爷一点活路。现在这个消息已经传遍了武林，所有人都关注此事，若是戚大爷被杀，那将是对我们怒蛟岛甚至整个中原武林一个巨大的打击。杀鸡儆猴，助长了方夜羽的嚣张气焰。”

    这小头目对杨行舟叩头道：“杨大侠，您是当世绝顶高手，又与俺们岛上浪首座是好友，还请您看在浪首座的面子上，救一下戚大爷吧。”

    杨行舟笑道：“这是你的意思，还是浪翻云的意思？”

    小头目道：“这是小人自己的意思，我们得知戚大爷被针对的消息后，原想前去帮忙，可是我们力量太小，去了只能添乱，得知杨大侠您在这里的消息后，便赶来向您求救。”

    杨行舟摆了摆手，道：“好，我知道了，你去吧！”

    小头目道：“那这件事——”

    杨行舟闭眼挥手：“我自有道理。”

    在这小头目走后，杨行舟慢腾腾的吃完早饭，这才吩咐简正明：“正明，套车，咱们也出发。”

    简正明道：“老爷，这次围攻戚长征的人，可不仅仅是方夜羽的人马，白道之中应该也有不少好手在，而且黑榜高手矛铲双飞展羽组建的屠蛟小组的人员此时好像也在长沙府。”

    他对杨行舟轻声道：“若是老爷进入长沙府，以您的修为，想要脱身自然容易，可若是想要救人，怕是也会有一定危险。”

    方夜羽手下高手如云，又有白道诸多高手针对怒蛟岛，杨行舟如果单纯的想要救出戚长征，根本没有多大的难度，可是丹青派的寒碧翠以及慷慨赴死的丹青派的弟子们，恐怕会伤亡惨重，杨行舟到时救还是不救，却是一个大问题。

    杨行舟晒然道：“杀人要见血，救人须救彻！不说我与浪翻云的交情，只凭与封寒的一面之缘，对戚长征的安危也不能坐视不管。套上战车，咱们现在就出发！”

    他说到这里，眼睛看向窗外，陡然一声大喝：“死！”

    噗！

    屋顶上和不远处墙角旁的几名偷听偷看的男子同时身子巨震，口喷鲜血，眼见不活。

    噗通！

    屋顶上和不远处枣树上的两名男子相继摔在了地上，挣扎了几下，便即身死。

    “走吧！”

    杨行舟起身向门外走去，吩咐简正明：“套上战车，我让你们见识一下什么叫做速度。”

    简正明与盈散花等人见杨行舟只凭先天气功，便将那些偷听的男子震毙，而他们屋内众人却毫发无损，俱都心中凛然。

    杨行舟如此手段，实在是太过惊人，简正明本来还对杨行舟营救戚长征的事情感到有点忐忑，此时莫名的多了几分信心，对杨行舟道：“是，老爷。”

    他指着院中毙命的两个男子，道：“这应该是楞严手下的厂卫探子，楞严不敢对老爷动手，却又想要第一时间把握老爷的行踪，因此派人来监听。”

    杨行舟道：“走吧！”

    出来客栈之后，众人上车，在满街人注视之下，出了城门，向长沙府方向缓缓行去。

    在车厢之内，杨行舟拉开一个抽屉，取出一大块木料，掌心内多出一把小刀，随后运刀如飞，车子走了不到五里地，这块木料便已经被杨行舟雕刻成了一个人的脑袋。

    虽然只是一颗人头，但这人头却栩栩如生，英俊之极的面容上透露出丝丝冷酷之色，只看这木雕的相貌，便令盈散花和秀色感到其中散发出的一种隐隐的威严和压力。

    看着杨行舟雕刻出来的人头，秀色眼中流露出好奇的神情，盈散花更是小嘴微张，娇声问道：“老爷，这人好威严，是谁啊？”

    杨行舟笑道：“这便是庞斑。”

    盈散花和秀色身子同时一震，结结巴巴问道：“那您雕出他的脑袋又是为什么？”

    杨行舟道：“老爷自然有用。”

    说话间将整个木头擦拭了一遍，务求表面无有任何凸凹和瑕疵，随后从车厢一侧的抽屉里取出一些瓶瓶罐罐，用小刷子从瓶子里蘸出一些奇怪的液体涂抹到木头之上，待到一刻钟后，木头上的液体已经凝固起来，形成薄薄的一层。

    杨行舟将这一层肉色薄膜轻轻揭下，将木头放在一侧仔细端详了片刻，随后面部骨骼开始缓缓发生变化，颧骨和牙齿乃至于双耳的位置都在进行细微的调整，然后取出一面银镜，将自己正在变化的容貌与木头庞斑相比较了一下，已经有了八分相似。

    他在调整自己面容之时，盈散花和秀色两人都睁大了眼睛呆呆观看，大气都不敢喘，她们两人虽然都是魔门分支弟子，却从来没有见过如此神奇的手段，巨大的震惊之下，话都说不出来了。

    杨行舟拿着银镜端详一会儿，发出一声长叹：“缩骨功终究有其极限，无法真的完全改变一个人的模样，不然的话，也不用我费心思调配这人皮面具了！”

    他说到这里，将刚才取出的薄膜轻轻的贴在脸上，对着镜子不断做出微微调整，良久之后，方才笑道：“大功告成！”

    取出一件一尘不染的紫色绣金华服，披散了头发，又拿出一根缀满宝石的围带，对盈散花与秀色道：“为我更衣。”

    此时的杨行舟已经完全改变了模样。

    他的身材比之前要雄伟了不少，皮肤愈发的晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。

    鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了，如此形状与木头上雕刻出来的庞斑模样无有丝毫差别，甚至连那种魔王一般的气质和深沉如海的韵味，都与庞斑没有半点差别。

    在杨行舟看向盈散花和秀色时，两女同时惊呼出声，只觉得面前这个“庞斑”的眼光利若鹰隼，感到自己的衣服一点蔽体的作用也没有，身体内外的状况完全裸露在他的观察下，无法隐藏半点秘密。

    面前此人只是看了自己一眼，便对自己从里到外，都有了极其深刻的了解。

    一霎时，盈散花与秀色心中都生出不真实的恍惚之感，对于面前完全已经改变了模样的杨行舟生出巨大的难以抑制的恐惧之情，身子不由自主的颤栗抖动，似乎面前这个庞斑的样子才是杨行舟的真面目，而之前的杨行舟只是庞斑假扮出来的样子。

    她们也见过不少易容术，可是像杨行舟这般神乎其神的手段，却是连做梦都没有想到过。

    一把柔和中夹杂着霸道的声音从杨行舟口中响起：“散花，秀色，帮我更衣。”

    此时的杨行舟，便是声音都发生了改变，与庞斑的声音别无二致。

    盈散花与秀色呆呆的为杨行舟更换了衣衫，待到杨行舟将衣衫更换之后，两人目光中恐惧之色更浓，因为面前的雄伟男子再也没有了个刚才半点杨行舟的气息。

    “正明，把车子停下来吧。”

    杨行舟恢复原来的声音，叫停战车，打开车门，从车厢内钻出，笑道：“你继续驾车缓缓向长沙行进，我先去那里看看到底是怎么回事。”

    简正明看到杨行舟的样子之后，吓的一声惊叫，扬天从车辕上摔下，撕心裂肺的大声叫道：“庞……庞斑！”

    杨行舟哈哈大笑，身子倏然升空，发出一声清啸，车顶上的火鸟伸展双翅冲突而起，瞬间落在了杨行舟脚下，载着杨行舟急速升空，向远处飞去。

    只有杨行舟的声音袅袅传来：“休要乱了心神，车中事物帮我看好，我在长沙府等着你们。”

