    而此时，洪荒中也是轰动了。巫族全面撤退，向着幽冥界中转移，完全放弃了洪荒大地。

    就连盘古殿，都被祖巫们扛起来，带入了幽冥界去了。

    各方大能，还有诸圣都懵逼了。

    还能这样搞？

    眼看着就要决战了，结果巫族说不玩了？

    不跟妖族打了。

    他们要跑路？

    可巫族明明就是占据上风的啊！

    这是为什么？

    难道巫族就不想灭掉妖族？不想成为量劫的最后赢家？

    现在反而拱手将胜利让给了妖族。

    妖族赢了？

    众人的第一反应也是这样，都以为妖族赢了。

    毕竟巫族都跑了，剩下妖族自己，这不就是赢了吗？

    三十三天外，女娲天中，女娲得知这消息后，第一反应也是很懵逼。

    不过很快，女娲的脸色就变了。

    她正要起身，却在这时，三道强横的气息已经降临在了女娲天之外。

    这三道强横气息的主人，却是三清。

    三清一起登门了。

    女娲脸色顿时越发的难看起来。

    三清什么时候来不好，偏偏这时候来，再加上刚才洪荒中的变故。

    女娲自然很清楚三清的来意。

    这是要堵住她，不让她去救妖族了。

    果然，女娲出门，见到三清，就被三清拦住了。

    “三位师兄，此为何意？”

    女娲脸色难看道。

    “师妹，此为天道大势，妖族注定灭亡，而人族才是天定主角，你也是圣人，该知我等来意。”老子说道。

    元始和通天也都点点头，也不和女娲动手，只是将女娲拦住，让女娲无法出去。

    三清一起来，女娲势单力孤，这时候也是毫无办法，只是冷哼一声, 道：“你们三个来挡我, 那么动手的是谁？”

    三清相视一眼, 通天老老实实道：“接引师弟喜静不喜动，准提师弟说他来做。”

    “哼！准提！”

    女娲冷哼一声，却是记住了。

    当下女娲无法, 只能退回了女娲天，而三清挡在外面, 也不离开。

    ……

    而此时, 却说西方须弥山上, 接引和准提两人相对，见三清已将女娲挡住在女娲天内。

    准提脸色微微难看, 随即恢复过来，乃起身道：“师兄，事不宜迟, 我这便去三十三天走上一趟, 将这场大劫给了了吧。”

    接引点头道, “难为师弟了。”

    准提拿起七宝妙树, 向三十三天走去，道：“不难为, 只是为我西方大兴而已。”

    说着，准提身形已化一道七色光，瞬息间消失不见了。

    须弥山上, 接引见此又是叹了口气，面色疾苦, 闭目不再多说了。

    而也是这一刻，林阳、冥河、后土这三大混元大罗金仙却也都是感知到诸圣的动作。

    女娲被三清堵住, 不能进洪荒，而准提则出西方, 往三十三天去了。

    三人都知道这是怎么一回事，巫族自有后土庇护，进了幽冥界。

    即便天道也都不曾出现阻止，可见巫族是脱了劫数了。

    至少在这一量劫，有后土在，哪怕天道都无法针对巫族。

    毕竟林阳可以捅破洪荒，让天地毁灭，而后土也不差，轮回乃是后土以祖巫之身所化，逼急了后土，谁知道后土会不会来一个引爆轮回啊。

    到那时所产生的后果，也不会比林阳捅破天地胎膜要小到哪里去。

    因此巫族看似认输，但实则乃是自保之举，安然过了这一劫了。

    日后只要不轻出幽冥，不参与天地争霸，有后土的庇护，自然安全。

    而相比之下，妖族此时的形势，就真的危险了。

    甚至可以说是彻底的绝境，丝毫不比之前要好，甚至还要更坏了。

    因为一位圣人亲自出手，要来清算妖族在这一量劫中所积聚下来的因果了。

    “叮，准提前往三十三天，即将破灭妖族天庭，击杀帝俊、太一，宿主是否出手阻止？”

    “选择一：接受任务，阻止准提, 救下帝俊、太一, 可获得先天至宝混沌之刃, 可获得混沌金乌精血两滴，可获得星辰法则碎片五块，可获得阳之法则碎片五块, 可获得血之法则碎片三块，可获得魂之法则碎片三块，可获得杀之法则碎片三块，可获得金之法则碎片两块，可获得木之法则碎片两块，可获得水之法则碎片两块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得先天至宝死亡之枪，可获得混沌凤凰精血两滴，可获得阴阳法则碎片五块，可获得死之法则碎片五块，可获得风之法则碎片三块，可获得雷之法则碎片三块，可获得电之法则碎片三块，可获得雨之法则碎片两块，可获得空间法则碎片两块，可获得时间法则碎片两块。”

    ……

    听完系统给出的选择之后，林阳不由一惊，这奖励好丰富啊！

    “系统，我选二。”

    思考了一下之后，林阳做出了选择。虽然说他很可惜帝俊、太一这样的人物陨落，但他和两人终究是交情不深，犯不着为了两人大打出手。

    对于不死火山外出现的天道，林阳丝毫不理会，只是看着此时的三十三天。

    只见此时的三十三天上，一片星光朦胧，星空之中亿万群星转动，化作周天星斗大阵，亿万星光垂落，罩住了三十三天。

    而且大阵之中，无数的妖气或强或弱，也在加持着大阵，将这妖族的无上大阵的威力着实是推动到了一种前所未有的地步。

    林阳的目光深邃，透过大阵，看到了大阵内部，只见此时三十三天所有的妖族，可以说是全民皆兵，都加入到了这大阵之中，助涨大阵的威力。

    而太一、伏羲、鲲鹏，众多妖神、大妖，也都在大阵的一个个重要阵眼处，主持着大阵。

    太一乃是整个大阵的中心，大阵运转，所有的力量也通过大阵全部加持在太一的身上。

    太一头顶上现出一片庆云，庆云中托着一口大钟，乃是那混沌钟。

    混沌钟是三大开天至宝之一，攻防一体，威力无双。

    太一时至今日依然未能将自己的这伴生至宝彻底炼化。

    但是此时此刻，整个周天星斗大阵的力量加持在太一身上，却也足以让太一将这混沌钟的威力给彻底发挥出来了。

    “准提！”

    看着从西方而来，一步一步，浑然不像要摧毁妖族天庭，灭绝妖族上下，而是像在游山玩水一样，轻松写意的准提，太一顿时睚眦欲裂，大喝一声道。

