 “叶凡，虽然你破坏了华龙煌的计划……”华功林说到这里，嘿嘿的笑了起来，“说实话，我并没有怨恨你，反而我还要感谢你！因为，只有华龙煌死了，我才能掌握寻龙宗、血魔宗历代宗主传承下来的宝贝，才能实现我夏国武道一直没人敢从事的壮举！”

“壮举？”

叶凡鼻端轻轻一哼。

“既然你已经知道了，不管是寻龙宗还是血魔宗的历代宗主，都不轻易开启连通两个世界的大阵，为什么你还要这么做？

华功林，你根本没有历代宗主的才干和胸襟，你只有眼前的利益！他们是为了造福世界的武者，造福整个地球的人类！而你，只是为了满足你的野心！别说把这种破事称之为‘壮举’，冠冕堂皇只能更加凸显你小人的本色！”

“你懂什么！”

华功林扬起下巴，面露神圣不可侵犯之色，“叶凡，你跟军区关系匪浅，一将功成万骨枯，这个道理，你应该比我更清楚！为了全人类的未来，些许人命算什么？”

“些许人命？

你拿几十亿人为你的野心买单，这也叫些许人命？”

叶凡怒极反笑，周身武劲涌动。

“华功林，你的废话我听够了。

把我女儿还给我，我向你承诺，留你一条命，去神战大陆延续你的野心！”

“所以，你还是要阻止我？”

华功林抬头看向上方的血云，低声喃喃：“差不多了啊……”叶凡眉关紧锁：“华功林，不要执迷不悟了！”

“嘿嘿，那你就来吧。”

华功林桀桀怪笑一声，忽然从空间石中取出数百瓶武源之灵，全部用那八只大手握住，探入血云之中。

“咔嚓！咔嚓……”连续的脆响，原本是血色的云层忽然变得透明起来，那个漩涡瞬间变大数十倍，直接有大半个篮球场的面积。

血色云层只剩下外围一些血色，其他部位尽数成为漩涡的一部分。

秘境的上空轰然下塌，仿佛要跟秘境融为一体。

“不好！”

小麒麟等人大惊失色，“他有如此大量的武源之灵，几乎可以催动空间矩阵成形了！”

“上，破坏矩阵阵脚！”

珊珊二话不说，化作一道金色身影，朝上方的空间矩阵冲去。

小麒麟紧随其后，身上火光四射。

两人联手攻向阵旗，强攻之下，好几柄阵旗很快破碎。

漩涡一角出现一片黑洞，里面是暴动的空间乱流。

华功林瞠目欲裂，来到漩涡的正下方，身上的八只血色大手死死握住八柄核心阵旗，对叶凡怒声大吼。

“给我停下！叶凡，你真想你的女儿在此丧生吗？

！”

说着，华功林举起依依，一只手掐在她的脖子上，“快点给我停下！”

叶凡骇然，正准备高声喝止小麒麟和珊珊。

忽然，华功林一旁的空间扭曲起来，一道血色身影从里面冲出，径直踏在了华功林的背上。

“把我的女儿还给我！！！！”

刺耳的尖叫声充斥整个海陆秘境。

只见那道血色身影踩在华功林的背后，一只手抱住依依，另外一只手举起一柄血色大剑，狠狠朝华功林的胳膊砍下。

“董玥君？

！”

华功林眼睛一瞪，不可置信的看着对方。

董玥君面露痴狂，恨火狂冒，在她的右眼中，红色厉芒时爆射而出，直接钉进了华功林的眼中。

“嘭！”

一颗眼珠直接爆裂开来，他身上的魔瞳之力瞬间减弱一大半。

“啊……”华功林脑海几乎快裂开，精神被刺得痛不欲生，捂着脑袋哀嚎咆哮。

董玥君趁着这个机会，将手中血色大剑挥砍在华功林的胳膊上。

“噗嗤！”

整条胳膊被齐齐砍断，董玥君顺势抱起依依，全身血魔气涌动，转身一脚将华功林踹到漩涡角落的那片空间乱流里。

“华功林，你敢动依依，给我去死！”

董玥君怒喝一声，借着反踹的冲势，跃出漩涡，朝叶凡冲去。

“好！”

叶凡大喜，连忙上前接应。

不等叶凡启动，一条巨大的血色手掌忽然延伸出来，将依依和董玥君紧紧握住。

乱流空间吸力极强，华功林半个身子截在里面，全靠两只血色大手抠在空间矩阵的边缘。

他断了一只胳膊，魔瞳又被董玥君刺瞎一只，精神源核受创严重，再也无法抵挡那股乱流吸力。

“一起死吧……一起死吧！桀桀桀桀……”华功林咧嘴大笑，主动松开抠在空间矩阵边缘的血色手掌，整个人快速朝里面陷落。

而董玥君和依依，则被他一起带向了空间乱流。

“依依，小君！！！”

叶凡毛骨悚然，浑身上下冰凉无比。

他背后展开诡鹰双翅，极速朝董玥君和依依飞去。

可是两人相隔数百米，根本无法及时救援。

而珊珊和小麒麟，也上空几百米的地方，就算速度再快，也不可能追上。

就在这个时候，漩涡下方数十米的地面，一道血影一飞冲天，只是一瞬间，便来到了董玥君和依依的身边。

这道血影周身的血魔之气浓郁至极，生命力在血魔气里熊熊燃烧。

“血魔斩！”

“喝！”

他整个人化作一柄血刀，狠狠砍在了那只大手掌上。

“刘苏阳？”

原本面若死灰的董玥君瞪圆了眼睛，不可置信的看着来人。

“董圣女，你和叶先生的大恩，我刘苏阳来生再报！”

刘苏阳吐着鲜血，对董玥君微微颔首，又宠溺的看了一眼依依，淡淡笑道：“小依依，刘伯伯说过，一定会保护好你……刘伯伯，没有食言！”

话音一落，刘苏阳身上的血肉崩碎，生命力爆发，全部凝聚在血魔气形成的血刀上。

半空中响起一声霹雳。

“华功林，同归于尽吧！”

轰隆隆……大刀劈向空间乱流中的华功林，刀柄往外一翻，将被吸向空间乱流的董玥君和依依，砸到了正在缩小的空间矩阵里。

华功林骇然无比，身躯与血刀砸在一处，轰然爆炸。

没有了魔瞳之力和变种血毒的维持，空间矩阵瞬间瓦解。

空间乱流迅速扩大，很快便占据了整个漩涡。

而依依和董玥君，则从空间矩阵的这一头，跌进了另外一头的神战大陆。

“不！”

叶凡急飞到空间矩阵下方，眼睁睁的看着董玥君和依依跌了进去。

董玥君紧紧的抱着依依，看着叶凡朝她飞来，连连摇头，眼中饱含热泪，充满了不舍。

她大声呼喊着叶凡的名字，让他快点回去。

可是叶凡没有停下，而是不断加速。

就在他即将被那片空间乱流吸进去的时候，一道金光从旁边掠过，将他给拖走了。

而空间乱流则彻底覆盖了空间矩阵，两片空间阻断连接。

“呼！”

董玥君心中松了一口气，亲了一口依依的额头，看着她熟睡的小模样，嘴角微微勾起。

“依依，妈妈永远和你在一起……”却说叶凡被珊珊懒腰抱出了空间乱流的范围，一到安全的地方，他立马又朝正在缩小的空间矩阵飞去。

“叶凡，不要去！”

珊珊连忙拉住他。

叶凡面沉似水，双眼通红，怒声咆哮：“不想死的，就给我放开！”

“叶兄，矩阵已经被空间乱流吞没，你去了必死无疑！”

小麒麟连忙上前拦住叶凡，焦急劝道。

“公子，还请公子以大局为重！”

“为重个屁啊！”

叶凡周身武劲狂涌，想要纵身飞起。

小麒麟告罪一声：“叶兄，得罪了！妖焱妖炙，快点拦下他！”

说着，四只妖兽齐齐出手，将叶凡挡了下来。

“你们这些家伙，快点让开，让我去！”

叶凡怒声大叫，可是被四只妖兽困住手脚，即便他天生神力，实力强大，也无法挣脱。

“叶兄，你冷静！董小姐和依依没有被空间乱流吸走，她们掉进了神战大陆，不会有事儿的……”小麒麟高声喝道。

“放屁！”

叶凡卯足全身力气，面色涨红，想要挣脱。

“她们从空中跌落，董玥君只是八倍极限，无法飞行，而依依只是普通孩子，她们无法承受那么高的冲击力，你们让我去，让我去！”

“叶凡，两个空间已经隔断了，矩阵里全是空间乱流，你根本无法穿过那些乱流抵达神战大陆！你进去了，只会被乱流吸走！”

珊珊凝起妖劲，腾起拳头，一记重拳砸在叶凡的肚子上，直接把他打得吐血：“你不要犯傻了，好不好！”

叶凡被打在地上，看着半空中逐渐消失的黑洞，嚎啕大哭，“不……”这是他第一次在这个世界哭，哭得是那般撕心裂肺。

神战大陆凶险异常，就算董玥君和依依能够顺利抵达，恐怕也很难生存下去。

特别是依依，她还只是个孩子！这时候，秘境远处的空间扭曲起来，只见四眼蛟龙狼狈不堪的飞了进来，皱眉喝问。

“叶凡，你们人呢？

刚才那么强烈的乱流风暴是怎么回事？

特么的，要不是我及时在外面布置了大阵，估计周围的海域都得被空间乱流给吸进去！”

“四眼！”

珊珊对四眼蛟龙招了招手，“我们在这里！”

四眼蛟龙闻言连忙飞到他们身边，低头一看趴在地上嗷嗷哭泣的叶凡，不由得脸色大变。

“这……这是怎么了？

难道，救援依依的行动失败了？”

小麒麟、珊珊、蛇妖兄弟四人对视一眼，既没有点头，也没有摇头，只是叹息。

 