    “罗源殿下，我已等您好久了。”一个须发皆白的白袍老者热情无比地说道，他是一位不朽神灵，“您称呼我艾陀尔就行了，我是这边现在专门管理原始区各种琐事的。”

    “明白。”罗源点头。

    其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可能是为了真实感, 这里的一切都是100%模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。

    肚子饿了得买吃的，渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。

    “罗源殿下, 请跟我来。”不朽神灵‘艾陀尔’微笑着在旁边领路。

    呼！呼！

    二人都在原始区中飞了起来，整个原始区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山将近一半的面积，可以说，比整个地球面积大的多！而这点范围却仅仅是给一百多点成员居住了。

    “原始区，正式成员目前有115人，其中界主级殿下共100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下5位。”飞行在空中，艾陀尔指着下方，“原始区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，115座豪奢庄园，每座庄园院落长为1100公里、宽1000公里。”

    罗源听得惊叹。

    长1100公里、宽1000公里的超大庄园，真是奢侈。这就是原始区的待遇, 而最低的末世区却是住着筒子楼。

    “罗源殿下的庄园，是112号, 建筑风格已经根据您之前提交的喜好修改完毕。”艾陀尔指着远处一排规模宏大的古风建筑群, 亭台楼阁，风廊水榭，里面还有无比宽阔的湖泊，竹林，古桥，仙鹤，看上去犹如仙境一般。

    嗖！嗖！

    二人降落。

    “殿下！”庄园的大门足有千米宽，两名高达三十米的牛头巨人恭敬行礼。

    “罗源殿下。”艾陀尔微笑道，“作为原始秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。其中将军是一位不朽神灵，队长是末世秘境的十位巅峰界主，战士是100位巅峰域主。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”

    “嗯。”罗源微微点头，虽然早就知道, 可真正看到, 还是挺震撼的。

    两个巅峰域主, 是看门的。

    一个护卫队, 首领那都是不朽神灵，其余十位界主也都是得到本源法则承认的界主！

    “除了护卫队，庄园内还有十万余名仆人，服侍殿下。”艾陀尔微笑道。

    这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人的冷艳女人，这冷艳女人看到罗源便行礼道：“殿下。”其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”

    “这位是殿下护卫队的将军，一位不朽神灵，全名‘梦娜·卡佩’。”艾陀尔笑着说道。

    “殿下直接称呼我梦娜就行了。”冷艳女人连说道。

    “梦娜，以后就麻烦你了。”罗源彬彬有礼。

    “这是应该的。”梦娜连道，看向罗源的眼神变得柔和，从虚拟宇宙公司的安排上论地位他是要比罗源低，可是她毕竟是一位不朽神灵……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到她这一层呢。

    艾陀尔连说道：“罗源殿下，那我就先走了，这庄园内一切梦娜都很熟悉，他会告诉你的。”

    “谢谢艾陀尔先生。”罗源点头。

    艾陀尔随即化作一道流光瞬间消失在远处。

    “殿下，请。”梦娜在前面带路，罗源也进入自己的庄园。

    ……

    庄园内一眼看去，一大片鲜花绿草，还种着各种珍稀树木，鸟语花香，绿化做的很好。

    “那里，是殿下的修炼场。”梦娜指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”

    “嗯。”罗源满意点头。

    自己脚踏暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开，50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对‘武者’而言就非常大了。

    原始秘境成员都有专属‘不朽老师’长期驻扎教导，这位叫梦娜的不朽神灵也可以说是分配给罗源的不朽老师，当然，作为原始秘境成员可以随时更换不朽老师。

    “那里是泳池。”梦娜指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的‘原始秘境’，殿下的住处比这条件还要好的多。”

    “哦？”罗源眼睛一亮，随即摇头，“可惜还要等很久。”

    自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去‘初始宇宙’，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的‘原始秘境’。

    ……

    梦娜介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层阁楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座阁楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱好，通过虚拟助手来实现。”

    ……

    庄园内，这居住阁楼一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。

    罗源看了看里面的布局很满意，都是古典中式风格，毕竟他来之前就将自己的喜好提交给这里的工作人员进行设计。

    罗源来到三楼的书房，微笑着坐在官帽椅上，他心念一动，眼前立即浮现一个百寸光屏，随意点开了一个‘宝库’的文件夹。

    滴！

    宝库打开，顿时屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’‘金属生命’‘驯兽’等等，如‘秘法’也分成不同派别……

    各种类别千万种。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

