    “柳亚圣越州昌兴塔山下立言，然亚圣曰皆为先贤之言。问，亚圣所著之书中哪一部是亚圣自家之言？”

    朱庭隆一听这题来了精神了，这是当时他入县学时与秦教习答对时的一题。

    但如果死读书的话是很难考虑到这一点的，不知道有多少人能答对。

    想到这他想起幸好昨日与赵徐二人还提到过这段，押题押中的感觉真好。

    他便放心的提笔写下了《孟子》，拿着考卷便走到了考官面前。

    考官看到了他的答案，满意的点了点头，然后让他把考卷留下到旁边等候。

    大约一刻钟后，考官便已经将所有考卷阅完。

    “本场共十七人通过，可进入二层楼，十三号、六号……”

    朱庭隆看到点到了名字的人一个个站到了自己这边。

    当到了第十四人的时候还没见赵大有和徐坪被点到。

    “最后三人，九号、十号、十一号！”

    赵大有、徐坪、谢太元三人开心的从考生中走出来到了朱庭隆的身边。

    赵大有道：“不错不错，都进二层楼了。”

    谢太元小声道：“邱兄真有你的！”

    朱庭隆推了推赵大有，赵大有才反应过来：“小事小事。”

    原来，在院子里等待时赵大有就和谢太元聊到可能考的题目，无意中提到了《孟子》。

    谢太元看到这题自然是一脸懵逼，在不知道如何作答的时候，就想起了今天听到的《孟子》，于是便提笔写下。

    让他万万没想到的是，居然还对了。

    如此神奇的实现了他登上二层楼的梦想，这也就意味着后面的都可以不用参加了。

    虽然他谢家是诗书传家，但是谢太元实在也不是什么读书的料，不像他的两个弟弟。

    不过为了培养弟弟们早日为官，爷爷谢璇早就操作把他们弄进了国子监。

    不过他是看不起国子监的监生的，他们哪有越州学宫出来的人在文坛地位高！

    待考官领着十七人从考场内走出从主楼侧面的楼梯向二层楼走去的时候，在楼外观看的学生开始议论起来。

    “哎，快看，一层楼的已经考完了。”

    “果然一层楼的是最简单的。”

    “那个谢家的长孙居然考进了二层！”

    “昌兴三子全部考进二层了。”

    “怪不得人家能破格参加考试！”

    考官将十七人带入了二层楼的一个考场，一个新的考官接手后，将考场的门闭上。

    “我是这一层的考官，二层楼的题目有两道，可择一而答。”

    “考官，原来二层楼的学生呢？”贺台庆问道。

    朱庭隆这才注意到这个高冷的家伙也在。

    “他们已经考完了。好了，坐好了我便要开始宣读题目了。”

    ……

    半个时辰后，二层楼考试结束，考官也是当场判卷宣布成绩。

    二层楼的考试共通过了六人，其中昌兴县的三个人又一次顺利通过。

    朱庭隆万万没想到居然有一道题是勾三股四弦五的三角函数题。

    当然他是唯一一个选择了这道题的人。

    谢太元就没那么幸运了，就此止步，但是他已然很满足。

    贺台庆也顺利通过了二层楼的考试，这让谢太元略有不爽。

    三层楼的考试一直没有进行，是因为等待着这批考生一并进行。

    正常的规则是选足十三名三层楼考生，然后选拔出四层楼考生，剩下的不足九人则全部留下，超过九人则加试一次。

    当六人登上三层楼的时候，考场里已经有七人在等待。

    朱庭隆看到了王希知也在考场内，便笑着与其点头致意。

    王希知则是努了努嘴让朱庭隆看韩尚奇。

    朱庭隆耸了耸肩表示无所谓，能到三层已经是超常发挥了。

    本来就是准备陪跑的，进了二层已是赚到，到了三层则是大盈利了。

    三楼的考官是个老教习，他轻咳了一声，道：“各位，能进三层已属不易，望各位再接再厉。”

    “今日三层楼进四层楼的考题是今有垣厚五尺，两鼠对穿。大鼠日一尺，小鼠亦一尺。大鼠日自倍，小鼠日自半。问：何日相逢？各穿几何？”

    当问题抛出，马上有三人表示题目没记住，然后考官表示他们已出局。

    王希知吓一跳，还好自己记性好，不然题目没听清就直接挂了。

    朱庭隆则暗自奇怪，为何今日考题这么多数学题，不应该是偏向文学或哲学吗。

    不过这俩老鼠一定是一公一母，不然对着打洞有什么意思？

    既然考数学，还能难倒理工男吗？

    首先题目的意思是有一堵五尺厚的墙，两只老鼠分别对着打洞。

    大老鼠第一天能挖一尺，小老鼠亦然。而之后每天，大老鼠的速度都是前一天的一倍，小老鼠则是前一天的一半。问这堵墙几天能打通，且大老鼠和小老鼠分别挖了多少。

    朱庭隆提笔在纸上开始算了起来。

    第一日大鼠打洞一尺，小鼠打洞一尺；

    第二日大鼠打洞二尺，小鼠打洞半尺。

    这样第三天还剩下半尺，无论如何都能打通。

    因此肯定是第三天两只偷情老鼠就能相遇。

    那么第三天各打洞多少呢？

    朱庭隆简单的列了一个方程式，就解了出来。

    大老鼠第三天打洞十七分之八尺，小老鼠打洞三十四分之一尺。

    再加上前两天打洞的长度那就是答案咯。

    朱庭隆大笔一挥将算出的答案写在了纸上，看了看其他人有的在画图有的在抓耳挠腮。

    他站起身将答案交给了考官，之后坐回位置等待结果。

    半个时辰后，又有五个人交了考卷。

    考官见时间已到便说：“停下吧，没有给出答案的均出局。”

    王希知遗憾的摇了摇头，放下了手中的笔。

    考官拿着那六份考卷看了看后道：“以下四人可进入四层楼，八号，二十号，三一号，三三号，恭喜四位。”

    待四人站到了考官旁边，大家才知道四个人分别是朱庭隆、贺台庆、韩尚奇和原先三层的一个考生殷思坦。

    朱庭隆不禁对另外三人的数学能力刮目相看，谁说古人数学差的，这几个不也挺厉害吗？

    其他出局的考生纷纷围了上来向四人祝贺。

    考官也是很开心道：“虽然今年的考题算是历年最古怪了，但不论如何四位是十七年来第一批进入四层楼的学生。”

    四人对考官表示感谢，便随着考官离开了考场向四层楼登去。

    “快看！有人上了四层楼了！”

    “真的呢，能看清是谁吗？”

    “那个黑脸是韩尚奇，其余的看不清。”

    “那个不是赵大有吗？”谢太元指着已经登上四层楼的朱庭隆道。

    徐坪拍了拍赵大有道：“你这下可出名了。”

