    仙宫大殿之中，神霞流转，绚烂夺目，熠熠生辉。

    但，这都比不上主母此时的璀璨眸光。

    楚云心中一突，这个问题，该怎么回答？

    月舞，的确是他爱上的第二个女子，好不容易才修成正果，讲道理，在修行世界中，强大的男修士拥有三妻四妾，是很平常的事情。

    其中有两大原因。

    第一，是男修士好勇斗狠，出事的机会要比女修士大得多，死亡率更高，导致整个修行世界，是呈现出女多男少的局面。

    第二，修炼境界越高，育有后代的机会，也会随之而降低，为保证再续香火，男修士就不得不广纳妻妾，提高生儿育女的机会。

    所以，有实力的男修士，在修炼界的婚恋市场，乃是非常抢手的。

    只不过，这种世俗的道理，在这里显然说不通，毕竟无涯主母，是一位霸道高傲的女皇人物，她怎能容忍自家女儿的情人，还有别的女人？

    但，主母慧眼独具，隐瞒是不可能的，楚云只好如实说道：“那一位女伴，正是我此前拯救的红颜知己，坦白说，我对心瑶有情，对她亦有情。”

    “哼，你倒是坦诚。”主母的语气陡然间冰冷下来，道：“既然如此，这第三条‘三心两意’的罪状，你是不打算狡辩了？”

    “一人做事一人当，关于此事，我楚云甘愿接受惩罚，但恳求主母，不要为难仙月公主，她是无辜的。”楚云讪讪道。

    “本尊贵为无涯圣域之主，岂会为难一个女子。”主母眸光雪亮，开口道：“本来，单凭你这一条实打实的罪名，我就可以当场将你镇杀在此，绝无姑息的机会，但，归根到底，这是你和心瑶之间的纠葛，所以本罪的处置，就交由心瑶去决定。”

    “谢主母。”听得此话，楚云如释重负地松了口气，看来高高在上的无涯主母，也不是想象中那么不近人情，至少是念及一些情分的。

    只是不知道，心瑶对立平妻一事，会有什么看法？

    此时，却听主母冷哼一声，忽然厉声道：“楚云，虽然这一项罪名，与本尊没有多大关系，但心瑶始终是我的宝贝女儿，作为她的母亲，我要为她讨回公道。”

    “主母的意思是……”楚云心中一紧。

    “贪恋美色的男子，惩罚自然要严厉，既然你见异思迁，受美色所惑，那么本尊就封印掉你的‘阳势’，让你在百年之内，以女儿之身过日子。”

    说着，主母玉手一托，神霞万道，太阴之光凝聚而出，就要直接打向楚云。

    “等等！”楚云浑身打了个激灵，急声道：“变成女子？！这怎么可以！主母且慢，我并没有贪恋美色，亦没有受到魅惑，这何罪之有？”

    这一刻，楚云着实被吓坏了，主母竟然要将他变成女人，还要持续一百年的时间！

    如此惩罚，万万不能接受啊！

    “你没有贪恋美色，又何来情人？”主母反问，掌心中的太阴光球异力流淌。

    “首先，没有错，仙月公主美丽如画，气质出尘，我第一次见到她，是被她的高冷气质和绝美容貌所吸引，但后来，我们俩是情投意合，心有灵犀，很艰难才终于走到一起，如果我楚云是贪图美色，见色忘义的话，早就妻妾成群，拥有一大堆女人了！”楚云连忙解释。

    “好，既然你把自己说得如此正直，那么本尊问你。”主母眸光一闪，话音尖锐起来，“你与那个公主小情人，有没有行过房？如果有，你不仅是背叛心瑶，还是在欺瞒本尊，如此一来，罪加一等，我会立刻把你去势！”

    “去势”二字一出，饶是以楚云的定力，某个地方都忍不住一凉，他天不怕地不怕，能决战到宇宙边荒，在九天十地中杀进杀出，即使战血流干，都在所不惜！

    但，主母言称的惩罚，他偏偏就接受不了。

    应该说，几乎每一个正常的男子，都完全接受不了！

    此际，楚云急忙开口道：“没有行过房，绝对没有！虽然最近，仙月公主都与我在一起，十分的亲密，但我和她始终都还没有跨越最后一道底线，而且，我忙于赶来无涯圣域，与心瑶重逢，又岂会有心情念想那些事情？”

    “哦？是吗，你忍得住？”主母美眸微眯，表示怀疑。

    “忍得住……刚才如有半句虚言，教我天打雷劈而死。”楚云凛然道，他和月舞的关系，确实还没有突破最后一条界线。

    “哼！谅你也不敢欺骗本尊。”主母玉手合拢，猛然掐灭太阴神光，似笑非笑地说道：“如此看来，你这小子，还算是有点良心，如果你是一只种马，到处留情，风流快活，满口博爱的胡言，本尊说不定会让你余下的一辈子，都变成一个真真正正的女人！”

    闻言，楚云顿时抹了一把冷汗，好在当初自己把持得住，要不然，从今以后，他就不再是魔王，而是会变成一名魔女了……

    这主母，好狠！

    此时，却听主母话锋一转，又道：“罢了，今后你与那个金发少女的事情，本尊不会再过问，统统交由心瑶决策，阐述下一条罪状吧，你继续解释。”

    “好。”楚云微微点头，继续道：“擅闯无涯圣域，固然是我一人的决策，但这是迫于无奈的举动，本来，我是想以礼相待，拜访主母圣上，但在无涯圣域修士的眼里，我楚云名气不足，地位太低，身份卑微，求见屡屡受阻。”

    “如果按照正常流程拜访的话，绝不可能与主母圣上会面，更不可能见到心瑶。”

    “只有造成极大的轰动，才能争取到与心瑶重逢的机会，所以我这才大闹特闹，期盼引来主母圣上的注意，而主母圣上手眼通天，奇术通神，相信必定能够看得到。”

    “至于动乱造成的损失，我楚云愿意一力承担。”

    楚云诚恳的诉说，让主母微微颔首，道：“好，听你这么说，再加上本尊获知的消息，你确实是对我女儿死心塌地，而事实上，蓬莱仙岛的拦截，是本尊故意设下，既然你能强硬闯过，又没有杀死一兵一卒，自然罪不至死。”

    楚云闻言，顿时心中明瞭。

    果不其然，边关的拦截，就是主母一手安排的。

    目的就是为了看看，这个有机会成为女婿的男子，到底有着何等的能耐。

    “好了，楚天河掳走心瑶一事，估计你也毫不知情，本尊暂且不追究。”此时，主母继续肃然开口道：“那么接下来，该谈一谈你不下跪的事情了。”

    听得此话，楚云沉默了一阵，最终还是没有跪下来。

    “楚云，本尊现在给你一个俯首称臣的机会，难道你不想珍惜？”主母正色道，那朦胧的绝美容颜，陡然间露出一抹怒意。

    “晚辈绝无不敬之意。”略微沉吟，楚云想了想，咬着牙单膝半跪，但上身还是挺立得很笔直，目光炯炯地说道：“而是我相信，在无涯圣域之内，向主母圣上彻底跪伏的修士，可谓万万千千，多不胜数。”

    “我虽然也很尊敬主母，但，为了心瑶，我不愿成为圣域中的芸芸众生，总有一日，我要出人头地，超脱凡尘。”

    “如果今日我双膝下跪的话，那么从今以后，我楚云就只会成为无涯圣域的附庸，失去本心，失去自我，失去锐气，与一根木头没有什么分别！”

    “这样一来，心瑶会看我不起，主母您也会看我不起，而且我觉得，主母圣上眼界通天，威势超绝，气吞万里如虎，应该不会拘泥于这些虚无缥缈的礼节。”

    说到这里，楚云露出肃容，双目神光如电。

    “呵，没想到你还挺有志气，从来没有人敢跟本尊如此说话的。”主母面无表情地开口道，这小子，吹捧得还可以，有些前途。

    “正所谓忠言逆耳，晚辈是真心爱护心瑶，自然希望主母圣威长存，更希望无涯圣域凌驾凡尘，长长久久，岁岁不休。”楚云凛然道。

    “好。”突然之间，却见主母点了点精致的下巴，她眸光璀璨生辉，肃穆道：“听你所说，你是诚心加入我们圣域，那么关于你的罪名，除了拈花惹草一事，是交由心瑶裁决，其它罪名就一概赦免吧，本尊可以免你一死。”

    “而且，本尊要册封你为‘圣魔将’。”

    “从今开始，你就留在圣灵仙域，好好守护在心瑶身边吧。”

    “是。”楚云点头，有些受宠若惊，顿时兴奋起来！

    很明显，主母准许他与心瑶见面，而且以后能够一起生活了！

    但旋即，楚云略微思索，还是有点不满意，追问道：“主母圣上，我与心瑶是两情相悦，心心相印，曾立下海誓山盟，要……”

    “不用说了！以你现在的功绩和地位，尚且配不上本尊的宝贝女儿，如今我允许你和心瑶秘密生活，已经是格外开恩，你莫要得寸进尺。”主母语气威严，断然道。

    听得此话，楚云只能失望地点点头。

    虽然，现在他的确取得了主母的信任，但对方，明显还是不打算将心瑶下嫁给他。

    幸好以后，两人能够共同生活，这样一来，名分倒是没那么重要，到时候生米煮成熟饭，就算主母不想承认他楚云女婿的身份，也都没有关系！

    “对了……关于永恒小方舟一事。”料想至此，楚云还想增加自己的筹码，跟无涯主母谈论要事。

    结果，主母却是不以为意，缓缓摆了摆手，道：“此事不急，日后再谈，有些事情，你就算是现在知道也没有用。”

    “赶紧去见我的宝贝女儿，她等你好久了。”

    此话一出，楚云陡然间心头一热，有种归心似箭的激动感觉，恨不得马上飞掠而去！

    终于，他成功闯过主母这一关，能够与心瑶姐姐重逢了！

