    

    “艹，艹艹艹。”马丁一脚踹开车门，看着车前身，撞在树上不成样子还冒着滚滚浓烟，还好他们一早就拆掉了安全气囊，否则安全气囊能把马丁和马库斯两人被蒙死，马库斯甩了甩头，连忙打开后车门，坎贝尔右臂受了点轻伤，抱着克拉克下了车瓮声瓮气问道“你没事吧（英）”

    克拉克摇了摇头“真是要死了，赶快走！（英）”

    斯威特晃了晃肩膀，看了看远处的警车还有两个略微模糊的人影“我们得赶快走了，鬼枭来了（英）”

    马丁一听马上就炸毛，恨不得现在跟鬼枭动手，马库斯拉住了马丁“马丁大人，大局为重，现在我们的局面很危险，要尽快离开华夏，魔王大人说了，一旦出现意外放弃所有计划。（英）”

    马丁甩开马库斯的手，可眼睛依旧死死的盯着远处的人影，克拉克带着坎贝尔朝着树林深处离去“赶快走。（英）”

    ......

    与此同时，陈凯已经坐上了回京城的飞机，一旁还坐着云鹤，陈凯主动问道“我可以带你去见陈玲儿，不过你不准动她分毫，否则我会让你横死街头，在华夏我有这样的人脉。”

    云鹤淡淡一笑“当然，我只要要陈小姐帮个忙罢了，我可没有伤害女人的习惯，这点绅士风格我还是能保证的，不过为了安全保证，你最好再去林家看看，如果可以我也想邀请林小姐过来一叙。”

    陈凯说道“这就有点难度了，林老头在家不好动手，而且林老头附近也有不少高手，你这不是无异让我去送死嘛。”

    “我没记错的话，京城几个家族每个月都会固定开个会议吧。”

    “确实是有，不过那种级别的会议几个老头都不会去的，都只会派个代表过去。”

    “那你有什么好办法。”

    “年轻人的会议他们不会想参加，但是林老头酷爱下棋，没少跟陈老头叶老头这两人下棋，几乎是两周一聚，我们可以挑这个时间点来下手，不过陈老头那里就别考虑，最近他还在养身体呢，下飞机你问下萧权，林老头大概啥时候会去找人下棋。”陈凯对着云鹤发号施令。

    云鹤也不生气，而是点点头“如此甚好，知道了。”说完，云鹤看着手里的杂志，陈凯戴上眼罩就要睡觉，殊不知，戴上眼罩的那一刻，云鹤那平易近人的微笑瞬间变成毫无生气的表情：就让你在得瑟一段时间，希望你到时候别让我失望啊，陈二少，哼哼。

    ......

    朱晓梅来到林家看望林雪瞳，这不因为陪着陈老爷子，好几天都没睡好，一有空闲就来林家，梁静一下就看出来朱晓梅的疲倦“哎哟，亲家母，这两天没休息好嘛。”

    朱晓梅勉强一笑“老爷子出了点问题，这不刚有点了点时间来见见小瞳。”

    “这怎么好，我把小瞳叫出来。”

    朱晓梅拦住了梁静“没事，这有什么的，小枫这孩子忙，没啥功夫陪着小瞳，我这个当妈的，总得配个不是。”

    “哎呀，这有什么的，小枫这孩子已经够优秀了，也挺独立，还要求什么呢，最重要的是他们两个彼此相爱，我们做家长的心里也高兴啊。”

    “是啊，走吧，我们去见见小瞳。”

    说道这，梁静才看到朱晓梅身后还跟着一条大白狗，摇着尾巴呢“这条狗怎么看起来怪怪的。”

    朱晓梅说道“小枫和小瞳养的，没人照顾我给带过来了，正好带给小瞳解解乏。”

    “行。”

    来到房间后，林雪瞳坐在床上看着陈落枫之前看的书，听见嗷呜的声音才发现，小白在门口看着她，林雪瞳高兴的拍拍手“啊啊，小白，你怎么来啦。”

    小白很有分寸，蹲坐在林雪瞳的床边，小白体型很大，林雪瞳坐在床上也能rua它的小脑袋“妈，你们怎么来了？”

    朱晓梅笑笑“就知道你想念这小家伙，怕你孤单给你带过来了，小枫刚才跟我说了，这两天有点事情要做，晚点回来。”

    林雪瞳点点头“我知道，他跟我说过。”

    朱晓梅摸了摸她的脑袋“那就好，哎，也怪我，当初如果我在坚持一点就不会有这么多事情了，也是苦了你。”

    林雪瞳摇摇头“没有，您已经做的足够多了，小枫有他该做的事情，而我也相信他，也愿意等他，没有什么亏欠这么一说。”

    “有你这样的儿媳妇，也不知道小枫的臭小子哪里来的好运。”

    “那也是妈妈你生得好啊。”

    “油嘴滑舌，你妈妈也生得好，生了你这么个小机灵鬼。”

    几番话下来都得朱晓梅乐呵呵的，梁静也坐在一旁静静的倾听，她以前一直担心雪瞳婚后的婆媳关系，现在看来，没什么担心了，无论是小枫还是朱晓梅，对待雪瞳丝毫不低于自己，作为母亲她也很安心了。        

