    以库里的骄傲和能力，无论跟谁打球，都不会有畏惧的心理，但谢晨这次进攻，真的让库里害怕了。

    谢晨要做什么？nba历史上从来没有球员在快攻刚过半场就停球的！

    也许很多人都猜不到谢晨要做什么，但斯蒂芬库里知道！他的内心已经有了答案，可是他却不敢相信。

    logoshot！谢晨要投logoshot！

    这简直是nba历史上，总决赛的赛场上，最最疯狂的一幕！这是绝无仅有的画面！从来没有人这么干过！

    快攻，在时间足够充足的情况下，谢晨选择了在logo的位置进行超远三分！

    谢晨双手用力往前一推！

    防守谢晨的，可以说是logoshot的开创者，史上最出色最任性的三分射手，斯蒂芬库里！

    库里完全没有想到谢晨会投logoshot，所以根本没有对谢晨的投篮有多大的干扰。

    奋力一扑之后，就呆呆地望向篮筐。

    全场两万个人也同时望着那个超高弧度超长抛物线的篮球，然后，他们见证了nba历史上总决赛最任性的进球。

    唰！

    谢晨的logoshot空心入网！

    “天啊！这是什么进球！”杨健惊讶地大叫了起来！

    他尽量压制内心的激动，解说道：“这简直是我看过的最疯狂最任性最不讲理的进球！谢晨刚出手的时候，我都在想，他疯了吗？为什么在快攻当中扔logoshot？可是，他投进了！”

    张卫平也激动地不行：“我解说篮球那么多年，也从没见过有人这么打球，这也是我见过的最不合理的进球。可是就像你说的，他进了，进了就是好球，我们就只能夸不能贬。logoshot这么远的投篮，谢晨和库里是联盟当中投的最准的，而谢晨明明可以用身体速度弹跳去强吃库里。打一个两分，他却偏要选择三分球，还选了一个最难的三分位置，看来，他是想告诉库里∷∷，，虽然库里常规赛命中了402了三分球，但谢晨并不比他差！”

    库里常规赛可以说抢了谢晨的很多风头，他拿到了常规赛mvp，一个赛季投中了四百多个三分球。谢晨才仅仅两百个，哪怕上赛季谢晨在三分大赛等多个场合赢了库里，但鉴于库里一个赛季有了如此大的进步，很多人都说，库里现在的三分能力，已经完胜谢晨了。

    尤其是，库里这赛季的超远三分投的非常疯狂，没有人能像他那样进球。

    谢晨用这个球告诉了全世界的人。联盟最顶级的三分射手，不止有库里。还有他谢晨！

    谢晨的这个进球，也让网络上炸开了锅。

    “我老爸十年没看球了，听说今天有总决赛，特地来陪我看一会，刚坐下就看到谢晨快攻投了一个logoshot，我爸当场就骂了‘现在的球员怎么瞎**打。哪有刚过半场就扔球的，又不是时间快到了！’现在他已经把电视机关掉也不让我看了，我该怎么办！！”

    “我觉得谢晨这个球装逼的成分比较大，他明明可以选择成功率更高的得分方式，非要投logoshot。logoshot库里的命中率也很高，可就连库里也不敢这么做。虽然不认同他的这次出手，但不否认效果确实牛x，餐馆里旁边几桌的哥们看到谢晨进球之后，激动地都把手里的手机给砸了，现在都蹲地上哭着骂谢晨呢。”

    也许很多人都觉得谢晨这次出手太不合理了，但谢晨知道库里三分能力在这个位置的命中率，并不比在其他更近的位置的命中率差多少。

    尼克斯打出了一波16:0的进攻高.潮！他们已经领先对手14分球了！分差就像滚雪球一样越滚越大，勇士全队从这一刻开始，不得不提起重视了。

    斯蒂芬库里整个人都被震撼到，这个位置的投篮，他也敢投，他也能投进，可是，换他来做，他未必敢这么赌。

    库里望向谢晨：“你终于要开始出手了，是吗？”

    谢晨笑着看着库里：“是的，我要开始赢你了，不管是三分球还是这个系列赛，我都会赢你。”

    “很好。”库里咬了咬牙，他跟谢晨的战斗正式开始！

    全联盟最佳战绩的勇士，被尼克斯打了一波16:0，这让他们很没面子，现在谢晨的手感热的发烫，接下来一定还会继续得分，假如被他打到20:0，那勇士第一节就要被打垮了！

    科尔教练这才意识到，谢晨今晚是想把勇士吊着打！

    “这个可怕的家伙！我还以为他连赢我们都没有自信，没想到这家伙想像上一场我们打他们那样打我们！”科尔教练再次望向谢晨，已经对谢晨有所忌惮。

    勇士被谢晨搞得心态大乱，他们现在急切需要得分，而站出来替勇士打破得分荒的那个人是博古特。

    博古特内线接球之后，一个轻松地小勾手命中。

    这个05年的状元秀果然有两下子，到了这种时候，还能保持稳定的手感并不容易，博古特的这两分进的看似轻巧，但意义却非常重大。

    这一个进球，总算让勇士的球迷放心一点，12分的分差，还只是第一节，他们有的是机会扳平比分，现在最大的难题就是该如何遏制谢晨火热的手感。

    谢晨之前敢在logo位置拔起射篮，这一次说不定还会继续投超远的三分球，谢晨这家伙一向很疯狂，谁也不保证这样的事不会发生。

    所以，这一次，谢晨一过半场，克莱汤普森就死死地贴在谢晨身上，一步不离。

    谢晨见汤普森这么防守，也没有客气。直接加速冲过去，到了三分线位置的时候，又遇到一个防守球员，继续加速穿过，就在要到篮下的时候，谢晨发现。勇士队竟然有四个人都围着谢晨！

    德里克威廉姆斯在左侧45度角三分线的位置，他已经完全空了！

    谢晨毫不犹豫，将球传给了威廉姆斯。

    勇士队迅速补防！

    随着球的转移，之前身边围堵谢晨的那两个人，也迅速离开，向威廉姆斯的方向狂奔。

    也许是对自己的投篮没有信心，威廉姆斯并没有选择投篮，而是很聪明地等把防守球员从谢晨那骗过来之后，将球传给了底角位置的安东尼。

    安东尼也空了！

    勇士队再次迅速补防！

    这就是围堵谢晨的代价。全都堵着谢晨，只要球一转移到外面，勇士必须要匆忙补防，尼克斯现在来回转移球，溜着勇士队玩，勇士也没有任何办法，你可以选择不防，不防他们就投了。

    奇怪的是。安东尼也没有投篮，因为谁也没有注意到。此时无人看管的谢晨，已经又一次溜到了三分线外，此时正站在威廉姆斯的身后。

    安东尼注意到了谢晨。并将球高高地回传给谢晨。

    谢晨接球之后，距离三分线还有一步的距离，趁防守球员没有赶过来，再次三分出手。再次命中！

    19:2的进攻波！

    上一场狂胜尼克斯的勇士，这一场第一节被吊打！

    勇士的球迷简直心都要碎了，又是三分！谢晨已经连中三个三分球了，勇士好不容易进一个两分，谢晨就还了一个三分。这样下去，勇士什么时候能把分差追上？

    任谁都没想到尼克斯能把勇士打成这样，仅仅是多了一个谢晨，就从被吊打变成吊打对手，谢晨究竟有多重要多厉害？

    第一节，勇士队最高落后了接近20分，在第一节结束的时候，勉强将分差维持在15分。

    从第一节来看，这支73胜的球队很没面子。

    第一节打完之后，格林在球员席上坐都坐不住，拿着毛巾就狠狠地砸向了地板宣泄他心中的愤怒。

    “太侮辱了，简直就是羞耻！我们第一节竟然输给他们那么多分！”追梦格林至今都不敢相信比分是真的，在上一场狂胜尼克斯之后，一向大嘴巴的格林甚至在推特上扬言不仅要横扫尼克斯，而且每场都要赢20分以上，说这将是nba历史上最残酷的肆虐。

    今天，勇士没虐到尼克斯，反而被尼克斯给虐了。

    “一支上赛季排名联盟垫底的球队，凭什么跟我们比？就因为谢吗？我不信他一个人有这么强！”

    格林走向库里，对库里大声说道：“伙计，你怎么不敢投了？之前我给你的一次传球，投篮时机很好，你如果投中的话，现在分差就是12分，你才是联盟最好的三分射手，你不能输给他，懂不懂？”

    库里本来就很烦，更不想听格林对他说三道四，于是不耐烦道：“我知道该怎么做，你先做好你的事情吧！你第一节被断几次了？”

    一向关系很好的兄弟竟然互相指责了起来！

    科尔见状，连忙打断两人：“我们依赖的是投篮，投篮就必须要有稳定的情绪，你们现在状态这么糟糕，怎么能命中篮球呢？我们不应该相互抱怨，而是要聚在一起想到解决的办法。”

    其实，格林也知道库里是心情烦躁才这样说，他并不生库里的气，库里也不可能生格林的气，只不过两人都很在乎比赛，一时之间被谢晨搞得不太理智了。

    能让他们俩这样，谢晨是第一个。

    科尔刚才的话，让格林顿时安静了下来，安静的原因倒不是说科尔说的有多动听。

    “投篮需要稳定的情绪。既然这样的话，我就想办法让谢这小子的情绪不稳定不就行了！”

    格林打起了坏主意，科尔的话提醒了他，让他找到了追赶比分的“解决办法”，这波进攻高.潮就是谢晨发起的，先是让队友连得十分，然后谢晨再接着连得9分，短时间内把勇士打垮，接下来，谢晨会继续得分，格林只要把谢晨惹毛，让他的情绪受到变化，投篮就不会这么准了。

    格林偷偷瞄向另一边的谢晨，心里坏笑道：“你这家伙，今天这么嚣张，第一场还让慈世平那家伙扒我裤子，好，今晚我就把仇报复在你身上！只要你敢在我面前扣篮，我就扒你的球裤！让你在全世界面前丢脸，看你接下来还敢不敢再投超远三分！”

    格林知道谢晨是个很在乎面子的人，身为联盟第一人，现如今最具人气的球星，假如被当众被人脱掉球裤，哪怕不暴露什么，也是一件很丢脸的事，上一场格林就遭受过这种羞辱，最气人的是，联盟并没有对慈世平做任何处罚，他发誓必须要还回来。

    想着想着，格林忍不住笑了起来，这让勇士其他球员感到一阵雾水，库里知道格林的性格，知道格林没想什么好事，连忙起身对格林叮嘱：“你可别乱来啊，这是总决赛，我们现在还赢着一场呢。”

    格林拍了拍库里，道：“没事，你放心，不会有什么影响的。”

    看样子，格林心意已决，库里也没办法。

    当格林再次在场上看到谢晨的时候，已经没有了仇意，反而是面带微笑，不过这笑容可不是善意的。

    谢晨一直专注于比赛，格林又不是谢晨盯防的球员，所以他并没有注意到格林的表情变化，也没有意识到现在的他很危险，随时可能被人脱掉球裤……

    比赛开始变得有些平淡，比分也僵持住，谁也没能力再有变化，谢晨也偶有得分，只不过得分都是在外面的投篮，今晚很少往里面冲，上篮都很少，更何况是扣篮了。

    格林一直等着谢晨冲进来，哪怕放谢晨扣一个得两分呢，能让谢晨出糗也足够了，可是迟迟等不到谢晨，这让格林有些急躁。

    他甚至忍不住主动挑衅谢晨：“小子，你不是每个系列赛都骑扣对手吗？怎么今天不敢啊？是不是怕我会把你放倒在地板上？你放心，我跟你们队里的慈世平还是有本质区别的。”

    每个系列赛都会遇到难缠的对手，上一个系列赛是jr史密斯，这一个系列赛是德雷蒙德格林，jr史密斯已经被谢晨打服了，而且输给谢晨之后，jr史密斯还承诺会在最近把谢晨的名字纹在身上。

    谢晨看着格林，说道：“想被我骑扣啊？系列赛才刚刚开始，不要着急，你会有这个机会的。”

    格林听着被侮辱的言语，却不怒反笑，因为他确定了谢晨接下来一定会扣篮！(未完待续。)uw

    
