    “你一口一个师傅，你做的都是什么事，你好意思喊师傅吗？

    陆沉教你吸人精气了，陆沉教你帮人结阴婚了吗？

    这还只是我知道的，你背地里不知道还做了多少坏事。”

    “我没有，你不要随口污蔑我。”

    “有没有你自己知道，你眼神闪烁，一看就是心虚。

    你说你是我师傅的徒弟，那你怕是活了百年的老妖怪了吧，这背后到底祸害了多少小姑娘啊，没有一百，也几十个了吧。”

    洛落的眼泪一下子就掉了出来，“砰”一下跪在陆沉的面前，“师傅，我做事情一向有分寸，从未害过他人性命，她这是在无端揣测我，你千万别相信她说的话。”

    “我确定我没收过徒弟。”

    “师傅，你是我的启蒙师傅，没有你的教导，我走不到今天的。

    一日为师，终身为师，在我的心里，你就是我的师傅啊。”

    “啊，原来没有行过拜师礼啊，这就敢认师傅了，要不要脸啊。”

    “我有你不要脸吗？

    你大庭广众之下玷污师傅的清誉。”

    “师傅都没说什么，轮到你说话了吗？”

    “那也没轮到你说话，你一直叫什么？”

    “你是刚才没听清楚吗？

    我说了，我们是情人关系。”

    “你你你，你给我住嘴。”

    洛落颤手指着慕嫣。

    “抖什么抖，哦，对了，你一把年纪了，是到该抖的年纪了，吸多少精气也改不了这个铁一般的事实。”

    “你给我住嘴。”

    ……两人你一句我一句，不仅陆沉头大，就连白枫都忍不住拧了一下眉心，这是抢师傅大战吗？

    还真的是一出大戏。

    “嫣儿，打住。”

    陆沉实在是听不下去了，女孩子吵架杀伤力过于大了一点。

    慕嫣一脸的不高兴，“师傅，这哪个山沟沟跑出来认你当师傅，你就这么认了吗？”

    “我没有认。”

    “那你这是什么态度，好歹明确的表一个态吧，你这样算什么？”

    洛落心中恨得不行，“师傅如何处事，不需要你一个当徒弟的来教吧。”

    慕嫣微微一笑，皮笑肉不笑，“再次提醒一遍，我们是情人关系，叫师傅只是情趣，就好比把情郎叫做哥哥，一样的道理。”

    “你。”

    和慕嫣斗嘴，洛落处于下方。

    “师傅，你再仔细想想，真的记不得起我吗？”

    陆沉拧着眉心，“你以前就长这个样子吗？”

    洛落微微垂下了脑袋，不敢用这面容去面对陆沉，低低的道：“我与师傅相识时，是十几岁的样子，和如今的面貌自然是不同的。”

    她那个时候是少女模样，如今哪怕吸了少女的精气，也只是恢复到三十多岁的模样。

    “原来如此，我印象中确实有那么一个女孩子，可你怎么变成这样了？”

    印象中确实是有一个女孩子追着他要拜师，特别的烦人，他有时候受不了就提点她几句。

    “师傅，已经一百多年了，我能活着已是个奇迹了。

    那日与你一别，本想着很快就能见面，却不料发生了一些意料之外的事情，等我再次获得自由，已是三年之后，我到处打听你的消息，只听说你已回到了天一派，我去天一派找过你，得知你已闭关渡劫，短时间不会出关。

    我想拜入天一派，但当时的掌门拒绝了我。

    我不敢死，我期待着有一天还能再见到师傅，没想到这一等就是一百多年，今日终于得见你了，你还是和从前一样，没有一丝丝改变，而我……已是风烛残年。”

    慕嫣气得双手环胸，来一个徐茂林就不说了，就哪里又来一个旧人啊，还是个对他一往情深的女子，真是够了。

    “起来吧，既然没行过拜师礼，我就不是你的师傅，你不用对我行跪礼，以后不要再喊师傅了。”

    “可是她也喊你师傅。”

    陆沉没解释，慕嫣翻了个白眼，“哎，不是都跟你解释了嘛，怎么还再问，你这学习能力，怪不得这么多年一点长进都没有，只能靠这种方式维持容貌。

    我确实也没行过拜师礼，严格来说也不是他的徒弟。”

    “狡辩，你一身本事，和师……老祖一样，怎么可能不是他的徒弟。”

    “这个是我的事情，我无需向你解释。”

    洛落站了起来，陆沉接下来的话又让她自我怀疑了。

    “你叫什么名字？”

    “洛落，我叫洛落啊。”

    慕嫣看人家都快哭了，很不厚道的再次笑出声来。

    白枫撞了撞她的肩膀，师傅，没必要这么幸灾乐祸吧，咱收敛着一点，别太欺负人了。

    慕嫣冲着白枫轻哼了一下，死小子，懂什么啊，这种心情是真的爽快。

    白枫摇摇头，好吧，师傅的快乐他是真的不懂。

    “嫣儿，走了。”

    “好嘞。”

    慕嫣又挽住了陆沉的胳膊。

    洛落咬紧了牙齿，这姑娘凭什么可以和陆沉这么亲密，陆沉为什么如此放纵她，难不成真的对她有意思吗？

    不可能的，绝对不可能，老祖怎么会生出男女之情。

    洛落一直跟着他们，慕嫣忍不住回头，“你跟着我们做什么？”

    “我是跟着老祖，没有跟着你。”

    “狡辩也找个好的理由，陆沉一直都是跟着我行动的，你跟着他，就是跟着我。”

    洛落理直气壮的道：“那我可不管。”

    慕嫣掐了一下陆沉的胳膊，陆沉叹息一声，朝着洛落道：“回到你该回到的地方，不要再跟着我了。”

    “老祖，洛落毕生愿望，就是成为你的弟子，修得大道，求你成全我吧，我已没有多少时间可以蹉跎了。”

    “去去去，一边去，你要修你的道，自己修去，老祖帮不了你。”

    “这位姑娘，请你学着怎么尊重人，不要打断别人的话。”

    “你这是倚老卖老，仗着自己年龄大就来对我说教？

    你还没那个资格，我们还有更重要的事情要做，你这体力不支的老太婆就不要跟着我们了，省得给我们拖后腿。”

    洛落气得大喘气，但是陆沉对这个人过于偏爱，她知道不能和她对着干，不然自己落不得一点好处，只能问道：“你们要去哪里？”

    

