    在大厅里和老爹、马丁内兹等人集合，准备组团出发去探望老巴顿，车辆已经准备好，直升机也已经准备就绪。

    坐进车里后，韩宣装作不知道，逗弄强颜欢笑装作若无其事的安雅，其实心里有点气，主要是在为她没告诉自己，独自扛着压力而生闷气，不过想到事情的特殊性，可以理解她此刻面临的难题，只能说安雅长大了，开始独当一面处理难题。

    瞧见她憋着不说，而自己已经全部知道，忽然又有些想笑，一路都在聊老爹怎么怎么了，话语间都跟“父亲”这个词有关.

    不明白为什么他今天喜欢谈论韩老爹，但确确实实刺激到了她的情绪，于是安雅表情更加惆怅，临近检测报告出来，心里愈发紧张。

    车队一路行驶，沿途土地都归雪山集团所有，也能称作是韩宣的私人土地，这时候他远远见到上午时候安雅路过的雪山科技大学，转移话题说：“假如傍晚时候没事，我们去这座学校逛逛？

    选址时候来过一次，去年年底也来过一次，当时还没修建好，才弄完人工岛，没有在上面建那座塔。

    现在差不多完工了，今年八九月份第一批学生就会过来，我需要对这座大学进行审核，总不能连钱花在哪里都不清楚。

    你能想象一座实验室就投入四亿多美元吗？这还不算贵，我在核聚变能源领域投入的钱，远超这座实验室，可惜的是到目前为止，还没研究出让我惊艳的成果。

    光有一些理论，暂时对我没用，但愿最后不是打水漂，更悲哀的是即使明知道很难，为了一点点成功的可能性，我也必须去押注……”

    “好啊，我没有安排，过来时候带上我。

    创建一所大学本来就花钱厉害，比如我们加州艺术学院，因为不开设商业课程，很难出现富有的校友，不过知名艺术家很多，每年也能拿到好几千万美元捐赠。

    上了大学我才知道，校长的日子并不好过，总是在为钱发愁，我捐赠一幅油画，告诉说拍卖款用于翻新学校建筑时候，我们的校长开心坏了。”

    安雅看向窗外说道，胖丁留在家里没有跟过来，也许是因为上午逛街累到了，出门时候它正趴在地毯上呼呼大睡。

    想起今天早上发生的事，她记起了什么，接着告诉韩宣：“你知道你写的《生化危机》影视剧组，来到雪山四塔拍戏了吗？

    我上午出门时候，遇到过来采景的剧组，今天晚上安吉丽娜-朱莉女士会在三号楼拍摄，在路上我见到她了，并且聊了会儿。”

    “怎么到这里来拍摄？可能又在帮我公司做宣传吧。

    今晚请剧组成员们吃顿饭，作为东道主，既然他们来了，我应该表示点什么，对这部电影期望很高，希望可以拍出一部好电影，大概会在今年圣诞节期间上映。

    你账户里还有钱吧，如果你们学校有需要，可以多捐些，还要在那里待两三年，以后都是一个圈子的，搞好关系很重要。”

    韩宣自问自答，对好莱坞的那些女明星，他没有太大兴趣，如果不接触那个圈子，可能以为这群人光鲜亮丽，然而韩宣手底下掌控着世界最大的传媒集团，并且参与了电影发行与制做。

    长期耳濡目染，知道这个大染缸里脏得很，进去之后很难干净着出来，不是绝对不干净，也有极少部分能够坚持自我。

    在可以远眺“好莱坞”大字的奥斯卡奖颁奖礼举办地——洛杉矶好莱坞高地中心，有一张著名的床，起点位于星光大道的“通往好莱坞之路”，弯曲延伸至床脚。由此联想到其中隐喻，好莱坞潜规则似乎早已是公开的秘密。

    安吉丽娜-朱莉有个好家庭，从小就出名，再加上父母拥有的人脉，足以避免很多纷扰，可韩宣对她感觉一般般，原因是性格不搭，相比起那种狂野的性感路线，更加喜欢安雅这样安静温和的姑娘。

    他很随意，开车的加布里尔听见后，立马不淡定了。

    作为当年的“人形泰迪”，结婚之后收敛了许多，喜欢欣赏美女的毛病依然保留着，而且还有变本加厉的趋势，用他自己的话来说，大概是“看看也很爽”。

    自从看过《古墓丽影》后，加布里尔就对她念念不忘，2003年去参加《史密斯夫妇》首映仪式，他还专门找安吉丽娜合影，插嘴喊道：“真的？朱莉来了？

    小老板，晚上我们去剧组探班吧，一起吃顿饭怎么样？”

    猜不到这家伙的小心思才怪，韩宣语气带着鄙视：“一次，就见过一次面，别说得好像很熟一样，晚上给你放个假，想去就自己去吧。”

    很有自知之明，加布里尔明白如果自己去，估计也就见一面聊几句，上次对方那么热情，主要是看在小老板的面子上，急忙说：“这部电影是你的作品，怎么能这么不关心呢？”

    “书是我写的，但在改编成电影的过程中，我可没出多少力，等晚上再看情况可以吧？假如有时间我们就去，快点把车停好，巴顿在等着我们呢……”

    老巴顿被移出“大浴缸”后，护士帮忙清洗干净身体，做了个脑部CT检查后，转移到了宽大的病房里。

    先前察觉不到腿部异常，还能自我安慰说是因为还没康复的缘故，在医生对着自己的腿检查半天后，老头开始担心了，连移动脚趾都办不到，现在盯着自己脚，想要抬起来，可事实却是腿依然在床上，一动不动。

    记忆还停留在雪山牧场，巴顿只记得自己摔倒了，后面的记忆一片空白，再次醒来时候已经在加州，他明白自己伤势很重，虽说极其不愿意，心里还是开始猜测起最坏的结果——瘫痪在床。

    护士帮忙接好线缆，机器发出的声音让他感到心烦意乱，第一次离死亡那么近，这反倒让巴顿松了口气，因为昏迷时候完全没有意识，自然也就没有痛苦。

    到了这种年纪，总会担心死亡这件事会不会很可怕，如今他发现，其实是没有的，就像深度昏迷，什么都感觉不到，区别只是，死亡永远不会再醒过来……