
　　雄霸天下看着齐风的动作有些不解，只是要干什么啊？

　　就在这时，在场的所有人都能看到，天空中出现了一只只飞着的虫子。

　　在空中密密麻麻，遮天蔽日。

　　雄霸天下的脸顿时就绿了，这是些什么玩意？

　　数百只兵蚁从天而降，虎视眈眈地看着雄霸天下。

　　“戏悲风，你特么开挂！”

　　雄霸天下想哭，如果他有罪请让官方来制裁自己，而不是让齐风这个挂逼来恶心自己。

　　齐风的手指轻轻一摇，数百只兵蚁得到命令后蜂拥而至。

　　直接把雄霸天下围得严严实实，雄霸天下连反应的机会都没有，就一命呜呼了。

　　“叮！您恶意击杀玩家雄霸天下，恶名度增加2点！”

　　过了一会，雄霸天下在复活点复活完毕。

　　看着自己又掉到了9级的经验值，欲哭无泪。

　　......

　　柳沐沐也舒了一口气，齐风总算是把那个烦人的苍蝇给赶走了啊！

　　齐风这时看着那些野怪的尸体，让两个女孩子过去摸尸。

　　只要是她们能用的装备全部都给她们，把一些用不到的东西给卖掉。

　　跟柳沐沐简单说了一下自己的打钱计划，柳沐沐似懂非懂地点了点头。

　　齐风继续用工蚁去驱赶野怪，让柳沐沐和雁佳馨两个人来收割。

　　这样既可以提高爆率，还可以顺便让两个人升级。

　　这场刷钱战斗，直到3个小时之后才停下。

　　这三个小时中，雁佳馨升了4级，柳沐沐1升了2级。

　　总计有数千只野怪折在了她们的手里，这升级速度是她们根本无法想象的。

　　同时也打出来了近白件低级装备，齐风直接将它们挂到了商场上销售。

　　因为他挂的价格比较低，只是刚刚上架就被销售一空。

　　齐风将银币收拢了一下，加上自己从季义伦那里要来的，一共是53枚金币，折合银币为5300。

　　按照1银币大约等于100现实货币的兑率，齐风这些银币能够换到53万元。

　　《天穹大陆》的初期，游戏币真的是爆率很低，齐风杀死一只青铜级BOSS也才3银币而已。

　　齐风能有这么多银币，大部分也是出自季义伦的小金库。

　　所以现在的游戏币和现实货币的兑率是比较高的，齐风乘机将手里的游戏币挂在外网上出售。

　　刚挂了不到十分钟，就有一个叫绿色胡萝卜的玩家联系齐风了。

　　“兄弟，我想收购你的银币，你开个价吧！”

　　齐风接到消息通知，有些愕然，这么快？

　　“你看你要多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了半晌，那边传来了消息。

　　”我全要！“

　　一个中年男人站在一片丛林当中他周围有数千名玩家。

　　他们的头顶都清一色的工会称号——绿色军团！

　　那个中年人此刻正牢牢的盯着传呼界面，只要那个叫戏悲风的玩家出的价钱合理，他一定就将这些银币全部吞下。

　　他们作为官方驻扎在游戏里的势力，上级还是给他们批了一下活动经费的。

　　他们必须需要大量的游戏货币，才能在游戏初期获得较大的优势。

　　但是游戏币的爆率实在是太低了，他们现在手里面也寥寥无几。

　　就在这个关键时刻，居然有玩家大量出售虚拟货币，他们自然欣喜若狂。

　　齐风倒是没有多想，他也不知道这些银币能卖多少钱，便准备让对方定价。

　　绿色胡萝卜沉吟了良久，缓缓说出了一个数字。

　　“100万现实货币！”

　　虽然这个价格的确是有一些高，但是这种大量贩卖游戏币的机会并不多见，他可不想错过这次机会。

　　“雾草！”

　　齐风差点喷了出来，100万？

　　这些人是疯了吗，为了买这些虚拟的数据，居然花这么大血本。

　　齐风长时间不回话，让绿色胡萝卜的心里有些忐忑。

　　莫非.....是自己的价格给的太低了......

　　“没事，价钱方面好商量，我们还可以再加！”

　　“还加？”

　　齐风感觉现在自己快要幸福的晕过去了。

　　“没事，够了，就100万吧！”

　　这个数字已经比齐风预估的53万高出来近两倍了。

　　绿色胡萝卜拉了齐风的好友，准备进行转账。

　　看到齐风接受了申请，绿色胡萝卜松了口气，缓缓地发出了交易申请。

　　系统直接将现金打到了齐风绑定游戏头盔的账户上，齐风瞬间成为了百万富翁。

　　齐风看着自己的余额，用力揉了揉眼睛。

　　自己长这么大，什么时候见过这么多钱？

　　就在这时，那个绿色胡萝卜又发过来了消息。

　　“戏悲风，你有公会吗？”

　　齐风正处在兴头上，也没有怎么思考，就回复了一句没有。

　　“你愿意加入我的工会吗？”

　　绿色胡萝卜想了一会，齐风这个人明显就是一个独行玩家。

　　而他拥有这么多的游戏币，说明他必定有过人之处，所以这种人才一定要拉拢过来

　　“你现在大量的需要现实货币，一定是现实里缺钱了，你如果加入我们工会，我们开出的条件肯定会让你满意！”

　　齐风忽然警惕了起来，但是他没有回话。

　　“你可以考虑一下，我们工会也是在职数千人的大型工会，肯定不会埋没了你的身份的！”

　　说实话，齐风很动心，绿色胡萝卜给的条件太丰厚了。

　　但是齐风不能答应，他的虫族是个秘密。

　　一旦有人知道他能的虫子能在现实中召唤，他怕是免不了得被抓起来去切片。

　　所以齐风心里还是有数的，他绝对不能随便加入工会。

　　“谢谢您的好意，我现在还不打算加入工会！”

　　“好吧！那真的很可惜，你不再考虑一下？‘

　　“不了，我还是喜欢一个人独来独往！”

　　齐风缓缓地回复道。

　　“好吧，如果以后你还有这种大量的游戏币或者装备，都可以卖给我，我会给你一个满意的价格的！”

　　“一定！”

　　齐风说完便挂断了两个人之间的传话界面。

　　绿色胡萝卜看着齐风的头像黯淡了下去，低着头不知道在想些什么。

　　“小王，你去调查一下这个戏悲风现实里的情况！”

　　绿色胡萝卜对着旁边的年轻人说道。

　　“是！”

　　旁边那个玩家笔直的敬了一个军礼，下线离开。

　　求一下推荐收藏！

　　QQ阅读里的评论我现在还无法回复，等级不够，等我升上去会回复的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第37章 瞬间成为百万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 