    第一八六章前进跟放弃

    “枭雄就该是云昭这个模样的，李洪基，张秉忠之流不足论！”

    这是冒辟疆在很短的时间里得出来的一个结论。

    “这又该是龙的那种变化呢？”

    冒辟疆找不到对应的卦象。

    “或许只有深入进去，才能发现其中的奥妙……”

    冒辟疆自言自语的道。

    在接下来的工作中，冒辟疆一丝不苟的执行着陈平的指令。

    每一个指令都被彻底的贯彻下去，即便是小小的东湾村，也渐渐没了破败的模样，每日里炊烟袅袅的，有了几分村落的模样。

    一边干活，一边思考，对冒辟疆来说非常的有利。

    冒辟疆很快就发现，没有大地主以及豪绅们的阻拦，南漳县大里长陈平的意志得到了最大程度的执行。

    他发布的每一项政策，看似对百姓是最有利的，可是，他也在同一时间内为官府攫取了极大的利益，其中，无主的土地，就是最大的一块利润。

    冒辟疆相信，云昭将来必定是要一统天下的，想必，陈平这些人对这个目标更是笃信无疑。

    此时，土地不值钱，然而，南漳县地处要道，迟早会发展起来的，也就是说，蓝田县今天投入的东西，在不久的将来会百十倍的收回来。

    冒辟疆甚至相信，当云昭的手里握有如此多的资源之后，对他控制国家有着极大的好处。

    就像他眼前这座原本有四千多人村子，一旦人口慢慢充盈之后，土地的价格依旧会回升到一个合适的价位上，甚至会更高。

    穷人有时候穷是有道理的。

    在合适的时候，没钱，没人，没眼光，只好海枯石烂般的继续穷下去。

    李洪基，张秉忠，官府这三方耗光了一地的资源之后，有能力并愿意向穷困地方投资的只剩下蓝田了，所以，蓝田成了最大的利益收割者，就成了板上钉钉的事实。

    但是，蓝田县做的所有事情似乎都是为了让百姓吃饱饭，所有的行动，哪怕是军事行动也基本上是为了这个目标前进。

    争霸天下，在云昭眼中似乎一文不值。

    经营天下，好像才是云昭真正的目的。

    想到这里，冒辟疆的心头忍不住升起一个奇怪的念头……云昭现在不剥削百姓，完全是因为百姓们太瘦了，没有什么油水。

    他在把百姓当猪养……等猪长大了，长肥了……是不是就到他下手的时候了呢？

    不过，到了那个时候大明世界必定已经到了海晏河清，政通人和的地步了，那个时候的云昭必定成为了天下的主宰，既然这样，他要钱做什么呢？

    人不能胡思乱想，一旦开始胡思乱想了，时间就过的非常快。

    眼看已经到了三更天了，冒辟疆想到明日还要开始划分土地，就强迫自己进入梦乡。

    昨日的一场小雪，给冒辟疆创造了一个很好的烧荒条件。

    原本肥沃的土地四五年没有耕作了，上面长满了荒草，因此，趁着地上还有一层小雪，就下令烧荒。

    一眼望不到边的土地上黑烟滚滚，烈焰熊熊。

    整饬一新的南漳县城不知什么时候出现了一家杂货铺子，掌柜的是一个个子矮矮的且圆咕隆冬的的家伙，大家都把他称作矮冬瓜，不过，他一点都不生气，即便是人家这样称呼他，他也笑嘻嘻的邀请客人进店看看。

    一天也卖不了几个钱，但是，这家伙一点都不着急。

    不但他不着急，还有人在他的杂货店边上开了一家卖布的店铺。

    依旧是看的人多，买的人少。

    没有客人的时候，矮冬瓜就会跟边上的高个子布店老板一起下棋，不论有没有客人，有没有生意，他们这两家店铺都雷打不动的每日开门。

    渐渐地，有妇人进店购买一点针头线脑，也有妇人购买一点碎布头，再后来，终于有人开始扯一些布，要给家人作新衣服。

    街道上有了人气之后，南漳县也就渐渐有了活力，不再是鬼蜮模样。

    当东湾村的田地全部划分完毕之后，冒辟疆浑身就跟散架了一般，他很想好好地大睡一场，又要带着这些百姓开始选种。

    大祠堂里人声鼎沸，小孩子跑进跑出的让人烦不胜烦。

    那些老妇人，以及不大不小的粗鄙妇人们，总是喜欢把话头落在冒辟疆的身上，像他这样温文尔雅长得又好看的少年郎，在此时的襄阳根本就看不见第二个。

    这里主要的作物还是麦子，另外还有很多油菜。

    此次从关中运来了很多红薯，土豆，玉米种子在这里试种，但愿能有一个好收成。

    红薯被偷吃了很多，这是没法子的事情，育秧苗用的红薯，在那些孩子眼中就是无上的美味，不用烤熟，生吃就能让他们乐此不疲。

    虽然会被打的很惨，依旧屡禁不绝。

    祠堂里热闹的场面经常让冒辟疆神游天外，他原本给自己规划的人生似乎不是这个样子的，不过，眼前的这一切都让他觉得真实无比。

    想要让东湾村恢复往日的繁华这需要时间，想要让东湾村变得更加繁盛，这也需要时间。

    所以说，只有时间才能治疗世上所有的伤害与伤口。

    “施琅跟朱雀说，潮州目前不需要进一步的加大投入，施琅走了韩陵山昔日走的路子，开始利用黑衣众向外扩张了。

    到目前为止，施琅已经成为潮州势力最大的盗贼，领地囊括了潮州三县，并且向惠州，韶州扩张，并来信说，希望能允许他进入广州。”

    钱少少将施琅跟朱雀联合署名的文书念了一遍之后，就把文书放下，等待云昭的反应。

    “郑芝豹与郑经在什么地方？”云昭皱眉问道。

    “郑芝豹在漳州！郑经去了澎湖。”

    “不是说他们两人已经闹得不可开交了吗？”韩陵山追问道。

    “郑芝豹作出了一些妥协，允许郑经带走了两百二十七艘战船，这几乎是十八芝所属战舰的一半，郑芝豹也希望郑经能够用这些战舰开拓出属于郑经吃的产业。

    从而，将漳州老家留给他。”

    段国仁不屑的道：“这就是与胸无大志之辈合作的坏处，害得我们现在还不能杀郑芝豹，也不能杀郑经，不论我们杀了这两人中的哪一个，十八芝立刻就会恢复铁板一块。”

    云昭道：“韩秀芬马六甲一战之后，也算是损兵折将，不过，他与英国人，葡萄牙人，西班牙人达成了一个利益联盟。

    就目前而言，荷兰人的势力只要不在短时间里衰弱下去，这个松散的利益联盟就暂时还能维持。

    不过，我同意韩秀芬的意见，对这些异族人永远保持警惕，如果说翻脸，很有可能是顷刻间的事情。马六甲路途遥远，我们短时间内无法救援。

    因此，支持施琅与朱雀迅速成军，是当前的头等大计。

    为此，我们应该命令广州所属，全力支持施琅向惠州，广州扩张的计划，只有将广州的造船业控制在我们手中，我们才能制造出足够的战舰。”

    段国仁道：“即便是支持也是有限的支持，毕竟，岭南之地各种势力犬牙交错我们根本就分不清谁是敌人，谁是朋友，就目前而言，我认为我们暂时蛰伏才是最好的方略。”

    韩陵山怒道：“我们前进一步容易吗？干嘛要撤退，这件事只能勇猛精进，哪来退缩的道理。”

    段国仁道：“是蛰伏，不是退缩。”

    韩陵山道：“裹步不前就是倒退，这些年来，我们一直采取暗中布置，暗中发展的方略，到现在，我以为该正大光明的施展一下我们的手段了。

    面对岭南的那些土鸡瓦狗一般的人物，不臣服，那就死！”

    钱少少鼓掌道：“我也赞成韩陵山的意见，我们干脆大大的闹一次，让这些杂鱼彻底知晓惹怒我蓝田会是一个什么样的下场。”

    段国仁同样站起身道：“我们的摊子铺的太大，即便是要发威，岭南也是最差的一个选择。

    现在蜀中正在积极进取，云贵也在渗透，汉中正在积极建设，襄阳的摊子才刚刚铺开，宁夏镇刚刚见到了效益，蓝田城被高杰一场大战，两年的积蓄被折腾的一干二净。

    我就问你们两个，我说的这几个地方重要还是岭南重要？”

    韩陵山，钱少少明显与段国仁的意见相左，此时起来纠纷，就齐齐的将目光落在云昭的身上。

    云昭慢慢站起身，瞅瞅面前的三个人来到地图边上，陷入了沉思。

    很多时候，选择是非常艰难的。

    甚至在选择的时候没有对错。

    就像此时的场景，不论是韩陵山，钱少少，还是反对的段国仁他们的话都是很有道理的。

    地图上标满了红色箭头，每一处箭头，就是蓝田势力前进的一个方向，此时此刻，占据了半面墙的巨型地图上满满的是红色点，与箭头。

    云昭的手在地图上游走，最后，落在山东京师一带，回过头对韩陵山等人道：“抽掉山东，京师八成的隐藏力量，全力支援施琅。”

    听到云昭的决定之后，不论是韩陵山，还是段国仁都不再说话了。

    钱少少低声道：“我们一旦将八成的力量抽出山东，河北，京师，这么一来，就给李洪基东征创造了极好的条件。”

    云昭淡淡的道：“我们的力量出现在了这片区域，才是错误的，我们应该离开，只有离开了，这一片土地才会发生新的变化。

    就这么办吧，国仁说的没错，我们不能面面俱到，该舍弃的时候就要舍弃，陵山说的也没错，我们不能放弃岭南，这个地方对我们来说太重要了。”

