    一人缓缓走出，头顶三枚舍利子绽放出金色光芒，手中七宝妙树光彩夺目，不是准提佛祖又是谁？

    湿婆脸上变色，又来了一位圣人，若是以一敌一，他丝毫不惧，若是以一敌二，他就落了下风，现在三位圣人齐聚，他便只有大败了。

    当下湿婆魔元鼓动，猛地里虎吼一声，纵身冲向准提道人，双掌齐拍而出。

    他看出三位圣人当中只有准提最弱，便想先杀准提，以解围困。

    然而准提早就有所抵防，头顶三枚舍利子迅速转动，同时挥动七宝妙树进行抵挡。

    与此同时，通天教主骑牛上前，青萍剑挥动，万丈剑气骤然劈出！

    湿婆不敢迎接着凶猛无俦的一剑，只得转身闪躲。

    眼前仅是两个圣人出手，湿婆便顿感压力，他知道若是元始天尊也出手，那么今日自己说不得真的要陨落于此！

    然而此时他想要遁光而走，却已经迟了一步！

    通天教主道：“再给你一次机会，自断双臂，饶你离开。若是等到帝辛来此，你绝无生路！”

    湿婆怒极反笑，厉声道：“我湿婆一生何惧于谁！有本事就杀了我！”

    背后恒河出现，河水汹涌澎湃，散发出令人窒息的威压！

    通天教主道：“自寻死路！”

    与此同时，鸿蒙世界中，子受骤然睁开双眼，脸上蒙上一层怒火。

    他突然起身，厉声道：“袁洪，背上镇天棺！”

    袁洪道：“帝君，出什么事了？”

    子受冷冷道：“朝歌出事了！”

    随即，他伸手一抓，镇天棺从远处大山当中被他抓起，丢给了袁洪。

    袁洪伸手抓住，背到背上。

    而子受亦是撕开鸿蒙世界，纵身而出！

    ……

    朝歌城上空，湿婆化身仗着恒河一时不败，却也是左支右绌，下风落定。

    他越打越是惊心，本以为自己修为超过了通天、元始，对付他们应当不难。

    谁能想到通天教主所爆发出来的战力却丝毫不在自己之下。

    其实此时通天教主的实力尚有减弱，若他诛仙四剑在手，莫说六转混元，七转也敢硬碰硬。

    忽然之间，通天教主青萍剑一削，直接斩断了湿婆一条手臂。

    “我乃孔雀界湿婆化身，你们竟敢冒犯我，若本尊震怒，你们都得被淹没在恒河当中！”湿婆化身厉声吼道。

    便有这时，天空中一个冷峻的声音骤然响起：“湿婆化身又如何？灭我大商，以命来偿！”

    通天教主不用抬头，也知子受赶到，他知道子受性子极端，湿婆此次绝难活命，长剑一转，收鞘后退。

    与此同时，准提道人亦是纵身后退，元始天尊旁观冷笑。

    “诛仙剑阵，现！”子受伸手一抓，昆吾八剑骤然结作剑阵，径直穿透湿婆化身。

    湿婆化身厉声惨叫道：“我乃湿婆化身，谁敢杀我？谁敢杀我！”

    “袁洪，开棺！”子受厉声道。

    袁洪将镇天棺放下，打开棺盖，无数黑气从棺中涌出，向湿婆缠去，倾刻便在其脚下化作泥潭。

    不到片刻功夫，便将湿婆拖进镇天棺中。

    棺盖合上，湿婆彻底没了声息。

    镇天棺本来便可镇压圣人，何况只是湿婆一个化身！

    袁洪再次打开棺盖时，一阵血水涌出，随后一道残魂朝着天外而去。

    子受眉头微皱，暗道：“若是洪荒圣人被镇天棺镇压，极难苏醒，然而他却仍有残魂能够离开，难道是本尊的牵引？”

    “犯我大商，虽远必诛！哪怕是残魂，我又岂容放你归去！”

    子受厉声喝道，右手一指，摄魂钵现于指尖，轻轻一弹！

    那湿婆残魂便受到一股巨力牵引，被拉拽到摄魂钵中。

    子受冷哼一声，伸手一拍，直接把湿婆残魂送进封仙榜当中。

    一尊六转混元的化身，即便仅剩残魂，实力也不弱，这一次子受并没有选择彻底灭杀。

    “湿婆化身一死，魔国必定全面进攻洪荒，洪荒大劫将至，哼！”

    元始天尊面无表情，转身离开。

    他固然讨厌子受，却也不得不佩服此人的实力。

    若未来洪荒大劫，仍需此人助力。

    子受望着朝歌，心情沉重。

    朝歌虽未被毁，但此次也是死伤惨重。

    “元始天尊说的对，湿婆化身一死，魔国必定全面进攻洪荒，到那时，才是真正的魔道之战。”通天教主缓缓说道：“接下来，必须做好准备了。”

    便在这时，一个声音骤然在子受脑海中响起。

    “恭喜宿主，您已集满封仙榜仙位。可进行封仙！”

    “获得奖励：大商成为修仙王朝！凡大商子民，皆有修仙资质。”

    子受微微一愣，封仙榜，终于集齐了？

    历经这么多年，今日能够集齐也是因为湿婆化身压了大商一掌，导致不少神仙身亡。

    子受望着朝歌城的方向，伸手一抓，将一块玉榜抓到掌心，沉吟道：“此次身死神仙，有部分上榜，也有部分魂归地府，加上湿婆化身，榜上个人数已经齐了，找到云中子，进行封仙。”

    当下，他一方面让人准备封仙事宜，一方面思索着如何安排每位神灵的位置。

    ……………………

    这一日笙簧嘹亮，香烟氤氲，旌幢羽盖，黄巾力士，簇拥而来。

    云中子捧着符册进入封仙台，将符册在中供放，随后传令雷震子立八卦纸，镇住方向，与十支号，又今二人按五方排。

    雷震子与云中子回洞修行，却也是避过了朝歌一劫！

    云中子吩咐停当后，这才沐浴更衣，拈香金鼎，酌酒献花，绕台三匝。

    拜毕诰册，云中子先命雷震子在坛下听候。

    云中子站在台前，朗声说道：“太上无极混元神仙大商帝君敕曰：呜呼！仙凡路回，非厚培根行，岂能通神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃？纵服气炼形於岛屿，未曾斩却三尸，终归五百年後之劫。总抱真守於一玄关，若未超脱陽神，难赴三千瑶池之约，故尔等虽闻至道，未证菩提，有心日修持，贪痴未脱；有身出入圣，嗔怒难除，须至往愆累积，劫运相寻，或托凡躯而尽忠报国，或因嗔怒而自惹灾尤。生死轮回，循环无已，冤魂相逐，终报无休，吾甚悯焉！怜尔等身受锋刃，日沈沦於苦海，心虽忠荩，每飘泊而无依。特命云中子依劫运之轻重，循资格之上下，封尔等为八部仙家，分掌各司，按布周天，纠察大商善恶，检举南赡功行祸福。自尔等施行生死，从今超脱，有功之日，循序而迁。尔等其恪守弘规，毋使私妄，自惹愆尤，以贻伊戚；永膺宝，常握丝纶，故兹尔敕，尔其钦哉！”

    云中子读完之后，缓缓把符供放案桌之上，望着封仙台前，心说今日过后，大商便要彻彻底底成为仙朝了！大商仙朝，与天庭分庭抗礼，只怕玉帝此时正在哪里生着闷气。

    子受坐立鸿蒙山中，注视着封仙台前，身旁邓婵玉，天女魃诸女都在。

    终于到了封仙的时候，他等这一天已经等了数百年。

    只是可惜的是，女娲却并不在此。

    封仙台上，云中子站在封仙台中央，大声道：“雷震子，将封仙榜张挂台下！诸仙俱当循序而进，不得搀越取咎。”

    雷震子应命而行，当下，死后诸灵簇拥而来。

    其中有阐教弟子，也有截教门人，魔道，兵将也有不少！

    无数魂灵齐至，顿时阴风阵阵！

    而最中，却以湿婆化身最为嘱目！

    云中子翻开仙册，榜首之人，却是姬发！

    姬发原为天命之子，未来的天子。纵使与商为敌，死后入封仙榜，因其命格所定，子受思前想后，仍是把他放到榜首的位置。

    云中子当下也是朗声说道：“姬发上次听封！”

    姬发走进坛下，但他原为圣人钦定的天子，却是站而不跪！

    云中子拿起神鞭，喝道：“姬发跪听宣读鸿蒙帝君封号！”

    姬发这才跪下。

    云中子说道：“今奉太上无极混元圣人帝君敕命，尔姬发昔为西周君主，庇护西周一方。敕封尔为仙朝首领八部三百六十五位清福仙家之职，尔其钦哉！”

    姬发这才心满意足地叩头谢恩。

    清福仙家，虽无实权，却排列众仙之首。

    云中子说道：“黄天化上前听封！”

    “今奉帝君敕命，尔黄天化，以青年尽忠报国，未享荣封，捐躯马革，情堪痛焉？爰功定赏，当从其厚。特敕封尔为管理三山仙家丙灵公之职，尔其钦哉！”

    黄天化叩首谢恩。

    云中子又道：“黄飞虎上前听封！”

    “今奉帝君敕命，尔黄飞虎效君报国，沙场战死，忠魂尤存！乃敕封尔黄飞虎为五岳之首，仍加敕一道，执掌幽冥地府一十八重地狱；凡一应生死转化人神仙鬼，俱从东岳勘对，方许施行。特敕封尔为东岳泰山大齐仁圣大帝之职，总管人间吉凶祸福，尔其钦哉，毋渝厥典！”

    黄飞虎心中一震，急忙叩首谢恩。

    这个仙位手掌大权，不可谓不大啊！

    自此，黄飞虎便拥有了另一层身份。

    地府，

    阴天子！

    云中子翻动符供，厉声喝道：“闻仲上前听封！”

    一阵阴风吹过，便见闻仲率领二十四位正神来到台下。

    闻仲一直活到了九夷时期才上榜封仙。

    云中子说道：“雷部正神跪听宣读帝君封号，今奉帝君敕命，尔闻仲曾入名山，证修大道。虽闻朝元之果，未至真一之谛，登大罗而无缘，位人臣之极品。辅相两朝，竭忠补衮，虽劫运之使然，其贞烈之可悯。今特令尔，督率雷部，兴云市雨，万物托以长养；诛逆除奸，善恶由之祸福。特敕封尔为九天应元雷声普化天尊之职，仍率领雷部二十四员，催云助雨，护法天君，任尔施行，尔其钦哉！”

    闻仲当下也是叩首谢恩，他的弟子也均被封为雷神，随他统率雷部。

    紧接着，云中子又宣火部，瘟部等神仙上前听封，其中有些死于封神量劫当中，也有部分死于后来的劫数当中。

    随后便是众星君列宿上前听封。

    云中子又道：“殷郊上前听封。”

    一阵阴风吹过，殷郊飘然上前。

    云中子看之，不胜心酸，朗声道：“今奉帝君敕命，特敕封尔殷郊为中天北极紫微大帝。”

    他奉命封仙，言出法随。

    一道金光笼罩在殷郊身上，瞬间为其塑造肉身，修为也是蹭蹭蹭一路暴涨。

    殷郊也是长叹一声，说道：“我殷郊若是苦修数年，说不定可证得准圣，如今直接封仙变成准圣，实在少了很多修炼的乐趣。”

    云中子：“……”

    云中子继而命湿婆化身上台听封。

    湿婆有十化身，地、水、火、风、空、日、月、祭祀、创造、毁灭。

    这个湿婆正是十大化身当中最为强大的毁灭之身。

    毁灭湿婆站在台前，傲然昂首，不肯下跪。

    云中子冷哼一声，手中神鞭举起，道道金光绽放，毁灭湿婆不得以屈膝下跪。

    毕竟他已上榜，便会受封仙榜控制。

    而子受赋予云中子封仙的权利，拥有言出法随的威能，哪怕是毁灭湿婆，也不得不顺从。

    云中子当下也是说道：“今奉帝君敕命，尔毁灭湿婆，潜修弥楼，勤日夜之功，得道异界，登混元之岸。因仇之甚急，侵犯大商，掌下伤命甚多。罪孽深重，性命同尽！姑从宽典，赐尔荣封。特敕封尔掌毁灭一道，为帝君征战百方！尔当念此荣封，克勤尔职！”

    毁灭湿婆心中固然不甘，但随着云中子念完，他也身系封仙榜，和本尊湿婆彻彻底底切断了联系，从此必须听从帝君号召。

    这是封仙台的霸道威能，哪怕是毁灭湿婆，也得乖乖顺从。

    鸿蒙山中，子受微微叹了一口气，今日封仙总算是快结束了，自此，自己掌下便拥有三百六十五位仙家，以及三位圣人！

    袁洪，准提，以及毁灭湿婆。

    随着最后一个仙家封完，云中子也是松了一口气，准备下台离开。

    然而就在这时，万里外的西牛贺洲半空中一阵蠕动，魔气涌现，紧接着，时空被撕开！

    从中踏出八道魔影！

    每道魔影，皆是散发出混元大罗金仙的恐怖气息！

    格涅沙纵身上前，朗声叫道：“吾等恭迎湿婆化身降临！”

