    

    “我们现在要去哪里啊？”王小明掉转头向着陈天涯他问到。

    “我哪知道，不是一直都是你在带路吗？你现在倒是问起我来了。”陈天涯像是在看神经病一样看着王小明。

    “……我**的，你早说呀！”

    “你也没问啊。”

    王小明也无语了，不见陈天涯他说什么，又不见他上来带路，王小明还以为他走对了。

    这下结果倒是好了，路没走对，还白白的浪费了大半个小时，王小明索性摆起了死鱼眼，喵着陈天涯。

    “你这样看着我也没用，走都走了，难不成你还有本事让世界的时间都给你倒退回去？”陈天涯表示他就是一副看戏的态度，他一开始就预料到了这个结果，但是他就是不说，就是这么任性！

    “你是故意的吧？”王小明慧眼如炬，一下子就想明白了，平时一向主动带路的陈天涯为什么主动缩在了他后面，原来就是要坑他体力！

    “呵呵，王小明同学，东西你乱吃没关系，反正吃死的也是你，但是话可不能乱说，你看，现在分明是你在带路，怎么成是我故意的，呢？”陈天涯老神在在的说到，他就是不承认，看王小明能拿他怎么样。

    “看来是故意的确凿无误了。”你以为他王小明会听老校长在一本正经的胡说八道？

    抱歉，他只要认定了是就是，不需要任何证据，没必要跟着老校长的节奏在兜圈子。

    这都不是他该干的事情，只要有这个可能性，那就一定是老校长干的好事。

    经过这些日子来的认识，王小明深得与老校长相处规则，那就是如果自己无缘无故吃瘪了，遇难了，碰见有人来搞自己，那就一定是老校长的锅，他必须给我背，只有他这种上了年纪的人才会在外面认识这么多三教九流的人。

    王小明也不与陈天涯作过多的争辩，反正以这老家伙的恶劣，肯定是不会承认的了。

    所以王小明不急不忙的走到了陈天涯身后：

    “既然你都这么说了，那现在就由你带路吧，我是不知道要去哪里。”

    “你连自己要去哪里都不知道，都不知道你脑袋里装了些什么。”陈天涯对于这件事一点都不着急。

    “嗯……”这人是不是不嘲讽就会死？王小明也来劲了，本来是不想与老校长作过多的计较，但是现在，他非要找茬，那他只好应战了！

    本来退在了后面的王小明二话不说就急步的再次回到了前方，头也不回的走了起来。

    愣是把陈天涯看的一板一眼的。他苦笑了一下，也没说什么，就跟了上去。

    既然王小明还真的有想要去的地方，那他就只好跟着去看看了。

    对于这种情况司空见惯的吴昊也是，两人斗智斗勇斗气斗什么都好，反正他是不参与态度，跟在队伍后面做小尾巴就行了。

    尽量熬过这段时间，他就不用夹在两人之间的争强好胜之中了。

    王小明淡定的走在前面，实际他根本不知道自己要去哪里好。反正也是没地方去，他就看见有路口就拐随便的逛逛，就当是走马观花。

    到时候看见合乎心意的地方，强行来一波说：我要去的地方到了！

    他就不信老校长能拿他有什么办法！

    就这样王小明又在前面带起了头来，而且还是自信满满的，因为他期待等一下看到陈天涯不爽的样子。

    时间过得很快，在王小明的带路中，已经不知不觉中过去了差不多一刻半钟了。

    王小明觉得时间也差不多了，而且前面的地方给他有种亲切感，他就自信的回头打算与陈天涯他们说他要去的地方到了：

    “我要……”

    可是说时快停时也快，才回头准备说出后面的话时，他就察觉到气氛的不对劲。

    老校长好像在憋着些什么，眼睛都弯成了月牙了，而吴学长更是尴尬的看着王小明。

    陈天涯也像是明白了些什么，赶紧的收拾了一下情绪一本正经的接过王小明的话问到：

    “咳咳，你要？”

    “……我要去的地方到了。”王小明虽然不明白发生了什么事，但他还是照着之前想好的说出来。

    “这样啊，嗯~好，知道了……”陈天涯又忍不住了，他赶紧将嘴巴捂上。

    他现在算是明白了，有些大话是不能乱说，有些逞强是不能逞的。

    就比如眼前这个，陈天涯有意无意的看了看前面的面馆，如果他的记性没有记错的话，这应该已经是第三次看到了吧？

    而且这里就是王小明他赌气带路的起点，不知不觉中，他们已经陪着王小明绕了三圈回到了这里。

    陈天涯他看出来了，王小明就是一路痴，但是他就是不说，要保持微笑，哦不，是冷静。

    王同学，请继续你的表演！

    “我已经2天没吃东西了，不知道店开了没有，这店我之前路过的时候，那面香，可是那个香啊。”王小明表示，虽然没有来过这里，但是没看见过猪跑还没有吃过猪肉吗？

    只要是好吃的，他有的是词汇去形容。

    “哦，这样啊，你看我们要不要过去看一下？”陈天涯一边敷衍一边配合着王小明。

    “走吧！”王小明率先迈向了面馆，他虽然对里面还有没有营业表示怀疑，但是一方面肚子又饿，总得去试试。

    面馆的门是木制的，是朝着两边拉开的。

    王小明一拉，门动了，有一点惊喜的感觉，很好，算是有希望了。

    “你好！请问老板在不在？”王小明很自然的向里面走进去，同时喊到，可惜，他们进去后是空荡荡的。

    “老板！”吴昊也尝试着喊了一下，毕竟他也有一天一夜没有吃过东西了，饿的慌。

    “好了好了，你们两个小白痴，用脑子想一下就知道了，人家城市一大半都毁掉了，怎么可能会有心思开店。

    还有，这开着的门估计是那天晚上人家老板准备关店的时候，灾难来了，临急临忙跑了没锁上。

    而到现在，灾难已经过去了两天了，可老板都还没有回来，估计多半是遇难了，所以你们再怎么叫也不会有人的。”陈天涯认真的将自己的分析说出来。        

