    明雪会注意到生产日期,是因为她觉得这糖放在冰箱里像是被遗忘的，搁在最底下那层角落，摆明了不是准备随时吃的,以及包装外还套了层保鲜膜，好像是怕化出糖分了。

    一颗七年前的棒棒糖,居然能保存到现在,实在让人觉得稀奇。

    明雪不由地想起当年，她在走廊上看人打球,被他跟他朋友抓包那次，她还曾送了他一根糖果，牌子以及口味都跟这个一模一样。

    她猛然就起了个激灵,难不成这颗糖果就是当初那一个？

    想到这个可能性,明雪感觉浑身的血液都沸腾起来，如果这是真的，那十足是一个了不得的秘密。

    许昀郡，他当年竟然没有吃她送给他的糖,反而留了下来,一直保存到现在。

    天哪,这是个什么人。

    新认知的确实感太强烈，惊得明雪好一阵没反应过来,待她想起他还有不久时间就要回来,赶紧思索了下对策，拿起包火速下了一趟楼。

    许昀郡到家时,明雪正坐在沙发上看电视,茶几上一堆摊开的食物。

    “许老师，你回来啦！”她盘着双腿跟他打招呼，身上套着一件宽大的及膝长裙。

    许昀郡看着她笑了笑,一边撑着墙换鞋，一边脱掉外套。

    放下手上的东西，他走到沙发后，从后面搂过她的脖子，往她的脸颊侧边亲了亲。

    鼻尖闻见甜甜的香味，许昀郡忽然皱眉问：“你在吃什么？”

    明雪把口中的棒子拿出来给他看，白色的小棒顶端是一颗粉色的糖果，形状已经化得如一颗小汤圆般大小。

    明雪举着棒子在他眼前晃：“棒棒糖啊，我最喜欢的口味。”

    许昀郡稍许皱着的眉头愈发深拧，他盯着那粉色小球，冷下声问：“哪儿来的？”

    “我在你冰箱里发现的，看样子都快化掉了，正好我嘴里没味，就直接拿来吃了。”明雪眨了眨眼，声音小了下去，好似反思了起来，“你不会生气吧？”

    许昀郡目光顿了许久，才从这颗糖果上移开，他忽然露出一丝敷衍的笑，啄啄她的嘴说：“不生气，我不喜欢吃甜的。”

    见他起身欲要离开，明雪赶紧又抱住他的头，往他嘴上亲了一下：“你尝一下嘛，这味道很甜的。”

    许昀郡舔了舔自己的下嘴唇，起身时面色恢复平静，目光一直垂视她，像是要从她脸上烧出两个洞。

    明雪略带不解地看他，在他面前伸出舌头舔了下那根小棒球，再放进嘴里鼓起半边脸，转移话题问：“你饿不饿？我们开始吃吧。”

    他抬手揉了下她的后脑勺：“你先吃，我去喝点水。”

    明雪见他往厨房的方向走去，转回头来，一边吮着棒棒糖，一边看电视节目。

    她拿起手边的小镜子，给自己照脸，照见后方右侧的厨房边，冰箱门已被打开，许昀郡找了许久，才拿了瓶水，然后站在原地仰头灌水。

    待他喝完水，又站在角落的垃圾桶边，弯着腰似乎在找什么。

    过了会，他走过来了。

    明雪正戴着一次性手套，准备分披萨，看见他走来，给他递了一片。

    许昀郡表示暂时不吃，他站着问她：“你刚才吃棒棒糖的包装纸扔哪了？”

    “垃圾桶啊。”明雪忙活着给披萨拉丝，头也没抬，“你找这个干嘛？”

    许昀郡环顾周边问：“找到再跟你说，你先说哪个垃圾桶？我怎么没找到。”

    明雪问：“厨房那边找了吗？”

    许昀郡回答：“找了没有。”

    “那客厅那个呢？”

    “也没有。”

    明雪抓抓脑袋，忽然想起来：“那可能是我刚才下楼买奶茶时，扔到了那个大垃圾桶里去了。”

    许昀郡眉心纠结成疙瘩：“大垃圾桶？哪个垃圾桶？”

    她不好意思地笑笑：“我好像忘记垃圾分类了。”

    许昀郡站在那儿，看似在平稳地呼吸，面色却不太自然，他没再说什么，而是浑身没劲似的坐了下来。

    明雪把嘴里啃完的光秃秃的棒子放在他跟前的茶几上，挽着他的手腕坐过去问：“你怎么了？一个包装纸找来干嘛？”

    许昀郡撇过脸看她，似乎调整完了情绪，过了会儿开口说：“我想让你看看，你刚吃的那颗糖，其实是过期了的。”

    “啊？”明雪下意识愣住，表情呆呆的，然后眨了两下眼，“过期了？过期了你怎么还放在里面？”

    “之前亲戚家的小孩过来，放在里面就忘了扔。”许昀郡这才出现责怪似的眼神，“你吃东西都不看日期吗？这糖明显就有些化了。”

    明雪嘟着嘴靠在他肩膀上：“我嘴馋嘛，看到就忍不住吃了。”

    许昀郡哼了声：“待会儿肚子痛别告诉我。”

    下一刻她就捂住肚子，表情痛苦：“完了……完了完了，我肚子好像真的不对劲了。”

    许昀郡看着她演戏，把手往人腰间一掐，沉声问道：“是这儿不对劲吗？”

    她立刻颤笑，缩着身子往他怀里躲：“不是不是，哈哈。”

    许昀郡心里堵着一股郁闷之气，转眼又看见那碍眼的棒子放在边上，直接倾身将人推在沙发上，困住她的双臂压下去，凑近她的脸对视，接着拿舌撬开她的唇深吮了一口，问道：“草莓味好吃吗？”

    她看着他点头：“好吃。”

    “那我也要吃。”说完他再次俯低头，把她口中余留的津甜悉数扫了一遍，到最后快要将她吻得窒息，才放开她沉喘。

    她就像只小兔子，颤颤巍巍地缩在沙发缝里，被他吻得面颊透红，终于他从身上起开，往她臀上拍打了下，回头说：“还不吃？”

    明雪扶着边起来，感觉躺得腰都快酸了，才坐正身子，就被他喂了一根鸡翅。

    “都是从哪儿买的？”许昀郡望着桌上这么一大堆，果真是吃垃圾食品长大的首选口味。

    明雪啃着鸡翅说：“学校东门那家。”

    许昀郡抱着她上另一边沙发上，自己也坐上去，对正电视看着吃。

    明雪每吃完一手食物，就要去观察下许昀郡的脸色，见人已恢复得差不多，跟没事人一样。

    她心底里愈发乐开花，随手捧起奶茶喝。

    才喝了一口，她觉得不对劲，拿在手上似乎比原先的更重了，看了看自己手中的，又转头瞧旁边那人手中的，立时叫喊：“你喝错我的了。”

    许昀郡毫无愧色，像是故意的：“我想尝尝你这个味的。”

    明雪认定他就是故意的，有气无力地解释：“这两杯是同一个口味。”

    “那又怎么了？”他转头疑惑地瞧过来，似乎觉得她太过小气，“亲也亲过了，你还嫌弃我的口水？我还没说你偷吃了我的糖。”

    最后一句才是他此举的动机吧。

    说来说去，还是在意那颗糖。

    到底是沉不住气，敢情刚才的平静都是装的。

    明雪赶紧把他手中的奶茶先换回来，小声嘀咕了句：“你刚才还说不生气的，原来都是敷衍骗人的，不就吃了一颗糖嘛。”

    “不一样。”他出声道。

    明雪听这语气似乎变了，眼角斜扫了过去，见他脸色冷凝了起来，好像憋了什么话想要说出来。

    她适时安静下来，配合着凑过去小声问：“哪儿不一样啊？”

    许昀郡冷冷地瞥他一眼：“这是别人送的。”

    她诧异地问：“你刚才不是说是亲戚家孩子留下来的吗？”

    许昀郡不装了：“我骗你的，我这地方哪有小孩会过来。”

    明雪使劲憋住内心戏，继续顶嘴：“别人送的怎么了，我也可以送你呀。”

    许昀郡似乎觉得这建议可行，挑着眉看她说：“你现在倒是变一个出来我看看，我说不定可以原谅你。”

    话音刚落，他眼前果真变出来了一个。

    一根一模一样的，草莓包装纸的棒棒糖。

    许昀郡有些傻眼，他眼中带着疑色，看着她问：“哪来的？”

    她笑嘻嘻：“刚才觉得好吃，又去楼下买的。”

    许昀郡看着糖果，捏过棒子递到眼下，拿手转了几圈，似在找什么，等找到时神色并没好转。

    “你要是喜欢，我还可以送你。”

    明雪把原先藏在披萨包装盒下面的糖果袋拉出来，全部倒到两人之间的沙发上，几乎全是花色的草莓纸，数起来不下十根。

    许昀郡看得愈发愣道：“你买这么多糖，养虫？”

    “祝你教师节快乐呀！”她把一根根糖棒子捏在虎口，聚成一个小圆面，凑到他眼皮底下说，“你拿一个。”

    许昀郡并没什么兴趣，他捏着手中刚才拿到的那个说：“一个就够了。”

    明雪游说道：“你拿一个嘛，别小看它是糖，里面每一颗都是有独特灵魂的。”

    “什么灵魂？”他好笑地问。

    “年代的灵魂。”她看着他懒懒的表情，突然很惊讶道，“你不知道，我买来的时候，发现里面有一颗糖，日期竟然是七八年前的，比我认识你还早呢。”

    许昀郡闻言脸色一变，瞪了她两秒，重新去看她手中的糖果，却被她转身藏似的收回，又听她突然后悔道：“我忘记了，你刚才说不喜欢吃甜的，那就算了吧，还是留着我自己吃。”

    她自言自语地一个劲说完，就把糖全部塞进袋子里，再扎起来一起扔到某个角落，好像随手就能丢掉似的不在意。

    许昀郡看她这一系列流水般的操作，又回忆起进门到现在，她拿着那颗糖在他眼前晃动的场景，忽然想通什么似的兀自一笑。

    他转过头看她，机灵鬼表现地丝毫不知，正吃披萨吃得起劲，领口的黑色肩带也快漏了出来。

    许昀郡目光灼灼地盯她半晌，忽然上前搂住她的腰，惊得她像是被人抓住了小辫子，双手捏着披萨，很心虚地看着他笑：“你怎么了？想吃披萨啊？张嘴。”

    许昀郡并没吃她递到嘴边的食物，而是把她压在了沙发背上，从正面将她抵住不让动，两只眼睛牢牢瞪住她。

    “是不是想被收拾？”他将她困得哪都逃不了。

    明雪放慢嘴里咀嚼的动作，不明所以地看着他，眨眼无辜道：“怎么了？我哪里不听话，你要收拾我？”

    “还跟我装蒜？”许昀郡不跟她卖关子，“我放在冰箱里的糖呢？”

    明雪心知刚才她的有意透露，他已经知道差不多了。

    原本她看够戏，打算就这么招了，但一想到上回他藏照片时，她被戏弄得也够久，就继续装道：“被我吃了啊。”

    许昀郡被她眼前故意遮挡的披萨看得烦了，直接连带着她的手啃进嘴里。

    “啊，我的手指！”她尖叫，却并没有痛感，下一刻他帮她手指上的油也舔了干净。

    明雪只得光秃秃地搓着自己的手指。

    许昀郡吃完继续逼问她：“那是当年你送给我的糖，你还装不知道？”

    她表现出无所谓的样子：“既然是我送给你的，你不吃我只好替你吃了，有什么不对？”

    “既然如此。”他顿了顿，眼中闪过下决定的神色，“你今天出这个门之前，我也必须把你吃了，因为这是我的地方。”

    这话把她脸上镇定的表情立刻吓没了，拿手腕子推他肩膀，不敢再造次，讨好道：“别生气嘛，那颗糖我没有吃。”

    许昀郡量她知道了也不敢，他没有松懈手上的力量，继续问：“在哪？”

    明雪拿手指点点他背后的茶几柜，许昀郡顺着指点回头去拉，就见到那个用保鲜膜包着的棒棒糖静静地躺在里面。

    明雪以为他要把糖拿走重新放回冰箱里，便想趁着这个时机往一边挪，谁知他立刻又合上了柜子，将她偷溜走的身子重新往回压。

    “我说过我放过你了？”他危险的气息压迫着她。

    明雪见他要耍赖，立刻重申道：“我都说了我没吃，也把糖还给你了，你不能说话不算话。”

    他摸着她的脸，眼神好像是吃她的前兆：“所以从发现的时候起，就准备演一场戏给我看？”

    明雪点点头不敢动，深怕他一个猛然将她扑倒，可转念想着这事不对呀，上回他藏着照片不给她，就是为了探寻她的动机，她这回这么着也得套出他的话来。

    于是她硬着脸反问道：“你还没说，你藏着我给你的棒棒糖这么多年，为什么呀？当时怎么没吃呀？”

    他理由很足：“当时不喜欢吃。”

    她才不信：“不喜欢吃可以送人呀。”

    他露出不悦：“你送我的，我再去送人？”

    看来这物属权运用地挺扎实啊。

    明雪接着疑惑：“这糖为什么这么多年都没有成空气，你不是出国了吗？难不成一直放在你家冰箱里？”

    他扬眉，很坦荡：“我的东西，我随身带着，怎么了？”

    这话的意思就是，这个七年前的小糖果，陪他读完大学，又陪着他漂洋过海，再一起留洋归来，现在在他家的冰箱里安家？

    这颗糖果，不由让她都觉得羡慕，居然时时刻刻陪着他。

    当年买的那一堆糖，其余的早八百年前就化成空气了，它却还是个坚硬饱满的固体。

    明雪露出叹服的表情，不得不夸赞：“你保存得挺好的。”

    “现在你知道了。”他突然这么说了句。

    她装不懂地问：“知道什么了？”

    他笑起来：“还跟我装吗？”

    “哦，我知道了。”她立刻被点醒似的，伸出一根手指自我疏通道，“原来保存固体的方式，就是用保鲜膜把它包起来，然后放进冰箱里，这样就能防止升华。”

    最后她又夸了句：“许老师，你以前物理学得蛮好嘛。”

    许昀郡听她一本正经地装蒜完毕，这本事倒像是得了他的真传，淡笑地思忖了会，他将脸凑近她耳边，咬牙说：“那想跟我学物理吗？”

    她内心得意劲上来，想也没想：“好啊。”

    “学学机械运动？”

    “……”

    得意过头容易翻车，明雪立刻闭紧嘴当哑巴，愁眉苦脸地摇了摇头。

    他拍拍她一边脸蛋，诱哄道：“那再给你一次机会，说说明白了什么？”

    这话，难道不应该由他来说么。

    明雪懊悔自己一时侥幸，最终还是栽在了他的手里。

    “原来，你喜欢……”她在他的目光中停顿了下，话到嘴边还是觉得要留有一丝余地，“保存小女生送给你的小玩意？”

    他打断：“我没有那么多收藏癖。”

    她岔开话题问道：“没有人给你写过情书吗？”

    “那是什么东西？”他不想讨论这个，见她似乎难以启齿，只好主动承认，“我只是想保留，喜欢的人送给我的东西。”

    末了他强调：“明白了吗？”

