    宁决一路前行，掠过幽暗地下室。

    这里庞大，但却无人。

    只有堆积如山的血烟，储藏在这里。

    上面的楼层奢靡华贵，全是糜烂的富饶气息。

    而这下方，却是堆积如山的毒物。

    所有的富饶，都是建立在下面的毒物之上。

    忽然，宁决的眼中，出现了一道杀意之线。

    血红色的杀意之线！

    只有最纯粹的杀戮欲望，所形成的杀气。

    才会如此血红。

    宁决都少有见过这等杀意。

    他只听一声如同野兽般的咆哮声，从自己的身后传来！

    伴随着的，还有一种死亡临近的危机感。

    宁决身形刹那模糊。

    闪电横空的异能，立刻将他的身躯包裹。

    并且，凌波微步也在这瞬间，完全施展开来。

    一步踏出。

    雷霆闪烁。

    原地只留下一道由雷霆凝聚而成的虚影。

    而宁决本身，早已后撤至五十米外。

    身法之迅猛，简直是电光火石之间。

    即便如此迅速。

    宁决的左肩，也还是被利爪剖开了，骨骼都断裂了！

    三道鲜血淋漓的抓痕，显露在他肩膀上。

    伤口出现淤黑的颜色。

    滋滋滋。

    剧毒在肩膀上作用着，发出烧焦般的声音。

    伤口上的淤黑色毒水，将周围血肉完全侵蚀，发出腐烂般的恶臭。

    黑色的血肉，还在顺着肌理不断延伸，正在以极快速度散布。

    怕是要不了多久，就要完全爬满宁决全身。

    宁决果断之极。

    他直接拔出背后的斯塔提克电刃，猛然反切。

    刷刷刷！！

    金色的剑芒闪烁。

    宁决直接将肩膀上，所有被毒液侵蚀的烂肉，全部斩切而下。

    寒冰涌上，冻结左肩的神经。

    这样一来，痛感就无法影响到宁决。

    整整数百片血肉、几十枚漆黑的碎骨。

    都被宁决切削而下。

    随后，火焰涌现，将寒冰融化。

    自愈因子立刻起效，粉嫩的新生血肉，重新填满了伤口。

    短短不到一秒钟的时间，宁决就将伤口中已经初步扩散的毒液，完全驱散之。

    冻伤、烧伤，是避免不了的。

    但是自愈因子强横，很快就能愈合。

    宁决转身望去，看向那头攻击自己的生物。

    看到的第一眼，宁决就心中微震。

    模样怪异。

    他从未见过这种生物！

    一个身穿褴褛红袍的老头，身躯庞大。

    它的脸上，长满了胡子。

    整个脸庞，都已经被胡子遮盖。

    原本不应该长出胡子的脸部皮肤，都生出了毛囊，长出了毛发。

    它身体已经完全异化，变得扭曲腐烂，皮肤完全变得不似人形，上面有着漆黑色的鳞甲和倒钩。

    其背后，生长出无数的血红色尾巴，模样各不相同。

    上面，都长出了三只爪子。

    整整数百只尾巴，在他的后背，展开如同千手观音，压迫感恐怖至极。

    看起来，就如同一只刺猬一般。

    或者说，像是孔雀开屏。

    它四足站立，眼眸猩红。

    它的双手，只有三爪，少去了两指，已经与人类的手完全不同。

    宁决动用湮灭真眸，看到了它的骨骼构成形状。

    成人的体内，只有206块骨头。

    而这头怪物体内，足足有1800块骨头！

    怪不得它的体型，能达到三米。

    简直就是一头人形的巨兽。

    宁决能勉强看出，它以前是一个人。

    但现在，却变成了怪物的模样。

    它发出低沉的咆哮，眼中没有丝毫理智的存在。

    叮铃哐啷。

    它四肢都带着断裂开来的镣铐。

    宁决看到，远方走廊深处，有一个破碎的监牢。

    里面，全都是极粗的镣铐。

    足有上百根，将这头怪物锁住。

    可现在，已经全部断裂开来了。

    是被废墟砸断的。

    宁决一剑劈烂整栋大楼，有些东西落下来，正好将这头怪物的监牢砸毁。

    宁决通过早先洞察的那位长官的记忆，看到了黑玫被关押的地牢位置。

    所以他劈开大楼的剑切角度，避开了黑玫的那里，她是安全的。

    可谁能想到，这里还有一头怪物。

    这头怪物身形庞大，几乎将整个走廊完全占据。

    那破碎监牢中，躺着无数的白骨。

    有死人的，也有死猪的。

    瘟臭的味道，让宁决皱眉。

    还有一头被开膛破肚，有些腐烂的，被啃食了一半的猪的尸体，躺在那监牢中。

    看起来相当恶心。

    可想而知，是这头怪物啃食的。

    罗森家族的人，似乎是定时丢下尸体，来喂养这头怪物。

    它嘴角还有血迹，想必刚才在大快朵颐。

    宁决注意到，它的红袍胸口上，有一枚金色的纹章。

    上面写着罗森。

    这种金质家徽，往往只有一家之主才有资格佩戴。

    难不成，这头怪物曾经，是罗森家族的家主？

    还不等宁决思考，这头怪物发起了进攻。

    野兽般的咆哮，响彻整座监牢。

    它的身形化作一道巨大的虚影，猛然冲撞过来。

    轰！

    感受到风压，宁决脸不红心不跳。

    刚才是被偷袭，他才中招。

    真正的正面硬抗，他并不惧！

    他握住手中斯塔提克电刃，雷霆涌现。

    噼里啪啦！！！

    硕大的雷霆之剑，直接从斯塔提克电刃之上凝聚。

    长达十米的雷霆之剑，与刚才如出一辙。

    宁决故技重施，只是凝聚的剑小了一些。

    一剑刺去。

    轰隆！

    雷鸣使得整个地下室都在颤抖。

    一剑，直接将这头怪物的身躯，劈成了两半。

    断面焦黑，被雷霆炸得皮开肉绽。

    得以看到它体内的内脏，都搏动有力，比正常人的内脏，大了数倍。

    鲜血飚射。

    宁决本以为此事已了。

    下一瞬。

    那头怪物的身躯，竟然聚拢贴合，血肉黏连，直接完全愈合如初。

    强横的自愈能力，根本不亚于A级自愈因子，甚至还要更胜一筹！

    “怎么可能，我已经完全劈开了他的大脑，连同心脏。”

    宁决震撼不已。

    无论是巨兽还是人类，只要同时劈开大脑和心脏，都应该死去才对。

    可这怪物，还活着。

    甚至，更强壮了几分！

    宁决心中震撼，立刻展开用湮灭真眸凝视它的记忆。

    虽然野兽化了，但是宁决还是能够看出它曾经是一个人类。

    眼中金纹变换。

    下一刻，如海般的记忆，涌入宁决脑海之中。

