    晚上聚餐的地点大家也商量好了，除了艾雅不参加，全部都会去，而唐知夏正是必须到场了。

    因为这场饭局就是为了庆祝她获奖的。

    唐知夏还和李玫商量着从她的奖金里扣这笔钱，被李玫拒绝了。

    唐知夏拨通了父亲的号码，寻问他有没有时间接一下晨晨，她晚上有聚餐走不开。

    唐俊又隔了几天没看孙子了，自然非常乐意做这件事情，大概年纪到了，看着别人有孙子带，他也满心的欢喜。

    聚餐就在附近的一家餐厅，在一排非常时尚的长桌上，十几个人相对而坐，店内的菜肴都统统来一份，反正是公司的餐费，大家点菜就不心疼钱了。

    唐知夏和李玫坐在一起，讨论着这次赛事的事情，珠宝公司一直竞争力极强，有几个强劲的商业对手都没有拿奖，而唐知夏斩获了大奖，他们的设计师都愤愤不平呢！

    菜上来了，都是年轻人，自然少不了喝酒助兴了，连代驾都找好了几个，所以，可以拼酒了。

    “知夏姐，来敬你一杯。”一个男设计师在对面起身。

    唐知夏举杯微笑，“好，谢谢。”

    唐知夏没想到，这些人是轮着来给她敬酒的，而且在酒桌上大家都玩得比较开，唐知夏只能沦为他们灌酒的对像了。

    “快给知夏姐加酒。”

    “知夏姐，给个面子吧！你好歹喝一口啊！”

    “知夏，大家都敬了，我不敬你一杯都不好意思，来，我干完你随意。”

    唐知夏来公司不久，又面对着一群老员工，她真得不好不给面子，这一番轮着敬下来，唐知夏都不知道自己喝了多少了。

    “好了好了，你们别灌了，知夏回家还要带孩子呢！”李玫发话了。

    大家才消停一些，唐知夏扶着额头，菜没有吃几口，酒已经喝了几杯了，她是真有些醉了。

    “知夏，你还好吗？”

    “头有点儿晕了，不能再喝了。”唐知夏摆摆手，埋着脑袋，双手举着投降手势。

    就在这时，李玫的手机响了，她拿起一看，立即不敢怠慢的起身去旁边接听。

    “喂，席总。”

    “你们在聚餐吗？唐知夏在不在？”低沉的男声寻问过来。

    “知夏当然在，我们就是为她庆祝的，席总要过来吗？”李玫笑问。

    “我就不过来了。”席九宸只是问问。

    “知夏可是被灌了几轮酒了，这会儿都有些醉了，我寻思着一会儿送她回去了。”

    “她喝醉了？”席九宸的声音立即焦急问来。

    “席总有空过来接她吗？”李玫问。

    “嗯，发地址给我。”

    “好的！”李玫应了一句，挂了电话把定位发给了席九宸。

    她回头看着酒桌上的唐知夏，眼神里真得羡慕她，从这通电话里，她听得出来席九宸真得很在乎她，也很关心她。

    唐知夏却什么也不知道，正撑着下巴，灯光下，坨红着一张脸蛋，看着两个拼酒的男职员傻乐着。

    “知夏，多吃点，一会儿先送你回去。”

    唐知夏点点头，开始挑着喜爱的菜吃了几口，但她喝酒都喝饱了，刚才喝着的时候还没有什么，这会儿已经有些上头了。

    就在她打算起身去洗手间，倏地感觉一阵头重脚轻，脚下像是踩着云上似的，站不稳了。

    “知夏，你怎么样？真醉了？”李玫赶紧伸手扶住她。

    “没事没事，没醉，我没醉。”唐知夏摆摆手，喝醉的人都有一股子倔性，不愿承认自己醉了。

    李玫让一个助理扶她去洗手间，等她再回来之际，李玫的手机传来一条短信，是席九宸发来的。

    “把她带出来。”简洁的一句话。

    李玫回了他一句，“好的，马上出来。”

    说完，李玫朝位置上的唐知夏道，“知夏，我让人送你回去。”

    “好啊！”唐知夏点点头，她也想先走一步了，她想回家醒醒酒，不然，怎么照顾儿子呢！

    可唐知夏却不知道李玫让谁送她，只以为她是自己送她或是请了公司司机送她。

    唐知夏被李玫扶出了餐厅的门口，只见在旁边停车场的方向，一辆黑色霸气的劳斯莱斯停在那里，高级漆身，在灯光下流光溢彩，线条流畅优雅，在众多车群里，流露尊贵气息，一如它的主人。

    唐知夏任由李玫扶她上车，坐在后座上的她，以为是李玫的司机，在李玫关上车门之际，她便礼貌的朝驾驶位上的司机道，“你好，麻烦牡丹亭中路段的御景苑小区。”

    她正说完，听闻安静的车厢里，一道低沉磁性的男声回答她，“我知道。”

    唐知夏吓得猛地睁大眼睛，从控制台上的后视镜看去，直接撞进一双深幽似海的眼睛。

    “席九宸，怎么是你？”

    她惊呼出声。

    驾驶座上的男人有些冷嘲，敢情这个女人是把她当出租车司机了？

    唐知夏立即头更晕了，李玫竟然把她送到了席九宸的车里？

    “你怎么在这？为什么你来接我？”唐知夏有些醉意的问。

    “喝成这样，你怎么照顾晨晨？”

    “我爸在我家照顾。”唐知夏懒洋洋的坐在后座回了一句。

    男人从后视镜望她一眼，只见昏暗的光线里，依然可见女人曲线迷人的身段，长发披散之中，无端散发着勾魂夺魄的气息。

    空气中淡淡的酒香，混合着迷人的女性香气，镜中男人的目光，宛如一头野兽般，闪过侵略性。

    唐知夏在车里趴下了身，一丝困意卷袭而来，她直接就睡着了。

    席九宸扭头看她睡在后座上，目光流连在她身上一会儿，他把车停在路旁边，这样的女人若是回家被她儿子看见，直接会影响到孩子的心灵。

    席九宸拿起她的手机，按开她的指纹解锁，找到了唐俊的号码，发了一条信息，“爸，今晚我喝醉了，你能不能照顾晨晨一夜？我明天一早回家。”

    那端唐俊很快就回了过来，“好，喝醉你就好好休息，晨晨交给我，我住在家里照顾他，注意安全啊！”

    “好的，爸。”席九宸回了一句过去。

    看着醉意这样的女人，他也不想让晨晨幼小的心灵留下母亲醉酒的样子。

    唐知夏根本不知道这个男人给她安排好了，黑色的轿车直奔市中心东边，那是市价最昂贵的半山腰别墅区。

    唐知夏昨晚失眠，今天一天忙碌，这会儿喝了酒，就算是头顶响一道雷，也不一定会醒过来了。

