
　　“因为我，连累你被唐氏宗族除名，我还还以为我们能共患难见真情，没想到你和其他人是一样的。”

　　“你是怕和我在一起，会被人指指点点吧？”

　　……

　　穆山之对着轿子的位置说了一大堆，唐芷砚没有回应，因为她觉得和对方说不通，也不想解释太多，等穆山之说完，就喊人把轿子抬走。

　　坐在轿子中的唐芷砚，突然有些不解，其实穆山之也不是什么谪仙下凡，为什么她会为此神魂颠倒，不顾一切呢？

　　“如春，去招几个护卫回来，以后穆公子再出现，将他拦住。”

　　“回去准备好行李，明日要去沣水县。”

　　如春：“是，小姐。”

　　穆山之闹了几回，整个无仙县都知道他死缠烂打的事情，对唐芷砚的指点都少了许多，许多人提及唐芷砚，都表示当初这姑娘是被窗户纸糊住了双眼了吧。

　　唐芷砚并没因此沾沾自喜，只有她自己知道，她和穆山之在一起，除了她当时真的控制不住对他的感情，还有她的嫉妒心，自卑心，报复心在作祟。

　　她总觉得自己很悲惨，从小寄人篱下，有些嫉妒堂姐那样一个纯粹的人。

　　现在想来，就是个笑话。

　　所以她对穆山之并不怨，只怪自己想得太多，没有看清楚，才犯下如此错误。

　　唐果看到了唐芷砚的改变，可惜剧情里面之提到唐芷砚后来跟着穆山之回到京城在一起幸福美满，后面的事情都没有提到了。

　　不然以唐芷砚现在的转变，她很好奇，在后来的日子里面，唐芷砚会议曾经，是否会想起无仙县都员外府，会不会日夜都睡不着，会不会选择做一些什么呢？

　　她想，是有可能发生这样的事情。

　　因为，人不可能一成不变。

　　有时候突然想明白一些事情，就会出现很大的转变。

　　现在的唐芷砚，隔几日都会托人给她送一些好玩意儿，只要出去过一次，准会给她带，但从未亲自上门。

　　她倒是过去找过唐芷砚一次，唐员外知道后，也没有阻止，后来也会托人给唐芷砚送些东西过去。

　　她偶尔会听到唐员外提到唐芷砚，都是唉声叹气，想必对这件事有着很大的遗憾。

　　即便那件事不是他的错误，他还是会自责，没能照顾好她，才发生了这样的事情。

　　次日，唐芷砚乘坐着马车，去往沣水县。

　　她不打算在无仙县和清凤县发展主要的产业，就选择了距离无仙县还算近的沣水县。

　　现在初步已经计划好，铺子都盘了下来，现在就等她过去亲自看看还有什么不好的东西，没问题就开业了。

　　穆山之昨天之后，就没有打算来找唐芷砚了。

　　青鸯与弘扬身上的银钱都花费得差不多，眼看唐芷砚没有回心转意的意思，心下都有些着急。

　　听到穆山之放弃了的打算，连忙相劝。

　　穆山之被二人说得有些烦，还发了脾气。

　　“她根本就瞧不起我，她现在少有被人指点，产业做到风风火火，怕我的存在影响到她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5312章 员外家的傻女（76）免费阅读。https://www.23sk.com 