    叶寒一句话吐出来，四周突然一片寂静。

    所有人，全部都懵了，不止是这十大武皇，在不远处看热闹的其他一些天府高手也都傻眼。

    什么情况？

    这叶寒疯了，一个加入天府不久的新人弟子，敢直接对着那十大宫主级别的存在谩骂？

    “畜生，你说什么？”

    玄神宫主脸色变得凄寒无比，陡然间暴怒。

    “我说你是个白痴，堂堂玄神宫的宫主，屡次三番针对我一个普通弟子？是不是欺负我叶寒人比较单纯，欺负我脾气好？”

    叶寒冷笑。

    四周之间，其他诸多的天府弟子全部傻眼，表情古怪。

    满脑子只有一个念头，这叶寒太不要脸。

    他单纯，他好欺负，他脾气好？

    “真当我叶寒是软柿子是吧？咋的，好狗不挡道，挡在这里又想咬我一口？说吧，你们这次有什么计划，有什么借口。”

    不等那玄神宫主等人开口，叶寒再度道。

    “小畜生，你做了什么？你勾结外人，对付我们天府自己人，斩杀了三大圣子，掠夺了两百多道天府之令，你到底想做什么？”

    葬剑宫主杀气腾腾，武皇大势弥漫，暴怒开口。

    强行压迫，无形中影响叶寒的意志，想要让叶寒畏惧、胆怯、低头。

    可惜，他注定要失算了。

    “天府之内，强者为尊，我掠夺了两百多道天府之令没有错，他们想拿回令牌，就用积分来换，本来一道令牌可以用一百万积分换取，现在你这老家伙的态度让我很不爽，我宣布，所有人至少要用两百万积分换取令牌。”

    叶寒淡然开口。

    很好，葬剑宫主这一番说辞下来，终于让叶寒给找到了一个借口。

    本来积分还差那么一些，叶寒还在考虑剩下的几亿积分如何获取呢，这下倒好了，舒服了。

    “我去你……。”

    葬剑宫主差点破口大骂，但终究是宫门之主的身份，这么多弟子围观，他还是要脸的。

    “至于你说我勾结外人？”

    叶寒的声音突然冷厉了下来：“证据，证据呢？”

    “呵呵，叶寒，若不是你勾结外人，谁吃了熊心豹子胆，敢对我们天府的圣子出手？”

    前方，古剑宫主冷笑开口，自以为洞察一切，戳穿了叶寒的秘密。

    “证据，你聋了吗？我要看到证据，我勾结外人的证据？是不是不懂证据两个字什么意思？要我教你？”

    叶寒依旧是如同流氓无赖一般破口大骂，嚣张至极。

    “你……。”

    古剑宫主狠狠咬着牙齿，一时间被叶寒噎着说不出话来。

    归根结底的原因，也是他确实没什么证据。

    轰隆隆！

    虚空在震动。

    几道身影顷刻间降临。

    其中之一便是赤羽宫主，似乎还有几个宫主级的存在，其中一人甚至是叶寒认识的罗藏罗长老，他居然也从天府宝库走出来了。

    这一行人出现，让眼前围堵叶寒的十大宫主全部皱眉。

    “诸位，我罗藏虽不参与你们各大宫门之事，不过对叶寒此人也非常熟悉，上一次似乎就是你们古剑宫等几大宫门，逼迫着叶寒认罪，将他打入天牢之中十多天，最终不了了之吧？莫非这一次还要做同样的事？”

    罗藏目光充满威严，不冷不热地扫了前方一眼。

    罗藏，虽然不是任何宫门的宫主，但身为掌控天府宝库的十大长老之一，他的身份绝对不凡，有着一定的威慑。

    赤羽宫主也开口了：“诸位莫非是真要逮着我们赤羽宫的弟子不放？叶寒也说了，证据呢？”

    前方十人，全部沉默，根本无法回应。

    本来他们十个武皇一起前来，声势浩大，本想着叶寒这么一个后辈、新人弟子，即便不被吓得瑟瑟发抖，也应该心灵、意志受到影响，任凭他们摆布吧？

    谁知道叶寒简直是个小流氓，是个泼皮无赖，根本不给他们任何面子，让这十大宫主简直是无从下手。

    “让开吧！”

    赤羽宫主等人，直接带着叶寒离开。

    “叶寒，你坏事做尽！”

    “叶寒，你不要太过放肆！”

    “叶寒，你……。”

    前方那玄神宫主、葬剑宫主等人震怒到极点，纷纷开口。

    四周诸多弟子，全部怪异地看着葬剑宫主等几人，他们还是第一次看到这种宫主级的存在如此失态。

    那叶寒，难道真坏事做尽？

    此间的一切叶寒不再理会，在赤羽宫主等人的带领下一路前去了天府内部。

    “感谢诸位愿意为我说句话！”

    叶寒拱手：“叶寒定会放在心中。”

    “无妨，小事而已。”

    罗藏笑着开口：“叶寒，此次你前去荒神大墓，收获如何？”

    “过几日，我会前去天府宝库找罗长老一趟，到时候自然会知晓。”

    叶寒也是笑着回应。

    “行！”

    罗藏点头，随后就离开了此地。

    “我给你介绍一下，叶寒，这几位分别是紫电宫主、赤月宫主、罗睺宫主……。”

    赤羽宫主开口。

    “见过诸位宫主，我叶寒今日记在心中，未来若有了实力，一定对诸位宫门的弟子有所照拂。”

    叶寒拱手。

    “很好，叶寒，赤羽宫主说得没错，今日亲眼见你，感受你的气息、底蕴，果然是天才中的天才，而且礼数有加，看似狂妄，却并不倨傲，不枉我们几人一起前来为你说话。”

    紫电宫主很满意叶寒的态度。

    与这几大宫主寒暄几句，叶寒就回归自己的寰宇峰。

    不过，在进入寰宇峰之前，叶寒的意志传递出去，让诸多天府弟子知晓，也会很快传开。

    他的意思很明确，这一次进入过荒神大墓，被他掠夺了天府之令的弟子，想要换回令牌，每个人用二百万积分，或是相等价值的宝物来换回去。

    天府令牌珍贵，相比较之下，二百万积分虽然不少，但远远比不得令牌贵重，那些弟子想要再获取到令牌可是难如登天，无比麻烦，只要不是傻子，都会来找叶寒换取的。

    踏入寰宇大殿的叶寒，手臂一挥，便是大量的悟道石出现。

    凝聚道痕！

    这一次，他要一飞冲天。

    十天，叶寒给自己定的计划是十天之内，自己一定要将道痕凝聚圆满，同时获取到圣子大位。

    大殿之内，悟道石多不胜数，叶寒上次在天牢中换取了不少，根本不担心消耗殆尽。

    随着他不断凝聚，很快，第五十一道道痕出现。

    五十二道、五十三道、六十道……。

    【作者有话说】

    今天没有了哦！

