
    第三百八十八章血债，当以血还！

    玉梦华的点点裙摆上，好像沾上了一抹曹国勇从虚空中落下来的热血，直入心扉。

    “将诸国使臣，带上来！”

    玉梦华素手一挥，眺望着汹汹的百万敌军和无数强者，心中已无所顾忌了。

    “是！”

    城墙上的众将士愤恨的瞟了一眼百万敌军，领命道。

    随后，一干将士便把诸国使臣带到了城墙上，足有数十人。

    这些使臣便是之前在游楚国皇宫大殿上傲慢狂妄的人，其中有日圆国的使臣，如离国的使臣，右齐国的使臣……

    “快看！是解大人！”

    百万大军中，有些日圆国的强者将领望着城墙上出现的诸国使臣，惊呼道。

    “那是房大人！”

    各国强者都看着被绑着双手的使臣，眺望道。

    “还不赶紧将我诸国使臣放了，如若不然，我大军即刻便踏平你游楚小国！”

    有些地玄境的强者凌空而起，大怒道，依旧保持着高高在上的傲气。

    骨泉关，城墙上。

    玉梦华冷笑一声，低眉看了一眼被死死钉在城墙上的曹国勇，素手攥紧，指甲穿破手掌的流出了血液。

    原本玉梦华打算用这些诸国使臣来当作威胁，用来周旋和百国的开战。可是，事已至此，已经无用了。

    血债，当以血还！

    “诸国贼臣入我游楚国，践踏我游楚国尊严，欺辱凌压我游楚子民。按律，当斩！”

    玉梦华素手慢慢的轻颤着放在了腰间，合了合带着血色泛红的眼眸后，猛然睁开的沉声大吼道。

    哗——

    百万大军纷纷一震，无数强者都大怒的斥骂道：“大胆！你敢！我诸国使臣，也是你蛮夷小国能够审判的！”

    直到现在，还有很多强者都看不清形势，依然想要在践踏游楚国的国威，每一句话中都包含着贬低和轻视。

    难道游楚国放了诸国使臣，百万大军便会退吗？

    难道游楚国息战，会让被血钉在城墙上的曹国勇活过来吗？

    “斩！”

    玉梦华右手慢慢抬起，握成拳头，话音一落。

    “不……”

    诸国使臣惊惧惶恐的大喊大叫着，他们后悔了，恐惧了。早知如此，他们一定不会出使游楚国，也不会欺凌其百姓，更不会招惹这些疯子。

    刀光一现，诸国使臣的脑袋纷纷从脖颈上滚落了下来，从城墙上一路跌跌撞撞的落在了城墙外。

    数十个使臣的人头皆是从城墙上滚落到了大地之上，血似乎喷洒在了城外的每一寸土地。

    诸国使臣的人头都带着浓浓的恐惧之色，瞪大了双眸的露出了悔意。他们的人头皆是位于被血钉在城墙上的曹国勇之下，似在匍匐致歉。

    “诸国使臣大人……都死了……”

    百万大军和诸国强者望着骨泉关城外的人头，都不由得一愣，然后露出了磅礴的杀意。

    游楚国，当着天下人的面，彻底的将诸国皇朝的国威践踏了。

    “全军出击，覆灭游楚！踏平其每一寸土地！”

    百国强者大怒，纷纷对自己麾下的军队将士下令道，欲要让整个游楚国都变成血海尸山。

    “杀……”

    百万大军狠狠一踏，震得大地都颤动了一下，爆发出汹涌澎湃的士气。

    骨泉关上的玉梦华等人，皆是抱着死志的直挺着胸膛，迎接着这即将到来的黑暗。

    哪怕游楚国被黑暗笼罩，他们也要用尽一切的绽放出一丝光泽，让天下人铭记。

    “大将军胡乾文听令！”

    玉梦华面色苍白的合眼道。

    “末将，在！”

    胡乾文将自己的伤口随意用一根粗布包扎了，然后血淋淋的身躯一立，抱拳道。

    “领兵出战！捍卫我游楚国最后的……尊严。”

    玉梦华遥望三百万精兵，看了一眼关内外的二十万大军，威严肃穆的下令道。

    “末将，领命！”

    胡乾文再次紧住了手中长枪，稳住了身受重伤的身体，将威冲天的大喝。

    玉梦华和文武百官都将目光凝聚在了鲜血淋漓的胡乾文的身上，玉华泽眼眶一红的紧住了双拳，也打算出城一战了。

    师尊，弟子无法在伺候您了。

    玉华泽慢慢转身的对着游楚国皇宫东舍院的方向鞠了一躬，身上的玄气波动愈发的凌厉起来。

    “诸将士，可愿随本将再战沙场？”

    胡乾文手执长枪，踏在了虚空上方，枪指百万大军的沉吼一声。

    游楚国二十万大军握紧了手中利刃，如雷滚滚的齐声大喊：“愿随将军，誓死一战！”

    “那么……今日，便让天下人都知道我游楚国的国威，不可辱！”

    大将军胡乾文右脚一踏，深深吸了一口气后，扫视着三百万大军一眼，看了看城墙上被血钉的曹国勇，开口道。

    “出征！”

    胡乾文再次一吼，整个人的身影便落到了大地之上，朝着百万大军奔腾而杀。

    “杀！”

    游楚国二十万大军，纷纷从城门涌出，紧随着胡乾文的将影，朝着百万大军涌杀。

    他们……疯了吗？

    观望着这一幕的无数人都痴愣了，心中只有这一个疑问。

    三百万大军都未动，而游楚国的区区二十万残兵却直接破出城门的杀了过来，当真是不畏生死吗？

    今日之事，纵游楚国被灭，也当载入史册，名流千古。

    无数生灵在这一刻都记住了游楚国的名字，也深深的知晓了游楚国的国威不能够欺辱。

    “踏平游楚国，诸国将军，请统兵而战。”

    百万大军中，一位皇朝的强者望着涌动而来的二十万游楚大军，不由得露出了一丝敬佩之色。不管如何，至少游楚国没有玷污将士的尊严，值得尊敬。

    “游楚国的名字，当铭记于心，此生不忘。”

    很多强者都收起了高高在上的眼神，望着不惧生死而冲杀过来的游楚国大军，较为郑重的喃喃念叨着。

    “踏平游楚国，杀！”

    可是，即便游楚国赢得了天下无数人的尊敬，但是却依然改变不了其结局。

    三百万大军，终于开始涌动了，在百国强者的带领下，铺天盖地的朝着骨泉关踏来。

    与此同时，两道极快的身影正朝着骨泉关赶来，速度之快，肉眼根本无法捕捉。