    白季心中有数，撤步收手。

    他自创出来的上善若水在防守方面，几乎可以说是他当前最为强悍的一个方面。

    就是同时面对两位名宿都不落下风，更遑论此刻面对一个对手。

    这些龙氏一族人修炼的化龙诀或许神异，但是也难以让这三个显然还年轻的年轻人突破时间的限制，拥有多么强悍的战力。

    力量，精神震慑，以及……某种真龙劲气的暗伤，恐怕就是他们这种化龙诀的特点。

    收手的白季走向站在一边的老太太，拉着她往外面的大道上走。

    “走啦。”

    两个白衣男子这才上前走到小妹身边提醒道。

    “走了。”

    龙彩鳞眨了眨眼，无视身边两个跟上前去的哥哥，只是看着最前面的那个身影，眼神复杂。

    两个哥哥旁观，或许不太清楚。

    可她亲身交手，最是知道刚才的那一瞬间到底发生了些什么。

    在他的身上，有另一种恐怖的力量，足以匹敌自己拳头上的真龙劲气。

    甚至连最开始的精神威慑，也是出于他身上那种力量的同源影响，从而没有产生半点该有的作用。

    那是什么？

    为什么从来没有听族里的长辈说起过？

    不过……

    这个谜题，或许自己能够解开。

    心里想着，她连忙追了上去。

    “我们现在要干什么？”

    两个白衣龙哥哥追上来，在白季的身边问道。

    毕竟这位侠士行事似乎胸有成竹，不自觉就会给人以信任感。

    似乎跟着他混，总是没错的。

    “准备水食。”

    不知道寻找老太太的家要多久，也也不知道老太太说的那片火焰花海在哪里。

    这都需要时间。

    多准备一点东西，总是没错的。

    毕竟他们所说的龙牙山，并不仅仅只是单纯的一座火山。

    老太太他们之前的村庄，也不可能建于一座火山之上。

    就算是地址变化，也不可能在几十年的时间里，就拱出这么一座高大的山坡。

    事实上，一般说起龙牙山，都是连同主火山包括附近一些小山坡以及火山周边一大片区域的总称。

    在这一片区域内，因为共同收到龙牙山的影响，从而在主观上，它们是一体的。

    随时随处都有可能爆发的爆裂地火……

    栖息于极热环境下的一些恐怖生物……

    以及附带火毒的那无处不在的灼热气浪……

    这些，都是可能存在的致命威胁。

    也是常人难以上山的原因。

    当然，那些修为有成的高手自然是可以短时间活动。

    强悍的体质，或者深厚的气劲修为，都足以让他们如履平地。

    可是他们也没办法长期在这种地形下活动。

    人不是永动机，没办法长期和自然环境作斗争。

    所以在龙牙山这种特定的地形下，火焰花种子的效果才无比重要。

    而仅次于火焰花种子的东西，就是水食了。

    听到这个，身穿白衣的三人自告奋勇。

    他们有钱。

    族里的长辈早年间就喜欢收集亮晶晶的东西，随便扣出一点，就足够他们在外面花天酒地，玩个痛快了。

    “我们去买。”

    “多备点。”

    不过两刻钟后，五人便已经出现在了聚集地的北面。

    而小白和阿黄两匹马儿，则是承受了它们生命中……习以为常的重量。

    龙彩鳞走在白季身边，看着跟在白季身边的棕马，眼神中有些闪亮的好奇。

    “你的马也和小白一样厉害啊……它叫什么名字？”

    能在这种环境下，还能够载物驼行，这马想来也不是凡物。

    这么看来，当时小白的动作，恐怕也就不是什么巧合了。

    白季拍了拍马背，临时给它编了一个名字。

    “阿黄。”

    比较接地气。

    觉得走得慢，白季索性给阿黄的屁股来了一下。

    一身嘶鸣后，阿黄便载着老太太开始小跑了起来。

    回家的路程艰辛，自然不能让老人家徒步走回去。

    在一片赤红的扭曲空气下，五人两马的背影，远远地落入一些观察的目光之中。

    ……

    望山跑死马。

    别看这处聚集地似乎离龙牙山的主火山是最近的一个。

    也别看那遮天蔽日的大黑烟柱仿佛近在眼前。

    可是真正走向它的时候，这个距离是一个相当漫长的距离。

    而且五人的队伍，其中还有一个老人家，显然也没办法长途跋涉。

    太阳在空中缓缓西移。

    随着正午时分的过去，空气似乎也清凉了几分。

    走在路上，自然不可避免地有些闲聊。

    “你们人类都很重情义啊……”

    龙彩鳞的目光盯着白季的侧脸，有些出神。

    在刚才的时间里，他们三人也听了絮絮叨叨的老太太诉说了有关于她的故事。

    老太太也是。

    眼前的这位侠士也是。

    一者为了故土，便是一大把年纪了，也想要回家看一眼。

    一者只是因为善良，便许下这种看起来极为艰难的承诺。

    刚刚出山，便遇到了这些事情。

    让她的眼中对于这个世界的看法，有些好奇且喜欢了起来。

    白季下意识地感觉到不适。

    只是瞬间，白季便知道了原因。

    原因来自于这位女子的话——

    你们，人类。

    显然，即便她从生物学上来说，或许还属于人类的范畴。

    但是在她……或者说在她这个种族的大部分人心中，恐怕都已经不属于人属了……

    白季无奈地撇撇嘴。

    虽然听起来不太让人舒服，可是个人意志的选择，与他无关。

    龙彩鳞一直盯着白季的侧脸，从他微弱的面部表情上，也敏感地察觉到了白季心中的一部分想法。

    性格直爽的女子也不愿意拐弯抹角。

    遇到任何事情，她喜欢将之公诸于众，摆在太阳下面，说个明明白白。

    “我们族人的毕生目标，就是追求化龙。人类之躯苦弱，我等只愿求超脱之法。”

    好家伙。

    对方向你发出了“不做人”邀请，是否接受？

    白季无奈哭笑，摆了摆手。

    “我还是老老实实地做人的好。”

    女子似乎极少与外界人接触，一旦接触，不熟悉的时候还是一副高冷的模样。

    微微相熟之后，便像是打开了话匣子一般。

    或者说，她渴望与外界的普通人交流……

    每个人对于生命、对于社会、对于文明、对于世界……自从有了思想之后，就有了各自不同的看法。

    并且终其一生，都想要找一个在这些方面能够拥有共同探索兴趣与毕生追求的伴侣……

    每一个人来到这个世界上都是孤独的。

    某种程度上，他们拥有朋友、拥有家人、拥有一切，他们的生活一片热闹。

    可是某种程度上，他们的世界始终只有他们自己。

    没有人的经历完全一样，也就没有人完全能够明白另一个人的心意。

    能够做的，就是尽可能地寻找……亦或者改变，生命中那个将要或者正在一同走下去的人。

