    “这……这是什么情况！”

    “我，我没有看错吧，那不是王礼吗！”

    “幻觉，这一定是幻觉，王礼怎么可能像个下人一样站在韩三千身边。”

    看到这一幕的所有人，第一时间都觉得自己肯定是看错了，王礼毕竟是燕京商界三大家族之一的家主，怎么会是这般姿态站在韩三千身边呢。

    所以看台上不少人，开始揉起了眼睛，想要看得更加清楚一些。

    但是不管再怎么揉，事实就是事实，不会因为他们揉眼睛而改变。

    杨斌和杨万林两人，看到这一幕更为震撼，虽然早有消息说韩三千和王家之间发生过一些事情，但具体怎么样，外界并不知情。

    而现在看来，王家，似乎已经臣服于韩三千了！

    杨斌终于知道自己犯下了多大的错误，他就不该去怀疑韩三千，更不应该听从袁海那个蠢货的话。

    “老祖，王礼是不是疯了。”杨万林不敢置信的说道。

    杨斌摇着头，一脸苦笑，说道：“他不是疯了，而是做了一个很明智的决定，恐怕现在的王家，已经成为了韩三千的下属。”

    杨万林忍不住咽了咽口水。

    下属这两个字，也太扯淡了，堂堂王家，为什么要这样做呢？

    就在杨万林的震撼还没有丁点消退的时候，杨斌又说道：“或许，下属已经不足以形容王礼的地位，更有可能，是傀儡。”

    杨万林倒抽了一口凉气，直觉得头皮发麻，王家都已经变成这样了，杨家还有什么资格和韩三千同等地位呢？

    “从武极峰会开始，这才短短一个月的时间，燕京翻天覆地。”杨万林感叹道。

    翻天覆地这四个字，用得非常准确，就连杨斌都忍不住认同。

    王家如此，莫家的情况，恐怕也不太乐观。

    这也就意味着，燕京的三大家族，其实已经名存实亡了。

    在观众席的一个角落，韩天养脸上带着淡淡的笑意，他也同其他人一样，非常的震撼，但是他却很快就接受了这件事情，毕竟是自己是孙子，这对他来说，是一件好事。

    “炎君，你可曾想过，王礼这种人，竟然也会有对人低头的一天？而且还是在这大庭广众之下，这分明就是在告知天下，他王礼，已经是韩三千的手下了。”韩天养笑着说道。

    炎君满脸苦笑，说道：“还真是从来没有想过，毕竟这个老东西，曾经也是个狠角色啊。”

    “是啊，王礼年轻气盛之期，可也是手段毒辣。”韩天养感叹道，能够让这样的一个人臣服，韩三千也不知道用了什么手段。

    “看来韩三千能取得的成就，远远不是我们想象的那么简单。”炎君说道。

    “他必然是掌控时代的一个人，没想到我韩家，竟然能出这样的人。”韩天养一脸骄傲。

    韩三千本身也没有想到王礼会做出这种事情，毕竟在外人眼里，王礼是高高在上的，他这么做，完全就放弃了自己在外人眼里的地位和尊严。

    “你这么做，会不会太高调了？”韩三千淡淡的说道。

    “这是我应该做的。”王礼低着头说道。

    “你一点都不在乎他们的看法吗？”韩三千问道。

    旁人的看法？

    对王礼来说，有意义吗？

    在见识过韩三千的手段之后，王礼非常清楚的明白，王家的生死，不过就是在韩三千的一个念头之间而已，甚至是三大家族都是如此。

    在这种力量面前，王礼早就已经不在乎自己的地位了，而且他也明白一件事情，只有忠诚的效命于韩三千，王家才能够得到更好的发展，甚至是让他有可能见识到一个不一样的世界。

    因为韩三千的力量，在王礼眼里，根本就不是普通世界能够拥有的。

    “那些愚蠢的人，怎么可能明白我在做什么，我又何须在意他们的看法。”王礼说道。

    韩三千笑了笑，这个老东西显然想法不纯正，估计还有其他的念头。

    不过他这么做，对韩三千来说，的确有一定的好处，所以韩三千也懒得去计较他的心思。

    决赛开始之前，作为主办方，几位负责人登台说了不少的废话，对于那些迫不及待想要看比赛的人，这种时间的拖延，引起了不少的谩骂。

    看台上的观众已经躁动起来了，主办方眼看着形式有些控制不住，只要尽快的安排比赛开始。

    当韩三千站上擂台之后，无疑又是迎来了一波呐喊声援，不过这些人并不是让韩三千加油的，而是声嘶力竭的表达着自己对韩三千的爱慕。

    毕竟比赛结果她们已经心中有数，韩三千还需要加油一说吗？

    作为韩三千的对手，那人仅仅是站在韩三千面前，就已经表现出了极度的紧张，他也是此次武极峰会夺冠的热门人选之一，可以说和闫冰峰的实力旗鼓相当，而且他曾经也把闫冰峰当作最大的竞争对手。

    可是谁又能够想到，闫冰峰在初赛阶段就被韩三千给淘汰了呢？

    他知道，自己在韩三千面前，绝对没有赢的机会，只能尽量的保证自己不受伤，否者要是落得个闫冰峰的下场，这辈子就完蛋了。

    “不用这么紧张，好歹你也是闯进决赛的人。”韩三千笑着说道。

    要是换个地点，换个时间，在不知道韩三千实力的情况下，一个小孩子对他说这种话，他肯定会不屑一顾。

    但这个时候，韩三千这么说，他可不敢有半点小看。

    “没办法，你的实力实在太强，现在每个武道馆都拿你当标杆，现在你是我的对手，我怎么能不紧张呢。”那人额头已经开始冒冷汗了，如果不是因为主办方不让他弃赛，他根本就不会站在韩三千面前。

    “既然这样，我们就随便表演一下，让他们看一场精彩的比赛。”韩三千说道。

    那人深吸了一口气，说道：“只要你不让我受伤，我什么都可以配合。”

    这可是比赛，而且还是冠军之争，他能说出这样的话来，足以见得对韩三千有多么害怕！

