
　　五号悍匪捡起了地上的针管，一步步的朝着陆战锋走了过来。

　　“法克，你就喜欢用这样的小把戏吗？”

　　“你这臭婊子，为什么要反抗！”

　　“法克，为什么要反抗！”

　　“喜欢玩？那就让你尝尝你自己的小东西！”

　　看着手持针管，一步步的走向自己的五号悍匪。

　　陆战锋的手伸向了自己的怀里，掏出了手术刀。

　　反手握持，隐藏着手术刀的刀锋。

　　擦了擦嘴上的血，这次估计真的是伤到内脏了。

　　目光死死的盯着越走越近的五号悍匪。

　　五号悍匪走到了自己的面前，居高临下的看着陆战锋。

　　正准备下手。

　　但是陆战锋先下手为强了。

　　22号手术刀直接扎穿了五号悍匪的战术靴。

　　“啊~~~”

　　陆战锋没有给他反应的机会，起身死死的抱住了悍匪的大腿。

　　任由他另一只脚揣自己。

　　反手一刀，割断了他的跟腱。

　　“法克油！！”

　　陆战锋使出吃奶的力气推倒了受伤站立不稳的五号悍匪。

　　面色凶戾的欺身而上。

　　下一刀，瞄准他的脖颈。

　　外面的枪战，打烂了过道吊顶的长条灯。

　　落下来的吊灯缠着电线一晃一晃的。

　　灯光闪烁过陆战锋的脸庞。

　　有点午夜凶铃那味道了。

　　陆战锋正要一刀结果了这个家伙，不成想，这家伙一翻身，一腿踢在了陆战锋的脖子上。

　　短暂的供血不足，让他的脑袋昏沉。

　　哪怕是这样，他也没有松开握刀的手。

　　但这时候已经是靠意志在战斗了。

　　陆战锋甩了甩脑袋，强行爬了起来。

　　朝着倒地的五号悍匪再次扑了上去。

　　但是专业的毕竟还是专业的，如果不是还需要陆战锋，可能他早就已经狗带了吧。

　　五号悍匪一翻身，躲过了陆战锋的扑击。

　　用没受伤的脚强行支撑着自己站起来。

　　看着再次进攻的陆战锋。

　　反手制住他拿手术刀的手。

　　一个过肩摔，狠狠的把陆战锋摔到药架上。

　　嘶！

　　“咳咳咳！”

　　背部砸在层板上，陆战锋都感觉自己像是脊柱都要断掉了。

　　五号悍匪一发狠，直接卸掉了陆战锋的一条胳膊。

　　脱臼的剧痛差点没给他疼晕了过去。

　　手上的手术刀也是掉落。

　　这时，五号悍匪身子一晃。

　　麻醉剂起效果了，身体的无力感传来。

　　“碧池，你给我打的是麻药？”

　　五号悍匪看着倒在药架上面的陆战锋，回头捡起了地上的咪达锉伦注射器。

　　走近直接拉起了半死不活的陆战锋，把他顶在墙上。

　　手中的针筒朝着陆战锋的手臂直接扎了过来。

　　陆战锋伸手想要阻挡，但是巨大的力量压制下，他只能看着针头一点点的朝着自己靠近。

　　五号悍匪的脸上露出了残忍的笑容。

　　陆战锋这只蚂蚁刚才那么折腾他，现在他也要让他就这么绝望的看着。

　　看着五号悍匪按下注射器，把十毫升的麻醉剂统统打进自己的身体。

　　最多三分钟。

　　自己就会陷入昏迷了。

　　另一边，五分钟之前，四个悍匪已经借着震撼弹突破了特警的防线。

　　悍匪的进攻太过迅速了。

　　快到根本都还没有反应过来。

　　震撼弹影响之下，他们已经冲了上来。

　　毫不留情的杀死。

　　清理。

　　然后走进了病房里面，给已经恢复了一些的吴振东解开了身上的插管。

　　推着病床就离开了病房。

　　路过药房的时候还叫了一声。

　　“五号，速度快点，撤退了！”

　　“Iknow，Iknow！！！”

　　五号悍匪一瘸一拐的走到病房门口，有些懊恼的说道。

　　似乎被陆战锋整成这个逼样，对他来说是深深的耻辱一样。

　　躺在药架上面的陆战锋，已经感觉到了身体的无力感。

　　他用力伸进口袋里面，掏出了自己仅剩的两根空气针。

　　呵呵！

　　蒋天河，你可真的是该死啊！

　　这劣质的注射器，头在刚才的打斗中已经断了，另一根也弯了。

　　这怎么可能扎进去。

　　空气针的致死原理，要满足几个条件。

　　量大，快速。

　　空气会顺着静脉或者动脉快速的流向心脏，堵塞心脏的供血，形成空气栓塞。

　　经过心脏泵血压缩，就会形成气索，这样会阻挡血液的流动。

　　就会导致心脏停跳。

　　不过想要过程快点，那就是直接扎颈部动脉。

　　形成的气索阻挡脑供血。

　　十秒内，就会死亡！

　　陆战锋看了一眼自己脱臼的手上还插着的注射器。

　　伸手拔了出来，咬掉针头，装在了大号的针管上面。

　　咬着推柄狠狠的抽了一管。

　　在五号悍匪准备回来带走他的时候，把针筒藏在了自己的衣袖里面，闭上了眼睛。

　　看着宛若死狗一样的陆战锋，五号悍匪一瘸一拐的走了过来。

　　扛起陆战锋就走。

　　殊不知自己背后的陆战锋猛然睁眼。

　　苏醒了，猎杀时刻！

　　闪耀的针头狠狠的扎进了五号悍匪的脖颈上。

　　猛的按下。

　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现。

　　在我看不见的地方，狠狠的给了我一针。

　　五号悍匪吃痛要把陆战锋甩下。

　　却被陆战锋双腿死死的盘住，一起带的摔倒在地上。

　　陆战锋用尽全身的力气，双腿夹住不断挣扎的五号悍匪，拔出针筒狠狠的扎进脖子。

　　反复抽插。

　　动脉彪出的血箭喷射在陆战锋的脸上，但他没有停止。

　　直到，双方都开始失去力气。

　　五号悍匪本来就中了一针麻醉剂，还有一针氰化钾，能够扛着这生死的五分钟，已经是极限了。

　　如果他没有用力加速血液流动的话，可能还有的救。

　　陆战锋费力踢开了五号悍匪。

　　自己的眼皮已经越来越重了。

　　他必须要找到解抗剂来抵挡身体里面的麻醉。

　　十毫升，能让陆战锋睡半个小时到一个小时了。

　　不过好在，他对药房的熟悉，用自己还完好的一只手撑着自己站起来。

　　摇摇晃晃的走到了倒塌的药架面前。

　　寻找着解抗剂，拆出一个新的针管，抽吸，注射。

　　不过麻醉的药效还是起来了。

　　陆战锋只来得及说出一句卧槽。

　　就无力的倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第211章 没有一点点防备，你就这样扎进脖子免费阅读。https://www.23sk.net 