    沈华柳的手都在颤抖，好不容易的同意书上签上自己的名字，眼泪也控制不住的从眼角流了下来。

    沈华柳崩溃的捂住眼睛：“阿州他怎么会突然出车祸，怎么会！”

    “我听送来的人说，是因为超速驾驶，而且……送来的时候已经昏迷了。”

    小护士说完，终于忍不住哭起来。

    她平时在医院里见多了生老病死，但是看到平时一起工作的人，浑身是血的被推进抢救室。

    实在是绷不住了。

    沈华柳的目光变得涣散起来，如果没有温夏扶着她，下一秒就会跌倒在地上。

    “不会的，阿州会没事的。”

    “华柳，你不要太伤心了，我扶你到那边坐一下。”温夏谢过小护士，扶着沈华柳到抢救室门口的位置坐下。

    等她暂时冷静下来，用手机给战司宴发了条消息，让他赶快来医院一趟。

    另一边的战司宴看到医院两个字，以为是温夏出了什么事情，急忙扔下手上的工作，火速赶到医院。

    直到看见温夏完完整整的站在他面前的那刻，松了口气将她扯进自己的怀里。

    “阿州已经在抢救了，听说护士说可能状态不太好。”她扬起泛红的眼睛，毫无保留的依靠在她的身上。

    害怕的不只是沈华柳，温夏到现在手都还是抖的，直到见到战司宴的这一刻才安心下来。

    “放心吧夏夏，阿州不会有事的。”

    温夏转头看了一眼坐在抢救室门口的沈华柳，眼中满满的都是担心。

    如果墨遇州真的出什么事情，她真的担心沈华柳也会做出什么傻事。

    不知道过了多久，手术室上面的灯终于灭了。

    大门打开走出来一位穿着白大褂的医生。

    雪白的褂子上还沾着血迹，就算没有进入到手术室，能想象到里面是什么样的场景。

    “医生，医生！阿州他怎么样了？”沈柳华像只被踩了尾巴的猫儿，直接扑了上去焦急的询问。

    医生看着手里的病历本，又出了个让她放心的表情。

    “墨副院的情况算是基本稳定下来了，但是能不能从昏迷中醒过来，不是我们能左右。”

    “还没醒……”

    沈华柳揉着自己的头发，有些崩溃地呢喃着。

    一旁站着的温夏也下意识的拉住了战司宴的手臂，紧张的话都说不出来。

    “重症监护室不能有这么多人，之后的事情就交给我和夏夏安排吧。”等医生走了，战司宴缓缓的开口。

    温夏原本是不愿意走的，留在如果出了什么事情还好照应着。

    但重症监护室只能有一位陪同家属，即使墨遇州是副院长也没有例外。

    没有办法温夏只能跟着战司宴去办好手续，离开医院。

    留下沈华柳一个人在医院照顾他。

    重症监护室里。

    沈华柳看着病床上紧闭双眼的墨遇州，眼泪再次控制不住地流下来。

    她怎么也没有想到，自己和墨遇州再次见面会是现在这样的场景。

    原本还想着和他把话要说清楚。

    现在就算她说什么，他也不会听到了吧。

    就在这时，病房的门被敲响了。

    进来的还是之前那位小护士，她记录了一下墨遇州的身体各项指标，然后从怀里掏出个手机递给沈华柳。

    “这是副院的手机，警察刚送来的，沈小姐您先帮他拿着吧。”

    沈华柳抬起通红的眼睛，从她手里接过那个已经碎掉一半屏幕的手机。

    手指刚触碰到屏幕，屏幕便亮起微弱的灯光，上面还能看清那是张他们两个人的合照。

    沈华柳是个不太喜欢拍照的人，这张照片还是被强拉着拍的，看起来表情有些别扭。

    墨遇州的手机没有上锁，轻轻划开就是通话记录。

    上面竟然都是自己的号码，只不过这些号码并没有拨出去，而是直接被黑名单拒接了。

    甚至就连墨遇州出车祸的时候，都还在给自己打电话。

    没有发出去的消息更是占据了消息框，上面都是墨遇州和她道歉的话。

    “华柳，不要生气了好不好，我发誓我再也不去管姜茵茵的事情了，求你回到我身边。”

    “华柳我真的错了，求你再给我一次机会吧，我想永远和你在一起。”

    “我应该已经被拉入黑名单了吧，华柳，希望你能看到我的消息，求求你原谅我。”

    “我想你了，我想你想的快要疯掉了，我们能不能见一面，把事情当面谈清楚……”

    “阿州……”

    看到这些卑微祈求的消息，社暖流终于破防了，她拉住墨遇州的手，趴在他身上哽咽。

    浑身剧烈的颤抖着，仿佛马上就要哭的晕厥。

    “阿州，我求你不要离开我好不好，赶快起来看看我呀，我就在这儿！”

    “你赶快醒过来好不好，不要留我一个人在医院里！求你了阿州，和我一起回去吧！”

    她的声音歇斯底里，小护士识相地退出房间，站在病房门口深深叹了口气。

    也不知道这次墨副院能不能挺过来，不然看现在这种情况，她连想都不敢想。

    ……

    另一边，战司宴带温夏先回去。

    温夏一直在担心医院里发生的事情，看起来有些心不在焉，喃喃道：“我记得被发现的位置离医院距离有些远，怎么会在那种地方出车祸。”

    “阿州那小子不会有事的，他福大命大。”

    战司宴看上去十分冷静，安慰着温夏，可其实他现在也十分担心自己兄弟的安危，但为了心爱的女人，只能作出副冷静的样子。

    如果他也变得慌张严肃起来，就会马上跳进那个死循环里，就会让所有人都无法跳脱出来。

    “阿宴，你……你慢点开车……”

    “怎么了？”

    战司宴开口问着，下意识听话的放慢了车速，降到了一半的速度。

    “阿州就是因为超速才出的车祸，所以我现在要监督你，不能开那么快的车，我真的要吓死了……阿宴，你不可以出事的……”

    战司宴看着她这副惊魂未定的模样，赶紧道：“好好好，我慢点开，你别害怕。”

    身边的好友出了这种事，谁的心情都不会好过。

