    唰唰唰！

    周围的人瞬间跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “陛下息怒啊！”无舌也是连忙跪地。

    他们明显感受到，夏子辰现在的怒火。

    “哼哼哼！”夏子辰冷冷一笑：“息怒！”

    “朕之大夏！都要被这些蛀虫给全部毁了，朕如何息怒！”

    夏子辰的暴吼之声，使得在场众人更是身躯一抖。

    也没有人敢说话，都知道现在的夏子辰已经是在爆炸的边缘。

    一触即发！

    “都起来吧！”夏子辰叹了口气，开口道。

    毕竟这些事可不是眼前这些人的罪过。

    “谢……谢陛下！”众人才慢慢站了起来。

    夏子辰直接扔掉手中折子。

    又拿起来另外一本记录着吴元白草菅人命的折子！

    “大夏历879年，吴元白之子吴有才强。爆帝都之中散修女子，之后散修女子上告衙门！”

    “最终吴有才无罪释放，散修女子被认为诬告，被处斩，其中吴元白曾派人与衙门中人接触！”

    “真是朕的好臣子！”夏子辰看完这一页，冷笑连连。

    大夏之中居然出现这种官官相护，就连犯罪成事实也能无罪释放。

    而真正的受害者居然被反处斩！

    这等行经，夏子辰真的是忍无可忍。

    众人便见到，夏子辰的脸色瞬息万变，一会儿红，一会儿紫。

    很是精彩。

    夏子辰又翻开了一页，上述：

    “大夏历899年，工部尚书吴元白以官府之名，强行征占帝都之外一出千里地基。”

    “因当事人不同意，要求赔款，没过几日，这当事人一家三十四口人，全部惨死家中。”

    “经查实，这些人都是吴元白派遣家中高手出手杀害，从何无偿获得千里地基。”

    看到这里，夏子辰闭上了眼睛。

    啪！

    他直接把折子一下甩在了龙案之上。

    龙颜大怒！

    “人家不愿意，就全家上下一起灭杀！”

    夏子辰突然开口，语气如冰，声音如雷：“没有府衙插手此事吗？”

    白念生连忙跪在地上，道：“启禀陛下，经查实，当时的确有府衙插手！”

    “那为何，没有任何结果？”

    夏子辰冷漠问道。

    “启禀陛下，经府衙插手之后，发出消息，此乃是山贼作乱！就此平息了！”

    白念生连忙是回答道。

    一五一十，事无巨细！

    夏子辰深吸了口气：“哼哼哼，帝都之外万里之内居然有山贼出没，到底是何等强大的山贼才会如此大胆！”

    他嘴角挂着冷笑。

    那是一种嘲讽。

    夏子辰实在是怒了。

    官官相护，哀声怨道，民不聊生便是如此的吧。

    这是他真正不知道的一面。

    转过头，夏子辰走到窗前，淡漠开口：“传旨出去，半个时辰之后，五品以上官员，太极殿议事。”

    “如果有谁敢不到场！杀无赦！”

    夏子辰的语气很是平静。

    但熟知夏子辰的脾气的无舌知道，这是夏子辰要杀人的前期。

    “遵旨！”无舌连忙下去传旨。

    夏子辰这才开口道：“白院长，朕命你监察百官，监视天下！你该不会就仅仅查到吴元白一人吧！”

    白念生闻言，连忙高声道：“自然不是，臣已经将所有五品以上官员彻查一遍，所有一切尽在手中。”

    “至于五品以下，几乎都是分配各地，潜龙院建立初期，还未曾触及，但不需多久，臣保证监察到位。”

    夏子辰闻言，点了点头，潜龙院建立不久。

    想要遍布天下，那是不可能的。

    大夏之大，令人匪夷所思。

    要些时日很是正常。

    这眼下能够彻查五品以上官员，已经是白念生办事效率极高了。

    夏子辰也算是满意。

    “既然如此，朕命你立刻前去将其通通呈来！”

    “自今日其你可直接登上太极殿之中一同议事！”

    夏子辰看着白念生一字一句道。

    闻言，白念生连忙高声道：“臣谢过陛下！”

    夏子辰给了他特权，还有御赐金牌，如今更是让他登上太极殿与朝中大员一同议事。

    这是一种信任。

    随后白念生便回到潜龙院调集所有掌控的档案。

    前往太极殿之中！

    ……

    太极殿之中！

    随着无舌传出的紧急圣旨！

    一位位五品以上官员再次聚集到此！

    一个个都是一脸茫然，不知道为什么夏子辰会突然召集他们。

    “王爷，您知不知道，这陛下突然召见所谓何事啊？”

    一些官员见到夏元坤到来，忙是上前问道。

    毕竟突然召见，这其中必定是发生了大事，他们也是很慌。

    “本王也是不知！也是奉旨而来！”

    夏元坤只是摇了摇头，他真的不知道夏子辰为何突然召见众臣。

    “什么？”

    “王爷您也不知道？”

    这一下子所有官员都震惊了。

    陛下突然召见，居然连大夏第二号人物也不知道。

    “难不成是大夏边关，大金大军有异动了？”

    “我怀疑也是这样，毕竟大金大军实在未散，乃是大事啊！”

    于是乎，众人便再次议论了起来。

    就在这时，一名白衣飘飘，气质出尘的男人踏步而入。

    引起了在场众人的目光。

    “这是谁啊？居然不穿官服面见陛下！”

    “找死吗？”

    一些大臣见到新面孔，不由得冷笑了起来。

    然而这个时候却是有人开口了：“你们说话都小心点，这可是陛下亲自下旨创立的新机构，潜龙院院长！”

    “那可是在陛下左右的人物，小心说错了话！得罪人家！”

    “什么！他就是那位传说之中的白院长？”

    有人震惊开口。

    夏子辰下旨创立潜龙院并没有隐瞒，所有人都是知道一些。

    知道一名不知身份的人，当上了这新机构的一把手。

    没想到居然是这么一个看起来如同书生一般的人物。

    而，人群之中，夏元坤以及卫无涯见到白念生却是瞳孔一缩。

    “白面书生！”他们都是心中一惊。

    他们自然也是知道，这夏子辰创立潜龙院一事。

    但他们怎么也想不到，这第一任一把手居然是白面书生。

    是那个当初引起大夏震动的人物。

    只是，他不应该在特级天牢之中吗？

    另外一边，白念生也是注意到了众人的注视，拱手一礼道：

    “在下潜龙院院长，见过诸位大人”

    PS：略略略，皮一下真开心！

