    FMVP的采访完毕，KT全员在镜头前再次围在一起。

    “1、2、3。”

    象征着LCK最高荣誉的银色奖杯被高高举起，定格了LCK被KT统治的一年。

    泽元：“最后让我们再次恭喜KT！这是KT队史第四座联赛冠军，也是今年的第二座联赛冠军，从春天到夏天，今年的KT队史上首次包揽同年的春夏双冠，这一壮举此前只有T1做到过。”

    记得：“今年初你很难想象，春天那支开赛五连败的KT会因为一个中国选手的加入而脱胎换骨，但事实就这么发生了。

    橙子哥的加入仿佛是KT最后一块拼图，这五个磨合好的选手开始展露獠牙，他们以摧枯拉朽之势击倒了所有挡在面前的敌人。

    尽管全球总决赛还没有开始，但是国外已经有著名的专业媒体人做出了这样的预测：这支KT可能也会将他们的统治蔓延到全球总决赛上。”

    泽元：“是的！虽然有些观众不太理解，为什么S赛还没有开打这只KT就被吹上了天，但这么多人都看好他们不是没有原因的。

    从林诚上场的前一轮开始，LCK联赛33个大场连胜，小场胜率达到了恐怖的97%。

    这一年的KT将整个LCK都笼罩在了自己的阴影之下，他们是如此强大，强大到令其余九支队伍绝望。

    而一个月后的上海，他们就将与其他赛区的队伍正面碰撞，在经历了MSC的失利之后，LPL队伍能够抵挡住来势汹汹的KT吗？”

    记得：“当然！观众朋友们也不必太过担心，版本在变化，MSC的战绩并不能说明太多问题，对手的强大对于我们来说从来都是更好的激励，相信我们LPL的四支队伍可以将奖杯留在LPL。”

    “橙子哥冲鸭！加油！”

    “为了队友的冠军，也为了你自己的冠军，橙子哥加油！”

    “狗汉奸！这里是韩杂聚集地？为什么那么多给LCK加油的？”

    “不支持LPL的通通开除国籍。”

    “电竞战狼？橙子哥国籍不是已经被开除了了吗？你们还来看他的比赛？”

    “劳资就是橙杂！我就想看橙子哥赢，有本事咬我啊。”

    “电子竞技看实力说话！我支持LPL，但是也不会骂支持其他队伍的人。”

    “LPL加油！冠军是滔搏的。”

    “滔搏全华班，很难不支持。”

    “狼来了！谁去把KT大巴炸了？战狼们快行动起来。”

    ······

    不知道中文流平台上又因为自己有一批粉丝被开除了国籍，林诚跟着队友举杯完毕，特殊而简单的庆祝仪式结束。

    以前每次夺冠赛后都会有赞助方的代表将奖金颁给获胜队伍，这次甚至连奖金颁发的环节都省了。

    当然，奖金没省就行了。

    摄像机关闭，一群瓜皮们又围了上去争相与冠军奖杯合影。

    这次大家学聪明了，没有人再去亲吻奖杯。

    省的林诚再冒出一句‘这奖杯去年已经被T1的人亲烂了’来恶心人。

    林诚没有跟着队友凑热闹。

    找出手机，上面已经有好几条未读消息了。

    今天吃饭别喝多啦！明天回来给你做好吃的，我的冠军。

    韩书妍的信息充满了生活气息，但是却让林诚格外温暖。

    特别是最后的那句‘我的冠军’让林诚嘴角都咧到耳根了。

    林诚赶紧发了个亲亲的表情过去。

    韩书妍回以微笑的表情。

    萧瞳的消息就没那么温柔了。

    小橙子恭喜了！记得帮我问问IU的签名哈，不许忘了。

    自从知道林诚在国内外号橙子哥，萧瞳时不时就喜欢称呼他小橙子，林诚抗议无效。

    不过念在她一直记挂着自己，林诚也不跟他计较了，同样发了一个亲亲的表情过去。

    萧瞳则是回以撇嘴嫌弃的表情。

    郑诗妍的消息很简单，就俩字：

    恭喜。

    这个姐姐的性格就是这样，要让她说太多似乎也不可能。

    不过就是这样简单的一个词也让林诚很高兴了，至少证明郑诗妍也带着小丫头在关注着比赛，看着一场她丝毫不懂的游戏。

    内心感到温暖，林诚脑子一抽同样发了一个亲亲的表情过去。

    郑诗妍没有回复。

    林诚也不在意，又发了一条消息让郑诗妍跟恩熙小丫头说一声，因为恩熙的加油自己才能赢下冠军。

    过了好一会，郑诗妍才回复了一个字：嗯。

    发完消息抬头看了一眼，KT的憨憨们还凑在奖杯旁边围观。

    虽然KT的荣誉室里面就有一座一样的奖杯，但那个是复制品，眼前的真货保存一段时间之后又会被LCK官方收回去，留下一座同样的复制品。

    “林诚，你过来合张影。”

    Kuro举着手机准备跟奖杯自拍，看到林诚无所事事的在旁边乱瞅，干脆招呼他过去一起合影。

    林诚一只手搭在奖杯上，和Kuro完成合影。

    Kuro看了看照片。

    “啊席~~~这家伙太帅了，完全掩盖住了本大爷的光芒，算了！重新照。”

    于是，Kuro赶开林诚，一个人重新照了一张上传到INS。

    林诚默默叹气。

    有时候，长得太帅也是一种负担。

    “林诚，快去给我的INS点赞，大家都帮我点个赞。”

    Bono捧着手机一副美滋滋的样子，脸上挂满了笑意。

    “好好，我去挨个给你们点赞。”

    林诚顺手打开INS，又听Bono说了一句：“记得看看评论啊，最好留个言。”

    打开了Bono的INS主页，点进他刚刚发布的动态才理解Bono为什么要让他看评论。

    Bono发布了和冠军奖杯合影的照片，下面第一条评论赫然是：“今天的表现真的很棒！金基范真的好帅！”

    队友都在调侃。

    “哎哟！金基范好帅哟！”

    “这个评论的还是个女的耶，看来金基范你的长相挺吃香。”

    “金基范啥时候脱单啊？给哥也介绍介绍。”

    看着Bono脸上的褶子都笑成了菊花，林诚忍不住拍了拍他的肩膀，“金基范。”

    “哦？”

    “趁着这两天多看看评论吧，这些盲僧总有失明被治好的时候，奖杯看腻了，错觉也就消失了。”

    “······”

    Bono不笑了，死亡凝视发动。

    Kuro也拍了拍他的肩膀。

    在你喊林诚点赞的时候就该料到这一出。

    这家伙啥尿性你还不清楚啊？

