    第689章 轮回之道   

    轰隆隆。

    

    璀璨星辉和浓郁的尸意灰芒，充塞整个深渊，仿佛将整个天地都吞噬覆盖进去。

    

    一道道死意幽芒在快速蹦碎，消散在那风暴中。

    

    还有无数强绝的道域在疯狂冲击，死族天尊意欲逃脱，轰鸣不绝于耳，震荡之声惊天动地。

    

    这种情况足足持续了盏茶时间。

    

    待得星辉渐散，尸意渐敛，深渊重现显现出来，却已没了死祖和死族天尊的身影，只有第一死神等少数天神巅峰，还在拼命逃窜。

    

    “杀！”

    

    赤长琴杀意难消，眼下局势，他怎会坐视这些死族逃脱。

    

    雪族族长他们同样追杀而出。

    

    “父亲。”

    

    不死天神没有追杀死族，他身影闪烁，直接出现在不死天尊的死灵前，出手就欲打碎封禁，想救出父亲。

    

    但那是死祖留下的封禁，又岂是他能破碎的。

    

    他的力量落在上面，只发出沉闷的轰响，无法撼动半分。

    

    “尸祖。”

    他不得不看向楚允儿。

    

    楚允儿倒也没有置之不理，不管怎么说，不死天尊这一脉，也是死族唯一的尸之一脉了，而且当初不死天尊不顾一切踏足禁地，对她归来多少有些帮助。

    

    她手握权杖往前一点，便将死意封禁破碎。

    

    “多谢死祖出手相救。”

    不死天尊只剩灵的形态，显得飘忽不定，似随时都将消散湮灭。

    

    楚允儿没有过多理会，而是看着夜神道：“能否感知到那些死灵化身？”

    

    夜神道：“绝大部分已经消逝，但终究还是有些化身逃出去了，我能感知到他们的位置，往宇宙星海四面八方扩散，若是巅峰时，或许还能逐一追击，但现在……”   

    楚允儿眉宇微皱。

    

    万千死灵化身，都蕴藏着死祖的记忆和力量，虽说他们摧毁无数，算是给死祖带来绝对重创，但给其时间，终究还是能恢复巅峰。

    

    “嗯？”

    忽然间，夜神皱眉惊疑。

    

    “怎么了？”

    楚允儿问道。

    

    “消失了。”

    夜神凝声道：“那些在宇宙星海中扩散的死灵化身突然消失了，一道也没有留下。”

    

    “是湮灭了吗？”

    楚允儿问道。

    

    夜神摇头道：“不可能，若是被什么力量湮灭，不可能一点痕迹都没有，即便是人祖也做不到，唯一的解释就是死祖隐匿了。”

    

    “放眼诸天万界，能够屏蔽我星辰空间，瞬间躲过我追寻的，只有那么几个地方，如果我没有猜测，死祖化身凝聚，应该是去了九天之上。”

    

    夜神抬头望着苍穹之上，凝声道。

    

    “九天之上么。”

    

    楚允儿同样望着凝视苍穹，“看来死祖还是忌惮你的星辰空间，怕他的死灵化身被你逐一找到，这才不得不前往九天之上，既如此，我便去九天之上找他。”

    

    说话间，楚允儿手握权杖御空而起，作势就要前往九天之上，继续追杀死祖。

    

    “你的确该前往九天之上了，我便去追杀那些死族天尊吧，即便无法全部留下，也要诛杀一些，最终之局就要显现了，必须尽快清扫一些障碍。”

    夜神同样御空而起，在浩瀚宇宙星海中，捕捉那些死族天尊的位置，意欲追杀。

    

    “允儿。”

    

    就在这时，秦风快速往前，他并没有去追杀第一死神等人，他此刻最关心的，只有楚允儿。

    

    她究竟是尸祖，还是允儿？

    

    “他日九天之上再相逢。”

    楚允儿回望下来，神色略有波动，却依旧只是留下一言便快速离去，弹指间权杖破界，消失不见。

    

    秦风伸手想要挽留，却什么也抓不住，神色颇为黯然。

    

    此次死界之行，他本是要救出尸王，想问清楚尸灵的情况，即便问不出什么，也要护住这个可能和楚允儿有关的灵智。

    

    而此刻的局势，大大超乎预料，不仅死祖逃窜，幽灵一脉彻底落败，楚允儿更是完好归来。

    

    如此，他更想问清楚一切，特别是这背后还是师尊布局。

    

    只是，楚允儿没有给他机会，如果她真的是楚允儿，绝不会如此的。

    

    “师尊。”

    

    看着秦风黯然神伤的状态，夜神没有着急离去，只要那些死族天尊没有逃到那些特殊空间，他随时都能找上，故漫步而来，来到秦风身侧。

    

    “你还知道些什么？”

    秦风问道。

    

    此行种种迹象，都表明夜神还有很多没有告诉他，若是以往，他不会过多询问，正如湮重楼破境天尊他也没有多问一样。

    

    每个人都有自己的秘密，虽说是他弟子，但并非一定要告知，不愿说，便也不会问。

    

    但现在，他很想知道。

    

    因为，那是楚允儿啊。

    

    “师尊听说过三生三世轮回之道吗？”

    夜神道。

    

    秦风抬头看着他，轻轻摇头。

    

    “修行者追求力量和长生，却也信奉轮回之道，只是能够轮回的概率极其渺小，微乎其微。”

    

    夜神平静道：“就如天神开世界，意念覆星辰，即便神躯湮灭，也有数之不尽的灵魂碎片在飘荡，若有一道能够留下，找回残缺的记忆和力量，便能轮回再生。”

    

    “但这种概率几乎可以忽略不计，最大的可能，还是灵魂碎片不断破碎，随着时间消逝，最终湮灭在这天地间。”

    

    夜神静静说着，秦风也安静的听着，他知道，关于楚允儿的秘密，即将浮出水面了。

    

    “三生三世轮回之道，和天神希冀于灵魂碎片再生不同，这是真正的轮回之道，是一世的消亡，一世的再生。”

    夜神忽然正色道。

    

    “一世消亡，一世再生！”

    秦风双瞳骤缩，像是明白了什么。

    

    夜神轻轻点头，开口证实秦风的推测，“楚允儿便修炼了三生三世轮回之道，能够进入轮回，三世而生。”

    

    “二十万年前，人祖布局失败，去了青玄，十万年前，楚允儿出现，迷惑诸天，那是她的第一世。”

    

    夜神缓缓道出楚允儿的隐秘，   

    “诸天传闻，人祖竭尽全力将之复活，实则是三生三世轮回之道，延续的第二世而已。”

    

    “混沌初开地，诸天找到楚允儿，死祖更是疯狂锁定，认定她是第十人，人祖的确对之醍醐灌顶，让楚允儿证道天尊，而且还是恐怖的大天尊，最终故意露出破绽，让死祖得逞，但这一切都在人祖的布局之中。”

    

    “只因人祖早就和尸祖有过交易，楚允儿第二世留下的道体，还有那散落的残魂，都将成为尸祖归来的桥梁。”

    

    “这便是人祖对死族的最终布局，从尸祖陨落时开始，一切轨迹，都在人祖的布局之中，包括楚允儿在内。”

    

    ……   

    

    

