    顾漾挑了挑眉，阮二舅这个情人对表姐态度好像有点狗腿诶。

    没有看到想象剑拔弩张的场景，唐悄悄眼中划过错愕，但掩饰得极好，又笑着道：“姚秋姐姐是阮楚姐姐的妈妈粉吗？”

    这话一出，再联想到姚秋跟阮志豪的关系，现场气氛尴尬了片刻。

    姚秋更是惊得瞪圆眼，慌忙去看阮楚脸色，脱口而出：“不是，我是阮楚小姐事业粉。”

    说完，她默默离唐悄悄远了两步。

    什么妈妈粉？她可不敢奢望嫁入豪门，给当阮大小姐后妈。她只是来赚钱的，可不是来得罪金主爸爸的！

    唐悄悄眉头稍拧，怎么跟她想的不一样？这姚秋都有阮总女朋友的身份了，竟让不敢跟阮楚刚？

    “是吗，我听说姚秋姐姐是阮总女朋友，跟阮楚姐姐都快要成为一家人了，早把阮楚姐姐当女儿看待了呢。”

    唐悄悄见姚秋不中用，干脆自己挑明。

    姚秋深感窒息，笑容僵硬：“都是营销号乱传的。”

    早知道唐悄悄这么难缠，她就忍痛拒绝上节目了。

    把阮楚当女儿？呵，阮楚那才是她爸爸！

    阮楚抱着手臂，走到了唐悄悄面前，“你很关心我爸的私事？”

    她本身比唐悄悄高，又穿着高跟鞋，站在唐悄悄面前天然有种居高临下的感觉。

    唐悄悄一愣，就见阮楚上下打量了一会她，摇头道：“不过我爸不喜欢你这种类型。”

    唐悄悄脸色骤变，没想到阮楚当着直播镜头的面说话竟然这么毫无顾忌。

    她只是想恶心阮楚，可不是要跟老男人扯上绯闻，“阮楚姐姐，我没别的意思。”

    阮楚轻呵了声，“既然没别的意思，就少管别人家的事。否则不知道的还以为是你想跟我当一家人呢。”

    这突如其来的交锋把直播间观众们整激动了。

    【卧槽，阮楚是真的好刚啊！怼得好！怼死唐悄悄那个小绿茶！】

    【唐悄悄的确管的也太宽了吧，人家家里的事关她什么事？】

    【牛逼，亲爹也照样编排不误】

    阮楚直来直去，反倒是以外收割了一批路人好感。

    唐悄悄的粉丝们则是不乐意了。

    【悄悄只是好奇八卦一下不行吗？阮楚用得着说话这么夹枪带棒吗？】

    【呵呵阮楚这是看后妈舞到面前急了吧?】

    这时候门口再度传来敲门声。

    乔萱上前开门。

    一个身穿黑色西装的男人出现在门口，他身材高挺，五官俊朗线条冷硬，不苟言笑。

    【这小哥哥是谁啊？挺帅的，不过看起来好像不是圈内人】

    【笑死，乔影后跳槽到兆丰娱乐后，人缘这么差吗？只能邀请一个素人，连个像样的明星朋友都邀请不来】

    顾漾和江墨在看到来人时，都面露惊讶。

    江墨跟乔萱在圈内还算熟，打趣道：“乔姐厉害啊，竟然把邱律师给请来了。”

    乔萱请来的人是邱柏舟。顾漾虽然没见过他，但却在网上看过他的照片，所以一眼就认出来了。

    其他嘉宾也纷纷面露惊讶：“邱律师？是松柏律师事务所的邱柏舟律师？”

