    沈秋之所以说它是重量级别的宝贝，是因为单独把它推上展台的工作人员就多达十多个。

    十六个工作人员分列两边，全力将这件特殊的宝贝从后台推上了展台。

    虽说这件藏品被盖上了一层黑色的神秘面纱，但众人也都能够看出其大致的轮廓，整体差不多有四五米的高度，长度有七八米的样子，即便是宽度也足足有四米，这种级别的藏品在古玩界内绝对是首屈一指的。

    这么多年来沈秋看到最大的物件，也就是在江城的那尊镇河神的铁牛塑像，而眼前的这件神秘宝贝则比铁牛还要大出一大圈，看十多个工作人员吃力的样子就能够判断出来，这件藏品的重量至少得用吨位来衡量。

    待到藏品到位，浩二笑容满面的来到展台上。

    “各位！其实今天请大家来就是鉴赏我身边的这件宝贝！”浩二故作神秘说道：“按照惯例，我先说说这件宝贝的来历，这是我们一个月收来的一件宝贝，当时误以为是我们日岛的藏品，经过仔细的辨别，发现这件宝贝是来自华夏的！但具体是哪个年代、什么情况我们不得而知。”

    “在座的都是燕京古玩圈一等一的鉴宝宗师，所以待会还请各位受累，帮我上眼这件宝贝，不管说的好与不好！浩二心存感激！”

    “浩二先生这件宝贝您花了多少钱收来的？”有人好奇开口问道。

    浩二面带微笑：“各位我先卖个关子，待会请几位师傅先做鉴定给出估价，给价最接近我的师傅，我个人奖励一个大红包！”

    这兄弟言行举止的差距一下就呈现了开来，弟弟山君太一蛮横霸道，不讲理，哥哥谦虚亲切，有礼貌。

    “兄弟！你看还是这个哥哥靠谱，一家古玩店谁来操控完全取决于大掌柜的为人，要是把这么大规模的古玩店交给弟弟，不出三个月肯定的关门大吉！这话我说的！”炮爷嘴快站在沈秋边上评价到。

    沈秋冷笑：“炮爷您这话说早了，弟弟办事霸道犀利倒也能看清他的套路，可这个哥哥不一样，笑容挂面、不显山露水这才是最可怕的，炮爷不信咱们走着瞧，这个浩二绝不是一盏省油的灯……”

    哗！

    浩二和几个专家同时掀开了展台藏品的神秘面纱，一只巨大的大铜钟呈现在所有人的视线中。

    要说这座钟，给人的第一感觉就是大！

    足足两人高的块头，圆形弧面几乎霸占了整个展台，铜钟的整体呈现出暗紫的颜色，外围面上雕刻了马匹、山峰、江水的浮雕，整体的造型古典古朴，铜钟上的浮雕尤为惹眼，面纱掀开的一瞬间就释放出了雄伟霸气的气息。

    “有请五位大师上台鉴赏！”浩二亲自走下台，鞠躬邀请国师榜上的五位宗师。

    沈秋第一时间走上展台，原本并没有对这件宝贝抱有什么兴趣，可当它的神秘面纱解开的瞬间，沈秋就被它身上的一股独特气质所吸引。

    大铜钟在古玩市场上倒也能见到一些，大多数是一些寺庙流传下来的铜钟，真正流传下来铜钟少之又少。

    距今为止沈秋见到年代最长的就是明处时期的寺庙铜钟，不过如今铜钟里头已经锈迹斑斑，氧化失色、可就如同是一个病入膏肓的病人仅存其表，实际上内部早就伤痕累累、惨不忍睹、不夸张的说甚至经不起普通的一次撞击。

    这座铜钟外表并不出奇、浮雕也不出众，但它整体往这一放，就有一股与生俱来的魅力，让人情不自禁想要一探究竟。

    ……

    约莫半小时之后，几个大师相继对这座铜钟做了鉴定，唯独沈秋还在上手触摸鉴别这座特殊的铜钟，并且整个人全程都是目瞪口呆的状态。

    相对比而言，这应该是沈秋的鉴别历史中，鉴定时间最长的一件宝贝。

    “好的！请褚林峰师傅先说……麻烦说说您对这件铜钟的见解！”浩二做了个请的手势客气的说道。

    褚林峰装腔甩了甩头发：“各位，这件铜钟确实不一般，首先就是大！这么大体积的铜钟我还是第一次见到，古代的钟大致可以分为铁铸和铜铸的，一般铜铸的块头会相对于比较小一点，因为铜钟造价成本本身就高嘛！可浩二先生这座钟可不一样，真材实料的铜钟，并且结构还超过了铁铸的大钟的块头！放在古代能有这种财力的人除了皇帝就没几个人了！”

    褚林峰开口就先把这座大钟夸了一遍：“这座大钟我刚才看了一眼，尤其这上面的浮雕制作的相当考究，大家看这上面的鸟兽、大山、雕刻的栩栩如生、入木三分、古人常说字画易上手浮雕难捏魂！什么意思？字画想要画的传神来来回回或许可以找到感觉，这浮雕雕刻可就讲究了，虽说会提前打埋线，但要做到一笔塑性可就困难多了！"

    “从铜钟内外腐朽的程度来看，我可以断定这是明末时期的一座铜钟，并且我可以负责任的告诉大家，这绝对是一座名刹寺庙的大钟，因为只有名刹才有这个资格铸造这种等级的大钟！三年前英国瑞秋拍卖会就上架过一座白云寺的铜钟，块头还没有这个大，当时就拍出了一个亿的天价，综合这几年的通货膨胀、以及这座铜钟的实际情况，我最后给出的估价是四个亿！”

    四个亿！

    现场众人不禁连连感叹：“四个亿？这么牛的吗？单独这件大铜钟就足以成为山海藏宝阁的镇馆之宝的呀！放眼整个燕京城的古玩圈子，能够拿出四个亿藏品的店铺可都是精品名店啊！”

    “山海藏宝阁这是要起飞啊！一开始我觉得沈秋的轩宝斋有机会成为接下来的精品名店，现在看来山海藏宝阁比沈秋更具备这个资格啊！单独这一件藏品就秒杀轩宝斋啊！”

    浩二主动鼓掌欢送褚林峰：“褚师傅分析地方很到位，来来来，接下来我们有请杨青师傅说说他个人的见解！”

    杨青走上台微微摇头，首先朝着褚林峰微微摇头：“褚师傅啊，这个我必须要说道说道你了，刚才你说了，这座大钟是明朝末期的？你错了！它不是？”

    杨青指着铜钟底部的锈迹说道：“你刚才从它的锈迹来判断它是明末的，还是欠缺考虑呀！锈迹程度只能作为一个参考的因素，实际情况还得要根据其自身的各种情况来判断。”

    “像这种铜钟没有落款和标记，我们只能从它的表面所反馈出的讯息来判断，譬如它身上的浮雕、譬如它的铸造工艺，铸造工艺也符合明初期的做工，但它却不是明末的，你看铜钟身上的浮雕，野马的马蹄往下延伸，这种作画的工艺是明处时期非常流行的方式！”

    “因为在明末时期，马脚往外延的作法会被人当做是东洋倭寇象征标记，这是清初皇帝非常忌讳的，更何况是这种级别的大铜钟，工匠除非是自己活腻了，否则绝不会犯下这种低级别的错误。”

    褚林峰顿时幡然醒悟，连连擦拭虚汗：“对对对！杨青师傅说的对！大意了大意了！这件藏品确实是明末年间的！”

    “漂亮！杨青师傅分析的漂亮！”浩二继续说道：“不过我卖个关子，这件藏品的身上还隐藏着一个更大的秘密！”?

