    青铜战车轰然降临到了一座低矮的山丘之上，伴随着雷鸣般的爆裂，原本就不是很高的山再次被削去一半的高度，山石飞溅四方，无数古木瘫倒在地，或是燃起熊熊大火。

    放眼望去，这座青铜战车足有十丈长短，通体锈迹斑驳，高耸的桅杆或许在漫长的岁月化为了灰烬，前方的车衡处裸露出一块血红色的锈迹，散发着浓厚的岁月气息，看模样这正是一辆从久远的岁月之前遗留下来的战争利器。

    此刻灰甲大汉屹立在车首，望着眼前的个断壁残垣，尸山血海，面色铁青一片，对于那头凶兽的肆虐，不仅没有出面制止，反而还有将要助纣为虐的趋势。

    “尔等贱民，当真死不足惜！”。

    灰甲大汉话音刚落下，只见青铜战车前方的那头赤红色凶兽再次仰天长啸，如沉雷在虚空之中炸响，周身绽放出灼热耀眼的光芒，竟然拉起身后的战车毫无顾忌向着下方数千人族同胞碾压而去。

    下一刻，这辆青铜战车仿佛从亘古穿梭时空而来，顿时横断千里山脉丘陵，散发着无穷无尽的煞气，宛如血海般遮天蔽日，单骑独车所散发出的血腥之气弥漫整个大荒之地。

    青铜战车，杀戮之器，乃是真正为战阵而制造出来的杀戮利器，在这头强大的凶兽拖动下，远古传承下来的无上战争利器露出了它的嗜血獠牙。

    轰隆隆！

    青铜战车声隆隆咆哮，面对着席卷而来的战车。数千人族同胞不仅脸色大变，失声痛哭者有之，跪地乞降这有之。然而这一切却是徒劳，灰甲大汉毫不在意，战车所过，尽成血泥。

    噼里啪啦！

    战车在驰骋，就这样在数千人族同胞之间碾压开来，血肉横飞，尸骨成泥。面对这急速咆哮而过的青铜战车，众人根本躲闪不急，瞬间碾压成肉末。筋骨尽碎成末，来不及发出哀鸣就瞬间一命呜呼。

    就算是那些侥幸远离战车周围的人，在这滚滚咆哮声中，依然是被震得七窍流血。丧失了行动能力。肉身瘫倒甚至灵魂都有要被震散的趋势。

    而在这青铜战车大肆屠戮众人的时刻，在元石矿脉地之中的萧晨，他的搬空元石矿脉的大事业也已经将要进入尾声，看着这座做作有着十三里之长，品质可评的上中品层次的矿脉被一一滴的收到自己的怀中，萧晨的心中可谓是乐开了花，如此众多的下品元石，就算是与巨石谷地四大霸主级部落相比也差不了哪去吧。

    就这样。至宝山河印中的空间就仿佛是个无底洞那般，对于这庞大的元石矿脉来者不拒。全都吸入其中。

    三里，两里，一里，原本十三里之长的元石矿脉就这样变得越来越，直至整个被萧晨收入了至宝山河印的空间中，回头望去看着因为元石被取走，而留下的空荡荡的矿洞，萧晨不长长的舒了一口气，他知道，古元部落的崛起之资已成，只要有足够的时间，等到古元部落将这批元消化干净，古元部落定然会迎来一个跨越式的发展。

    作为一族之长萧晨可不是守财奴，获得的资源恨不得储藏起来，他所遵循的是以战养战的策略，将手中的资源化为部落的实力，有了足够的实力还怕获取不到资源！

    大荒之地毕竟还是一个靠拳头吃饭的地方，何为公平道义，不过是**裸的实力，这一个道理在他萧晨降临大荒的那一刻起，就已经亲自领略到了。

    到那时候，不要与宝象部落的战台之约，就算是取而代之，将宝象部落打落神坛，他古元部落成为巨石谷地新一代的四大霸主部落之一都未尝不可能，他萧晨的既然降临这方大地，岂能碌碌终生，困守莽荒之地，不得天地之玄奥，世间之沉浮。

    此刻元石矿脉之中的空间之中，尽管天地元气浓郁如潮，但是萧晨知晓，在他将这其中的元石全都取走之后，没有了矿脉为源，这郁结的浓郁的天地元气，过不了多久就会逐渐消散，而此地也会变成一处荒芜的废弃矿脉。

    短暂的欢喜过后，萧晨盘膝而坐在矿洞之中，开始恢复自己动用山河印而损耗的战气，就在这时，萧晨顿时感到元石矿脉之外，有一股强大的气息闪电般的掠来，其中更是夹杂着一抹灼热之气。

    这眨眼间掠过的强大气息，竟然散发出一抹浓郁的血腥之气，似乎沾染了无穷的杀戮，才会拥有如此的血腥，更让他感到诧异的是，这突兀降临的强者，竟然让他感到有一丝熟悉之感，似乎这强人与自己有所交集。

    当即萧晨再不吃迟疑，强行将自己的精神调整到最佳状态，体内的功法疯狂的元转起来，顷刻间真个身体透露出一抹沧桑古朴的气机，功法已经被他催动了极致。全力吸收着周围矿洞之中的天地元气。

    此刻的萧晨整个身躯仿佛化为一座黑洞，如鲸鱼吸水那般，猛然一吸，周围浓郁的天地元气一扫而空，浓厚的天地元气散发着星芒，将在萧晨的整个身躯包围起来，短暂的时间之内方圆百丈之内的空间甚至出现了一片真空地带。

    如此众多的天地元气被吸入体内，被充盈在体内早已经打通的经脉之中，源源不断的元气在体内汇聚过来，在功法的作用下，转化为滚滚气血，储存在经脉深处，磅礴的战气在体内涌动，甚至有许多渗入了四肢百骸。

    从没有哪一刻，萧晨感觉到自己的气血积累的如此之快，身躯之内一道道晶莹的血气如同大龙，由天地元气刚刚炼化而来，就冲入了经脉之中。气势更是瞬间暴涨。

    此地的凝聚的天地元气实在是太过浓郁了，原本萧晨周边被扫荡一空的元气，顷刻间被矿脉中其他地方的元气所布满。根本看不出有丝毫的减少，再次向着萧晨体内涌去。

    轰隆隆！

    此刻萧晨的意识变得前所未有的清晰，体内郁结的元气实在太过浓郁了，根本无从释放，伴随着不断传出滚滚惊雷之声，他知道他又要突破了！

    没错在刚刚突破没有多长间之后，萧晨体内的经脉再一次有了松动了趋势。

    肉身之中磅礴的气血。在早已经打通的经脉之中猛烈的波动沉浮，战气勾动化为一条奔腾的大龙，欲要摆脱身体的控制。

    不在迟疑。萧晨全力运转着功法，引导着体内早已经变得汹涌澎湃的战气，向着体内第六条经脉碾压而去，而他的体内。也不断地响起惊雷之声。雷声滚滚，震得整座元石矿脉空间之内闷雷不绝。

    五条经脉齐震，可谓是威视惊人，下一刻这幻化成大龙的战气，朝着第六条经脉壁障冲击而去。

    轰！

    这一撞，如惊涛拍岸，萧晨整个身体不由得一震，原本看似牢不可破的经脉壁障。顷刻间被这磅礴的气流大龙撞成了粉末，大龙随即贯穿了第六条经脉。源源不断的战气随即也汇聚而来，新生的战气汹涌如潮，眨眼间六条经脉连成一气，磅礴的战气在体内咆哮，滋润着整个四肢百骸。

    或许是这次的的战气实在是太过雄厚了，原本身体之中的一些杂质也被淬炼了出来，这是萧晨事先未预料到的。

    片刻后，萧晨睁开了双眼，身体中的涌动的战气也逐渐平复了下来，这次可谓是意外之喜，没想到不但收获了整条矿脉之中的元石，自己也打通了一条经脉，到达了炼血境中期巅峰层次。

    元石矿洞之外，驰骋咆哮的战车早已经听了下来，短短片刻时间，原本残存的四千人族老幼，就已经被屠戮了一半之多，原本锈迹斑驳的战车之上布满了鲜红的血迹，甚至有着丝丝被碾碎的肉末残留。

    面对被自己残杀的众多人族，那战车之上灰甲壮汉双眸中并未升起一丝波澜，似乎这数千人族就如那大荒野草那般，并没有什么区别。

    残留下来的人族双眸中还残留着一抹恐惧，唯恐这个恶魔再次魔性大发，一言不出再次妄开杀戒，毫不在意同族的性命。

    “桀桀....”望着这些奴隶严重的额那抹恐惧，灰甲壮汉不禁露出一抹阴厉的笑容，他明白此刻这群人族在已经被他的残忍嗜血吓破了胆子。

    “！究竟是何人将此地驻守的族兵斩杀！”

    此刻这壮硕大汉终于开口了，面对这毫不犹豫就屠戮数千人族的恶魔，众人心中寒颤连连，根本不知如何回答，心中更是纠结着是否将萧晨的存在告诉这恶魔一般的人物。

    “你来！”

    随即大汉距离自己指着不远处一名中年询问道，可能是他的凶残将中年男子吓住，此刻中年男子呆呆立在原地，不知如何是好。

    “那就死吧！”

    根本没有给他任何思考的时间，灰甲壮汉脚下轻轻一跺战车，那头赤色的凶兽瞬间喷出一抹烈焰，将那中年男子包围，伴随着阵阵撕心裂骨的惨叫，中年男子化为了灰烬。

    接着，这回家壮汉双眸再次转向了另一个方向，催命的声音再次响起。

    “你来！”

    被壮汉指到的人顿时面若死灰。

    就在这时！天地间风云突变！

    轰！

    整个天地间元气在这片山林间暴乱起来，无数山峦更是疯狂的震动起来，眨眼间原本的元石矿脉之地竟然轰然崩溃，化为无数乱石崩塌而落，待烟尘散尽，原本起伏的山峦顷刻间夷为了平地，成为了乱石嶙峋的废墟。

    昂！

    下一刻，一道高亢的啸声响彻整个山林间，只见原本塌陷的矿脉之地，一道青色身影猛然窜出，紧接着一道声音滚滚而来。

    “玄逵老匹夫！还敢再战否！”(未完待续。)