    此时，哪个女督察忽然来到了吴长江的身前，随后对着吴长江眨了眨眼。

    顿时间吴长江就愣住了，他一脸迷惑的看着面前的这个女督察。

    此时周围的督察也都好奇的看向了他们。

    此时的吴长江心里面更加的着急了。

    毕竟事情要是说不清楚的话，别人会误会的。

    “您过来一下，我有点事情要跟您说。”女督察看着吴长江有些着急的说道。

    说话间，他甚至急得跺了跺脚。

    听到了这个女督察的话，此时周围的人看见他的目光，更加的奇怪了。

    因为现在这个情况看起来是越来越特殊了。

    “我妈有点事情，我们先去准备一下。”

    “马上就要出发了，我们必须得准备的充分一点。”

    此时那些督察一个个的开口说道。

    说话间他们一个个的就准备朝着外面走去。

    他们此时已经看出来了，现在这种情况，并不是和他们继续待在这里。

    “你们先别走，这件事情还没有搞清楚呢，你们这么着急离开干什么？”吴长江此时有些着急的说道。

    毕竟这些人如果离开的话，可能这件事情自己就真的说不太清楚了。

    “是这样的，有些事情我只能单方面跟你说，到时候听了之后你再决定要不要让他们听，这些事，都是公事。”女督察看着面前的吴长江赶忙开口说道。

    这件事情他是答应过林萌萌的。

    因为林萌萌他们说了，希望这件事情尽可能的可以保密。

    “好吧，你们先走，我跟他聊聊。”吴长江此时迟疑了一下点了点头。

    不做亏心事不怕鬼上门，反正自己跟他都是坦坦荡荡，没有必要在意其他人的看法。

    反而面前这个女督察的举动，让吴长江觉得很有可能是有重要的事情，不然的话也不至于这样。

    “好了，你现在可以跟我说了到底是什么重要的事情，如果没什么重要的事情的话，我可是要责罚你的。”吴长江看着面前的女督察认真的说道。

    “是这样的，刚才在私底下他们找到我告诉了我，他们身旁跟着那个女人的真实身份。”女督察看着面前的吴长江认真的说道。

    “真实身份？他是什么人？”吴长江愣了一下，开口问道。

    “那个女人好像就是绑架了林玄的团伙中的一员，这次回来是被派过来看守林玄的。”女督察看着吴长江开口说道。

    “竟然是坏人，那还不第一时间就把它给控制住？”吴长江顿时皱了皱眉。

    说话间就准备出去将那个女人给控制住，毕竟这可是发现敌人的好时机。

    “你也别着急，他们说了他们已经将那个女人控制住，并且已经说服那个女人配合他们了，但是前提就是不能告诉我们。”女督察此时赶忙拉住了吴长江。

    没想到吴长江居然跟他一样冲动。

    “他们为什么会答应这样的条件？既然都已经答应合作了，为什么不能告诉我们？”吴长江此时皱了皱眉，有些不解。

    毕竟都已经说好合作了，那又有什么关系呢？告诉他们。

    “是这样的，他们私底下答应了那些人会放他们离开，所以不能告诉我们。”女督察看着面前的吴长江轻声说道。

    说到这话的时候，女督察其实也感觉有些不可思议。

    “你说什么他竟然敢答应他们私底下放走他们，他的胆子也太大了吧，谁给他的这个权利。”吴长江此时忍不住怒声说道。

    毕竟这可是放手一个恐怖分子啊，这个恐怖分子出去之后会做出什么样的事情谁也猜不到。

    因为出去之后害了更多的人呢，到时候谁来负责这个人？林玄吗？他能承担得起吗？

    “您别着急，他们本身就是假意这样说的，答应他只是为了让他合作，这不是让我私底下来告诉您了吗？”女督察看着面前的吴长江赶忙开口说道。

    她知道吴长江现在心里面肯定是已经误会了。

    “原来是这样，你不早点告诉我，害得我还误会，把所有的事情都告诉我。”吴长江狠狠的瞪了面前的女督察。

    此时他的心里面感觉非常的尴尬，不过还好没有那些人在。

    不然的话有别人在场，他的心中会更加的尴尬。

    “我们也想告诉您呢，但是你有些太着急了，你不听我们也没有办法，我们总不能强迫您吧。”女督察苦笑着说道。

    说话跟他们两个好好的沟通了一下，这件事情随后定为还让他去跟林萌萌沟通。

    “好了，你可以告诉他们了，这件事情我已经知道了，我会配合他们的，也希望他们懂点事情，不要真的放走了人。”吴长江最后定下了基调。

    林萌萌点了点头，随后便转身出去了。

    毕竟现在林玄他们那边还等着答案呢，他们必须得抓紧给个回答。

    “他们为什么到现在都没给回答？是不是对我们的做法有些不太满意？”林萌萌看着身旁的林玄小声的问道。

    说话间此时，林萌萌的心中有些担忧。

    “放心吧，绝对不会有问题的，他们之所以到现在还没有回应，是因为他们应该正在讨论。”林玄此时摆了摆手说道。

    他比谁都气定神闲坚定，这绝对不会有任何的问题。

    听到了林玄的话，此时的林萌萌轻轻的点了点头，就算是再过于担忧，现在也只好先压下来。

    “你们两个在说什么呢？能不能加我一个，毕竟咱们现在也算是队友了，有什么事情你们总不能瞒着我吧。”此时，刘爱莲突然笑着说道。

    他早就观察到这两个人正在背着他偷偷的说悄悄话了，只不过到现在才开始开口。

    “没有啊，我们两个正在聊，等一下去哪里吃饭要给你一个惊喜，你要是参与进来的话，恐怕就没有那么惊喜了。”林萌萌此时笑了笑说道。

    “没错，惊喜惊喜别人不知道的才是惊喜，如果让别人知道了，那还算得上是什么惊喜？”林玄此时也突然笑眯眯的说道。

