    张富强用手电照照周围的地面，只见草地上乱扔着几十个烟头，还有一些吃剩的食物和一个酒瓶子，走过去踢了一下发现酒瓶子是空的。

    “这两个混蛋躲在这里肯定有不少时间了，他们应该一直在监视我们，只是不明白怎么会睡的跟死猪一样，难道是喝醉了？”

    李新年慢慢缓过劲来，微微喘道：“看来是冲着我来的，这汽油应该也是为我准备的，只是还没有来得及动手。”

    张富强迟疑道：“我看差不多，奇怪的是他们怎么会掌握我们的行踪？我们进山的事情除了余家燕没人知道啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，愤愤道：“还用问吗？工厂里肯定有他们的眼线。”

    张富强点点头，说道：“说不定我们离开穆澄园以后就要被他们盯上了。”

    李新年心有余悸道：“可惜逃了一个，肯定是回去通风报信了，有没有必要把他抓回来。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“算了，他们肯定熟悉这里的地形，就凭我们这几个人很难找到他，再说，我担心那个人也可能持有武器，穷寇莫追。”

    李新年点点头，说道：“那答案就着落在这个倒霉鬼身上了，他该不会咽气吧。”

    张富强说道：“不会，鸟铳打不死人，射出来的只是一些钢砂，不过，今后他可能再也看不见东西了，并且肯定还是一脸麻子。”

    李新年恨声道：“走，反正也睡不成了，不管用什么手段天亮之前必须让他开口。”

    张富强似乎还是有点担心，犹豫道：“他们会不会还有帮手？可别杀回来。”

    李新年迟疑了一下，说道：“我估计没别人了，干这种事也只能偷偷摸摸，不大可能明目张胆。”

    说着话，两个人来到了帐篷跟前，只见迷彩服男人靠在石头上坐在地上，一张脸惨不忍睹，但明显可以看出恐惧的神情。

    李新年把那捆麻绳扔在地上，说道：“把他捆起来，搜搜身上有什么东西。”

    罗永胜手脚利索，不一会儿就把迷彩服男人捆了个解释，然后从他的口袋里搜出一部手机，半包中华烟，几千块钱现金，一只镀金的打火机。

    李新年只对手机感兴趣，转手就把钱递给了吴刚，说道：“这点钱你们两个拿去买烟抽吧。”

    说完，试图打开手机，可没想到设有密码，一时打不开，张富强接了过去，然后抓起迷彩服男人的指头试了一会儿，密码解除了。

    李新年首先翻开了通话记录，发现第一次通话是在今天上午九点多钟，最后一次通话的时间是今天中午十二点左右，并且都是跟同一个号码通话。

    除此之外，这部手机既没有其他的联络人，也没有任何其他的通话记录。

    张富强凑过来看看，说道：“这是一部专用手机，应该查不到对方号码的机主，还是让他自己说吧。”

    李新年把手机塞进了口袋，用手电筒在迷彩服男人的脸上照照，摸出一支烟点上，盯着迷彩服男人打量了一会儿，说道：“你眼睛瞎了，耳朵应该听得见吧。”

    迷彩服男人也不知道是因为恐惧还是因为冷，只听牙关咬的咯咯响，腮帮子上的肉一阵阵抽搐，但没有出声。

    李新年冲张富强说道：“看来还是一块硬骨头呢，你应该有办法让他开口吧？”

    张富强走过去蹲在迷彩服男人的身边，伸手在他的脑袋上拍了一巴掌，说道：“你如果老老实实回答我的问题，我可以抓紧时间送你去医院，说不定还能保住一只眼睛呢。”

    男人好像努力想睁开那只流血的眼睛看清楚面前的人，可眼皮子就像是黏住了一样怎么也睁不开，不过仍然紧闭着嘴没有出声。

    张富强就像是一个和事老似地劝道：“说吧，都到这个地步了，何必多吃苦头呢？你可能都没来得及把我们看清楚吧。

    你可别误会啊，我们不是警察，而是你们打算袭击的对象，所以，别指望我们会像警察一样跟你讲政策，你如果再不开口的话，可别怪我心狠啊。”

    男人的嘴唇一阵哆嗦，但仍然没有开口。

    张富强抬头看看李新年，见他没出声，于是一只手抓住了男人的头发，让他动弹不得，然后把手枪顶在男人那只被火药几乎烧焦的眼睛上，一边慢慢用力，一边说道：

    “你唯一还有希望的就剩这只眼睛了，可能只是被火药灼伤但并没有打进钢砂，但那只眼睛多半已经废了，我估计眼珠子都被钢砂打爆了。

    我现在问你一个问题，如果你还是不回答的话，我就用你的枪捅进这只眼睛里，这样你这辈子就别想再看见太阳了。”

    顿了一下，问道：“你叫什么名字？家住什么地方？”

    男人的嘴唇颤动的更厉害了，试图摆动脑袋挣脱顶在眼睛上的枪口，一边的罗永胜走过去蹲在他的身边，双手把他的脑袋按在了石头上。

    张富强手上稍稍用了一点力，一边说道：“这么说你不想要这只眼睛了？”说完，继续加力，盯得眼珠子稍稍鼓了起来。

    男人突然张开嘴叫了一声，声嘶力竭地喘道：“我，我说，我说，求李总绕我一命啊，我家里还有老婆孩子呢，我，我也是为了，为了钱啊。”

    张富强马上撤开了枪口，伸手拍拍男人的脑袋，说道：“这就对了嘛，何必自找苦吃呢，俗话说识时务者为俊杰。

    只要你老老实实回答我们的问题，李总大人大量，今天就算饶你一条小命，如果敢跟我玩花招的话，我就把你的眼珠子抠出来，然后绑在这里喂野猪。”

    罗永胜也松开了男人的脑袋，抬腿踢了他一脚，喝道：“还不快说，叫什么名字，家住在哪里？”

    男人好像被自己的口水呛住了，剧烈地咳嗽了一会儿，才喘道：“我，我叫魏东辉，马达县人，我，其实我是一个警察。”

    李新年和张富强一听，不禁大吃一惊。

    “你是警察？马达县公安局的警察？”李新年瞪着魏东辉问道。

    魏东辉沮丧道：“我是马达县香溪镇派出所的警察。”

    张富强伸手在魏东辉的脑袋上拍了一巴掌，骂道：“警察难道也干这种伤天害理的勾当？”

    李新年摆摆手阻止了张富强，走过来蹲在魏东辉的面前，说道：“我相信咱们两个前世无仇后世无怨，你刚才也说了，你是为了钱。

    俗话说冤有头债有主，只要你老老实实说出实情，我绝不会跟你为难，我要找的是躲在幕后的指使者。”

