    为人正直的时宇，一本正经的跟三太子唠嗑起来。

    他打听的范围可就广了。

    不仅局限于图腾之子，霸主子嗣，就连一些君王后代，统领后代，乃至龙宫城的虾兵蟹将，他都要打听。

    眼下，随着技能图鉴升级，可以教学超阶技能了，并且有所限制，高种族宠兽已经不再是时宇的追求了。

    除非是神话种族，自带神技，那还可以谈谈。

    否则，霸主种族的宠兽，现在在时宇眼里，远不如一只掌握霸主意志的宠兽对他吸引力更大。

    毕竟，只要可以教学超阶技能，那，简直是图腾直通车啊。

    而从这只白苍龙的情况来看，虽然这些图腾之子在同级中战斗力绝对是名列前茅的，能量值竟然不逊色他的把种族技能基本拉满的十一它们多少，但一看就是纨绔子弟。

    其他霸主子嗣，估计也差不多，带不动带不动。

    如果可以的话，时宇到时候甚至不介意去龙宫城的百万虾兵蟹将中挑一挑，给它们目测一下资质。

    在时宇的想法中，海洋军团中，应该最容易诞生拥有霸主意志的水系宠兽。

    总之，也不一定非要通过霸主子嗣跟龙宫城PY了，到时候冰龙成为了龙宫城冰龙王，还有比这更好的靠山吗？

    到时候，赤瞳也是龙宫城图腾之女啊！

    “龙宫城军团的情况……我不太清楚啊……”

    然而面对时宇的询问，白苍龙怯生生的道。

    时宇：？？？

    “你不是海龙王之子吗？”

    “你爸没自己势力吗。”

    “你不是龙宫城三太子吗？”

    “这你怎么能不清楚呢！”

    “你这根本不行啊。”

    “你对龙宫城的海洋军团人才情况都不清楚，以后怎么卷得过其他龙王的孩子，怎么继承龙宫城。”

    “你也已经老大不小了，该学会拉帮结派了，收拢人才了。”

    时宇恨铁不成钢道，实力不行没事，潜力不行没事，连做二代都不做好，你出息呢！

    白苍龙吓了一跳：“别瞎说！我没有！我对龙宫城龙神的地位没兴趣！”

    此时，时宇在白苍龙眼里，像极了那些怂恿它争权夺势的大奸臣。

    时宇也越发觉得这只白苍龙没出息，没追求……

    “呜——————”

    接下来，时宇本来想退求其次，多打听一点龙宫城的其他情况来着，但就在这时，原本平静的海面，忽然异动。

    巨大的漩涡形成，从深海内部，逐渐传出一股极为可怕的压迫感。

    原本还算正常的天色，轰然暗了下来。

    这突如其来的变故，让旁边宝石猫露出凝重的表情，更是让白苍龙心中一惊，狂咽口水。

    “不好！！！”

    它大喊一声，当即身躯舞动，就想向着陆地飞去，但是为时已晚。

    下一秒，“轰隆”一声，庞大的水龙卷凭空而起，从深海直连天际，犹如通天水柱。

    并且其中，发出一道深沉的如同鲸声的高吟。

    哗————

    紧接着，水龙卷由内部震散，一只体长达二十多米的巨型生物缠绕着水流静静冲向天空。

    它背呈黑色、腹为灰白，有一个尖锐的背鳍，它冲向天空后，暴虐的海流瞬间恢复平静，但是白苍龙的内心却瞬间不平静起来。

    【种族名称】：通天鲸

    【种族属性】：水、龙

    【种族等级】：中等霸主

    【成长等级】：霸主级

    【能量值】：8712万

    【介绍】：龙宫城鲸群霸主，可以随心所欲引发龙卷风和大海啸轻易淹没一座城市，切勿交恶！

    “我擦……”

    随着这么一个玩意出现，时宇的内心也骤停一下。

    能量值比宝石猫还高了三千万，就离谱。

    【这，这家伙好强，比你能量值还高了3000万……应该是来找这个小白龙的吧。】他快速问向宝石猫。

    宝石猫表情淡然，让时宇别慌。

    都霸主级了，能量值可不是评判实力的唯一标准。

    别看这个大个头能量值高的可怕，对自然之力的修行也不弱，但是只要它宝石猫想逃，哪怕带着时宇，对方也未必追得上。

    “黑格叔叔……”见到这只霸主之鲸出现，白苍龙差点挤出眼泪，再次处于了不敢动弹的地步。

    白苍龙泪目。

    要不要这么夸张，它不就是离家出走一小下吗，至于出动这位来抓自己吗？？？

    片刻后，通天鲸庞大的身躯笼罩在天空，深邃的目光缓缓低头注视而来。

    “跟我回去。”通天鲸看着白苍龙，道：“别让你父王生气。”

    “我……”白苍龙心中一万个不情愿。

    向时宇他们抛出求助的目光。

    与此同时，通天鲸的目光也落向了时宇他们身上。

    只是一个目光，时宇、十一、虫虫、赤瞳、参宝宝立刻身体一激灵。

    同通天鲸对视时，宛如溺水坠入深海，有一种难以呼吸的感觉，仿佛被掐住心脏。

    这只通天鲸，也掌握了出神入化威慑，并且把威严融入了举手投足之间，一个呼吸，一个目光，都缠绕着微弱的威慑，让弱者难以与之直视。

    十一它们呲牙，你瞅啥！

    后方，宝石猫也打着哈欠，开口道：“这不是鲸大将吗。”

    “嗯？”

    通天鲸看向了轻松直视自己的宝石猫，微微沉默片刻，道：“是你……？”

    宝石猫也多次去过龙宫城，对于它这样一个霸主生物，龙宫城的霸主自然也不算陌生。

    虽然龙宫城图腾众多，霸主更多，但对于龙宫城来说，霸主级也算是难得的贵客了。

    “既然家里人找来了，你就回去吧。”时宇转眼把白苍龙卖掉，道：“下次别乱跑了，好好学习吧。”

    别再一问三不知了。

    白苍龙：？？？

    通天鲸沉默的看着时宇等人，有点摸不清头脑，这时，时宇再次拿出海龙王的鳞片，自我介绍道：“鲸大将，你好啊，在下是海龙王好友蝶神·神羽之蝶的朋友……”

    “东煌古国国土遗迹战略调查与后援保障局……”

    “兼国家饲育研究与稀有资源保护局成员，时宇。”

    通天鲸：(⊙?⊙)

    旁边，白苍龙露出不明觉厉的目光！

    “这……”通天鲸很快反应了一下，明白了时宇说的两个局就是东煌古国的第三局、第十一局，但是，更让它在意的是……

    当它看到时宇拿出的海龙王鳞片后，通天鲸一阵沉吟。

    卧槽，这是？

    海龙王的友谊之鳞？

    它记得，没送出几块吧。

    “黑格叔叔，这位是父王的好朋友，时宇前辈。”白苍龙助攻道。

    时宇：“……”

    小孩子别乱说，还不是呢。

    通天鲸懵了，但实在想不起来时宇这号人物了。

    “时宇阁下，你好。”片刻后，结合宝石猫和海龙王鳞片，通天鲸觉得时宇说的不像谎话，不由得道：“冒昧了，请问阁下在这里是……”

    “没什么，随便逛逛，意外钓，碰到了三太子。”

    “原来如此。”通天鲸看了一眼前方，的确，都快到人类领域了。

    它立刻道：“希望三太子殿下没给您带来麻烦。”

    “不麻烦。”时宇呵呵一笑，道：“既然这样，您快带着三太子回去吧，诶，等下，能不能顺路，帮我给海龙王前辈带个信？”

    “额？”通天鲸一愣，道：“当然可以。”

    时宇微微一笑道：“也不是什么大事，请您告诉海龙王前辈，不日，我将会去拜访龙宫城，届时，我的一位亲人朋友可能会加入龙宫城。”

    “亲人朋友？”通天鲸看向了旁边的小猫咪，难道……

    这只猫上次在龙宫城吃鱼没吃过瘾，这次决定跳槽加入龙宫城了吗？

    龙宫城可还没有收猫的先例…

    这又不是水系，又不是龙系，能加吗？

    但一位霸主级生物加入龙宫城，的确需要一位图腾出面认可才行。

    “不是它。”时宇道。

    “不是？”

    “嗯，是我一位龙族朋友，它来自西方，种族是冰霜巨龙，但又和一般冰霜巨龙有些不同。”

    “哦？？”

    “它曾经参加过第一任图腾之战，跟随过时帝一起征战！”

    通天鲸瞪大眼睛，旁边白苍龙也愕然了一下。

    “因为被时帝亲自赐予过时间系能力，所以有些特殊。”

    “它实力还是不错的，曾在霸主级逆行镇压图腾，如今，它也已经跨入了图腾级。”

    “现在，它想找个地方养老了，于是想加入龙宫城……正好我接下来可能会去龙宫城拜访，到时候，我应该会带着它一起去。”

    时宇笑眯眯的。

    “什么！！”

    通天鲸：d(?д??)

    图，图腾级巨龙？？

    而且还曾跟时帝一起参加过第一次图腾之战？

    那岂不是，是活了2000多年的老怪物了？？

    要知道现任龙宫城龙神，也不过是龙帝时期才崛起的，成长距今不过千年。

    而海龙王，更是不超过200年。

    “啊咧咧？”旁边，白苍龙也震惊的看着时宇。

    原来时宇真是大佬！！！

    它本以为时宇只是和它父王熟悉，但没想到，没想到……

    好可怕！！！

    竟然和时帝时期的图腾级生物都有牵连！

    三太子没想到随便出个门，就能遇到这样的大佬。

    它偷偷看了一眼迷茫的十一它们，顿时明白了过来。

    这位大佬肯定是在培养新宠物，在培养第N队，时宇大佬真正的主力，深不可测。

    不然，也不可能随随便便带着一只霸主级宝石猫，随随便便和图腾级蝶神、巨龙交朋友！

    “阁下说的……是真的？”通天鲸此时很震惊。

    时帝，它当然也听闻过。

    那是与龙宫城交好的东煌古国的第一任帝王，东煌古国的千古一帝，比龙宫城历代龙神更接近神话的存在。

    与龙宫城关系最好的东煌古国第四任传说帝王龙帝，也在历史评价中远不如时帝。

    “当然，还请把这个消息转告给海龙王大人。”时宇道。

    “我明白了。”通天鲸点了点头，没想到出来捉离家出走的熊孩子还能得到这么大的消息，这个消息，非常重要！

    龙宫城内部，也是有派系的，各个派系也是竞争关系，其中，它就属于海龙王一派，如果新加入的图腾级巨龙，是由海龙王大人最先接触、交好，那么，隐藏的利益不可估量。

    “我不要回去啊！！！”

    “让我跟时宇大佬去体验下人类社会吧！！”

    这时，三太子嚷嚷了起来。

    “不行！”通天鲸一把镇住白苍龙，并对着时宇道：“那么，我会尽快把这个消息传回去的，请时宇阁下放心！”

    ……

    通天鲸抓走了三太子后，时宇一脸唏嘘的重新坐下。

    他就说嘛，这次和邹天王、于澍等人一起去龙宫城，根本没有竞争难度。

    到时候，其他年轻一辈还在小心翼翼的观察着龙宫城，他怕不是直接就成为了海龙王的座上宾，这怎么比。

    “你说的，都是实话。”

    “但为什么连一起后，跟我理解的有些出入。”

    宝石猫沉默。

    “语言的魅力，语言的魅力……”

    时宇打哈哈道，旁边，虫虫它们再次叽叽喳喳起来。

    刚才那个……是水系食铁兽吗？

    黑黑白白，和十一好像啊。

