    

    黑棺内其实什么都看不见，但是他的眼里一片明亮，白的刺目。

    每当他闭上眼睛，都能看见那样苍白到几近透明的容颜恍恍惚惚的露出轻笑，然后像枯萎的花瓣，像破碎的玻璃，无论他怎么不顾一切的伸手去抓，都只能抓到一片白光。

    他握着慢慢湮灭的白光，感受着里面淡淡的温暖化成无边无尽的冰冷，这束冰冷又化成千刀万刃，将他刺的面目全非。

    他像无头苍蝇一样在落日沙漠奔波半年，只求能得到一点点的回应，然而回应他的，永远只有烈阳、冷月、寒风和黄沙。

    你在哪？你到底在哪里？你是不是责怪我没有保护好你，所以连梦里，你也不愿意现身？

    他对着大漠，看着绵延万里无边无际的沙子，反反复复只有一句话——你到底在哪里？

    他曾无数次设想过再次相见的画面，一次比一次惨烈，一次比一次绝望，直到现在，他颓然跪在地上，将强撑着的那口气倏然散去，好似灵魂也在这一瞬被彻底击碎。

    她就那么静静的躺在黑棺里，面容沉静宛如睡去，衣不蔽体露出累累伤痕，胸口横竖交错着十字剑痕，血咒的力量将全身的血液全部散尽，在她身下形成恐怖的血泊，鲜红的血粘稠的粘在惨白的身体上，右手轻放在身侧，三根刺目的白骨自手心、手腕、手肘连成古怪的图案。

    眼前赫然闪过朱厌的笑脸，恶魔一般在耳边吟语，她一定很害怕，一定很绝望，在这么狭小的黑棺里，被埋入永无天日的大漠中，一个人，悄无声息的逝去。

    半年了，他们踏足阳川之时才只是初春时节，一转眼暑去秋来，她就一个人静静的躺在冰冷的地上，任他在大漠里疯了一般的掘地三尺，也无法透出丝毫讯息。

    他无意识的伸出手想擦去脸上的血污，终于在碰到她冰凉脸颊的一瞬崩溃的掩面无声哭泣，随之胸口的心悸逼出一口血，让他止不住剧烈的咳嗽。

    八年前，他站在被烈火烧毁的天征府门前，看着冷冷清清的家，亲手为父母下葬，忍着所有的泪，暗暗发誓要出人头地，要在这片土地上骄傲的生活下去，要得到所有人的认可和夸赞，他做到了，他将一海之隔那个念念不忘的女孩深埋心底，为了功名利禄不惜代价的往上爬，终于让所有人刮目相看，从父亲手里接过“军阁主”的位置，有了一批出生入死的兄弟。

    他以为能这样过一辈子，直到那个女孩不远万里亲赴飞垣，一瞬间就将他的伪装全部击破，他想留住她，给她最好的一切，想让所有人都知道，他喜欢一个漂亮又善良的女孩，哪怕她是个中原人，是个异族人。

    八年后，他却只能一个人无助的跪在黑棺之内，什么权势地位，什么梦想荣誉，什么都没有了，再也没有可以安然回去的家，再也没有悉心教导的师门，现在连那个始终不离不弃的人，都再也没有了。

    他可以不顾一切为了故土而努力，被谩骂被怨恨被千夫所指也在所不惜，为什么他拼命想要保护的这片土地，要从他身边夺走这个最重要的人！？

    这是唯一能将他拉出泥潭的人，为何上天这么残忍，反而让她深陷泥潭，带着满身血污，被一个疯子欺负凌辱，毫不珍惜的扔在荒漠里！

    恍惚之中，情绪的失控让身体悄然发生着某种恐怖的变化，就在这时，一个淡淡的白影轻轻将手搭在他的肩上，无形的神力像清泉一般流转全身，迫使他已经冰蓝的双眸豁然间恢复正常，帝仲的声音也是淡淡的，忍着心中无法描述的疼，知道在这种时候不能再有丝毫差池，又缓缓从他身侧飘过，俯身将手搭在云潇的右掌上，低道：“半年了，她不可能在这种地方半年没有丝毫变化，曦玉说过，她还在等你，她一定会等你的。”

    仿佛是被一语惊醒，萧千夜控制不住的往前一步，她的身体是冰冷的，没有呼吸，没有心跳，也没有脉搏，他甚至不知道要找什么借口说服自己相信月神的话，但冥冥之中似有直觉，确实还有那么一抹萦绕不散的温热。

    她好像并未死去，而是陷入某种沉睡，无法被轻易唤醒。

    帝仲慢慢拂过她的右手，似乎是怕吵醒一个熟睡的孩子，极其小心的将三根白骨取出，又瞬间消去手臂上血咒的束缚，顿时黑棺里真的闪过一缕一闪即逝的火光，像黑暗里唯一的希望，钻入被十字剑痕刺穿的心脏。

    “这是……”萧千夜又惊又喜，但是那微弱的火焰并没有起到任何作用，甚至只在一瞬的温暖之后立即出现湮灭的迹象，帝仲低喝一声，强行催动所剩无几的神力护住心口，他几乎是将自己全部的力量一并逼出，这才瞬间形成一个金色的护罩，萧千夜隔着金色的神力看着，它就像一个即将燃尽的炭，没有火焰，甚至表面已经出现了灰色，只有最中心还能隐隐看到一点红。

    “是溯皇。”帝仲也在这一刻失去支撑无法化形，用虽然疲惫却无尽惊喜的声音解释道，“她失去的右手是溯皇帮助恢复的，朱厌已经察觉到这只手上截然不同的力量，所以才会不惜以血咒、骨咒双重封印，好在凡人之力岂能彻底压制皇鸟的火焰，是溯皇残留的力量才让她历经半年依然如此，千夜，曦玉没有骗你，她真的一直在等你，等你把她从这里救出去。”

    忽然而来的狂喜让他脸上的阴霾一扫而空，但眼睛仍是却是一眨不眨地盯着，好像是担心一眨眼那唯一的红也会彻底消失，帝仲竟也跟着哽咽了一下，万万没想到，上天界一战她不顾一切的冲出去，从煌焰手下拼死让溯皇所化的赤麟剑重回自由，却也在无形中为自己埋下复生之机，浮世屿皇鸟的火种一脉相承，是后裔的拼死相救，换来了溯皇的力挽狂澜，这就是所谓的血脉传承吗？

    然而，帝仲看着那微弱的红，心中仍是忧虑大于欣喜，喃喃提醒：“千夜，可是她自身的火种已经熄灭了，溯皇能保住的只有仅剩的核心温暖，你一定要去找到曦玉留下的双神之血，那是源自太阳的生命之力和月亮的守护之力，若是能将这丝温暖重新点燃，或许就能令火种再次燃起。”

    萧千夜深深吸着气，用尽全力将心里所有的情绪全部镇下，终于脱下白袍轻轻的盖在她身上，以最轻最缓的力道慢慢的抱入怀中，瘦弱的身体还是柔软的，他只是轻轻一提，就感到怀里的人头微微一歪，像是依靠在他胸膛上，他慢慢站起来，像抱着无上珍贵的至宝，明明单薄如纸，却好似有千万斤重压在心头。

    她身下的血染湿了白袍，又顺着衣角滴落，一滴一滴，沉重的令人窒息。

    再次走出黑棺之时，大漠的天空已经泛白，当那束同样苍白的日光照在萧千夜身上，萧奕白才看清了弟弟手里紧抱着的人——她裹着白袍，只能看到半张脸，但沉静如水，似乎对生前的惨烈毫无知觉，血甚至还在滴落，半年了，她在那暗无天日的黑棺里整整半年了，身上的血竟然还像活的一样在不停滴落？

    怎么回事？顿时就从中察觉到一丝反常，萧奕白抿抿嘴，不敢细问。

    “阿潇……”叶卓凡一直守在黑棺前，直到看见萧千夜抱着云潇走出来，才终于大步上前，但他还是停了下来，胸膛剧烈的起伏，几度伸手又触电般的收回，他不敢去揭开白袍看下方那张自幼就喜欢的脸，在他的所有记忆里，云潇都是那副笑颜如花的神态，会跟他开玩笑，拿他寻开心，他从来不敢想象有一天这张脸会如此惨白，会在这种荒无人烟的地方，被朱厌那个畜生欺凌丢弃！

    他也在叶卓凡的面前刻意的停了一下，似乎是知道好友的心思，虽未言语，眼眸却已经透出难以琢磨的坚定。

    四个队长在几步之外咬紧牙关，虽然军中早就有传闻说看见和少阁主相似的人出现在黑棺附近查看，但这个人真的出现在眼前又是截然不同的另一种感觉，他已经不再像他们熟识的那个少阁主了，这半年的苦寻没让他的皮肤晒成常见的古铜色，反而是越来越像个死人一样毫无血色，就好像他现在怀中抱着的女人一样，透出沉重的死气。

    死人……真的是死人吗？调派了这么多军队士兵过来，花费了整整半年的时间，竟然真的只是在大漠上挖一个死人？

    但这样的想法仅仅持续了一瞬间，四个队长就不约而同的以军礼回敬，像是某种本能挺直后背，在警戒线之后，已经有士兵发现了他，但整个军营一片死寂，根本没有人敢发出一点声音。

    就像他忽然而来，又很快光化消失，叶卓凡呆站在原地，一直到萧奕白走过来拍了拍他的肩膀，仍是一副失魂落魄的模样一动不动。

    “卓凡，谢谢你了。”萧奕白也不知道他有没有在听，手竟然略微发抖，低道，“此事有些反常，或许另有转机，你别急，有什么消息我会告诉你的。”

    叶卓凡幡然回神，没等他回答，萧奕白走向凤九卿，两人也紧跟着消失不见。

    “叶将，我们……我们现在怎么办？”四队认真的看着叶卓凡，陡然出了一身冷汗，叶卓凡咬牙走向黑棺，借着微弱的日光，一眼就让他的眼睛凝聚起血色——在那样狭小的空间里，粘稠的血并未干涸，大片大片的铺在地上，勉强还能看出一个人的轮廓。

    他扶着额倒吸一口寒气，这个轮廓和云潇刚才那副惨白的样子一点点重合，让他的心痛到无法呼吸。

    “叶将……”四队担心的看着他，也是被黑棺内部的景象惊住，半晌没敢开口，叶卓凡是强逼着自己冷静下来，手依然止不住颤抖，低声命令，“先收队，不用继续挖了，等上头的命令吧。”

    “是。”四队点头领命，又听他嘱咐道，“你们都回去，警备线不要撤，等我……等我处理干净了，再撤吧。”

    四队本想劝阻，叶卓凡已经摆摆手，一个人走进黑棺之内。        

