    第307章 大事

    而他不是一句话的功夫，就直接挑战了这些达官贵人的权威，若是权贵怪罪，那么他可就完了。

    所以这个时候，楚王的态度就十分重要了。

    楚南星点点头，说道：“现在关键时分，这些安排也委屈她了，等到日后，寡人稳定局面之后，让她管理一方郡县吧。”

    方山扑通一声跪在地上，脑袋重重磕在地上，大声说道：“奴才谢大王鸿恩，奴才愿意为大王赴汤蹈火在所不辞。”

    楚南星笑了笑，他扶起方山，轻声说道：“你是忠心之人，好好干事，寡人日后会有重用。”

    方山重重点头。

    他知道这是楚南星给他传达的信号。

    日后前途必定不可限量。

    想到这里，他便是激动万分。

    于此，他便也是开启了细细谋划。

    这半年来，他在大内总管的位置上，也是培养了不少自己的人。

    只要楚南星还是楚王一日，他便是可以利益最大化，而且他现在已经是楚南星一条船上的人了.

    即便他明知道屈景昭三家在加上赵老太师之后，赢面更大，但是他之前的种种行径已经将其彻底得罪了，现在唯一的安身立命之法，就是忠于楚南星。

    因此，他将他的心腹太监宫女全都调换过来，也就是说，现在楚王寝宫，没有了其他人的眼线。

    至于王宫的其他位置，毕竟方山的心腹有限，不可能照顾得很全面。

    周围人的变化，楚南星心里也有数，方山的实心用事他也是看在眼里，因此他才说说出这番话来。

    于此，他便也算是成功将半个王宫掌握在手心之中，至少不用再为自己睡觉时的安全以及平日里的安危再多加考虑。

    想到这里，他便是沉沉的叹了一口气。

    他这个楚王，贵为一国之君，却过得这么憋屈，恐怕天下就独他一份了吧。

    其实他不知道的是，其他诸侯国的国君处境也不怎么好。

    相比之下，他还算是比较好的了。

    所以矮子里出将军。

    时间过的很快，眨眼功夫就到了第二天。

    这是最为关键的一天。

    楚天的楚吾卫已经部署好了，城防军也已经全部换上了周献的人。

    今日，还是如同往常一般上朝。

    朝堂之上，屈景昭三家家主到齐了，都是一番盛事，平日里连面都见不到。

    随着赵老太师转投屈景昭三家阵营，局面发生了彻底的逆转，楚王，倒是成为一个可有可无的人了，就像是一个吉祥物，无聊的时候逗一逗。

    就比如说现在，楚南星在明确表示出安静的情况下，那屈家家主与景家家主仍是谈笑风生，有说有笑，忽然不顾高位上已经对其极为不满的楚王了。

    这下好了，现在这两位连面子也不愿意装的。

    或许是知道今天晚上的宴会会对当今朝堂产生巨大的影响，以后这个楚国信不信楚了都不一样，因此两人这时格外的嚣张。

    “你们这是完全无视寡人了，寡人好歹也是楚国的王，你们不仅目无王法，还当着朝臣的面公然抗拒寡人的命令，你们还是不是寡人的臣子了？”

    楚南星终于没忍住，怒气冲冲的说道。

    这时，作为丞相的夏瞳说道：“两位家主，你们做的未免太过分了，这里是朝堂，群臣议事的地方，不是菜市场，你们若是想旁若无人的闲聊，大可去家中，随便你们怎么折腾，没人管你们，就是不要在这里影响大家。”

    这一番话语倒是引起一阵哄笑，毕竟那话语之中的随便你们怎么折腾，有点歧义，容易让人想到别处去。

    当然，他也是故意这么说的，为的就是羞辱一番。

    屈家家主自然听得出来这弦外之意，面色微变，嘴角一翘，说道：“不过是养的一条狗，有何脸面说我。”

    “你……”

    丞相夏瞳面色一横，他向来不是儒雅之人，能够动手的时候绝对不说一句话，他正欲上前一步动手时，楚南星阻止了他。

    楚南星看向屈家家主，说道：“你这般说你自己，有些不太好吧。”

    四两拨千斤。

    屈家家主只是冷笑一声，并未作出任何回应。

    一直未曾说话的昭家家主出声了，“大王见谅，他们两个脑子有病，出门没吃药。”

    楚南星可不相信这昭家家主是来做和事佬的，要知道，这人是三人之中最为阴险的一位，就连包括说服赵老太师和他们合作，也是昭家家主一手为之。

    昭家家主名叫昭苏，屈家家主唤为屈闵，景家家主唤为景峰。

    屈闵与景峰两人皆是张狂之人。

    此时大计已成，自然是看不上楚王了，想着便是不日后可以取而代之，想想便是觉得十分兴奋。

    但昭苏却是深沉的很，平常人很难知道其在想什么。

    楚南星最为防范的，就是此人。

    本来昭苏这番话是为了让两人收敛一些，免得在大事还未完全做好之前，就发生任何意外。

    结果这两人根本不领情，尤其是那屈闵，他向来有点对昭苏看不上眼，因为其总是表现出一副阴沉的样子，他看着就来气。

    于此他直接怒气冲冲的说道：“你他么才吃药……”

    一些很难听的话皆是从其口中骂了出来。

    或许是即将要成大事，因为他本性就暴露出来了，骂骂咧咧的，很多脏话都是不堪入耳。

    即便是平日里好脾气深藏不露的昭苏也怒了，但是他没有骂出来，只是看向赵老太师。

    这个时候能够压制住这个暴脾气的，恐怕也只有赵老太师了。

    赵老太师扭头过去，完全不准备管这个闹剧。

    好在那屈闵自己骂尽兴了，也就闭嘴了。

    平静之后，他知道自己有点过分了，便是低垂着脑袋不说话。

    刚才与之一同说话的景峰见状，没有任何动作，只是默不作声的。

    三家虽然为一体，有着共同的目标，但是除此之外，那就是面和心不和，三家互相看笑话。

    见着朝廷平静下来，楚南星的的面色也算是好了一些。

    他望着底下群臣，说道：“诸位，这场闹剧暂时掀过去，寡人有一件大事与诸位商议。”

    (本章完)

