    这家伙自从知道自己的身份和利用价值后，态度就有了一百八十度大转变。

    有时候说出来的话，自己听了都能起一身鸡皮疙瘩，亏他还能毫无心理障碍的喊出来。

    纳兰夫人被纳兰梓筠这一捣乱，气的脸部肌肉都抖动起来，声音陡然拔高到：“放肆，纳兰梓筠，你……你知道自己在做什么吗？谁给你的胆子竟然敢对我的人动手！”

    “我给他的胆子不行吗？”门外传来纳兰正泽威严的声音，看到纳兰梓筠护在纳兰纥溪面前的样子，他露出了个满意的表情，眸光幽沉。

    等看向纳兰夫人时，那目光已经满是厌恶和不耐，“吵什么吵，有没有一点当家主母的样子？”

    “纥溪和梓筠都是我纳兰家的孩子，你这个做母亲的应该好好照顾他们，难道你就是这么照顾他们的？”

    纳兰夫人还想说什么，对上纳兰正泽凌厉的目光，顿时脸色一僵，不敢再说话。

    纳兰正泽挥挥手道：“好了，已经请过安了，纥溪可以回去了，心月居如果有什么住不惯的，尽管跟梓筠说。在这府里要是有人敢欺负你，爹爹和梓筠都会为你做主。”

    说着，他警告似得瞪了纳兰夫人一眼，“你要是再让纥溪受委屈，就别怪我把你关在这蘅芳苑，让你永远不能见人。”

    如今慕容府已经灭了，慕容雅茹在纳兰正泽眼中就是个毫无利用价值的人。

    而且见识过这个女人疯癫的样子，纳兰正泽连一步都不想靠近她，看到她就觉得恶心。

    所以一交代完，他就没有耐心再应付，匆匆离去。

    纳兰梓筠想起刚刚和纥溪的对话，也匆匆追了上去。

    屋子里，只留下纥溪和纳兰夫人，以及一些丫鬟手下。

    纳兰夫人良久都没回过神来，眼中满是震惊伤心和绝望。

    等看向纥溪时，又充满了要将她撕碎般的疯狂恨意，“贱人，你到底说什么蛊惑了老爷。你这个野种，小贱蹄子，别以为这样就能在纳兰府耀武扬威，我告诉你，我一定会让你身败名裂，让你和你娘一样不得好死……”

    纳兰夫人的话还没说完，突然眼前一黑。

    紧接着一巴掌狠狠甩在她脸上，青鸾甩完巴掌神色平静地回到纥溪身边，冷冷道：“嘴太脏，属下让她安静一些。”

    纥溪笑笑，给了青鸾一个赞赏的眼神。

    随即望向纳兰夫人。

    纳兰夫人捂着自己的脸，难以置信地看着眼前貌不惊人的女孩。

    她觉得，自己越来越不认识纳兰纥溪这个人了。

    这还是当初那个唯唯诺诺、卑怯可怜，只会跪在自己面前哭泣的柔弱女子吗？

    她的眼神为什么那么犀利？笑容为什么那么渗人？

    眼见着纥溪一步步朝自己走近，纳兰夫人惊恐地手撑着地往后退。

    她颤声道：“你……你想干什么？我告诉你，你敢乱来，绝不会有好下场的！”

    她惊惶地望向身边的婆子和丫鬟，却见他们早被纥溪身边那个丫鬟弄的失去了意识。