    126 舍不得孩子套不来狼

    “那是什么？”有玩家惊叫道。

    “该死，那是巫，准备战斗。”npc战们脸色大变，也喊了起来。

    小刀也很快看清楚了，竟然是一只巨大的蛇，和自己击杀的猛毒岩蛇一模一样，但是大了n多倍，看那势头，恐怕也最少是八十级的凶兽吧。

    而且这只巨蛇头上还有一个身影，也只有巫才有资格驱使这么大的巨蛇。

    小刀心中一咯噔，就确定了，这恐怕是那岩蟒部落的追杀者了。

    竟然来了两个？

    “麻烦大了！”他扫了一眼刚经历大战的战们，靠不住。

    再扫了一眼幸灾乐祸的巫，蛇灵，更是没用。

    他还巴不得啊。

    最后的杀手锏，小修士，但是那会严重损坏到小修士的本命法宝恢复的希望。

    因为他本来本命法宝已经毁了，只是残留的辛金剑气作为引子，希望以后能重炼本命法宝。

    那可是用一点少一点，越少以后希望越小。

    没办法也只能这样了。

    不，不对，若是万不得已出手，为什么不击杀巫，蛇灵？这自己最大的敌人？

    小刀念头转过，灵光一闪，直接有了主意，毫不犹豫的发布了任务。

    任务：保护狼牙口，击杀来犯巫，奖励：图腾柱权限10%。接取要求：巫。

    提示：奖励将在任务完成后100个小时以内支付。

    “不知道你心动不？”小刀望向了巫，蛇灵，本来只想给图腾柱权限1%作为诱饵，但是任务会自动评价，10%是最低付出。

    那边的巫，蛇灵一愣，深深望了小刀一眼，带起了冷笑，随即大步向前而去。

    滴：巫，蛇灵接取了你的任务。

    这让小刀一乐，果然成了，他拒绝不了这个诱惑。

    巫，蛇灵大步上前，迎向了远处渐渐靠的巨蛇。

    每迈出一步，巫，蛇灵的身形就高大一分。

    当他挡在了狼牙口前，挡住了巨蛇去路时，整个身形已经化为了肌肉大汉，足有三米多高。

    手中也出现了一把长刀，厚重的刀背，足有两米多长，竟然还是金属刀刃，上面布满了纹路。

    “穷鬼！”小刀嘀咕了一句，说的没错，因为连全金属的武器都没有，小家子气。

    巨蛇停了下来，蛇头上的巫冷冷的注视着巫，蛇灵。

    “战巫？我，加上我的凶兽，你死定了。”蛇头上的巫冷冷道。

    “我看是谁，原来是岩蟒部落的崽子。”

    “原本你说的没错，但是你偏偏碰见的是我，算你命不好。”巫，蛇灵发出了怪笑声。

    他敢于接取任务，自然有自信的。

    只见他身后的影子扭动了起来，竟然化为了蛇形。

    这蛇形竟然和巨蛇一模一样。

    化作巨蛇形状的影子动了。

    “不好!”巨蛇头上巫感觉到了巨蛇身体的颤抖，脸色一变，直接纵身而起，险险的躲过了巨蛇的一口。

    不过却没有停留，脸色大变动发出了怪叫声：“该死，是蛇巫？”

    随即转身就逃，竟然连他的巨蛇都不要了。

    此时小刀这边也看到了巨蛇的属性。

    猛毒岩蟒：80级，凶兽，？？？

    还有巫。

    驱蛇岩巫：80级？？？

    岩蟒部落的驱蛇岩巫逃的速度极快，后面的巨蟒直接追了上去。

    背叛的也太轻松？

    这边，巫，蛇灵也没有停留，随后追赶而上。

    本来以为要看一场大战的玩家们傻眼了，有的想要追上去，不过却被npc 战挡住了，他们连离开狼牙口的资格都没有。

    小刀没有理会，飞速忙了起来。

    任务汇报，无法给这里的战交付，他们没有资格。

    而巫，蛇灵也不理会，看来还需要找其他巫，不过现在暂时离不开。

    很快，小刀就安排好了一切，赔付了战的损失，发布任务，招募更多的战，补充这里的人手。

    安排好后，交易了一些物品，打发走了其他玩家。

    小刀在院子内研究起了五行灵决。

    这自然来自小修士的了。

    五行灵决：（练气期）超凡修行者的基本心法，金木水火土五种灵根皆可修行。（100级）

    提示1：由于只是简单的手抄本，没有蕴含任何灵韵，入门难度提升十倍。

    提示2：仅有五行灵根可修行，只能修行到练气大圆满。

    提示3:功法为超凡级，100级以下修行难度提升十倍。

    提示4：超凡修行者功法，正常方式，由修行强者直接启灵，可直接功法入门。

    小刀自然从小修士那了解过了，小修士入门，就是他师傅启灵的。

    至于启灵之类的方法，最起码需要筑基期的修行者，别说小修士只是残魂一丝，即使恢复完全状态也做不到啊。

    所以他没有资格收徒弟。

    但是现在不是闲着嘛，早就心痒痒的小刀随意看看，说不定就有所领悟，现实中能修行了。

    事实证明，小刀想多了。

    图腾柱领域边缘已经走入了一位强者，小刀收到了提醒，连忙收起了秘籍。

    他一查看，毫不犹豫的洒出了准备好的骨粉，铁钉，品质最高的猛兽晶体，风晶，金晶。

    巫骨复苏术。

    回来的是巫，蛇灵。

    既然敢于接取任务，他果然获得了胜利。

    身上血迹斑斑，血条也只有一半左右，看似状态也并不好。

    这时候，连玩家都喊了起来。

    他们因为巫，蛇灵的状态不完整，看出了其是十八级的家伙。

    但是巫，蛇灵依然保持三米多高的身形，手持巨剑而来。

    他骨质的剑身上还带着几道裂痕，但是丝毫无法遮挡他脸上的自信。

    进入领域的他直勾勾的望着巫居，似乎能透过围墙看到院子内屹立的图腾柱。

    不，不是透视，而是感应，他凭借某种本事，已经和图腾柱取得了联系。

    “图腾柱，必然属于我们蛇灵一脉。”

    “从你放开一丝控制权的时候，你就已经输了，蛇灵的其他巫也没有了机会。”

    “毕竟你不是巫，不明白巫的强大，何况，这图腾柱本来就是我们一脉。”

    巫，蛇灵狰狞一笑，大步而来。

    同时，图腾柱上巫文浮现纹路。

