    

    因为有周守华的安排，陈落枫没必要上课打卡什么的，学校里面的校长和老师也不管，而且大学相对于比较轻松，陈落枫最习惯的就是去后面的小树林那里，但是这里毕竟不是江大，这里没有小凉亭倒是有一个人工湖还有假山，还听不错，也因为这个景象吸引了不少的校园情侣，路上见过不少的小情侣拉拉手，打个啵什么的，陈落枫也不再那里呆了。

    走着走着就来到这个学校的图书馆，想起了图书馆是安静人少的地方，陈落枫进去后，果然整个世界安静了许多了，借了本解忧杂货店带着耳机，坐在，手指不断翻过一页，这是在语欣之死后第一次感受到平静。

    就这样过了一天，陈落枫一直泡在图书馆，在这里他仿佛受到了前所未有的宁静，有的时候哪怕陈落枫这样强大的心灵也需要一个慰藉的港湾，他不愿说出只想自己默默的承受，在书香的氛围，再加上书本里婉转的文笔极大的舒缓了陈落枫内心，就像这本解忧杂货店里一句话无论现在多么不开心，你要相信，明天会比今天更好。

    陈落枫合上书本，轻轻放在书架铁书架上，走在门口手机响了起来。

    “喂，你人呢？”

    “图书馆。”

    “你这个样子也叫保镖，一天天不跟着雇主？”

    “约法三章第三条，离你远点，有错吗。”

    “你！...我不管，你现在马上来到东门，我有事情要你解决。”

    “嗯。”

    陈落枫听完就挂了，知道了地点只需要过去就行，他只需要做到保护她不死就行了，至于别的那不在他的范畴之内。

    这让对话那头的周月婵很生气，只有自己挂别人的电话，居然还有敢挂自己的电话，本来想再打电话回去对面的人说话了“婵婵，不用等你的保镖了，我送你回去呗，难道我还不如你的保镖嘛。”

    陈可萌笑嘻嘻的在周月婵耳边说道“来了来了，正好让云德教训他。”

    周月婵也看见陈落枫了，脸上突然来了一个一百八十度拐弯面带春风笑容看着陈落枫，但是陈落枫在云德后面，误以为周月婵对他笑“婵婵，你同意了？”

    周月婵小跑过去想要抓住陈落枫的臂膀，可惜陈落枫因为洁癖本能反应躲开这一抱“三小姐，有什么事？”

    云德看到陈落枫，一副仇人眼红的样子，这小子长得白白嫩嫩的，还挺帅，最可恨的是婵婵居然想要抱她，而且居然还躲开了！！！

    这不能忍！

    “小子，你他妈谁啊？”

    陈落枫看见云德再看看周月婵和远处陈可萌一副奸计得逞样子大概就猜出来了，陈落枫也懒得跟她们玩直接如实回答“保镖。”

    云德看着周月婵刚才那个样子，都抱上了，能使普通保镖吗“小子，我警告你，这是我马子，你敢动试试看。”

    陈落枫这才明白这个周月婵为何让自己来了，原来是这样，正好自己回去的时候要去买点咖啡豆，上次买的不太好“明白了，你想送她回去。”

    云德像是被戳穿心思的小子一样“哎，你怎么知道。”

    陈落枫像好兄弟一样拍他肩膀“这你不用管，你要送，请便。”说完，陈落枫就离开了，旁边的周月婵又岂会那么容易，陈可萌给她眼神，周月婵立马理会，上去抱住陈落枫的后背，可惜又落空了，陈落枫淡淡道“三小姐，不是约法三章离我远点嘛，怎么？”

    周月婵故意抹眼泪，不得不说这个女人的演技很差，但是眼泪很真，不知道还真以为对她做什么了“枫枫，不就没理你一天嘛，干嘛这么对人家，人家错了..呜呜，真的错了，你原谅我好不好。”

    都说女人的眼泪对男人来说是致命杀器，可惜这个要分人，如果是雪瞳，陈落枫自然是不舍得让她哭哪怕是假哭，可这三小姐，别说假哭，真哭也跟他没关系，保镖有没有安慰这一环节，不过这对云德可是天大的震撼，这小子居然....

    “啊！臭小子，老子今天弄不死，老子跟你姓。”

    云德平时喜欢连篮球所以身体素质不错，可惜遇到了陈落枫，云德挥舞着拳头冲上来，陈落枫后退一小步，留一脚，云德就甩了个狗吃屎，云德几个狗腿子一看“云哥，妈的，弄他。”

    周月婵和陈可萌早就在一旁看好戏了“嘿嘿。”

    陈落枫单手插裤兜，这些小子是在是没啥挑战性，一个狗腿子过来，一记高边腿扫过去，整一个人翻了过去，剩下的嘛，三下两除二的全部打倒了，就这点程度陈落枫连热身都没到，倒是让旁边两人看呆了，陈落枫潇洒的给他们留下了背影，来到一个咖啡厅里买了几袋咖啡粉和咖啡豆，再买点一些小甜点。

    回到别墅已经晚上六点了，陈落枫来到别墅里就面对了周月婵那炮火轰炸般的质问，可惜陈落枫完全不在意直接走进房间里面。        

