    水岛川空眉毛猛地一抖，握紧的拳头咔咔作响。

    但很快，她呼了口气，表情又恢复了平静。

    “你在故意激怒我。”她说：“你不怕我在这里，杀了你？”

    “我不怕。”苏明安的手，搭在了茜伯尔的肩上：“……因为我有最强的引导者。”

    茜伯尔抬起眼皮，惊讶地看了他一眼。

    “最强？”水岛川空冷笑：“你在逗我？”

    她没想到苏明安到现在，还在虚张声势。

    她着实想不到对方还有什么能翻盘的法子。她本来还想问问她妹妹的情况，但看这样子，他也不会开口。

    “动手。”水岛川空对典司说。

    典司长剑斩下。

    “茜伯尔。”苏明安转头，表情自然地看向茜伯尔：“该出手了吧，别藏着了，不然我们都得死了。”

    然而，茜伯尔依然在看着他，身子一动不动。

    “……我也，没什么可出手的。”她抬起手里的猎枪，语气很淡：“用猎枪射典司吗？怕是连火焰都穿不过……”

    苏明安微微一愣。

    下一刻，炽烈的热度一瞬从头压下。

    他是影状态，拥有属性免疫，典司的火焰剑根本奈何不了他，但茜伯尔不一样，她死了可就真的死了，她是……真的没有任何后手？

    “——！”

    而就在二人即将被火焰吞没的一刻，一抹黑影猛地闪现。

    它张开羽翼，挡在了他的面前，身上没有任何防御措施，像是随时都会被火焰湮灭。

    但已经斩下长剑的典司，却在看到渡鸦的一瞬间神情剧变。他强行左手搭右手，猛地收回了这一剑，他被自己的能量冲击得反噬，硬生生吐出一大口血来。

    “神……神使大人！”典司脸色一瞬苍白，眼里满是不可置信。他的身躯摇摇晃晃，似乎随时可能摔倒。

    羽毛被轻微烧焦的味道在空气中蔓延，渡鸦鸣叫一声，姿态很傲娇。

    它跳到了苏明安的肩头，亲昵地蹭了蹭他的脸侧，示威似的盯着典司。

    “典司！”水岛川空完全没想到为什么典司会突然收手，这一剑下去，她就已经没有退路，结果他居然中途收手了。

    典司有些浑浊的眼睛盯着渡鸦看了一会，脸上的白胡子都在颤抖。

    “冒，冒险者，我们走。”他立刻转身，头也不回地就要离开。

    水岛川空柳眉倒竖，她隐约意识到，在那只黑鸟出现的一瞬间，有着什么东西，被悄然改变了。

    “那是佰神大人的神使，渡鸦。”典司转身就走，毫不停留：“被它选中之人，必是如同封长大人一般，与佰神大人极有契合度的存在……无论如何，在第一部族的继任仪式前，我都不能向他出手。对不起，冒险者，我们，暂时另寻他路吧……”

    水岛川空没想到，这典司对于佰神的忠诚信仰，也会成为她的不利因素。

    ——他竟然会因为一只黑鸟而放弃攻击。

    这意味着，即使接下来再遇见苏明安，他可能都不会出手。

    看着典司夹着尾巴离开，苏明安渐渐看清楚了自己的现状。

    虽然渡鸦开口，叫了他“佰神大人”，但他在其他人眼里，还不是真正的佰神。他还要收集佰神的三大权柄，以及神谕里所说的能量和信仰。

    现阶段，这些当地人只会因为渡鸦的存在而敬畏他，将他当作封长一般的人物，却不会真正将他视为佰神。

    渡鸦鸣叫一声，停在了他的肩头。它似乎没什么直接战斗力，就连挡火都是用肉身去挡。苏明安正要和茜伯尔说几句话，突然听到“簇”的一声。

    那是一枚金色的子弹。

    之所以让他看到子弹的样子，是因为它被斩落，掉在了地上。

    拦下子弹的，是典司，他极其精准地斩落了一枚从隔壁山头射来的子弹，没有让它射中水岛川空。

    ……有人在隔壁的山头进行狙击。

    苏明安抬头，看见典司忽地朝着攻击前来的方向，挥手，反击！

    “唰——！”

    他看见了极其震撼的，山头崩落地场面。

    炽白色的的火焰，如同蛟龙般，轰击在了子弹射来的方向，将那山头生生削平，数百条火舌围绕着那一剑而狂乱飞舞，将附近的天色都染得金黄。而那山头，已经连人带树不见了踪影。

    位列第三的‘审判者’典司，隔着一千米的距离，挥出一剑，便生生削平了一处山头。

    虽然不知道敢发出这一狙击的玩家是否还活着，但这如同神明般排山倒海般的架势，让吕树几人深刻意识到了这些前列引导者的恐怖之处。

    吕树的引导者丽丽娜，还只是能聆听植物与小动物之声，操控它们发挥毒气，而这典司却是直接连人带山头全部削平。

    这是绝对的实力，和绝对的力量压制。

    典司收剑，再度看了苏明安一眼，叹了口气，而后立刻离开。

    其实，典司心里，已经有些不想参与这次的战争。

    封长，还有眼前的这个青年冒险者，都是被佰神所青睐的存在，他实在不希望与他们为敌。

    ……

    在水岛川空和典司离开后，前往第一部族的队伍启程了。

    方老师，苏明安三人，以及老妇人和她的儿子，都是这支队伍的成员。老妇人之所以加入，是因为继任仪式上，会有好心人免费分发救济食物和衣物，她拿到这一批物资，能帮助小聚落的人们继续活下去。

    据方老师说，从这里去第一部族，需要至少过一个夜晚，所以，如果他们在途中没有找到密闭建筑，就需要魂石的帮助。

    而这支队伍除了茜伯尔有颗能撑两个晚上的魂石，就只有方老师有一枚小小的魂石，她将这枚魂石视为珍宝，说她很不想动用。

    问及魂石的来源时，她也只是沉默，表示不愿说。

    时间渐渐推移到了下午，小队在小溪边休息。在苏明安观察溪水边泥土时，茜伯尔坐到了他的身边。

    她拉开袍子，清洗着她满是荆棘伤痕的手臂，凝固的血块和以前结痂的伤口混成一块，看上去分外恐怖。她似乎经常受伤，对她的伤也不太关心，导致处理看起来很不及时，伤口已经恶化。

    “渡鸦居然跟着你。”她轻声说着，语气里听不出什么情绪。

    “你认识渡鸦？”

    “佰神的使者而已，谁不认识，嘶……”她按了按太阳穴，似乎有些头痛：“……奇怪，我好像真的忘记了很多东西。”

    “嘻嘻嘻，哈哈哈……”

    就在他们交谈时，一蹦一跳的男人突然路过他们，扑哧一脚踩进了河里，溅了茜伯尔一身水。

    见此情景，男人的脸上出现了些许羞怯，他挠了挠头，在原地磨蹭了一会，转身离开，身后传来老妇人不住道歉的声音。

    苏明安看着全身湿透，连头发都沾了一条扑腾的河鱼的茜伯尔，以为她会生气，没想到她却是表情平静地将头上的鱼拿了下来，抛回河里。

    “那家伙叫长生。”茜伯尔梳理着她的头发：“……是个光顾着长身体，不长智力的傻大个。他看起来是个怪人，是个诅咒濒临爆发的家伙，还很危险，对吧？”

    “我不觉得他有什么危险的地方。”苏明安说。

    “你的见解很不同，因为你是来自外地的冒险者，你不会知道我们这种人在诅咒爆发时，会造成怎样的危害。”茜伯尔说：“你之前的生活多好啊，黑墙外面很和平吧，根本没有我们穹地内的诅咒。”

    茜伯尔以为他是来自黑墙之外的人。

    而在此时，苏明安看见那男人开始蹲下身，在河边捡石子，男人特地找小石子捡，捡了还舔一舔，塞进口袋里，表情看上去高兴极了。

    “他是在干什么？”苏明安问。

    茜伯尔笑了声。

    “……他在捡‘糖’啊。”她说。

    “糖？”

    “那就是他的故事了。”茜伯尔低下头，将清洗完的伤口包扎起来：“长生的故事，挺短，也挺简单，你要听吗？”

    苏明安点头，听这种他人的故事，有助于他了解世界背景。

    “长生他，最早的故事……应该是在他还没被放逐出部族时。”茜伯尔说：“当时，部族里有小孩子意外走失，是他发现了不对，在大半夜就顶着黑雾，把小孩子找了回来。

    在抱着已经饿到昏迷的小孩子回来时，孩子的父母以为是他拐卖了孩子，抽出藤条就把他揍了一顿。他心智不全，话都说不完整，只能挨打。别人呢，也只是觉得该打，不仅该打，还该把他赶出去，因为部族里不需要这样光长身体的家伙，他那不全的心智，在他们眼里是一种危险。

    后来，小孩子醒了过来，才真相大白。但打人的父母也不愿意道歉，因为长生不会说话，不会责怪他们，他们就盖着被子把事情掩了过去，当作什么都没发生过……”

    茜伯尔对这种部族里的小事，居然也十分了解，说话的时候，条理清晰，根本不像个没受过完整教育的孩子。

    她说，她刚刚认识长生的时候，长生的妈妈从第一部族带补助资源回来，给了他一颗糖，他日日夜夜和那颗糖枕在一起，吃饭时带着，做活时放在口袋里，走路时也捏着它到处乱跑。有一天，有孩子恶作剧，偷偷把他的糖换成了石子，他也认不出，只是仍然捏着石子，和这心中的‘糖’生活在一起，舍不得吃。

    然后，有一天，他的‘糖’丢了，他很难过，他的哭声，让附近的孩子听着，都笑得很开心。

    还有一次，便是领居家的阿罗说，让长生去帮她采红薯，采到就再给他一颗糖。他立刻就去了，可他不知道这根本不是采红薯，而是去别的部族去偷。被逮到后，阿罗年纪小，免过了一劫，可他那大个子，却被当成教唆阿罗去偷东西的主犯，被狠狠打了一顿。

    说到这里，茜伯尔抬起眼皮，看了眼那怪笑着的男人后背。

    他露出一截后颈的皮肤上，有着还没消痕的鞭痕，走路时都一瘸一拐。

    “……然后他的腿就被打瘸了。”她说：“他彻底成了做不了农活的负累。在发现他的诅咒濒临爆发后，就被当作没有价值的废物被赶了出去。”

    或许是真的很久没有人和她说过话，在说故事的时候，她的表情很平和。

    “……但被所有人误解，赶出去后，长生终于获得了他梦寐以求的，数不完的‘糖’。”

    “河边的石子吗？”苏明安说。

    “嗯。”茜伯尔说：“在长生眼里，‘糖’究竟是什么，甜不甜，有没有味道，会不会磕掉牙，都已经不重要了。

    他想要的仅仅是他心中的，一直相信着的‘糖’的样子，是小时候他不小心丢掉的那颗‘糖’，是长大后他被阿罗欺骗的那颗‘糖’。

    只要是那颗他自己认为的‘糖’，那么无论别人怎么嘲笑说那是石子，现在收了满满一口袋‘糖’的他……现在都是幸福的。”

    “茜伯尔。”苏明安说：“你幸福吗？”

    茜伯尔侧头，看了他一眼。

    “我的幸福，并不重要。”她说：“‘成为这片穹地的神’，便是我心中的糖。不要问我想成神的原因，我知道这很困难，但，这就是我的心愿……”

    银丝般的白发飘荡在她的耳侧，露出她后颈处的陈年烧伤。

    苏明安忽然注意到，她靠近后脑的发上，别着一朵鲜红色的花。

    她注意到他的视线，将那朵花摘了下来。鲜红的花在她的手心躺着，像一团静静的火。

    “这个是，有人在我小的时候，送我的礼物。”她说：“……你这么盯着我做什么？这么想要？难得看到你也有喜欢的东西。我以为你只会呆呆望着远方。”

    “……我是在思考。”

    “是吗？我也没看出你思考出了什么玩意。”她朝他的手心里塞了一枚花种：“穹地的花一般很难开花，这里有极其严重的污染。不过，这种花是例外，它叫‘咒火’，是一种很珍贵的花，具有一定的抗火功效，能够有效地阻拦火焰。

    它的花语是，‘等待’和‘希望’。它不需要阳光，不需要雨露，只要跟在人的身边，长久地伴随着人，在经历了一定的岁月之后，便会开放。

    ——如果喜欢，你就拿去吧，放在口袋里，还是串在手上，都可以，不过我提醒你，它至少需要五年才能开花，我估计你看不到了。”

    “能看到的。”苏明安看向手里的种子：“我能看到花开……就像你一定能看见大海。”

    茜伯尔的眼神微微变了变。

    她怔怔地盯着流淌的小溪，似乎在想着什么。

    ……

    【NPC（茜茜），好感度：35+10】

