    杜雨涵他们这次抓到的鱼有鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼还有黑鱼等。

    吃完午饭休息了一会儿杜雨涵选了几条大鱼，选鱼的中段部分，剔除了鱼刺让刘刚剁成肉糜。

    把肉糜放在小盆里加入适量的水、盐、和葱姜汁顺着一个方向进行搅拌。搅拌的有一定的粘性了再加入蛋清、淀粉等继续进行搅拌，然后挤成鱼丸放入冷水锅中煮开。

    杜雨涵准备晚上用这鱼丸做一个鱼丸汤。

    杜雨涵又剃了几条黑鱼准备做水煮鱼、酸菜鱼。

    知道晚上杜雨涵要做很多好吃的，韩义先就让袁启文傍晚的时候回袁家叫大姑和大姑父来家里吃饭，如果袁启良在家也一起叫来。

    把姚嫁人也一起叫来吃饭。

    杜雨涵一听袁家人和姚家人要来吃饭当然要好好准备一下。她用各种鱼做了水煮鱼、酸菜鱼、糖醋鱼、再加一个鱼丸汤。除此之外她还准备了一些其它的菜。

    杜雨涵在东屋和西屋用木箱种的韭菜已经吃好几茬了，有杜雨涵空间井水的加持虽然是在冬季也长得很好。

    杜雨涵不敢多浇井水，只是偶尔浇一次稀释了的空间井水，防止韭菜长得过快引人怀疑。

    这茬韭菜正好又可以吃了，杜雨涵就用剪刀剪了一个木箱子里的韭菜做韭菜炒鸡蛋，这在冬天可是比较新鲜的一道菜了。

    杜雨涵还把自己屋里生的蒜苗用剪刀剪下来一些做烧萝卜吃。

    泡发了一些干木耳做一个醋溜木耳。

    还有生的绿豆芽也可以吃了，炒个绿豆芽也是一个不错的菜。

    再来一个糖醋辣白菜就差不多了。

    冬天黑的早，不到五点天就差不多黑了。

    袁启文去请来吃饭的人，刘刚在家里给杜雨涵烧火打下手。

    杜雨涵的一桌子菜快做好的时候袁家人和姚景松夫妻都到了。

    姚景松怕人多吵到韩义先就没让自己的孩子们来，家里有孩子的爷爷奶奶照看着他们也放心。

    袁启良今天正好回家，得知表哥请吃饭当然不能错过。

    袁家人和姚景松夫妻进屋就看到了客厅饭桌上摆了一大桌子的菜都很惊讶。

    也不知道今天是什么日子，怎么弄了这么多菜？

    韩义先看到大姑一家和姚叔夫妻都来了说道：“大姑、姑父，姚叔、姚婶，你们来了就入座吧，菜都差不多上齐了。”

    袁启文为了给父母和大哥一个惊喜什么都没说，只说表哥请大家吃饭，所以看到这么丰盛的饭菜大家都很好奇。

    袁凤山看着满桌子的菜问道：“义先，今天是什么日子，怎么弄得这么丰盛？”

    韩义先说道：“我这也是借花献佛。今天启文他们到不远处的河里凿冰抓了不少鱼。我就想着今天趁着这个机会请大家吃顿饭。

    这一年来没少给大姑、姑父，姚叔、姚婶添麻烦。今天就借着这顿饭表达一下我的谢意。大姑、姑父，姚叔、姚婶你们快入座。”

    袁凤山说道：“咱们都是自家人，还说什么谢。”

    姚景松也说道：“就是，都是自家人，不用你谢。只要你好好的，我们做什么都值了。”

    袁凤山说道：“我听你大姑说你准备以后去当老师教书？你以前的单位如果你想回去依然可以回去。”

    姚景松也说道：“是啊，就是你行动不便了也还是可以做以前的工作啊。”

    韩义先说道：“目前我还没有具体的想法。我想再过一两年修养一下身体再考虑做什么工作。”

    袁凤山点点头说道：“以你的能力和头脑，就是你坐在轮椅上也不愁工作，想挖你过去的大有人在。那些以为你行动不便了就会沉寂下去的人都是目光短浅。

    不过你想修养一段时间也确实应该。以前因为家族的责任你没少操心费力，还受了几次伤。趁着这个机会把身体好好养养最好。

    等以后养好了身体再想工作的事儿也不晚。我相信不管在哪个领域你都能有一番成就。”

    不谈正事儿了大家就询问袁启文他们抓鱼的事情。

    大家听袁启文说了抓鱼的过程都很惊奇，特别是姚景松觉得这几个人在一起还真是能折腾，大冬天硬是能从河里抓到这么多鱼。

    以前也不是没人打河里的主意，可是这河是活水，还真没几个人能在大冬天的抓到鱼，就是有也抓不到几条。所以这河里才没什么人在大冬天抓鱼。

    这几个人有这么大的收获还真是运气好。

    杜雨涵把一道菜端进了屋里和几位长辈打了招呼，让大家先吃然后就又去厨房了，还有最后一道菜就完事儿了。

    有几位长辈在韩义先这次没有等杜雨涵上座才动筷子，而是先招呼着几位长辈吃饭。因为他们今天肯定得先喝酒。

    他让袁启文把他以前买的酒拿了出来。他知道姑父和姚叔都是好酒之人，这么好的饭菜没酒可不行。

    韩义先还给几位长辈介绍了一下杜雨涵做的菜。那水煮鱼和酸菜鱼让大家赞不绝口。

    看到桌上的韭菜炒鸡蛋知道杜雨涵在屋里种了韭菜都啧啧称奇。

    韩义先和袁启良陪着袁凤山和姚景松两位长辈喝酒，那边韩秀琴和姚景松的妻子刘梅坐在一起边吃边聊。

    韩秀琴对刘梅说道：“怎么样？我给义先找的这小姑娘不错吧。”

    刘梅也是第一次吃杜雨涵做的菜，没想到这小姑娘的厨艺这么好。

    刘梅点点头道：“确实不错，就冲这厨艺就没得说。这小杜我上次见过一回，小姑娘落落大方，谦和有礼，这样貌也是一等一的好样貌，可真不像从农村出来的姑娘。”

    韩秀琴小声说道：“如果义先能看上雨涵就好了，我这也不算白忙活，这么好的姑娘义先如果错过了那就太可惜了。”

    袁凤山在跟韩义先喝酒的功夫也有意探韩义先的底，问道：“义先，这小杜你满意吧？”

    韩义先点点头道：“大姑给找的人自然是好的。”

    袁凤山接着又说道：“小杜这姑娘厨艺好，会操持家，里里外外都是一把好手，长得又标志，你就没点儿想法？如果你身边能有这么一个姑娘，你这一辈子可是有福气了。”

    姚景松哪能不知道袁凤山的意思，也跟着敲边鼓说道：“那可不，这小杜要样貌有样貌，要能力有能力，这人品看着也不错。这么一个优秀的姑娘义先你可别错过。”

    韩义先哪里听不出两位长辈的意思，就势挑明了说道：“雨涵确实很好，如果将来她愿意嫁给我，我是求之不得。”

    桌上的人都听到了韩义先的话，探明了韩义先的心意，几位长辈都高兴地笑了起来。

    韩秀琴说道：“义先，雨涵那里你不用担心，包在大姑身上。等雨涵长大了，就给你们办喜事。我也好能尽快看到我的侄孙。”