    

    小医仙还年幼的时候，之所以会毒性爆发，误杀了自己母亲，其实也是这个缘故。

    在山林之中生活的采药人，自己家本身就会配置一些药材。

    不论是做什么，只要吸收了这些药材，毕竟会有一些毒性停留在身体之中。

    若是实力强劲，自然能够将这些毒性化解开来，但小医仙当时不过是个孩子。

    作为一个没有修行过的孩子，她自然是没有办法控制的，但厄难毒体这种体质，偏偏又决定了她只要吸收毒素——不管是毒药还是毒气，就都可以提升实力。

    简单来说，就是身体演化出来的斗气失控了，误杀了自己的亲近的人。

    她的这种能力，有一点像萧林曾经看过的魔法故事里面的小巫师们。

    在没有正式地开始学习魔法之前，他们身体之内，也是会聚集一些魔法力量，并且他们在无意识的时候掌控这些魔法力量，做出种种奇怪的事情来。

    小医仙就是这样。

    她的身体之中，在还没有开始修炼的时候，就积攒下来毒斗气，哪怕这些毒气的出现，和她的属性并不相当。

    如果她遇到危险的时候，她会下意识地释放出这些毒气来保护自己，萧林曾经就见识过，她意外地伤害了一只鸟。

    按照常理来讲，小医仙和他母亲曾经居住的那个地方，本身也不会有太强的魔兽出现，以她的能力足以自保。

    后来她到青山镇乞讨，估计是接触到了佣兵，或者是其他的什么人，才意识到身体的问题。

    在原著之中，她那么想要成为炼药师，或许也是想解决自己的问题吧。

    而在现在，萧林决定让小医仙自己来解决这个问题。

    至少在厄难毒体爆发之前，小医仙不会有事。

    眼看着就有两件大事压在他的身上，异火和小医仙的问题，不免让萧林有些烦躁。

    这两个问题都可以通过一个人解决，但是他并不知道药尊者，现在到底是一个什么态度。

    他观察了这么久，是在观察什么呢？

    但是不管他在观察些什么，这个年关萧林都打算把这件事情彻底解决掉。

    药尊者的那枚戒指，可一直在白瑶的手指上戴着，这么长时间以来，不知道他了解了多少萧家的内幕，把这个定时炸弹放在外面不解决，萧林自己也不放心。

    好在马上就是年关了。

    也该回家过年了。

    ……

    魔兽山脉，回风山谷。

    这个山谷的名字，是萧鼎命名的，因为萧林和他说这个地方风属性能量比较浓郁，所以他就起了这么个名字。

    现在住在这里的，是萧媚和萧月，她们两个人没有改换称呼，还是姑侄相称，这处山谷距离乌坦城虽然远，但是又不是过分远。

    萧林给她们两个人安排的身份是一对逃难的姑侄，他们两个人自然也不姓萧了，改了姓氏姓王，

    这种姓氏过于普通，轻易不会被人发现。

    在乌坦城之中，萧家为他们做了一个特别真实的身份。

    她们原本是乌坦城一个小家族的出身，但是因为乌坦城新来的城主博纳好色任性，想要强行娶萧媚的母亲做小妾，她父亲母亲不从，所以连累了家族。

    是一个惨遭灭门的故事。

    家族之中唯一逃出来的就是她们两个人，两个弱女子无法报仇，所以就先躲进了深山，以待来日。

    之所以挑选了这里，是因为这里没有魔兽。

    她们一路奔逃，也就这里安全一些。

    所以就在这里住了下来。

    反正云韵这段时间没有到这里来，接下来又是年关，云岚宗就算再怎样，也终究会有很多事情需要她处理。

    等到她再来的时候，已经过去数月了。

    萧媚的任务，就是到时候和云韵搭上话，经过这么长时间训练，萧林觉得她有这个本事。

    至于萧月，她只不过是去帮萧媚把一个关，顺便保护萧媚的安全而已，同时她们身上还带着萧林给的玉佩。

    如果有什么危险，也不至于来不及呼叫萧林。

    就算打不过，跑还跑不过吗？

    那里都是深山老林，随便往林子里面一钻，就算是斗王来了，也能周旋一会儿。

    萧林特意测试过，从长生殿和乌坦城到那里的时间，只要她们能够挺得住五分钟，萧林全力赶路，就能赶得到。

    而萧林给他们的玉佩，里面蕴藏了一道斗气，能够拖一会时间。

    玉佩出自系统商城，是萧族曾经给族人炼制的历练保命之物，可以存放一到斗圣的斗气，存放萧林的斗气实属大材小用。

    不过系统出品，必属精品。

    萧林没有去管那边的事情，只要那边安稳就行了，他赶在年关之前，带着孩子回到了萧家。

    萧厉也从雷霆宗回来了，拜入宗门第一年，他可以回家来，但是以后就只能三年一次才能回家了。

    除非等到他突破了斗王，然后才能随心所欲地离开宗门。

    但那时候，或许还很远。

    不过雷霆宗的教导方式的确不错，萧厉离家这一段时间，实力居然就已经突破到了斗师境界，向来除了功法的缘故，雷霆宗的教导也是至关重要的。

    不然哪有那么容易呢。

    如此一来，他倒是成了萧家几个孩子里面修为最高的。

    “老师说，我现在的实力进得太快，所以需要好好打磨一段时间，接下来半年之内，我都不能再突破境界了。”

    “你老师说的对，你看我从来不让你哥修炼的太快，他现在也才五星斗者。”

    “但三妹的进境似乎快了很多，我才离家这么点时间，她就已经突破到八段斗之气了。”

    “早就和你们说过，你三妹天赋异禀，和她比，你们谁也比不过。”

    萧林又叮嘱了一番萧厉，然后让他回去一起吃年夜饭了。

    萧鼎，萧厉，小医仙，他们几个都是第一次跟薰儿相见，自然有些陌生，他们也只是说自己在跟着老师修行，主要说萧厉。

    毕竟萧厉在雷霆宗修行，是实打实的。

    这一顿年夜饭吃的也算是宾主尽欢，等到薰儿离开，萧战夫妻俩才悄悄来到萧林的院子里面。        

