    “瞧我这记性，差点将这么重要的事儿给忘了！”陈五月拍了拍额头，扭头看向老公赵志远，“香云她爹，咱们全家去首都的事儿，你还记得吧？”

    赵志远笑了：“当然记得，答应了闺女的事儿，咋能忘记？对了，咱还得想想给亲家带些什么东西过去，两个孩子结婚这么久了，两边才见面，可不能失了礼数。”

    “这倒是！不过咱们庄稼人，也没旁的东西，到时候拿点自家的土地鸡蛋，一只老母鸡，一只鹅，再弄点土特产，豆子、花生之类的，你看成不？”陈五月问。

    赵志远：“我看行！要是再缺啥，去首都的供销社买，反正全国都一样嘛！”

    一旁的江卫民听到岳父和岳母两个竟然商量起要带什么东西到自家去，赶忙开口：“爸妈，你们人去就行了，什么都不需要带，我们什么都不缺！”

    赵志远：“孩子，咱们人肯定是要去的，可心意也得到，这事儿你就别管了，肯定是在咱们的能力范围之内，不会让咱们自己为难。”

    赵志远都这么说了，江卫民也不好再继续反对。

    加上这件事儿，他媳妇儿赵香云也没说什么，似乎是同意老丈人做法的意思。

    聊完天，接下来就由陈五月选要买的东西。

    瓜子、点心、糖果，再就是鞭炮。

    付账的是江卫民，买好的东西，几个人又去新房子那边休息了一下午，避开最热的暑气，等到没有那么热的时候，江卫民赶着毛驴儿，载着赵香云他们回了大队。

    ……

    赵志远一天不在大队，大队有想找他办事儿的，一天之内，来了好几拨。

    虽说不是什么大事儿，可大队的人，都习惯了，哪怕只是丢一个鸡蛋，或者菜地里的菜被人拔了，都想着找赵志远这个大队长处理，仿佛由他做的决定，就变得公平公正一般。

    事实上也确实如此，赵志远这人就是公平公正，也不占队员们的便宜。

    回家后，他从赵庆国嘴里听说谁来找自己处理事情，一口水都没喝，就去找人了。

    至于其他人，因着分田到户，不农忙的时候，就在家里休息。

    乍一看陈五月买了这么多东西，纷纷好奇极了。

    赵香云抓了一把糖果给小侄子狗剩，又分了些点心给他。

    小家伙看着小姑姑，笑的见牙不见眼，“谢谢小姑姑。”

    赵香云摸了摸狗剩的小脑瓜子，“总算是会喊姑姑了！”

    到现在，赵香云还记得狗剩喊她‘酷酷’的场景，没曾想，小家伙一晃，都两岁多了。

    “我还会喊小姑父！”狗剩甜甜道，说完，看向江卫民：“小姑父！”

    江卫民回了个微笑。

    “她小姑，到底是咋回事儿？是不是有啥大事儿发生了？好事儿？妈咋一下子买了这么多东西？”王秀英小声问赵香云。

    赵香云：“我考上大学了，首都的大学！”

    王秀英先是一愣，反应过来之后，立刻狂喜道：“天啊，香云，你考上了，太好了，真是太好了……”

    王秀英说着，说着自己眼睛都红了。

    太不容易了，这一年来，她也是看着赵香云努力准备考试的人。

    从去年十月份开始，赵香云基本就不怎么出来了，所有时间都在学习，她去县城送过两次菜，那么小，那么冷的房间，香云就在里面一学一整天。

    总算是功夫不负有心人。

    王秀英将吃糖吃到快要‘醉了’的狗剩，拉到赵香云面前，“狗剩，快，恭喜你小姑姑，恭喜她考上大学，成为咱们家第三个大学生，你以后也要像你小姑姑，像你三叔，像你大伯母一样，读大学知道吗？”

    赵家第一个大学生是刘涵，如今她人还在省城。

    第二个是赵爱国，第三个是赵香云，王秀英希望这份幸运将来有一天，自己儿子也能沾到。

    狗剩有了糖果，这会儿不管谁说什么，他都照做不误。

    朝赵香云作揖说恭喜，又看向王秀英：“妈妈，你放心，我很厉害的，我也能像小姑姑一样。”

    王秀英大笑不止，“那妈妈就期待你将来和你小姑姑一样厉害！”

    陈五月拿着糖果、点心，挨家挨户去通知闺女考上大学的好消息，不多时，整个大队都听说了这事儿。

    和赵家关系好的，直接就上门来恭喜了。

    两年多前是江卫民和赵爱国，如今轮到赵香云。

    她忙着招呼过来的亲朋好友，一直忙到太阳落山。

    赵志远也回来了，一回来就告诉赵香云和江卫民，他已经和支书说好自己去一趟首都的事儿。

    他一走，大队大大小小的事儿，就由杨淼接管，这也表明，他去首都的事儿，成了板上钉钉，不会更改大事儿。

    晚饭前李建设和蒋芳萍，再就是王凤巧一家子都过来祝贺了。

    王凤巧拎了一只老母鸡，说是祝贺赵香云的。

    陈五月提前杀了一只鸡，一堆人聚在一起，又吃了一顿好饭。

    在饭桌上，赵志远就说起了去首都的事儿。

    “我和香云她妈决定去首都看看亲家，再就是香云和卫民两个念书的地儿。你们谁还想去首都的，现在就报名，到时候来去的车票，我和你们妈负责！”赵志远道。

    能去首都这样的好事儿，谁都不愿意错过。

    可要真说去吧，也有人在犹豫。

    赵兴国就是这个犹豫的。

    肥皂厂的活儿，现在比之前还要红火了，加上李建设年后就会去上-海，现在赵兴国觉得自己要学的东西太多了，实在走不开身。

    “爸，我就不去了！首都我也去过了，大舅家我也看过了，加上这边肥皂厂我也走不开，所以……”赵兴国一脸为难。

    他说完，便是赵庆国：“爸，妈，我大概也不能去了！虽然咱们分田到户，可这拖拉机还是大队的东西，加上你和妈都去了首都，田地不能没人看着，我得留下来守着咱家的田地。”

    王秀英是最犹豫的那个，她想去，可男人又留在家里。

    她可不放心男人一个人在家，这吃饭怎么解决？衣服谁给洗？

