    “怎么了？”

    大家都急于想知道，几乎是同时问出了声。

    “这次海妖的数量，比我们预想的可能要多，关键是实力很强。就这条虫妖所知道的，就至少有六只三品以上的大妖带领各自的族群，在四百里外的海岛上集结待命。”

    “待命？”齐鹜飞一惊，“待谁的命？”

    “这正是问题所在。”甘鹏飞说，“这条线虫修为太低，智商有限，它知道的并不多。但能够让六只三品以上大妖在此待命的，恐怕不是一般的海怪。”

    “难道还能比你当年斩杀的独角龙鲸还厉害？”左逸明说。

    “我当年那一战，也是凶险无比，要不是运气站在了我这一边，今天我就不可能坐在这里了。”

    甘鹏飞想起往事，不禁有些感慨，同时皱起了眉头。

    “而且独角龙鲸向来独来独往，而今天这海上却至少集结了两三百海怪，其中还有六只品级达到了三品以上。”

    “恐怕不止六只。”左逸明说，“根据我们最近一段时间的观察，离湾四百里到六百里的海域群岛上，有超过十个海岛上有海妖聚集。

    物以类聚，妖以群分，按照过去的经验，每一座岛上都聚集着一个种群，每一个种群都有一个首领，所以我猜测，至少有十只领头的妖怪实力都达到了三品以上。”

    众人皆唏嘘不已。

    如果这个猜测是真的，那这一仗可真不好打了。

    就按最保守的估算，十只妖怪全是三品，没有四品，加上它们背后那一只五品甚至可能六品的大妖，以及底下两三百小妖，这已经足以组成一支军队了。

    相比而言，城隍司只来了三十六个人。

    这三十六个人里，只有甘鹏飞一个四品，柳钰、温凉、齐鹜飞三个三品。

    其余皆是三品以下。

    即便加上左逸明和徐来，也只不过多了一个三品一个二品。

    无论数量还是质量，都不如敌人。

    相比之下，他们唯一的优势大概就是智商更高一点，可以利用阵法。

    甘鹏飞环视一圈，问道：“这一仗凶险难测，你们有什么想法？”

    温凉说：“甘处，我们是不是该把情况向司里汇报一下，请求多派些人过来。”

    甘鹏飞点头道：“我会向秦司长汇报，但司里面人手本就紧张，我们这次调走了三十六个高手，秦司长那里已经捉襟见肘了，指望司里调人可能性不大，唯一的办法是像纳兰城城隍司和仙盾局求援。”

    齐鹜飞觉得这是个好主意。

    如果纳兰城城隍司和仙盾局的人都过来了，那局面就会变得更复杂，虽然难以把控，却也更容易加以利用。

    而且两地城隍司和仙盾局的力量加在一起，如果还挡不住海妖东进，可就实在有点说不过去了。

    谁要是还有把海妖往盘丝岭引的想法，齐鹜飞自然可以利用三方之间为妙的关系来破解危局。

    柳钰却忽然反对道：“甘处，我们到了这里，一仗未打，一枪未开，就向司里面打报告求援，这恐怕不合适吧？”

    甘鹏飞也正考虑到这个问题，便问：“嗯，你有什么主意？”

    柳钰道：“依我之见，不如先下手为强。就在今夜偷袭海岛，杀它个措手不及。”

    “夜袭？”温凉翻了个白眼，“说的轻巧，这里是大海！”

    柳钰说：“海妖既然在海上集结待命，不管它在待谁的命，总归还是在等待，还处于群龙无首的状态。

    这些岛屿分布范围广，互相之间间隔远，海妖又是各自成群，智商又不高。在让它们待命的大妖还没出现之前，它们就是一盘散沙。

    此时正是动手的最佳时机，若是等大妖到来，把它们拧成一股力量，到那时，我们便先机尽失了！”

    齐鹜飞一开始也觉得夜袭是一个好方案，但直觉却告诉他，这里有问题。

    而且他和温凉是同盟，温凉既然反对，他总是要表一下态。

    他说：“兵法云，知己知彼，百战不殆。现在我们连敌人是谁都还没完全搞清楚，敌人的动向也不明朗，实不应轻举妄动。而且海上是海妖主场，我们跨越四百里海域，发动夜战，可能并不是个好主意。”

    柳钰脸色一沉道：“小子，这是在打仗！用些诡谲伎俩打赢了几场架，就以为自己什么都懂了？居然妄言兵法！你懂什么是兵法吗？”

    齐鹜飞并未反驳，而是看了温凉一眼，说道：“甘处，我看不如依温队长所言，先向司里求援，等援兵到了，我们再一起行动。”

    温凉从齐鹜飞眼神中会意，附和道：“就是，现在发动夜袭，风险大不说，万一折损了人员，我们连布个天罡大阵的人手都不够了，到时潮水一来，妖类大举进犯，我们拿什么来挡？”

    柳钰说：“我们今夜发动夜袭，能胜则胜，不能胜则退。如果胜了，就乘胜追击，一鼓作气，把这股海妖端掉，至少把它们的势力打散。如果不能，我们马上退回来，再向司里汇报，也有了请求援军的理由。”

    甘鹏飞见自己手下几个队长，各抒己见，互不相让，便问左逸明：“老左，你觉得呢？”

    左逸明说：“我只负责巡海，怎么战斗还是由你们来决定。你是行动总指挥，需要我做什么，你只管说就是。”

    甘鹏飞想了一会儿，下定了决心，说道：“这样吧，今天夜里，我们先试探性的打一下。温凉你现在带人去四百里外海域上侦察一下，务必要查清海妖聚集的大致种群数量和岛屿的具体位置，但不要惊动它们。给你两个小时时间。其他人就地休息，也可以到附近熟悉一下环境，两个小时后我们在这里汇合，确定攻击目标和方案。”

    甘鹏飞做了决定，齐鹜飞和温凉也不好再反对。

    齐鹜飞对范无咎和张启月说：“我估计一会儿甘处会分小队试探性攻击，我们三个要在一起，绝不能分散了。”

    张启月现在是四队的人，当然没意见。

    范无咎点头道：“好，跟着你，我放心。”

    齐鹜飞又问：“老范，你以前来过岭西镇吗？”

    范无咎摇头道：“没来过，但听我师父提起过。”

    “哦？你师父说什么？”

    齐鹜飞想起范无咎的师父是黑山老妖，他对这个名字很好奇。

    “我师父说，岭西镇以前是有龙。”

    齐鹜飞一笑，知道黑山老妖说的绝不会这么简单，只是范无咎没记住那么多而已。

    “启月，我听说这里有一块界碑，你知不知道在哪里？”

    “你是说那块古海陆分界残碑？我知道，就在镇子西南。”

