    上一章刀法武技名字写错了，应该是空间斩。

    ……

    武小溪法力运转，将书架上一本册子摄下来，递给刘江：“天级刀法武技，只有将天级刀法修炼到大圆满的话强者，才能刻印，

    大夏仙国还没有一个将这空间斩修炼到大圆满的，所以这里只有两本，你将里面的内容彻底记住之后，记得把册子还回来，还有只能你自己看，不能给其他人看。”

    “嗯。”刘江点点头，随后接过册子，翻开第一页。

    天级刀法武技，空间斩。

    修炼入门，可凝结一百道刀意劲气，一道劲气便可远距离斩杀同级妖兽，一百道劲气喷薄而出，可斩杀修为比自己三级的妖兽。

    修炼至小成，可凝结一千道刀意罡气，罡气威力远超劲气，一道罡气，便可斩杀比自身修为高一级的妖兽，一千道罡气同时轰击在敌人身上，修为比自身高五级者，也会被绞成粉末。

    修炼至大成，可凝结一万道刀意罡气，威力比小成还要厉害十倍。

    修炼至大圆满，可凝结空间斩，划出一道空间裂缝，空间裂缝可瞬间吞噬武者，将人撕成碎片。

    注：大圆满空间斩需要的法力太过恐怖，只有飞天级强者，才可施展空间斩。

    “真是厉害。”刘江暗暗咋舌，这等功法，修炼到大圆满，他的攻击能力，必将会极大幅度的提高。

    不过，居然要修为提升到飞天级才能施展大圆满的空间斩，条件也真是够苛刻的。

    刘江心中火热，翻开第二页，第二页是异常繁杂的法力运转路线，还有武技口诀，以及要注意的事项。

    “拿回去在慢慢看吧，天级武技太难了，没有一年的时间，根本无法记住。”武小溪道。

    “不用，很快就好。”刘江摇摇头，随即全神贯注，参悟空间斩。

    他的身体素质大幅度的提升，五感和记忆也是大幅度的提升，现在他的记忆力，是常人的八千多倍。

    天级功法，虽然相当难记，但对他来说，却没有任何的难度。

    武小溪眨巴眨巴眼，有些不敢相信的自己的耳朵。

    她怀疑自己是听错了，天级武技，仅仅是哪繁杂到极点的法力运转路线，想要记清楚，起码也要一年时间。

    很快。

    怎么可能。

    不过看刘江全神贯注的看书，武小溪却没有打扰刘江。

    刘江直接用神念扫视，宛如最为精密的扫描仪，瞬间已是将一页子的内容给扫完。

    然后，强悍到极点的记忆，已是将之深深的刻印在了脑子里。

    一页子，差不多只需要三秒时间。

    刘江一页一页的翻着。

    武小溪眨巴着大眼睛，看看刘江翻的册子，在看看刘江。

    专注的样子倒是挺帅。

    不过这翻书的速度也太快了吧。

    她已经确定了，她就是听错了，这么快的翻书，估计功法口诀都无法读完，更不要说注意事项还有那些繁杂到极点的法力运转路线了。

    五分钟后，刘江已是空间斩所有的口诀和法力运转路线，彻底的记了下来。

    刘江眯上眼睛感受着脑海中，那完整的繁杂到极点的法力运转路线，心念一动，运转法力，开始运转。

    “这……”武小溪看到刘江运转法术，不由的微微瞪大了眼睛，仔细查探，发现刘江身上散发着异常浓重的压迫感，分明就是天级武技。

    武小溪心中震撼，刘江居然这么点的时间内，真的就记下了那么繁杂的法力运转路线。

    这记忆力，也太恐怖了。

    整个大夏仙国，估计也就三五个人，有如此恐怖的记忆力。

    刘江不愧是妖孽之中的妖孽，就连记忆力，也是如此的夸张。

    武小溪暗暗佩服，甚至有一些的崇拜。

    二十分钟后，刘江将武技运转了一个周天，随后合上书册，将之交给武小溪。

    “你好厉害。”武小溪崇拜道。

    “还行吧。”刘江谦虚的道。

    “对了，你还要选择什么宝物？有没有意向，我给你介绍最好最值钱的。”武小溪说道。

    “有没有天级的双修武技？”刘江一本正经的询问。

    武小溪俏脸一红，刘江这个混蛋，简直就是个登徒子，居然问她要双修武技。

    真的是坏死了。

    武小溪摇摇脑袋：“没有。”

    “那你知不知道，什么地方有天级的双修功法？”刘江再次一本正经的询问。

    武小溪哄着俏脸白一眼刘江，随后道：“这个我倒是知道，八大远古仙宗之一的合欢宗，就有一本天级的双修武技，可大幅度的提升男女双方的修炼速度，对武技参悟的越深，效果越好。”

    “就是羽州的那个合欢宗？”刘江询问。

    “嗯，对。”武小溪点点头。

    “大夏皇室有没有厉害的双修功法，地级的也行。”刘江询问。

    武小溪白了刘江一眼，这个混蛋，真的是太色了，总是想着双修。

    “以前倒是有一些，不过我父皇上任之后，就尽数毁掉了，仙宗皇室府库之中，功法很多，但却没有一部双修功法，人级的都没有。”武小溪道。

    “哦。”刘江点点头，随后道：“府库之中，有没有好刀，绝品的。”

    刀，分一品，二品，三品，四品，五品，六品，超品，绝品。

    品级越高，武器的威力和坚固程度也是越高。

    刘江现在修为已是达到黑金五星，法力超级雄厚。

    这个级别的战斗，六品的战刀，会被轻易的崩碎，所以至少需要超品的战刀。

    当然，要是有绝品的战刀，自然最好。

    “有，有一把绝品战刀。”武小溪道，“我带你去看看吧。”

    “嗯。”刘江点点头。

    很快，两人来到一个穿着存放各种宝物的巨大库房。

    这个库房高足有八米，长宽足有三十米。

    有很多的兵器架子，上面放置着许许多多的武器。

    其中品级最差的，是四品武器。

    绝大多数是五品武器和六品武器，超品武器都有不少。

    刘江看的暗暗咋舌，不愧是仙国宝库，里面居然有那么多的高级武器。

    武小溪带着刘江，来到最里面的一个兵器架前。

    这个兵器架上，只有一把长刀，一把长约有一米七的细长战刀。

    刘江一眼便是看上了宝刀。

    “就他了。”

