    “那你们随他去吧，我先休息一会儿，实在太累。”

    苏婉寻突然又改了主意，为了不让他们失望，又说道：“记得带一些回来，我睡醒了就吃。”

    景慕霆的双唇微张，想要说些什么，但见她的小脸泛白，心疼之下答应：“好，你好好休息，我们买回来吃。”

    “不必，我要先休息。”

    她的语气依旧平静，在转身后就坐回床榻，淡淡道：“回来后直接把饭菜放在外边儿，我醒了会去吃。谢谢

    ！”

    两个孩子面面相觑，特别是小念念，想要再次将娘亲拉过来。却被景慕霆阻止：“让你娘好好休息。”

    等他们走出门后，苏婉寻就躺倒在床，满脑子都是如何应对外界对她药香的诋毁。

    这个姓景的皇帝口口声声说帮她，想和她在一起。

    可事实证明自己在没有失忆前过得并不好，又有几分真心？

    那姓方的小姐若是想要搞垮她刚开的医馆，也是轻而易举。

    所以齐非乐的主意很不错，必须要向着其他区域发展，除了武林门派，还要在医药界扎根。

    “寻儿！我们回来了！”

    两人倒是不客气，直接闯进她的房间。

    “如何？卖得怎样？”苏婉寻急着问。

    “有我在，能卖不掉吗？我现在很有地位！”

    齐非乐从兜里取出一大叠银票，心情极好：“这些钱就够我们开分店了，到时候和天尊说一下，希望她能多派一些人手。”

    “我们自己招聘。”苏婉寻来了精神，快速下床，

    随后就开始写应聘书，字迹终究是有些丑，毕竟看不见。

    云天墨却已经在根据她写的字重新写了一遍。

    “先不开分店，但我们的确要找一些大夫。过几日有一个比赛，至少我们人手要够。气势要出来！”

    苏婉寻将告示递过去，又说道：“我们也准备一下，三天后参赛，但这件事不要告诉皇帝。”

    她说的是皇帝。而不是名字。

    “你该不会是说三年一次，遍邀天下医者切磋医术的杏林赛吧？”

    齐非乐比方才更兴奋，激动地说道：“这比赛可是全国最大的，这几年的大医都是比赛前三名，若是你能胜出，咱们这药香一定能火遍大江南北。”

    她点头，说道：“嗯，这是最好的途径。当然，也要防止被人陷害，咱们找个时间偷偷去报名！”

    “现在谁敢陷害你？你只要一开口，你娘第一个时间就替你解决，她若杀人，我就来清理。”

    云天墨靠在门背，笑容温柔中带着一丝邪气。

    苏婉寻始终不相信天尊就是她的娘亲，不过再仔细一想，她总感觉有人有人在保护。

    每当景慕霆要接近，或者拽住她手腕的时候，她都能听到耳边多了一个呼吸。

    她想了一会儿，说道：“今日下午我们就去报名，医馆卖药香的事就交给其他大夫们了。”

    不到一炷香，景慕霆就带着两个孩子回来了，手里提着买来的食物。兴匆匆地放在桌面！

    齐非乐和云天墨识趣地离开。

    景慕霆的眸光落在云天墨身后，杀气顿显，但很明显又压了下去。

    “快来吃！凉了就不好吃了！”

    他边拆食盒边说，笑容温暖，像是回到了从前。

    苏婉寻没有推脱，走到桌前坐下，说道：“下午，我要出去一次，孩子们随你回宫吧。”

    景慕霆愣了愣，想要说什么，却被她又打断：“我希望你能给我自由，我只是想做自己想做的事情。还有，没有解除我们之间的身份前，我不会做背叛你的事。”

    这话让景慕霆的心无端一颤，急忙道：“我并非此意。”

    “不怀疑就好，我们相敬如宾，也许能好好走完最后的岁月。”

    她太清楚自己的身体了，几年而已。但这几年她却能完成自己的心愿，足矣。

    至于皇室这个枷锁，总有一天能被隐大夫取代。

    这番话无疑是在给景慕霆的伤口撒盐，他忍着几近窒息的痛楚，说道；“你不会死，我已经派人去不灭国度，定能找到幕后人，定能治好你。”

    “生命不在于长短，我总觉得我以前活得很痛苦，我的身体不自由，心也不自由。而现在……”

    她的唇角勾起一抹浅而美的弧度，眼底没有痛，只有希望：“我过得很快乐。”

    景慕霆能从她的眼神里看到放松和宁静。

    这一刻，他第一反应是高兴，至少寻儿不痛苦了，再也没有恐惧，可再细细看。

    他的心又渐渐往下沉。

    她是多么痛恨和自己在一起的岁月，竟连心都是不自由的。

    “娘，我们现在也很快乐呀，能和爹爹和娘亲在一起，只要你们不分开……”

    小念念赶紧拉起他们的手轻轻放在一起，期待似地道：“我和哥哥就永远开心！”

    不可否认，苏婉寻听了这话，心还是隐隐一疼，可她终究还是没有去回应，甚至还将手从孩子的掌心抽回来。

    “你们吃吧，我不饿。下午还有事。”

    她起身，拄起拐杖就准备要走，可手臂却被他轻轻握住，用力扯进怀里。

    她愤恨地闪躲，却被他牢牢禁锢，手掌固住她的后脑。因为怕她疼，所以没有使劲儿。

    “你就不能，就不能逗孩子们高兴？”

    景慕霆的俊颜早已露出悲痛的神色，幽深的凤眸如大海般发沉。

    语气痛苦中还带着祈求。

    苏婉寻沉默片刻，清冷的嗓音仿佛隔了万水千山：“我迟早要离开他们的，又怎么可能永远在一起？”

    “我已经说过，我会治好你，包括你的眼睛……”

    他紧了紧拥抱，听着她微凉的声音，越发的无助和害怕。

    “陛下！”苏婉寻加重语气，可下一刻又恢复了平静，正声道；“我会想办法帮你渡过这次灾祸，无论多难！但前提是，你能尊重我。”

    景慕霆的脸色早已煞白，忍耐也像是到达极限似的，声音哽咽“寻儿，你该不是已经忘了我？”

    她对他太陌生，居然没有一丝恨。

    为什么会这样？

    他不信！

    明明她应该恨他！

