
　　“苏玛丽，你难道是打算背叛我吗！”

　　华烨的投影突然出现在苏玛丽的眼前，看着华烨不善的目光，苏玛丽连忙苦笑。

　　“王，我对您的忠心是用时间来验证的。怎么可能背叛您呢，我只是待在那里，待的时间有点儿长了，想出来透透气而已。”

　　听到苏玛丽的解释，华烨也不在这件事情上多加浪费时间。

　　“有一件事情需要你去做，我和卡尔之间达成了协议，饕餮军团损失过半，就连他们的饕餮王也已经战死。

　　现在这支军团由我们来接管，我这里你是知道的。没有多余的时间去理会。这件事情交给你，给我好好的掌握这支军团。

　　地球没有什么太大的麻烦，但是却有很多让人讨厌的小麻烦。

　　你的任务就是用这支军团，在我们的大部队集结完毕之前，扫除这些让人烦人的麻烦。”

　　听到这个命令，苏玛丽并没有立刻答应下来，而是在原地犹豫了许久。

　　华烨看着没有立刻接下命令的苏玛丽，脸上露出了不悦。

　　“怎么？不愿意。”

　　“不不不！怎么可能，王您的命令我自然会执行下去。只是以我现在的实力，很难压制住饕餮军团，您能否给我一点时间，我需要对我自己进行一次进化。”

　　看着苏玛丽的献媚的样子，华烨思索了一会儿之后，就答应了他的要求。

　　“最多七天，七天之后立马起程，接管这支军团。不用太在意就当是一次性消耗的炮灰就可以了。能够帮助到我，这是他们的荣耀。”

　　苏玛丽：“是，我明白的，华烨王。七天之后，我会给您一个满意的交代。”

　　得到了自己满意的回答，华烨便关闭了通讯。而苏玛丽也是松了一口气，跟随在华烨身边这么久，对于华烨的性格，他自然是清楚的。

　　也正是因为太清楚华烨的性格，苏玛丽才不喜欢和华烨待在一起。

　　三天后，黑色长城基地中

　　苏玛丽一身皮衣，光明正大的来到了基地的门口。

　　门口的守卫看到苏玛丽的出现，立刻就将枪口对准了他。M.23sk.com

　　但还没有等他发出警告，一把匕首便出现在他的身后，直接划破了他的脖子。

　　另一名守卫也是同样的结果，匕首如同飞刀一般在空中飞行，不到一秒钟的时间，便解决了门口的两名守卫。

　　在解决完守卫之后，苏玛丽的暗夙银匕首在空中绕了一个圈儿，轻易的切开了基地的大门。

　　而苏玛丽则是闲庭散步般的，走入到了基地中。一路上因为门口的事情，基地中发出了警报声。

　　数十名警卫立刻集结，手持武器朝着苏玛丽的位置赶去。

　　但当他们刚刚出现在苏玛丽的眼前时，手中的扳机还没有抠下，暗夙银匕首神出鬼没般的，便划破了他们的要害。

　　七八名守卫只用了不到两秒钟的时间，匕首在他们的群体之中来回穿梭，便轻易解决的这些人。

　　十分钟后，苏玛丽靠着自己的手段，轻易的杀穿了这座基地。

　　随后苏玛丽便来到了，储存银河之力基因的实验室。

　　来到实验室的苏玛丽，立刻查看起了银河之力基因的构造，并且根据自身的基因进行了加以改变。

　　而实验室的门口，则是被他的暗夙银匕首牢牢把握，任何赶来的警卫还没有见到苏玛丽的影子，便已经被暗夙银匕首斩杀。

　　就这样，苏玛丽在实验室带了几十分钟后，就调制出了适合自己基因的部分银河之力基因。

　　得到了自己想要的东西，苏玛丽便又如刚才那般，轻松的再一次杀出了基地。

　　基地被袭击的消息很快就传到了伶风这里，当她听到这个消息之后，整个人差点都昏了过去。

　　相比于上一次银河之力基因的失窃，这一次的性质尤为严重。

　　毕竟上一次是葛小伦自己将基因拿走，并且赠送给了天使，而天使至少现阶段是地球的盟友。

　　所以虽然基因失窃，但造成的后果并不是很严重。而现在所发生的事情，已经不能用严重来形容了。

　　被不明人士抢走了银河之力基因，如果是地球的某个势力还好说，至少以他们现在的科研手段，还无法研究出银河之力的奥妙。

　　但如果是其他文明的存在，那么银河之力的未来，就多了很多未知的危险。

　　甚至现阶段，对方很有可能借助银河之力基因所带来的力量，给地球造成更大的损失。

　　一想到这里，伶风便立刻联系上了，自己所能联系上了天使。

　　并且同时，伶风也将这条消息汇报给了，其他雄兵连的战士以及上级。

　　半个小时之后，天使冷收到了一名下属天使发来的消息。

　　“地球方面丢失了银河之力的基因？他们清不清楚是哪个势力抢走的。

　　行，我知道了，这件事情我会负责的。”

　　天使冷关闭了通讯，坐在椅子上的她闭着双眼。

　　苏玛丽的身影，很快的浮现在了天使冷的眼前。

　　“有意思，事情竟然发展的这么快。”

　　天使冷计划了一番之后，便直接通过微虫洞，来到了伶风的办公室。

　　看着突然出现在自己面前的天使冷，伶风除了惊讶一点儿之外，并没有其他情绪。

　　毕竟现在的情况的确很紧急，天使冷的行为也不是不能理解。

　　天使冷坐在了伶风的对面，用一种有些无奈的语气说到。

　　“该让我怎么说你们呢？那么重要的东西，你们竟然就这么被轻易的抢走了。

　　甚至现在，连谁抢走了你们的东西都不知道。这段时间难道你们都没有发展吗？”

　　面对天使冷的问话，伶风也有些不好意思的回答到。

　　“这件事情的确和我们有很大的关系，但我们也已经尽力了，对方的科技手段要比我们高出太多。

　　我们布置在基地的守卫都被他杀了，根据那些守卫的随身摄像来看，他们甚至连敌人的影子都没有见到就已经。。。

　　所以我才需要天使的帮助，这件事情太重要了，事关银河之力的未来！所以我希望得到你们的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十七章开着外挂的苏玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 