    大哥现在昏迷的时间越来越长了，以前还一天醒一次，这一次昏迷都三天了。

    张梁在院子里转圈的时候。

    “人公将军。”

    医师从房间里出来，对着张梁轻轻呼唤着。

    “医师，我大哥如何？”

    “天公将军醒了，剩下的寿数不多了...”

    听到大哥醒了的时候，张梁就冲进了房里。

    “大哥，大哥。”

    张梁看着张角躺在床上一动不动，紧忙喊道。

    “别喊了，叫魂呢？大哥还没死呢。”

    “大哥。”

    “三弟啊，大哥和你说个事，你答应大哥一下。”

    “啥事都答应，您说。”

    张角深吸一口气，缓缓道。

    “想你大哥我，现在也是天下有数的豪杰，岂能死在病床上？我要换个地死，大哥刚才和医师问了，人家有一副猛药，吊命一个时辰，时间一到立刻暴毙，死的很快，么得痛苦。”

    “额，大哥，你一定会好的，能不能不要说这些不吉利的话。”

    “我和你说这件事，不是让你同意，是让你做个心理准备，大哥要死了，而且我张角死也要死在自己手里。

    我死的时间、地点只能由我选择。

    我可不想死在床上，地方太小，大哥死后施展不开拳脚。”

    “大哥...”

    “莫挨老子，滚一边哭去，和我聊一会，等一会我昏迷了，你就把药喂我。”

    张梁看着张角，自己早就知道大哥的病没救了，早就知道了。

    想自己也是杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个的人公将军，怎么看到大哥如此，心里这么难受呢。

    旋即坐在床边，握着张角的手说道。

    “大哥，你说咱们黄巾起义，喊着苍天已死的口号，这苍天在哪呢。”

    “苍天在哪里？苍天说不定已经在我们心中了。”

    “心中？”

    “嗯，心中。”

    张角在回答完三弟的话之后，随之开始自言自语，陷入幻觉，彷佛间，回到了刚开始准备起义的时候，那时候的自己意气风发，以为大事定成。

    青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州的信众，三十六方，大方万余人，小方六七千人，起义的开局是如此声势浩大，八州俱发天下响应的局面是如此令人颤栗，三路共进步步紧逼的战略是如此的致命。

    那时候明明只要按计划行事，就足矣推翻汉庭了，计划啊，计划啊...

    唐周？外戚、世家谁的棋子？不过现在已经不重要了。

    起义之前，你们世家对我们各种帮扶，给粮，给钱，给隐蔽消息，起义之后，转头就把我们卖了个好价钱。

    起义之后，北东南三方既无协同配合，也无什么惊天谋略，到现在连一块根据地都没占领，被数量极少的汉军挨个击破，错在我啊，是我高看了自己。

    我们黄巾做的这一切，似乎只是为了让皇帝在三月份颁布诏令，解除党锢。

    好一群世家，好一群千年世家，以百姓为刍狗，以天下人为刍狗么？

    黄巾起义终究变成了你们各方博弈的一个重要棋子，但也只是棋子啊，终究是被当枪使了。

    某曾想跳出棋盘，当回执棋者，奈何也没有成功，灵帝，十常侍，世家，外戚，都在顶层做着权力的角逐。

    谁知道你们最后谁能角逐胜利呢，真想把这场大戏看完啊，可惜，终究是看不到了...

    张角随即又晕了过去，张梁握着张角的手，叫来医师，给大哥服药。

    过了不一会，药效开始起作用了。

    只见张角缓缓睁开眼睛，休息一会之后，脸色红润，感觉浑身充满了力气，自己好像又回到了没生病之前的状态。

    “三弟，黄巾以后就交给你了，大哥看好你，召集麾下，和我出去。”

    张角现在又恢复了以前的气势，除了瘦弱一点，没有一丁点病人的模样。

    张梁现在站在大哥后面，跟随大哥缓缓的走向城墙，走的很慢，大哥见到黄巾信徒的搭话，都会一一点头回应。

    “天公将军您病好了啊，这太好了。”

    那黄巾老人喜极而泣，又有了主心骨。

    “哈哈哈，方三，哭什么啊，某要死了，以后黄巾的重担啊，丢给我三弟了，记得帮衬一点啊。”

    张角看着这些和自己搭话黄巾，有很多都是陪伴自己多年的老人，这情景，不禁回想起自己以前传教时候对他们说的。

    我想创建一个以和为贵，家人般的社会，家人并非仅仅是两个字而已，家人最重要的是内心，能无条件的相信自己，通过自己的力量来改变现在，请你们现在一定要依靠我啊，我有朝一日也一定会依靠你们的。

    时间已经过去了好久了啊，转眼间，自己都要死了。

    就这样，张角走了一路，聊了一路，终究还是走到了城墙上。

    看着城墙下密密麻麻黄巾信徒，底下时而有啜泣声传出，张角大声吼道。

    “哭什么哭，你们没了我张角，难道就不信太平教了么，没了我张角，你们难道不会吃喝拉撒了不成。”

    “诸位，请记住，无论是痛苦时，悲伤时，我都在你们的身边，你们绝对不是孤身一人，闪耀在天空的星星，代表了希望的数量，吹拂肌肤的风儿，预示着明天，哈哈哈，希望诸位能把我的意志传承下去。

    好了，迈步向前吧，伴随着黄巾的口号”

    苍天已死，

    黄天当立，

    岁在甲子，

    天下大吉。

    ...

    苍天已死，

    ...

    天下大吉。

    伴随着黄巾的呼喊，张角似乎感觉出来自己的时间到了，不禁抬头望天，面带微笑，深深呼出一口气。

    苍天死没死啊？哈哈哈，不知道啊。

    苍天究竟有没有死，说起来苍天真的存在吗？在此之前，连是否真的有苍天存在都无人知晓，因此才是个永远的迷，但是现在老子死了，老子就想去看一看，这苍天究竟如何。

    待我站定九州之上，天下必将太平，太平...平...

    ps：本来这章我不想写这个来着，也不想写这种风格的，但是今天上午扫榜属实想当键盘侠，我把我想喷的改了改，当一章发了，下一章串联下这章，他奶奶的，世家那么好灭的么。

    顺便在给张角点戏份，杀青了，咱们下次再见张角，就是从坟里挖出来的时候了。

