    波波维奇不是穿越者，所以对于罗伊还是兰迪弗耶亦或是JJ雷迪克，在他的眼里都是一个水准的，所以这个选秀权选这几个哪个都亏。最终马刺用了今年的四号签，外加一个次轮，从公牛得到了安东尼。

    这笔交易自然是等到赛季结束之后才会触发，在这期间，克劳斯是不会告诉任何人的，而波波维奇自然也不会走漏风声，他已经在畅想美好的未来了。

    4月26号，季后赛继续进行，这场比赛是由NBCTV进行转播，两位解说分别是安德烈奥尔德里奇以及里克卡姆拉，目前的NBC在美国的体育界早就没有了九十年代的霸气，马夫阿尔伯特性.骚.扰大妈事件就是整个NBC衰败的导火索，目前无论是ESPN，TNT，还是ABC在影响力都已经是超过了NBCTV。

    而这两位解说的名气就能看的出来，他们虽然出名，但比起之前的NBC解说，比尔沃顿这些人来还是差了一大截。

    “密尔沃基想要赢，还是要做好防守才可以，而且他们一号位不能输的太惨。”

    特里斯托茨是听不到这两人哔哔的，如果听到了肯定会将战术板扔给他们俩，“来，你们指挥，你们告诉我怎么才能赢下公牛。”

    双方的首发依然是没有变，不过雄鹿这边开场的打法有了变化，里德接球之后，直接就塞给了博古特，博古特有点受宠若惊，他这个状元在密尔沃基打了一个赛季了，第一次受到这种待遇澳大利亚大嘴没有准备，钱德勒的注意力一直都很集中，看到博古特愣了一下，立刻将去砸在了对方的手上，十号裁判罗恩加雷森判了钱德勒的打手犯规，博古特只呼好险。

    里德在旁边的脸很难看，妈的自己传球收获的就是这种傻.逼操作，既然这样，那传球根本就没有什么意义了啊，球权还在雄鹿这边，福特在底线发球，李雷什么都不干，将双臂给举了起来，瞬间就将福特的传球路线给挡住了，这就是长胳膊的好处，福特只能是凭着刚刚的印象将球传到了右侧的四十五度，可啪的一声，球砸到了地板上飞出了场外，就在他传球的一瞬间，里德居然从那个位置移开了。

    这队友不是一般的没有默契，球权变成了公牛的，李雷的推进很快，完全不和福特墨迹，拿球就往里去冲，鲍比西蒙斯慌慌张张的从侧翼补防了过来，这人也不是什么能防守的存在，李雷将球分给了无人防守的安东尼，甜瓜在原地跳投得分。

    里德深深的看了博古特一眼，妈的看到了吧，人家这才是得分，你刚刚那是什么啊，简直就是傻.逼下饭操作。

    里德从这开始就没有再给博古特传球过，整个第一节就只有那一次传球，里德就这么一打法，他个人进攻多过团队协作，似乎这家伙觉得能够用个人进攻将公牛完全的解决掉。

    第一节公牛的领先并不是很大，李雷下场之后，上场的吉诺比利等人便接过了进攻的大旗，而雄鹿那边，替补席上唯一能够仰仗的就只有小莫了，小莫上来的效率倒是很高，连续胡打了几次卡尔德隆都打进了，他将雄鹿的比分给死死的咬住了，可查理贝尔面对吉诺比利是没有一点办法，都是叫贝尔的，查理贝尔和拉加贝尔在防守端其实差距不大，唯一的区别就在于查理贝尔太干净了，而拉加贝尔为了防守成功，那是什么事情都做得出来的存在，也因此得到了科比终结者的称号，这个称号绝对不是一般人能够拥有的。

    乔史密斯在场上根本就是混日子的状态，阴阳合同其实最大的受害者是他，森林狼那边加内特那几个赛季的薪水是一分钱都没有少拿，而且那期间森林狼还进过一次西决，只有乔史密斯不但大合同飞走了，而且还能成为了联盟里的最著名的流浪汉，如果当初他接受勇士的那份报价，或许就不会有现在这种事情出现了。

    雄鹿的替补只能用寒酸来形容，甚至公牛的替补看起来比他们的首发还要华丽，这让特里斯托茨感觉自己的球队与公牛的差距不是一般的大。

    安东尼第二节并没有继续出场，格兰杰替代他在场上，比起安东尼来，格兰杰的个人能力没有那么强，可是他的团队协作性比安东尼好的多，阿里扎也是如此，只不过阿里扎和瓦莱乔等人最多下赛季就要离开公牛了，瓦莱乔还有一年的合同，而阿里扎的合同已经是到期了，而公牛这边并不打算续约对方了，因为公牛的锋卫摇摆人不要太多。

    这是让很多球队都羡慕的点，公牛自从选中了李雷之后，他们在选秀上的好运也一下子就来了，不光能用高顺位拿到基石，低顺位也可以去淘宝，这种能力真不是一般的球队经理人具备的，克劳斯在整个NBA的声望似乎是超过了logo男，就凭他当年力主选下李雷这个饱受非议的存在，他就够的上这个资格。

    当然那个时候的公牛选下李雷，更多考虑的还是开拓华夏市场，至于竞技方面的东西，他们没有考虑太多，结果李雷用实际行动回报了他，四年四个总冠军，李雷完成了大多数球星一辈子都达成不了的成就，这个家伙真的是个怪胎。

    雄鹿还在抵抗着，加祖里奇盖掉了钱德勒的上篮，自己拿下了篮板，可一个红色七号居然从外线冲到了内线里，在加祖里奇想要传球的功夫居然将球给断了下来，加祖里奇的打球风格还是没有变，所以李雷针对起来没有一点的难度，荷兰人不是一般的难受，他的合同在这个赛季到期了，可雄鹿并没有想和自己续约的打算，诶，真的是命苦啊。

    雄鹿不续约加祖里奇是因为他们觉得不值得，这个家伙的性价比太低了，新秀合同四年压榨完了扔了正好，也不占什么空间了，对于雄鹿这种小球市的球队来说，一点薪金空间，对于他们来说都是极大的限制，这场比赛，公牛也自然是从开始就一直压制到了结束，虽然博古特很努力，但无济于事，零比二。

