    “他要赢巴西！”

    　　几乎就在张路和刘建宏私聊道出王艾的所思所想的同时，全国众多专业足球人、资深球迷和对王艾非常关注的人也差不多同时得到了答案。

    　　本来在王艾丢掉伪装登场的时候，他一切的谋算就已经大白于天下，不再隐瞒他的野心。

    　　但，那可是巴西啊！我们说实话，能碰上巴西就是打算和人家沾沾光的，没有任何人能去想赢了人家，世界排名第二那是开玩笑的吗？我们连冲出亚洲都是磕磕绊绊的，人家已经是世界强者多年了。

    　　当诸多的足球传奇、功勋在家中、酒吧里、路边、广场上深刻的道出王艾的意图后，几乎让所有人目瞪口呆，看着那个电视机上小小的身影和那一片黄绿色的强大到让人绝望的全明星足球队，人们心中涌起了同样的感叹：初生牛犊不畏虎啊！

    　　而年迈的曾雪麟、年维泗、高丰文、苏永顺、韩重德这些20后、30后则别有一番滋味在心头：自古英雄出少年！即便王艾的野心和张狂让他们本能的反感，甚至王艾的设想和谋划也表明他根本就没听自己这些老人赛前的告诫，但他们并不生气，因为他们老迈的身躯竟然在微微发抖，那是一种久违了的热血和激情。

    　　中国的新一代球员也许意志不如他们坚定和顽强，但他们的心胸更宽广，目光更高远，他们已经不满足于前辈们心心念念的冲出亚洲的目标，而是在向世界的最强者发出挑战！

    　　是的，王艾的这个行动就是在正面挑战巴西的王者尊严。

    　　而此时许多在自家观赛的普通球迷终于通过张路的解说了解到了王艾的目标。张路还主动的替王艾解释：“虽然这个设想有点匪夷所思，但是我们必须要承认。别的球员也许不该有这种妄想，但王艾是意外。”

    　　刘建宏这会儿已经智商上线，马上捧哏：“为什么呢？”

    　　“嘿嘿。”张路笑道：“你别忘了，他已经是世界冠军了。啧啧，年仅13岁就拿到了世少赛的足球比赛冠军，他的起点比我们所有人都高，比这支国家队的所有人都高。对别人来说，一个亚洲冠军就是终生追求的目标，而对他来说，他已经站在了同龄人的世界最高舞台上，当然要追求更高的目标。其实，我们本该想到的。”

    　　王艾的欺骗和斯科拉里的反应，让脑子有点转不过弯来的巴西队球员都明白过来了，随即，像是被摸了屁股的老虎一样愤怒起来：你们一个世界杯的新丁，也敢想赢我们？想就想了，居然用这种下作的手段骗我们！

    　　王艾浑不在意巴西队员的恼火，反而和阿联酋的第四官员阿里·布吉塞姆聊的热闹，自从中国队上一场意外的击败了哥斯达黎加，天才王艾横空出世以后，整个亚洲足球界都轰动了，亚足联主席维拉潘都特意提前赶来，和王艾握手拥抱照相。这几乎是亚足联历史上最有含金量的年度最佳新人了。而前几天沙特阿拉伯叫德国人打了个8:0，丢尽了“亚洲强队”的脸，反倒是中日韩这东亚三强表现不错，日本2:2平了比利时，韩国2:0赢了波兰，中国3:2赢了哥斯达黎加。所以，包括这些亚洲内战无数次坑了中国队的西亚人，此时对王艾也非常友好。

    　　一个最直观的道理，亚洲球队在世界杯上表现越好，亚足联在国际足联当中的话语权越重。

    　　当地时间晚21点35分，下半场开场两分钟，交换了场地后，中国队从右往左打，四号吴承瑛在左边路进攻，就在双方教练席的眼皮底下，就在王艾的身边，也就距离边线七八米的样子，被含愤的巴西4号儒尼奥尔放倒。

    　　主裁判吹了比赛暂停，给了中国队一个中场的任意球，同时示意中国队可以换人了。

    　　祁洪无奈的摇着头走下场，巴西队的身体对抗太强了，自己根本没有发挥的空间，除了在中场互相传球以外，想要自己拿球做动作根本没有任何机会。他也知道自己有点软了，应该更果断的拼抢，不轻易让位，但多年形成的习惯哪那么容易改过来？

    　　祁洪来到场边友好的和王艾握手，走了几步又和王艾身后不远的米卢握手。米卢学乖了，知道人家王博士的小脾气，再也不凑在赛场边在他耳边喋喋不休了。上次是竖食指，这次要换中指怎么办？

    　　他可不认为非典型中国球员的王艾干不出来这事儿。

    　　此刻，王艾欺骗了巴西队上下所引发的愤怒还在巴西场上球员中间扩散着，许多没注意到的中后场球员这时候才意识到他们被耍了。而伴随愤怒而来的，还有沮丧。全队这么多人，居然都没看出来。虽然我们强大的巴西不在乎换下一个罗纳尔迪尼奥，我们还有两位世界足球先生在呢，但真是挫败啊。

    　　祁洪下场后，王艾跨前一步进了球场，随便瞅了一眼后，又在回头和阿里·布吉塞姆聊天，哪怕马明宇给他打了个手势，他也就是随便点点头而已。

    　　吴承瑛依稀听着两人似乎在辩论着“扬州炒饭和肉沫拌饭哪一个更好吃”这种无聊的问题，这俩人怎么就突然想起来这种事了，还正八经的交流口感的问题呢，也不知道这个阿联酋的第四官员哪这么大的谈兴。

    　　旁若无人的两人终于引起了主裁判的愤怒，他凶狠了吹了两下哨子，督促中国队快点开始比赛，你们落后两个球，你们不着急，我还着急呢！

    　　王艾一边快步走一边还回头冲新朋友摆手：“阿里，有机会到中国来，我请你吃炒饭。”

    　　刚被训过的阿里不好答应，只好满脸笑容的偷偷把手放在腰间竖了个大拇指。

    　　但王艾却没有看到“新朋友”的回答，快走两步后距离足球还有不到五米，在双方三心二意、松松垮垮的队员身影中间，突然加速。

    　　一、二、三！

    　　三步过后，王艾凶狠的一脚踢在了足球上。

    　　击球的力量是如此之大，大到了王艾身体被带起来后踉跄了两步才站稳。

    　　然而，没有人这会儿注意到他，足球正急速的掠过中场的天空，逼近罚球区。

    　　到这时候，巴西队员才如梦方醒，一声声的“Operigo！”追赶着“飞火流星”扑向守门员马克斯。

    　　终于，声波的速度追上了足球，而马克斯的第一反应是：“Oque？”

    　　然后，头上好像被什么东西滑过了？

    　　马克斯悚然回首，带有金红色花纹的足球安静的呆在球网里，仿佛它一直在那里。

