    “你若再不动手，本尊这半生法力与寿元可就要白白浪费了。”龙尊淡声提醒。

    风无域无奈，只得将暗黑之力注入到神皇鼎中。

    这时，整个鬼域突然震颤了一下。

    “什么情况？”拓跋紫躺在床上，猛地坐了起来，还以为是地震。

    冥北凉却没有任何意外，望着屋外，“看来，鬼域真的重见天日了……”

    拓跋紫一听，猛地看向冥北凉，“你说什么？”

    “鬼域冰雪全部融化，整个鬼域重见天日了。”冥北凉垂眸看她道。

    拓跋紫更加震惊，甚至下意识伸手去摸冥北凉的胸膛，“不是只有龙族二十心火才能让鬼域重见天日吗？你的两缕心火和龙族其他心火都不见了？”

    冥北凉握住她的手解释，“风无域将你抢回的两缕心火糅合成一缕，又以地狱幽火为引，将心火壮大，火焰洒满了整个鬼域。”

    拓跋紫震惊得差点合不拢嘴，可这样也能让整个鬼域重见天日？

    正想问，外面天空突然在这时变了颜色。

    冥北凉猛地松开拓跋紫的手，站了起来，“不好，有人在引渡成魔！”

    “又是南宫昰和嫣潆！”拓跋紫也跟着下床，站了起来。

    “必需去阻止他们，否则整个鬼域的魔种都被他们的血引渡出来，后果不堪设想。”冥北凉话落，转身看着拓跋紫，“不许跟去，让龙尊与风无域出后来，前去助我！”

    见他要走，拓跋紫赶紧拉住他，“你的神龙正气还没有恢复！”

    “来不及了。”在她额头上深深一吻，又落下听话两字，这才快速转身离开。

    拓跋紫立即赶去炼丹房。

    可是炼丹房依然紧闭，龙尊和风无域还没有出来。

    深知炼丹不能被中途打断，交代了侍卫几句，召来雁妖，紧跟着离开鬼府。

    冰雪已经全部消失，原本白茫茫的鬼域，现如今展目一片黧黑。

    被嫣潆和南宫昰洒了血的地面，无数邪魔种子从地里面冒出来，一颗颗如同萤火虫一般漂浮在空中，亟待幻化成魔。

    威风凛凛的黑色巨龙在鬼域上空盘旋一圈，找到嫣潆和南宫昰的位置。

    下方，嫣潆和南宫昰依然在洒着血引渡出邪魔种子。

    黑色巨龙幻化为人，寒眸犀利往下一扫，定在南宫昰身上，祭出冥王剑，直接往南宫昰劈了下去。

    剑气排山倒山从上方威压而下，南宫昰头往上一抬，就见冥北凉犹如从天而降的战神，一身杀气，双眸嗜血，仿佛这一剑能将天地毁于脚下。

    虽早知冥北凉厉害，可此时还是不免大大一惊，南宫昰立即幻化成黑气逃跑。

    冥北凉双眸顿时更为嗜血，铁腕一转，“啊”地一声仰天长哮，无尽的法力从冥王剑中散发出来，化成水幕结界，犹如倒置大鼎，从上空直接压下。

    南宫昰被盖在里面，撞在水幕结界上，幻化回人身，赶紧凝聚暗黑之力成剑。

    剑刚形成，冥北凉已收起结界，冥剑王带着绝对杀气横扫而去，“锵”地一声震耳发聩，南宫昰举剑抵挡，然而暗黑之力形成的剑直接被冥王剑劈得烟消云散。

