    白知逸没有任何停顿的意思，步伐沉稳，身板挺得格外板直。

    熟悉他的人都知道，这人表面越正常内心就越不平静。

    因为习惯了掩盖情绪。

    伪装是白知逸生存的本能。

    他微微扬起头，似乎觉察到了什么，眼神淡漠而疏离。

    食堂外聚集着乌泱泱一大堆人，全是高三十二班的人。

    瞧见白知逸出来顿时安静了。

    原本他们还想问一问小团子去哪里了。

    可是当每个人触及到白知逸的目光时，一切好像都变得无关紧要了。

    直到对方走得没影了，人群中不知道是谁忽然说了一句话。

    “逸哥……这副样子好像高一刚刚见面的时候。”

    他们出身权贵，自小享受着优渥的生活条件。

    虽然在衡英高校里被称为烂泥扶不上墙的东西。

    豪门世家该有的涵养与见识都是必学的，基本都会经历一些肮脏的事情，没有手段是不可能生活下去的。

    哪怕经历得再多，他们也不会拥有白知逸的那种眼神，说不上来应该怎么形容，就是格外得让人发怵，而这世间的一切都无法映入那双眼眸。

    好像他们根本就不在一个世界。

    “怎么办？逸哥这样……”

    “逸哥的事情他自己会处理，我们乱插手只会添乱。”

    “刚才那个家伙，我好像有些印象，是……知名赛车手白肆衡。”

    提到白这个姓氏，所有人都沉默了。

    “刚才听到有人喊我的名字，要签名吗？”

    白肆衡左手抱着苓萝，露出一张坏坏的笑脸，阳光下左耳的耳钉散发着闪耀夺目的亮光，与白皙的肌肤相互衬托。

    他微微挑眉，明明是随意的举动，却不自觉流出一丝痞帅。

    众人都不敢回话，直接撒丫子狂奔，吓得落荒而逃。

    “啧，这届粉丝质量真不行，连签名都不要。”

    小团子却眼睛发亮地盯着白肆衡的脸，准确来说是那闪耀的耳钉。

    哥哥说戴这种东西的人，好像生病了。

    三哥哥是不是身体有问题，会不会死掉啊？

    “三哥哥，我们去医院好不好。”

    苓萝这会儿担心白肆衡的身体，暂时将心中那抹难受压了下去。

    049倒是松了一口气，崽崽虽然好忽悠，不过偶尔还是会特别较真，只要现在没有想到，随着时间流逝，她肯定会忘记白知逸吧。

    这么做有些对不起崽崽，可是它不想让崽崽越陷越深。

    应该是……对的吧。

    白知逸你是个反派，多承受一些应该没有关系吧。

    049内心的想法无人知晓，不知道为什么自从绑定了苓萝以后，它叹气的次数越来越多了。

    “医院？也行。”

    白肆衡倒是挺高兴的，毕竟他还什么都没有做呢。

    白知逸那小子这么宝贝这只幼崽，他倒是想要看看到底有什么特殊的地方。

    反正比赛是周四，自己还能再待三天，慢慢来不着急。

    白肆衡随意打了一辆车，他记得附近就有一家私人医院。

    10分钟以后。

    出租车停在了腾飞私人医院门口。

    白肆衡抱着苓萝慢悠悠地下了车，不过他是戴着口罩的，毕竟自己好歹也算是一个知名的公众人物，万一被狗仔偷拍了怎么办？

    然而路上风平浪静得连一条猫都没有见到。

    白肆衡捂得这么严严实实，完全都做了无用功，他要给这届狗仔差评，一点也不敬业。

    自己是知名赛车手诶，你不来偷拍一下是不是瞧不起他。

    某人完全忘记了，以前有狗仔偷拍的时候，到底是谁觉得对方是可疑分子，不光毒打了对方一顿，还顺手送去了警局。

    现在谁敢闲着没事去偷拍白肆衡？

    不怕醒来的时候，浑身疼得失去知觉吗？

    白肆衡本来打算让小团子去检查身体的，不过反倒被对方拉去体检了。

    一堆奇奇怪怪的的检查下来，他的耐心完全都耗尽了。

    “哥哥的身体怎么样了？”

    苓萝一脸凝重地望着医生，深深地呼出了一口气，仿佛白肆衡得了什么绝症。

    “咳，小朋友，你哥哥这个身体非常健康。”

    医生尽量憋着笑，才说完这段话。

    他要忍住，忍住，不能在病人面前失了礼。

    “唉，叔叔不要骗窝了，三哥哥是不是得了什么绝症，窝都能接受。”

    苓萝瞥了瞥白肆衡无奈地叹了口气，忍不住摇了摇头脑袋，顿了顿语重心长道：“医生叔叔不要怕，作为家属窝有……有，反正就是会知道哒。”

    她记得视频里的阿姨是怎么说来着，想不起来了。

    049默默陷入了沉思，它是不是应该把系统维护期间宿主能够刷视频的功能给停了，感觉崽崽是不是学了什么乱七八糟的东西。

    总觉得这一幕似乎格外眼熟又莫名诡异。

    到底是哪里不对劲呢？

    “你说什么？”

    白肆衡一把拎起苓萝的后衣领，面色黑得跟墨汁似的，熟悉他的人都知道，这是准备火山爆发的节奏。

    “三……三哥哥？”小团子莫名有些害怕白肆衡此刻的模样，她知道哥哥肯定是因为生病了，心情不好，可是好乖乖是不能随便发火哒。

    “哥哥说戴这个的人身体有病病，三哥哥不能放弃治疗，窝会捡瓶子给你凑医药费哒。”

    苓萝指了指耳钉的位置，小脑瓜莫名其妙又脑补了一堆奇奇怪怪的东西。

    049觉得以后一定要把视频筛选一下，瞧瞧都把崽崽给带歪成什么样子。

    虽然白肆衡这个反派也不是什么好鸟，不过脑瘫剧情会影响小幼崽身心发育的。

    它决定以后把视频内容换成类似于某只粉色的猪这种儿童剧。

    哥哥？

    白肆衡差点没有收住自己的刀，他咬牙切齿地呢喃着“白知逸”三个字。

    好，不亏是心眼蔫坏的家伙。

    我就说怎么这么容易就把人带走了，原来在这里等着呢。

    白肆衡随手拿起桌上的档案往地上一摔，积压的怒意这才稍微消退了一些。

    原本他是想摔手机的，不过貌似那东西先前给苓萝了。

    “冷静，冷静，这位小兄弟你的身体非常健康，一定，确定，以及肯定。”

    医生一脸怂怂地望着白肆衡，这年头的年轻人心里承受力还真不行，就说了一句有病，这也太暴躁了吧。

    果然是生活压垮了男人的脊梁。

    最后白肆衡与苓萝被客气地‘请’出了挂诊室。

