    “因为这里的部队太窝囊废了，没有半点对抗鬼子的战斗力，甚至是一看到鬼子的部队来了，都会落荒而逃的，所以这里是很危险的城池，也是没有半点的安全感觉的！”

    “要不是这些废物部队虽然废物了一点，怕鬼子，但是还是没有伤害这里的市民的，要不然我不但不会留在这里，还会给予一点颜色这些废物部队尝试一下的！”

    还没有等南风山寨的二当家柳儿回话，药房老板的女儿周巧儿也是继续的心情不是很好的补充道。

    “辛苦你了，周小姐！如果不是有你出售和经常免费赠送的这些药品的话，恐怕有不少人，都已经丧失了性命了，所以不管这一次鬼子大军来了多少人，或者是怎么样偷袭都好，我们南风山寨都会保护好你的安全离开这里的！”

    “所以你不用担心的，因为我也睡亲自的陪着你一起来应对有可能天亮之后，就来袭的鬼子部队的，而且我也是给准备了一把不勃朗宁手枪，还有子弹匣，以及一些手雷的！”

    对于药房老板的女儿周巧儿的微怒反应，和补充的说话，南风山寨的二当家柳儿也是赶紧表达他们山寨的誓死保护她的安全的承诺道。

    “谢谢你们了！”

    “如果不是这个城池的359团的晋绥军实在是太过废物了的话，我也是不会这么生气，担心的，更加不需要你们来保护我的，其实我想你们保护的是这里的药品比较多来着，因为这些药品将会解救到很多受伤的，和病了的人的！”

    “而且还是我很辛苦，才搞到手上的药品来着，所以我真的不想它们被鬼子攻破城池后，给全部抢夺去了！”

    对于南风山寨的二当家柳儿的承诺保证，药房老板的女儿周巧儿也是立即点头答应下来道。

    “那就要不要我们给你安排一下把这些药品给运输出去？”

    “这样的话，那不是比放在城池里面要安全的多吗？反正现在鬼子的部队，还没有攻击过来，我们还是有时间的！”

    当南风山寨的二当家柳儿听到了药房老板的女儿周巧儿，如此不安的说话之后，她也是立即就提议道。

    因为她也是同样担心万一这些救命的药品，被鬼子给抢夺了去的话，那么他们是无法再搞得到的，因为这些药品还包括了治疗枪伤，和战斗之中所造成的伤害的一些救命的药品来着，所以对此，南风山寨的二当家柳儿也是很是重视这一次的药品保护行动来着。

    “嗯！你的提议！我接受！”

    “不过我也不能够全部把所有的药品给运输出去的，还需要留一些在这里的秘密存储地！”

    “分两次运输吧！万一这里没有沦陷在鬼子的铁蹄下的话，那么我们也就还可以继续经营这个药房，不需要再次劳师动众的来搬运的！”

    “不过我不会留下太多的，因为这里的359团的晋绥军，的却是太过废了！所以万一我留下太多的话，恐怕一旦真的出现了我们想像之中的沦陷的情况的话，那就血本无归了！”

    对于南风山寨的二当家柳儿，药房老板的女儿周巧儿也是心情很是复杂和矛盾的，把自己内心的纠结的想法给说了出来道。

    “啊！这......”

    可是听着药房老板的女儿周巧儿这些矛盾和有点重复的意思的说话，南风山寨的二当家柳儿却是一时间被说的哑口无言着，她不知道怎么回应来着。

    因为该说的，都被药房老板的女儿周巧儿给全部说了出来了。

    而且南风山寨的二当家柳儿也亲眼目睹过这里的驻军359团的晋绥军，是多么的窝囊废来着，只要一看日军的大军来了，就真的是落荒而逃来着，连面子都不要的哪一种落荒而逃，十分狼狈不堪的样子的。

    所以南风山寨的二当家柳儿，也是很是相信这一次一旦坂田联队的大军，杀到了城池下的话，还没有开战，这些359团的晋绥军不是马上进行举白旗投降，就是立即狼狈不堪的逃跑了。

    所以这里的城池是真的没有半点的安全性，可以考虑和说出来的。

    至于为什么这么窝囊废的部队，还被派遣到这里来进行驻军来着，那是因为晋绥军部队，几乎没有那一支部队是愿意被派遣到最前线的地带，来面对着随时随地会发起强悍的进攻的鬼子部队的所在的阵地一带的城池来驻军的。

    因为这样做的下场，就是分分钟需要被当成是炮灰，来给鬼子部队杀戮掉的。

    也就是因为这样子，所以很多晋绥军部队的高级军官，都是一致同意了把这么一支窝囊废的部队，给调遣到了最前线的城池来进行驻军。

    总之就是359团的晋绥军来当炮灰，比起其他的精锐的晋绥军来当炮灰要好，所以即使是359团的晋绥军如此窝囊废，依然还是没有人把他们给撤回来的，

    因为害怕鬼子大军来袭的人，可不是只有359团的晋绥军的官兵来着，其他部队的军官也是害怕的，甚至是他们的最高司令官阎司令官也是害怕鬼子的大军，像进攻太原的时候那样集结大批的部队，再次来追击他的。

    因为阎司令官还在想着如何当好他的山西王的，所以他可不想惹怒了鬼子大军，让他们一怒之下，就挥军出动追击他。

    所以也是因为有阎司令官在幕后的点头之下，拥有窝囊废之称呼的359团的晋绥军，才能够活到现在，

    不过当南风山寨的二当家柳儿被药房老板的女儿周巧儿，给说的哑口无言了片刻之后，她也是立即就和药房老板的女儿周巧儿，一起开始指挥着南风山寨的二当家柳儿所带来的，正在药房大厅等待着搬运指示的土匪们，马上进来进行搬运那些药品箱子，准备离开这个359团的晋绥军的驻地了。

    由于是乔装打扮来着，所以南风寨的所有土匪，看上去都好像是药房老板的女儿周巧儿雇佣的工人来着，所以一时间也是没有引起什么人的注意。

    加上现在城池内也没有什么人还敢出来闲逛来着，因为所有人都在担心坂田联队的鬼子大军，什么时候会突然杀到来这里的。

    总之，就是在这么一种人心惶惶的情况之下，南风山寨的二当家柳儿就带着药房老板的女儿周巧儿，连同这些乔装打扮着的南风寨的土匪们，一起急急忙忙的，使用手推车来运送着这些被装在木箱子里面的药品，就朝着城池的出入口那里，快速而去着。

    只不过等他们都全部来到了城池的出入关卡的时候，却是被杨波亲自带队的一个排的精锐，给拦下来了，并且上前进行着询问。

    而城墙上面，也是还有一个连的留下来愿意作战的59团的晋绥军，给协助着布防。

    “你们是什么人？现在全城，都在戒严着，你们想去那里？”

    杨波没有亲自去进行审问，而是让身边的一名官兵，拿着一支AK47自动步枪，就带着另外两名同样装备的官兵，一起走过去进行审问。

    与此同时，所有那些没有上前进行审问的精锐官兵，则是全部拿着A口7自动步枪进行着射击的姿势，准备一有什么异常的情况，就立即开枪射击。

    另外在杨波的后面还有三个MG通用机枪组，在瞄准锁定着南风山寨的所有土匪，包括被这么突然的出现的情况，给震惊的目瞪口呆的南风山寨的二当家柳儿，和药房老板的女儿周巧儿。

    只要这些人之中，有什么异常举动，或者是突然反击的攻击举动的话，那么接下来他们就会随时随地被杨波的这一支精锐的部队，给全部解决掉的。

