    第494章 斩杀

    双足翼龙张智体型急剧变小，身上的风之法则，却越发凝聚。

    不用说，二者同时发起攻击。

    张智九根骨刺合而为一，化成一柄巨剑，其上血光闪烁。

    双足翼龙张智则是化为一道风，朝着阿巴德缠绕而上。

    双足翼龙的爪子虽小，但一抓之下，大地之铠直接就会出现一条细微裂缝。

    裂缝虽小，但是要愈合起来却并没有这么简单。阿巴德眉头微微一皱，对方速度实在太快了，他所擅长的是防御，这头双足翼龙，攻击力看起来不如那个修罗，但造成的伤害却难以愈合。

    张智催动剑网，封锁阿巴德的退路，这让阿巴德也很是难受。

    有了双足翼龙造成的伤害，张智的剑网攻击时便有了目标。他专挑伤口，施展一维剑法。在张智的洞察力之下，阿巴德根本无处可逃。

    “嗤！”

    血纹骨刺斩入阿巴德的肉翅，将他的一侧肉翅直接连根斩下。

    阿巴德悲鸣，想要逃离，但张智哪里会给他这个机会，剑网封死了他的退路。

    “翼天志！我蜥龙族跟你无怨无仇，而且你跟修罗族你并没有深交，不如放我离去，我记你一个人情！”

    阿巴德死撑着叫喊。

    “放你离去，呵呵，都已经到了如今这个状况，不杀死你我心难安啊！”

    双足翼龙张智不仅没有放松，反而全面施展速度，追到了天上。

    阿巴德丢了一边肉翅，但是并不阻碍他飞行，他想要逃离。

    三头蜥龙发现了这边的状况，振翅过来救援，但张智早计算好各种可能，岂能让他们破坏，早控制着三根骨刺，刺向三头蜥龙的双眼。

    这些普通的三四阶蜥龙，哪里能抗住张智的精密计算，直接就掉落了下去，魂火消散。

    阿巴德奋力催动法则，但土之法则擅长的可不是速度，在翼龙的缠绕之下，身上伤口越来越多。

    天空上血雨飘洒，阿巴德内心已然绝望，面前的这一个修罗一头翼龙配合是在太完美了，他简直怀疑他们心灵相通。

    但根据消息，这翼龙族和修罗族原本就是死敌，两个都是近几个月才崛起的新人，按理说连相识都不可能啊。

    没等阿巴德多想，一根巨大骨刺在头顶疾飞而下，这看上去是张智要对他头部的伤口进行必杀一击。

    阿巴德倒是不怕张智，他的骨刺虽然厉害，但速度不快，微微挪移就可以避开伤口。

    阿巴德是这么认为的，他也是这么应对的，他把主要精力用来躲避翼龙。

    可这回不知道怎么回事，翼龙的速度变慢了，他身上的风之法则之力忽然消失了。

    “什么情况？这个翼天志终于不准备死磕了吗？”

    阿巴德心中念头一闪，大松了一口气，头顶的骨刺速度不快，倒是好对付。但下一刻，奇异的一幕发生了。头顶的修罗张智忽然周身流转着特殊的力量，速度陡增三倍。

    “怎么可能！也是风之法则！”

    阿巴德眼珠都快惊掉了，这个修罗张智竟然同样拥有一道风之法则，但为什么他前面都没有表现出来！

    时间容不得阿巴德多想，他奋力再次想要挪移，但那骨刺不仅速度陡增，而且还脱离了张智的掌控，自行跟着阿巴德一起挪移，直接插入了他的头顶伤口。

    “嗤！”

    骨刺插入了阿巴德头顶，直没入柄，一股强大的剑意大肆破坏着阿巴德的大脑，阿巴德的魂火被直接刺穿不说，还像是被无数小剑大肆切割。

    这是张智的大圆满剑意，对于灵魂来说最具攻击力。

    阿巴德竟然就这么死了，魂火奄奄一息，被张智捏在手中，战场上很快有其他参战者发现了这一幕。

    阿巴德庞大的身躯被张智踩在脚下，旁边的那头翼龙很多蜥龙和修罗都认识，这是翼龙族的新少主。

    下一刻，天上地下正在战斗的两族忽然安静了下来，没有谁再出手。

    蜥龙族的少族长阿皮亚被张智吸收了魂火，老族长阿巴德魂火也捏在张智手中，这什么情况？

    张智环顾四周，大喝一声道：“阿巴德已经伏诛，蜥龙族若还不退去，我必杀到你们蜥龙族蜥龙巢，灭绝蜥龙族！”

    他的声音不大，但声震万里，天空的蜥龙个个眼中快要喷出火来。

    有一头蜥龙气不过，情不自禁的怒吼一声，盖住了张智的回音。便是这时，一根骨刺也不知道从何处飞来，将这头五阶血脉的蜥龙直接钉死在虚空上。

    五阶血脉，根张智的血脉境界一模一样，但是竟然连抵挡的能力，甚至机会都没有。

    这个修罗太恐怖了，同级别已经无敌，越阶斩杀也是家常便饭。

    蜥龙族沉默了，然后有蜥龙退去。

    有了开始，接下来便是争先恐后的败逃。

    张智没有追杀，修罗族也没追杀。

    “给我护法！我要参悟土之法则！”张智向分身说了一声，直接掏出引力牵引球。

    “帮我一个忙，抽取这条蜥龙的全身能量进行分解分类，血脉力量给你，帮我将土之法则化为法则细丝供我抽取！”

    “好！欠我一条法则！”

    引力牵引球还会做生意，协商好之后，一团土黄色光晕被吞吐出来，涌入张智神魂。

    这道土之法则还不属于张智，这就像是一种食材，起初在阿巴德身上，现在阿巴德被杀，那就属于张智。引力牵引球就像一个厨子，它把食材加工好，交给张智。

    张智还得吃。

    他灵魂集中精神，认真的从土之法则中抽出丝线，在经过了半个小时的初期摸索之后，他找到了土之法则的特性，开始大量抽取。

    当然，就算速度很快，没有两三天也不可能全部抽取完。

    在这期间，张智斩杀蜥龙族长生长老和族长阿巴德的消息迅速传开，蜥龙族震惊了，修罗族则很快沸腾。

    张智的头顶此刻信仰之力汇聚，已经汇聚成一条小河，源源不断的信仰之力从虚空中飘来，汇聚进他的阴神。

    战场打扫完毕，纶丝、佩鲁斯和众多修罗族的修罗王全部围了上来，自动为张智护法。他们当然知道此时张智定然是在做什么重要之事，也许是他们不知道的某种修炼。

    翼龙张智跟纶丝和佩鲁斯等修罗寒暄之后，也没有马上离开。

    这时有修罗族的探子来报佩鲁斯。

    这修罗带来了一个消息，地龙族、巨猿族、三足鸟族发起从新联盟的建议，并且邀请了蜥龙族，准备联合各族之力，共同抵抗来自峡谷之下的牙虫。

    翼龙张智一口就应承了，佩鲁斯也表示同意。

    不过很快消息传来，牙虫发现了地龙族，一路追至鼻孔深渊，地龙族已经被灭绝了。

    (本章完)

