    可刘德全却浑身冒汗。

    撕碎的折子被随意扔到地上。

    桌上的折子被翻看的乱七八糟。

    最令人敬佩的是皇帝陛下，不紧不慢的喝着粥，对旁边发生的事情熟视无睹，一脸淡定。

    这一幕若是被前朝的臣子们瞧见，只怕“妖后”二字，又要传出来了。

    满地碎纸屑。

    皇后娘娘叹了口气。

    皇帝凤眸抬起，扫她一眼：“怎么不继续了？”

    “手累。”云黛抬起纤细手指，“纸张太硬。”

    赵元璟道：“刘德全，吩咐下去，以后折子纸换薄的。”

    刘德全：“啊？”

    这真的好吗？

    赵元璟道：“今岁库银紧张，自上而下都该节衣素食。这写字的纸便是用的差了一些，也不影响。倒是可以节省不少。”

    刘德全忙道：“奴才这就通知下去。”

    为了让皇后娘娘撕折子撕的轻松，就要让大臣们把纸换成薄的，还要找这么个冠冕堂皇的借口。

    佩服！

    刘德全在心里伸出一枚大拇指，躬身身子出去了。

    云黛道：“你把折子换成好撕的，我也不会改变想法。”

    “巧得很，朕也不会。”

    “北齐永远都是萧氏的！”

    “那就要看萧子良有没有这个命了。”赵元璟不紧不慢说道，“过来，朕给你揉揉手指。”

    云黛见他把燕窝粥都吃了，满意的把碗筷收起来，说道：“我累了，要回去躺一会儿。下午我就不过来了，我要出宫，去一趟北齐王府。”

    原先的鲁王府已经改成了北齐王府。

    赵元璟问：“你去做什么？”

    “过去巡查一番，看看萧子良的备孕环境如何，把不利因素全部抹杀。然后再看看他身边的女人，适不适合生下未来的北齐王。”

    她抱着食盒，头也不回的跑了。

    她当然不是故意跟赵元璟作对。

    她必须为萧子业保住萧氏的北齐。

    云黛到北齐王府的时候，远远就听见里头传来一阵放荡的笑声。

    毫无疑问，是萧子良的。

    云黛循着笑声走过去，看见萧子良穿着一条花里胡哨的袍子，眼睛蒙着一块粉色巾子，正与六七个打扮的花枝招展的女人玩闹。

    “美人儿，你们都在哪里呢？不要跑啊，被本王捉到的人，今晚上就要侍寝哦！”

    美人们看见了云黛，但没怎么在意。

    她穿着寻常的便服，看着很年轻，美人们以为她也是王爷买来的。

    萧子良还在伸着手摸索，叫道：“美人你在哪里，让本王抱一个！”

    “如果被你捉到两个，你选哪个侍寝呢？”一道冷冷的，却很清甜的声音传入萧子良耳中。

    他玩的兴起，竟没听出来这道声音属于谁。

    他循着声音，一把就抱住了对方，嘿嘿笑道：“若是两个，便一起侍寝啊！”

    “王爷，你还是慎重些说话。”保兴开口。

    萧子良愣了下，随即意识到什么，忙一把扯掉眼睛上的巾子。

    眼前是一张冷若冰霜的脸。

    萧子良眼前一黑。

    他要死了……

    果然，下一刻，他就飞了出去。

