    “这东西……”

    展飞眉头一挑，就看到那凶兽极速朝这边飞掠过来，一条巨大的触手朝展飞这边抽落。

    但展飞不避不让，右手一指，炽光乍现。

    大道之精凝成的神剑陡然斩落。

    内蕴着破甲属性的超脱之力。

    砰！！

    那触手居然没被斩裂，但却被强大的力量震退回去。

    可是，更多的触手挥扫过来。

    此时，展飞也看清了，那只凶兽的形状，很难形容。

    它就像是一团迷雾，而且可以不断地转化形态，扭曲变幻。像是一大团很不稳定的半液态半固态的胶状物质。一条条触手挥扫出来，还有一些液滴状的东西飞射而出，于虚空之中化在飞剑飞刀之类的玩意朝展飞这边射落。

    展飞此时不得不退了。

    瞬间倒掠亿万里，但左手抓着盾牌一扫，就将那些飞剑飞刀给拍走，人也避开诸多触手，只其中一条朝这边扫到。

    展飞的右手大道之精化成的神剑，陡然变化，换取另一柄，内蕴着多种不同超脱之力的神剑。

    之前穿过深渊时，神剑已出问题，现在是重凝的另一把，内蕴的超脱之力的种类是重新调整的。

    剑斩落，陡然间就燃烧起火焰，强烈的电芒不断闪烁着，劈中那触手。

    锵！！

    如同金属交击。

    声波透过展飞散发出来的能量粒子传递过来，所以能清晰听到那交击的声音。

    脸色不禁微微一变。

    因为，他发现，斩出去的剑支，内蕴的超脱之力，居然有极少量被吸噬掉了。

    确切地来说，有部份超脱之力，劈入那触手之中，成功渗透进去，然后就不见了。

    “居然直接‘囚禁’了我释放出来的超脱之力？这触手是怎么办到的？”

    展飞相当之感兴趣。

    尝试转化使用多种不同的超脱之力以后，却发现，包括破甲属性的超脱之力，都会被这古怪触手给吸噬掉。

    那触手的力量，近乎是“万能”的，仿佛不管怎么属性的超脱之力都可以吸收，没有任何一种遗漏。

    但渐渐地，展飞发现了。

    有一些新的属性的超脱之力，那触手几乎不吸收，只是将少许吸入里面，然后它的反应以及其它方面的能力就弱了一大截。

    但过得一会，对那种新的属性的超脱之力，吸收能力就又变强了。

    “它会有一个封禁与研究的过程。纯粹以足够强大的超脱之力及特殊结构，截断入侵的超脱之力的所有联系，然后再慢慢转变自身，以致于能转化出克制外界超脱之力属性的特殊结构或力量？”

    展飞好奇地不断切换各种超脱之力的属性，不断出手将那些触手斩伤，身形在虚空中不断移动。

    渐渐就发现更多的奇特情况。

    比如，那只怪异凶兽，一直不肯远离这片区域，没敢追着展飞太过接近于那“元古之躯”。展飞如果退得太远，祂追过来就慢了。展飞再逼近过来，祂就会又继续冲过来与展飞缠斗。

    另外，祂本身仿佛不会疲惫似的，吸噬了展飞这边的大道之精转化的超脱之力，以及各种超脱神器碎片爆发的超脱之力，祂没有丝毫变弱的样子。就仿佛，镇压囚禁外来的超脱之力，并不需要消耗祂自身的力量似的。

    “有意思……咦？”

    展飞突然心头一跳，眼睛看向前方的灰蒙蒙古怪诡异雾气。

    “突然间有种不大妙的预感。

    “嗯，是因为这怪物来自于那片诡异古怪的雾气吗？”

    展飞记得，那片雾气，据说是拥有类似于“衰减大劫”的特征，甚至连超脱者都能克制，而且比起“元古之躯”内部的“衰减之力”具备更多更强的特性。

    “所以……这种诡异雾气能够吸噬各种力量，所以能够让各种境的修行者变弱，包括超脱者都有可能被囚禁在其中。而那只怪物，有可能具备着类似的力量，才能吸噬我攻击轰入它体内的超脱之力？”

    身上的大道之精虽多，但也不能一直这么浪费啊。

    而且，再这么不停地给那只凶兽“进补”，谁知道祂最后会不会变得更为强大？

    所以，展飞决定，必须速战速决了，不能拖延。

    刹那间，几十种不同的超脱之力环绕于长剑之上，身形一晃，一剑斩落，一条触手就断掉大半。

    其它触手飞速抽甩过来，一支支刀形剑形之类的东西也在飞射。展飞左手盾牌将这些东西挡着，右手长剑陡然再挥落。

    一瞬之后，身形再退，

    “原来如此……”

    展飞看到那段被斩断的触手了。

    断截面里面的情况，看得清清楚楚。

    一瞬间，大量数据记录下来，体内世界的混沌主与其它生灵已经开始帮忙进行大量的计算。

    “通过这种特殊的结构，居然只需花费一点超脱之力，就能镇压同等程度的外来超脱之力，再用镇压的外来超脱之力，去镇压另一份新的超脱之力。

    “这样，对自身的损耗就少了。就像是一条绳子绑住一个大箱，压住另一个稍稍绑住的大箱，这样堆垒起来，使用的箱子是相当之少的。

    “到最后，估计只需一百份的超脱之力，就足以镇压封印一千份乃至一万份的超脱之力。

    “嗯，想镇压的量更多，估计就不行了，这种方法也是有极限的。被镇压的超脱之力，依然蕴有灵性，能自主活动，会想方设法攻破外层的封禁。

    “一旦成功脱逃出去，可不妙。

    “但是，这办法，值得学习模仿……”

    展飞突破到超脱者境界，至今已经击败了许多超脱者，但都没有真正镇压封印过哪一个。

    不将对方彻底镇压封印，就算不是真正的赢。

    镇压封印敌对超脱者，难度相当之大。因为会损耗自身大量的超脱之力，一直进行压制，不能抽取出来。

    但如果参照这里的方法，以特殊的结构方式，展飞最多只需要一些大道之精转化的超脱之力，再加上一些超脱神器及超脱神器碎片，就能将一名超脱者给彻底镇压起来。

    “甚至，我还可以模仿这方法……与对方大战，将对方释放于体外的超脱之力掠夺一部份。虽然无法吸收吞噬化为己用，但镇压封印起来，也可以啊。”

    超脱者的超脱之力，与混沌主们的混沌之力，可是不同的。

    一旦被镇压住一部份，想再补回，想再提升？难度极其之大，大得离谱。

    所以，封住对方的一部份超脱之力，就是让对方暂时削弱。

    “只是，这种手段，不够完善……”

    展飞眼睛瞄了一下那边的灰蒙蒙雾气。

    那些灰色雾气如果镇压封印超脱者，恐怕，封印得会更彻底。甚至说不定有可能有将超脱者的超脱之力吸噬而化为己用。

    “先灭掉这只凶兽，也许能从祂身上找到一些有用的信息，比方说，如何可以安全生存在那片灰色区域之中。”

    想着，身形已经晃开。

    一剑剑斩落。

    那凶兽的触手猛然扫来，但总被展飞挡住并用剑斩下。

    虽然一些断掉的触手会又继续接回去。可是，随着战斗进行，祂身上的超脱之力越来越弱了，散发的超脱意志也变得越来越弱了。

    那只凶兽一声咆哮，突然部份躯壳爆碎开。

    一片片骨块与皮肉，蕴着强大的超脱之力迸射出来，如同一枚枚强大锋利的神器碎片，呼啸着切割四方。

    展飞甚至认出，部份断掉的触手之中，部份躯壳里面，居然同时蕴多种超脱之力，有一些还蕴含着展飞之前攻击时所释放出去的力量，居然被对方临时性的化为己用了。

    展飞长剑一格，那剑居然绽出裂痕，要断掉的样子。

    凶兽怪物趁机窜入那灰色气息之中。

    展飞冲近前，但却不敢本体闯入其中。心念一动，一具具化身显化出来，追杀进入那灰蒙蒙雾气里面。

    可展飞的脸色，瞬间就大变。

    祂感应到了，自己的化身，与本体的联系正急速斩断。

    立刻下令让那些化身飞射回来，融入本体之中。还有一些，是事先有预设程序，哪怕没接到命令也会迅速掉头回来。

    但更多的化身，凭空消失在前面这片灰蒙蒙的雾气区域之中。

    “很危险啊……比预想中的更为危险。”

    展飞又尝试制作了几具化身，有只动用自己的混沌之力的，也有动用极少量大道之精伪装转化力量加持的。至于自己本身的超脱之力，展飞没敢动手。怕是这力量被削弱，要补回来可就难了。

    “去吧。”

    展飞心念一动，一具具化身迅速进入里面再出来。

    “不行，无法直接探索。”

    展飞脸色变幻莫定。

    他现在有几个想法。

    一，是退回元古之躯，在那里研究，看看祂是凭什么让那些灰色雾气不敢接近的。如果学会了，掌握了，那自己也应该能在灰色雾气之中临时生存一段时间，而不用担心会出问题。

    二、是自己本体直接进入灰色气息当中试探。毕竟，化身与本体失去联系，可不代表着就会直接殒落。万一那雾气只是遮掩作用比较强，并不能真正直接镇压超脱者的本体。那自己本体进入看看，应该没什么毛病。多试探几次，一进就退回来即可。

    更何况，足以镇压展飞化身的力量，并不足以就镇压住展飞本体。

    “嗯？要不要试试……在试试之前，先研究一下之前斩落的触手，从那只怪物身上得出的数据……”

    展飞正嘀咕着，陡然间有一股寒意。

    刹那间，身形迅速倒掠，右手长剑就朝前方斩去。

    下意识地，就以为，又是哪个只凶兽从前面飞窜出来了。

    只是，剑斩到一半，就不得不迅速收起，身形朝旁边偏移，并且强行将释放的力量收回，环护在身体附近。

    只看到，从前面窜出来的，是一具古怪的尸骸。

    看起来像是人类形态，但后背多了一只灰色的羽翼。羽毛都坚硬得像雕成的无法移动。但整只翅膀很残破。另一只翅膀完全看不到。

    这人双手相对完好，只有一些地方破损出血，就是两条腿大腿的近膝盖区域及膝盖往下，只是暗金色的腿骨，部份呈灰色，其它血肉都完全看不到了

    “这是……人类的尸体？不对，这分明是……”

    展飞眼睛微眯，迅速双手捏诀，一股股力量涌来，就连前方的灰雾都有极少量的部份引动，交汇而至，形成一个临时的封印阵势将眼前的尸骸给封住。

    “不对，居然不动弹不反抗，虽有超脱之力绽放，但超脱意志极其薄弱，所以……这只是一具遗蜕？”

    超脱者放弃的躯壳，另凝躯壳前往别处了。

    展飞细细观察这副躯壳，好一会，还没深入细致研究，那躯壳就剧烈动荡起来，一股股灰气扩散喷散，前方的灰雾居然被吸引到此，轰地炸开。

    刚才的封印手段，似乎被破解了，

    “有点意思……”

    展飞右手一翻，一掌将那遗蜕拍倒，再多施展多个封印。

    一块石小石头，一小截非常之细小的干枯枝条。

    眼神凝望前方浩瀚无边的灰蒙蒙雾气，喃喃道：“会是从前方带过来的吗？石头也就罢了，居然还有枯枝？”

    他隐隐有一种预感，似乎有什么样的大秘密大事件要被发现了，出乎自己的意料之外了。

    沉吟一回，展飞释放一团大道之精，将它们转化成为一只只小仪器。

    手一挥，这些小飞蝶形态的东西极速朝前方飞入，堪堪进入雾区就出来，再进入，再出来。

    拍摄到的，都是灰蒙蒙一片，以及大量的能量波动。特别是小飞碟被侵蚀削弱力量时产生的波动。再根据这些波动，构筑出图片。

    “咦？这是……”

    展飞忽然发现，某一段信息有点不大对劲。

    凝成的图片，显化在他的面前。

    “大地？前方居然是大地……有疑似被智慧生命开辟而成的道路。另外……”

    展飞伸手拈起之前的小石块，神念感应着上面的气息。

    “有趣……我仿佛看到了，前面有高山，有平地，有连绵无尽的废墟。这是源初宇宙海？不该是这样的。

    “看到的全息录像显示，那元古是在虚空之中吸噬源初宇宙海，当时并没有看到什么陆地……对了，之后会行走在疑似大地的虚空屏障上。

    “所以，是我看到的录像有问题，这是这个地方的环境已经改变？”

    展飞出手将之前封印的超脱者遗蜕拿来，眸子盯着那遗蜕，但眸光之中却有无数光影闪掠而过。

    “看到了……各种建筑废墟，各种崩倒的大山……像是某个门派的残破驻地。有意思……这个世界的真面目，居然跟之前所知完全不同？发生了什么了吗？”