    

    第179章同床异梦

    秦丽兰一直盯着电视机屏幕，直到全部新闻播完。

    她脸上的表情变幻不定，经历错愕、疑惑、愤怒，最后又恢复到平静。

    夜晚十点左右，云龙山带着一身酒气回到家中。

    此时别墅内十分安静，他扶着墙晃晃悠悠走进卧室。

    别墅二楼的主卧，软装修的风格是按秦丽兰喜欢的简约风，只用最简单的纯白色调，搭配没有任何复杂雕刻花纹的家具。

    云龙山并不喜欢简约风，他认为如此低调的卧室无法彰显自己这些年积攒的财富。

    只因为秦丽兰坚持，云龙山不得不妥协。

    走进卧室，他看着这些简洁装潢忍不住皱了皱眉头。

    “兰，我……回来了，嘿嘿……”

    秦丽兰已经上了床，正戴着一副精巧的金丝框眼镜在读书。

    云龙山带着一身酒气凑到床边，直接向秦丽兰索吻。

    “去洗澡。”秦丽兰皱着眉头把脸挪开，语气有些不悦。

    “干嘛？我是你男人，亲你一下也要嫌弃？”云龙山有些不满。

    秦丽兰只觉得胸闷气短，尤其被云龙山浑身散发的高度白酒气味熏得头晕。

    “你快去洗澡，臭死了！”秦丽兰的语气更冷，秀眉也拧得更紧。

    “老子就不去！你能怎样？”

    云龙山大吼一声，胸中大男子主义爆棚。

    他甚至想要直接掀开被子，扯烂秦丽兰那身名贵的丝绸睡袍，享用她未被岁月留下明显痕迹的美好身体。

    但当云龙山迎上秦丽兰的眸子时，女人那如同寒潭般透骨清澈的眸光，又让他浑身一个激灵，也同时想起自己是如何从当年的穷小子，摇身一变成了今日S城小有名气的富商。

    于是，云龙山又像过去无数次那样，呵呵一笑，在被酒气涨红的脸上挤出一抹笑容。

    “兰，是我不好，我这就去洗澡。”

    他摇摇晃晃的转身，向着浴室的方向走去。

    秦丽兰也拿起遥控器，打开了中央空调的通风换气功能。

    中央空调抽风的声音，仿佛一记耳光扇在了云龙山脸上。

    眼前这个女人对他毫不掩饰的嫌弃，以及另一个女人对他的百般温存，不断刺激着云龙山的脑神经，连他的脸部都因此扭曲。

    背对着秦丽兰的云龙山，半张脸还保持着强笑的模样，另外半张脸却透着浓浓的怨恨之色！

    他腹部更仿佛有一团火要发泄！

    仅仅用了十分钟，云龙山就洗好了澡。

    他只穿一条内裤便迫不及待凑到床前，想要和妻子温存一番，但突然看见床头一包刚打开的卫生巾。

    每个人的体质是不一样的。

    云龙山知道妻子虽然到了现在这个年纪，却仍然如少女般每月准时会有经期。

    相比之下，反而是叶蓉早已绝经，没有了这层麻烦。

    “你……”

    秦丽兰放下手中的书，看见丈夫的‘反应’，脸色立刻难看了几分。

    对于房事，秦丽兰天然有些厌恶。

    尤其是随着年岁增长，云龙山已经从当年外形俊朗的穷小子，变成体态略显臃肿的中年油腻男。

    加上云龙山脸上明显猥琐的表情，根本不能激起秦丽兰的任何想法。

    “我今天不方便，你忍忍吧。”她冷声说道。

    云龙山也知道她确实不方便，做了几个深呼吸强行忍耐。

    他正想闷头睡觉，秦丽兰又道：“先别睡，我们聊聊，关于叶蓉的新公司。”        

