    “让你试试能不能飞，没让你跑到这里跟别人闲聊！”

    无月的体表再次涌出一团查克拉，这一回直接化成了无月的模样。

    看到无月神情严肃的样子，小九璃下意识的吐了吐舌头，开始卖萌。

    “无月君，它是那个吗？”

    “算是吧，就是体型小了点。”

    稍稍跟星解释了几句之后，他开口道：

    “下次不要变成这副样子了，要是再变的话我就不然你出来了。”

    身处于无月的心灵之中，九璃自然能感觉到无月语气中的严肃。

    “好吧....”

    九璃所操控的乌鸦再一次变成了原本的样子，绕着他的身边开始歪歪扭扭的飞着。

    无月点了点头，看样子再熟悉一段时间就能数量的操控乌鸦了。

    “很好，从今天开始你就熟悉一下乌鸦的操纵，等你熟练了之后我就给你一只乌鸦的控制权。”

    “能出去玩了吗？太好了！”

    小九璃下意识的欢呼着，完全没有注意到无月的脸色已经彻底黑了下来。

    “算了，今天心情好，放过你一回。”

    将它与乌鸦的联系切断，无月缓缓的睁开双眼。

    果然，拥有意识的查克拉生命也能操纵乌鸦，看来他以后也能尽量增加自己的乌鸦数量了。

    就是不知道九璃的精神力能不能帮助他分担一下承受的压力，要是能的话，那他就可以考虑组建一只乌鸦军团了。

    拥有自我意识的乌鸦军团，天然服从号令的同时还悍不畏死，想想就激动。

    深夜，马车停在一处开阔的草地上，不远处还有几只野狼在徘徊。

    毕竟是拥有特殊力量的世界，就连野兽的体型都要比他在前世见过的要大一圈。

    示意乌鸦将那些野兽赶走之后，无月开始准备起今日的晚餐。

    至于星，她这时正在按照无月的要求，努力的凝练查克拉。

    他简单的准备好一些速食食品之后，从一旁的忍具包中拿出了一张正方形的白纸，默默的传输着查克拉。

    手中的查克拉纸一半燃烧成粉末，另一半则被割裂成两半。

    这就是他的查克拉性质，火与风。

    宇智波一族擅长火遁，这一点倒是没什么问题。

    不过，这个风属性能出现在他的身上，这倒是让无月有些意外。

    “风属性，总感觉没什么用处啊！”

    自嘲一笑，无月走到了星的身边。

    “将你凝炼出来的查克拉传递在这张纸上，看看你的查克拉到底具备什么属性。”

    星接过递给她的查克拉纸之后，按着无月的教导，将自己体内的那点查克拉传递在纸上。

    嗤！

    星手中的纸一半被割裂，另一半从中间开始变皱。

    “风与雷吗？这种相克的查克拉属性怎么会出现人的身上呢？人体还真是奇妙啊！”

    看着眼前的星，无月却有些发愁。

    正常来说，本身具备两种属性就能够使用血继限界，可这两种属性相克的查克拉所产生的血继限界，他也不知道会发生什么。

    星看着无月的脸色，小心的问道：

    “无月君，难不成我的查克拉很糟糕吗？”

    “这种情况不能用糟糕来形容，准确的说是闻所未闻，我从来没听说过风和雷能组成什么血继限界。”

    “放心，虽然我暂时不知道风和雷究竟能形成什么样的血继限界，但是我一定会将它研究个明白。”

    示意着她安心之后，无月想了想自己了解的风遁与雷遁忍术，下意识的皱起了眉头。

    这两种忍术他还真不怎么了解，风遁除了一个螺旋手里剑之外别的就不熟了。

    雷遁倒是好一些，毕竟他曾经亲眼见过雷切，对于雷切的释放条件也比较了解。

    可是，那玩意怎么看也不是一个小女孩能玩得明白的，还是让她老老实实的的修炼几年查克拉再说吧。

    决定好了星的修行计划之后，无月对付着今天的晚餐。

    ......

    第二天上午，无月正式将月叶星的修行安排告诉了她。

    除了每天必做的体术锻炼之外，下午他会教导一些常用的忍术与幻术，让她多一些保命的手段。

    就这样，为期一个月的训练正式开始了。

    当然，作为训练的老师，无月自然也会跟着她一起修行。

    多运动有助于提炼查克拉，尤其是现在这种情况，他对于查克拉的需求更加庞大。

    本来以为九尾有了就能让自己轻松一点了，结果他也不得不开始锻炼身体了。

    生活就是这样，总会让你先拥有希望，然后再彻底绝望。

    这一天起，通往草之国的道路上多了两个奇怪的小孩子。

    他们总是追在一辆马车的后面，不紧不慢的跟着，前方的马车也没有一丝停下来得意思，就这样吊在两个小孩子的面前。

    来往的行人们看到这一幕大多都很惊讶，但没有一个人上去管闲事儿。

    距离他们离开小镇后的第八天，一个城镇出现在了两人的面前。

    “今晚在这里休整一下，好久都没有洗过热水澡了，顺便教你第一个忍术。”

    “真的吗？太好了！”

    星的小脸上满是汗水，气喘吁吁的欢呼着。

    这些天他洗澡用得都是自己利用水遁制造出来的冷水，眼下都快要入冬了，以他的身体都有点承受不住。

    马车才驶进小镇，多年养成的直觉就让无月嗅到了一丝诡异的气息。

    再仔细一看，这个小镇上的人们大多面有菜色，一副食不果腹的样子，这倒是让他有些意外。

    按理来说现在正值深秋，应该正是收获的季节才对，怎么这里的人都是一副吃不饱的样子呢？

    尽管很好奇，可无月还是没过去凑热闹。

    这里是火之国，出了事就应该由木叶的人去解决，跟他可没什么关系。

    乌鸦在小镇的上方飞了半天才找到了位于西边的旅馆，鸦分身化成一个中年人的模样，带着无月几人步入了旅馆。

    当旅店的老板娘无精打采的招呼几人住房时，鸦分身开口道：

    “为什么这里的人都一副没吃饱的样子呢？”

    “客人是外地人吧，这里才交往赋税，根本就没有多余的粮食来吃。”

    老板娘哀叹着，口中还时不时的埋怨着这个小镇的赋税。

