    “你这简直是活脱脱的直男癌啊！”

    孙舒洋皱了皱翘鼻，没好气的嗔怪道，生平第一次听别人把出轨包情人讲得这么霸道无耻的。

    照宋大少的口径，就是一旦跟他好过一次了，今生都得被绑在这条船上，连再反悔的机会都不会有了。

    “我只是把丑话说在前头，毕竟都是老大不小的成年人了，该对自己的任何一次感情抉择承担起责任，而不是被荷尔蒙和下半身驱使着，贪图一时的欢愉，然后玩过就散。”

    宋大少说得挺轻描淡写的，历经世事百态，他对这些男欢女爱早已看得太透彻了，实在没闲情也没必要玩那种七绕八弯的暧昧套路。

    爱就爱了，何必整得像小孩子玩过家家似的呢？

    世事无常，大家都该尝试对自己的内心感情坦白点诚实点主动点。

    要真被那些网络上的暧昧文给毒害了，成天跟倾慕对象玩暧昧，不挑明干耗着，最后十之八九是看着别人晒幸福、自己干落泪。

    并且值得一提的是，前世作为资深网文作者，他对有些暧昧文最嗤之以鼻的地方，就是主角跟发情公猪一样到处撩人，跟女角色暧昧了几十上百章节，然后就没有了然后，这不是存心浪费大家的感情嘛。

    说难听点，就是脑子有坑！

    结果又不推，暧昧个毛线！

    但要明确一点，欲望是欲望，感情归感情，作为一个情场老司机，宋大少的段位绝非那些行走的生.殖.器可以比拟，对待欲望和感情，他一样理智理性到了极致。

    很多后宫小说，主角光明正大的坐拥三妻六妾，还能其乐融融，那纯粹是骗小孩子的，搁现实里，先不说会闹得鸡犬不宁，谁又敢保证那些后宫佳丽全都会甘心没名没分的跟着主角一辈子？

    恐怕主角的本事再大，也同时驾驭不住一群奔跑在希望田野上的野马吧？

    而他，无时无刻都清楚自己需要什么，除非真有把握绑住某个爱慕对象的一辈子，否则，他可不想冒着得不偿失的风险到处撩骚。

    对孙舒洋，他是抱有欣赏的好感，不止是这女人的才貌双全，关键的，这女人和他有那么一些情感上的共鸣。

    说白了，大家是一类人，都曾爱得奋不顾身、结果伤痕累累，最后筑起了心墙，隔绝了世界。

    只不过，虽是同道中人，这女人远没那么容易驾驭！

    “要知道，这年头的爱情，往往太廉价了，都快成快餐模式了，前一天可能彼此互撩几下，就能爱得死去活来，隔一天就可能因为一些小矛盾而分道扬镳，更甚的，为了排解一时的空虚寂寞冷，用手机软件搜索一下附近的人，就能轻松的解决生理需求了。”

    宋世诚揭露了这年代一个很现实很普遍却又很残酷的爱情现状，“有句话说得不错，老一辈的人，觉得东西坏了是可以修的，而我们这一代人，认为东西坏了就该换，以至于很多人都觉得感情的道路上肯定还会有下一任，闹得分手离婚的现象比比皆是，我无意去置喙这种观念，但现在的我，还是更偏向于传统一点，无论哪一段感情，我都希望善始善终。你可以认为我是有某种精神洁癖，要不然，以我的本事和家底，每天换着玩各种女人都可以，或者在山城的日子，一早大半夜去敲你房间的门了，没必要在这跟你兜一大圈子。”

    “甚至，如果你真是情感空虚得不行了，我不介意跟你玩一场友谊赛，但如果这样，你将会失去我的尊重，我们今后的合作，也会受到很大程度的影响，因此在我看来，就为了宣泄一些过剩的欲望，损失一个不错的合伙人，实在不划算，除非，你真下定决心，跟我合伙一辈子。否则，还是三思而后行比较好。我还要提醒你一句，这世界，太多的人，总是把对孤独的恐惧认作为对爱情的向往！”

    孙舒洋悉心聆听着，双手拢住膝盖，那双桃花眼闪耀了两下，细细消化着这番感情见解，最后在照明灯的光晕下，汗涔涔的香腮绽放出清爽的笑意：“虽然不太合正常三观了，但你很坦诚，直钩钓鱼、愿者上钩，对彼此还算是厚道负责，不像其他臭男人，只管先不择手段的玩到了，后面就拍拍屁股走人……总算，我没看错你。”

    说完，孙舒洋冲着宋世诚伸出了芊芊玉手。

    宋世诚握住柔夷，顺势将她拉了起来。

    孙舒洋站定之后，一手继续十指相扣，一手轻轻的搭在宋世诚的肩膀上，玲珑有致的火辣曲线，几乎快贴着宋世诚的身体，嘴角一扬，眨了眨眼，露出一贯的狡黠魅惑笑意：“但是，宋少，你有这种思想，从另一个方面可以说明一个问题，其实你的内心很敏感很寂寥，你和我一样，很害怕至亲的人背叛离开自己，哪怕没什么感情，也要将对方绑在身边。”

    宋世诚默然以对。

    自己的内心，一直都很缺乏安全感吧。

    孙舒洋端详了他半响，忽然凑过螓首，润泽的唇瓣，轻轻吻在他的脸颊上。

    旖旎稍纵即逝，接着，她缩回来，巧笑嫣然道：“这个，就当作你最近表现不错的份上，以及今晚陪我发泄的犒赏奖励吧，不过，要我没名没分的委身你一辈子，兹事体大，我还需要很长的时间好好考虑一下，哪怕我这辈子都不对婚姻抱有希望了，可我容不得肆意糟践自己的感情……我说了，想让我心甘情愿的依附你，首先你得是一个强者，只有强者，才配拥有更多的资源，包括女人。”

    孙舒洋同样揭露了这社会一个很世俗现实的潜规则。

    在宋世诚哑然失笑的时候，孙舒洋抬起玉手，仔细的拢了一下宋世诚被汗水浸湿贴住的刘海，在这深幽静怡的空间中，一字一句、轻言细语：“爱一人不容易，爱一个适合自己的人更不容易，但再不容易，也比爱一个自己由衷喜欢的人简单。”

    她轻飘飘的退后了两步，凝视着宋世诚迷惘的眼眸，笑问道：“宋少，你真的有爱过谁么？”

    宋世诚抿嘴沉思了片刻，轻轻点头。

    “那就抓紧别松手，勇敢去面对，别给自己留遗憾。”孙舒洋翩然一笑：“很多人都说过了，你最大的优点是理智理性，但做人，不能凡事都讲究理智理性，尤其是在感情方面，多一些冲动和感性，往往能收获意想不到的惊喜。”

    “惊喜，可别是惊吓就好了。”宋世诚口是心非的搪塞道，脑海里蓦然想起了那个飞扬率真的倩影。

    难道，上一世的遗憾，还要留存在这个世界么？

    “惊喜是留给有准备的人，而惊吓，是甩给那些心里有鬼的家伙。”孙舒洋一语双关的打趣道：“话归正题，给我的惊喜，以及给沐家的惊吓，你都准备妥当了吧？”

    宋世诚飒然一笑：“差不多了，接下来你尽管安心处理收购事宜，那群跳梁小丑都留给我收拾了，我让你瞧瞧真正的情圣，是怎么炼成的。”

    又在度假山庄浪了两天，接着，宋世诚留孙舒洋继续和顾长垣洽谈拟合同，自己订了回程的航班。

    在机场贵宾休息室候机的时候，好巧不巧，宋世诚和沐怀远碰了个正着。

    “还真是有缘千里来相会啊，宋少。”

    沐怀远除了初始稍微怔了怔，很快堆起和煦的笑容，迎面伸出了手。

    “都是奔着一路去的人，能遇上也不奇怪。”宋世诚也是谈笑风生。

    甭管彼此在此次竞标永大的过程中，明争暗斗得如何，但私底下见了面，大家都是心照不宣。

    “早上就一班回华海市的，一起等着吧。”宋世诚指了指沙发区。

    沐怀远略微迟疑了一下，笑着点头。

    “这一回来山城，出师不利啊。”刚坐下，沐怀远就打开了话匣子，苦笑道：“看起来，要被宋少你占得先机了。”

    “如今家业不振，我不过是走投无路，得卯足劲找点新门路养活一大家子，说到底，还是小打小闹，可不敢妄想在太岁头上动土。”宋大少貌似谦逊的笑了笑。

    “长江后浪推前浪嘛，我相信，凭借着宋少的英明睿智，风华集团迟早会走出泥潭的，以后都在一个圈子发展，大家理当互惠互利。”沐怀远也貌似宽厚和蔼的劝勉着，接着，话锋一转，道：“不过，这几天的风向似乎有些不对劲，我听说，不少圈内人都在给风华集团下绊子。”

    猫哭耗子假慈悲！

    宋世诚暗暗冷笑，从前两天开始，就陆续有一些金融圈比较出名的财经杂志和媒体在撰文唱衰风华集团，意图不言自明。

    显然，是有心人掐着风华集团即将向投资者公布中期财务报告的时间点，准备落井下石，促使风华集团的股价市值进一步大缩水！

    至于这个有心人，近在眼前！

    “没办法，世道一乱，各路小鬼都要争先恐后的跳出来刷存在感。”

    面对沐怀远的口蜜腹剑，宋世诚稳稳当当的回敬了过去，然后翘着二郎腿刷了一下手机微博，嘟囔道：“比如，我这都要走了，之前跟我约炮未遂的某个小明星，也摩拳擦掌的想要跳出来踩我一脚，你说气不气人。”