    “霍爷，是真的，苏凌月说是三天后，要来三洲市！”

    手下被蒙冲一个眼神吓得浑身哆嗦，下意识后退两步，这才胆战心惊道。

    “苏凌月还敢来我的三洲市？此事当真？”

    霍元河一双眼睛似乎要喷出火来，怒道。

    “千真万确，我按照你的吩咐，花重金在苏氏集团内部收买了一个家伙，从他那里获取关于苏凌月的动态！”

    “就是他告诉我，刚刚听到风声，说是苏凌月三天之后要来三洲市的！”

    手下赶紧把情况详细汇报了一遍。

    “她要来做什么？”霍元河冷笑道。

    “这个倒是不知道！那人的级别比较低，进不了苏氏集团的管理圈子，所以无法得到更详细的情报！”

    手下小心翼翼道。

    “这个臭婊子，竟然还真的敢来三洲市？”

    霍元河死死咬着牙，回头看一眼躺在床上昏迷不醒的霍勇，一双拳头捏的嘎巴嘎巴响。

    过了好一会儿，他才逐渐压下了心头火气，慢慢放松下来。

    只是眼神比刚才更加冰冷。

    脸上也是服气一抹阴狠色彩。

    “如果我猜测的没错，苏凌月要来三洲市，是要准备拿我立威了！”

    霍元河毕竟是霍家的家主，在商行之中摸爬滚打了这么多年，看事儿的眼光相当毒辣。

    短短时间，他就已经猜到，很有可能是因为儿子霍勇绑架了苏凌月的妹妹，让苏凌月不想再沉默下去。

    准备想要拿霍家开刀，给江南商会一个下马威。

    “哼哼！天堂有路你不走，地狱无门你偏来！我还在想怎么才能找机会为我儿报仇，没想到你竟然要送上门来！”

    霍元河眼中闪过一丝狰狞，道：“很好，老子就叫你见识见识，我霍家在三洲市的厉害！我要让你有来无回！”

    “霍爷，咱们要替霍少报仇，这回苏凌月自己送上门，咱们决不能就这么轻易的放过她！”

    手下也赶紧在一旁道。

    “那是当然！”

    霍元河略一沉思，道：“不过这苏凌月还有她身边那个陆天龙，倒也算有点儿本事儿！三天时间，咱们必须要做好万全的准备，多给他们准备几道大餐，让他们好好的享受享受！”

    “你马上去李三，让他来见我！”

    霍元河脑海中快速形成几个狠毒计划，大声吩咐道。

    李三，三洲市顶级帮派燕子门的老大！

    整个三洲市，燕子门控制着百分之九十的地盘，是当之无愧的霸主。

    而且这燕子门帮派，也是当初霍元河一手扶植起来的，要是没有他，也就没有现在的李三。

    “苏凌月既然想要来三洲市撒野，我就要让她死无葬身之地！”

    三天时间，表面风平浪静，可整个江南，却到处都在暗潮涌动。

    风雨欲来，那片刻的宁静，却让无数人心头压抑，却又充满着期待。

    都觉得要出大事儿了。

    火药桶终于在第三天的清晨被点燃！

    苏氏集团突然对外发布消息，今天集团总裁苏凌月亲自带队，率领苏氏集团一众高层，前往三洲市洽谈项目！

    消息已经传出，整个江南轰动！

    所有人都知道，三洲市是江南豪门世家霍家的地盘。

    霍家在三洲市精英了几百年，整个三洲市所有的企业，几乎全都喝霍家有联系。

    苏凌月还要带队去洽谈业务，这是明摆着要挖墙脚呀！

    更何况，之前也有传言，霍家家主霍元河的儿子霍勇，绑架了苏凌月的妹妹，想要以此逼迫苏凌月就范。

    可到最后，不知怎么的，苏小蛮被人救走，霍勇受了重伤。

    这种种消息串联在一起，更让人有了无限的遐想。

    苏凌月摆明是要去三洲市砸霍家的场子！

    “奶奶的！苏凌月这妞儿实在太大胆，霍家在三洲市，那绝对是说一不二的土皇帝，她还敢上门，这是去找死吗？”

    “同意！霍家在三洲市，黑白两道通吃，苏凌月这次要去了，简直就是羊入虎口！”

    “那也未必，苏凌月不像是那么鲁莽的人，既然敢去，就肯定有所准备，说不定就想好了对付霍家的计策了！”

    “也有道理，看苏氏集团前阵子的表现，连江南商会都奈何不了他们，说不定他们还真能给霍家一个下马威！”

    “哈哈，让你们一说，我可是老期待了，新兴的战龙商会，来势汹汹，老牌的豪门世家，底蕴强悍，这强强对抗，肯定火花四溅精彩万分！”

    “先不说了，预订一张去三洲市的飞机票，看热闹去喽！”

    江南各地，很多地方都在议论纷纷，总之所有人都很躁动。

    蒙家。

    刚刚得到消息的蒙冲坐在沙发上久久不语。

    别看他年纪挺大，脑瓜却转悠的很快。

    他一直在考虑，苏凌月这次去三洲市，到底是要做什么？

    “来者不善，马上派人给霍元河打个电话，告诉他千万不可大意，也不可鲁莽，一定要等摸透了苏凌月的计划之后再动手！”

    思索再三，他对着手下吩咐道。

    “是！对了蒙老，刚刚得到消息，猎杀者派来的第二批人员，现在已经到了华夏，是否让他们马上动手？”

    手下汇报道。

    “来了？”

    蒙冲眼睛一亮，这猎杀者来的可真及时，现在就算猜不透苏凌月去三洲市的目的，可有了猎杀者，自己这边的胜算就大了一些。

    再说，苏凌月在海阳市的势力网很好，现在她离开海阳去了三洲市，暗杀的成功率肯定要提高不少！

    “让他们马上赶往三洲市，寻找恰当时机出手！”

    蒙冲当机立断下达命令！

    海阳市富华国际大酒店内。

    董青鲢正在房间里面做着瑜伽。

    她穿着一身白的棉质休闲装，双目微闭，正在保持一个难度很大的形态动作。

    看上去极具美感，同时也展现了她身体强大无比的柔软度。

    荣天坐在一边很尴尬，想看又不敢看，因为脑袋上纹着一条凤凰的光头男，正在一边玩儿着小刀，是不是冲他阴森森的咧嘴一笑。

    荣天毫不怀疑，如果自己此时多看董青鲢几眼，这个叫凤凰的光头，是真的会挖下他的双眼。

    “咣当！”

    就在此时，房门却被人一脚踹开。

    人未进入，一股极端嚣张跋扈的气息却直接传来。

    荣天本能的从座位上站起来，惊愕的看向房门，不知道是谁敢在董青鲢的房间里这么放肆。

    光头凤凰眼中更是闪过一丝戾气，手中小刀更是滴溜溜乱转，似乎随时都要甩出去。

    “哈哈！青鲢，几天没见，你的瑜伽功夫可是越来越厉害了！”

    一声爽朗大笑，一个长相英俊，身材高大的男人走入房间，视线停留在董青鲢身上，顿时放出一股精光。

    “高野，你来做什么？”

    董青鲢抬起头，看清来人的样子，微微皱眉，缓缓站直了身子。

    “哈哈！还能来干什么，会里安排我来收拾几个杂碎，我本来不想来，不过想到你在这里，就没推辞！”

    叫高野的家伙笑呵呵的走进来，经过叫凤凰的光头时，突然伸手在他的脑门上拍了一巴掌。

    “凤凰，看你紧张个什么劲儿，还怕我吃了你家小姐？”

    “……”

    敢一把飞刀斩断荣天手指的光头凤凰，此时却有些无可奈何，脑袋上被拍了一巴掌，也只是一脸冷漠，却没发飙。

    高野？

    是英雄会派过来协助自己对付苏氏集团和陆天龙的？

    荣天的眼睛却顿时亮了！

    而且一颗心脏突然加速跳动，一股压抑不住的兴奋在体内开始蔓延！

    英雄会里，谁不知道这个高野？

    背景深厚，权柄滔天，人更是出了名的霸道！

    荣天没有见过他，却听说过无数关于他的传说！

    据说几年前，和高野关系暧昧的一个风尘女人，在大街上被一个老外发生争执。

    高野直接派人当街暴揍老外，直接叫嚣要弄死他。

    后来那老外逃进了使馆，高野竟带人包围使馆，轰动一时！

    这可绝对是大事儿，可到最后，竟然不了了之，而且整个江南没有一家新闻媒体报出此事！

    荣天当时就在想，如果自己也敢狂妄到去包围使馆，恐怕早就被请进国安局喝茶了。

    高野的能量可见一斑！

    “高少你好，我是荣天！”

    荣天一脸媚笑凑上去自我介绍，在高野面前，他可是不敢有丝毫的托大。

    豪门世家又怎么样，在这高野面前，根本不值一提。

    “荣天？就是你这废物，向会里提交的申请？”

    高野根本没正眼看他，只是从鼻孔里哼一声，很不屑道。

    “是我！”

    荣天把脑袋压的更低了，大气都不敢喘，道：“希望高少帮忙，收拾苏氏集团和陆天龙，我们江南商会，可是在他们身上吃了不少的亏了！”

    “一群废物！”

    高野冷哼一声，看了董青鲢一眼，见她对自己一副冷冷淡淡的模样，嘴角闪过一丝冷漠。

    “对了，我听说今天上午，你说的那个什么苏凌月和陆天龙，要去三洲市，好像是去找霍家的麻烦？”

    “对！虽然现在还不知道苏凌月要去三洲市干什么，可我们预测她没安好心！很有可能是想要拿霍家开刀！给我们江南商会施压！”

    荣天赶紧道。

    “哼！那还愣着干什么，我们现在就去三洲市，等帮你教训了苏凌月和陆天龙，我再回来找青鲢叙叙旧！”

    高野嘴角闪过一丝戾气，直接转身向外走去！

