    “臣不敢。”

    杜如晦低着头，一脸谦卑。

    他确实是打着试探杨勇心性的想法，不过杨勇的回答已经给了他答案。

    “本王说出去的话，就没有收回来的道理。那些不严重的，统统放回，钱财也照常发。

    至于那些严重的……该杀就杀，名正典刑。”

    “臣明白。”

    杜如晦拱手行礼。

    只不过他话音刚落，门外就传来了尚伯陇的叩门声。

    说起来，尚伯陇倒是没有被人举报成奸细，这倒是令杨勇有些些许的诧异。

    但是随后，他便也明白了这些人的顾忌。

    毕竟尚伯陇的年岁，是这里面最大的，不出意外，他一定会成为王府中管理内务的重要帮手。

    对于这样重要的人，杨勇这边是一定会再三试探，再三确认身份的。

    想要拉拢尚伯陇，实在是太容易暴露。

    而且这家伙年纪大了，对于很多东西，都没有了年轻人的那般强烈的欲望，也不太好拉拢。

    尚伯陇叩完门，并没有直接进来，而是就停在门外，低声道：“殿下，史家叔侄求见。”

    “史家叔侄……”

    史万宝和史怀义两人，这几天都在京城外面买地。

    今天刚回来，就这么急匆匆的来找自己，怕和今天王府内发生的变故，脱不开关系。

    “让他们进来吧。”

    没过多久，史万宝和史怀义两人，便在尚伯陇的引路之下进来了。

    “殿下。”

    史万宝和史怀义两人一前一后上前，不等杨勇说话，便同时向杨勇单膝跪地，抱拳道：

    “臣等辨人不明，让奸细混入王府中，实在是臣等疏忽。

    请殿下责罚！”

    杨勇笑了笑，不以为意道：“你二人以往操劳多事，有些疏忽在所难免。

    更何况，你二人对本王来说，已然是功大于过。

    本王为何要责罚你二人？”

    史怀义仍然是低着头，一脸羞愧，道：“殿下有所不知。

    臣刚刚已经听下面的人说了，今日当中所查明的奸细，有一人名叫汪云。

    此人当初，便是臣所招揽的第一批东宫旧人家眷。

    后面更是臣的左右手，帮着臣做了不少事情。”

    杨勇脸色毫无波动，轻声道：“哦？你的意思是说，那汪云不是奸细，是本王污蔑他了？”

    “不是，臣不是这个意思。”

    史怀义生怕杨勇误会了自己的意思，连忙道：“臣的意思是，这汪云此人，对那些家眷了解极多。

    更是知道以往东宫的不少事情。此人如果放走了，那无异于放虎归山。

    还请殿下三思！”

    说实话，史怀义这波不是来找自己保人，反而是在劝自己杀人的，到是让杨勇多少有些意外了。

    史怀义等了半晌，也没听到杨勇对此事说什么，心中不免有些疑惑。

    快速地抬头看了前方的杨勇一眼，只见杨勇此刻，正笑意盈盈地看着自己。

    在杨勇身旁，还有一名年轻小将，也同样是满脸笑意。

    这时，他才听到杨勇笑着开口。

    “罗校尉，把人给我们史郎君看看吧。”

    罗艺满脸笑容称是，随后绕过屏风，走向后堂。

    不多时，带了一个人出来。

    看到来人的第一眼，杜如晦和史怀义，甚至包括史万宝在内，都同时吃了一惊。

    因为此人正是汪云。

    也是今天晚上，在王府空地上第一个站出来，说给娄达下药的那名男子。

    “汪云见过殿下！”

    男子一身布衣，向杨勇单膝跪礼。

    史怀义看着这一幕，只觉得自己的眼睛是不是花了。

    他指着汪云，哆哆嗦嗦地道：“你，你……

    汪云你，你没叛变？你不是奸细？”

    汪云看了一眼史怀义，挺了挺胸脯道：“家父家母都死于东宫贼子之手，身为人子，怎会轻易投向东宫？

    史郎君若是觉得在下是奸细，那未免也太看不起在下了。”

    “那你……”

    史怀义只觉得现在脑袋嗡嗡的。

    天知道在他得知汪云也是叛徒，而且还是自曝身份的那一刹那，他心中到底是多么的忐忑。

    这不光是因为，汪云掌握着自己不少的机密，更是象征着，自己连看人的眼睛都错了。

    他这才连休息都没来得及休息，直接赶了过来向杨勇请罪，就是为了能及时弥补自己的错误。

    结果到了这里，忽然被告知……这家伙不是奸细？

    就在这时，杨勇摆了摆手，笑道：“罗校尉，你来给大家说说吧。”

    “是！”

    罗艺早就憋不住了，此时终于有机会，把这一肚子的秘密掏出来，不禁抖了抖身子，兴奋道：

    “当初殿下让我负责看守东福轩，一方面是正常的戒备，另一方面，也是观察着到底有没有奸细存在。

    但即便是找到了奸细，也只能是找到一部分，毕竟王府的亲事不多，没办法监察整个王府的人。

    所以殿下思来想去，便决定在人群当中安插一个假奸细。

    到时候，殿下对这位假奸细宽宏大量。那其他的真奸细看到这一幕，自然就忍不住了。

    而汪云，便是我替殿下所找的假奸细。”

    杨勇笑着插话道：“而且只有汪云这个假奸细，才能在今天不被任何人注视的前提之下，去大兴善寺报信。”

    高盛玉直到此时，才终于明白了整件事。

    怪不得她之前听了那么多，一直也没搞明白，大兴善寺的慧明大师，为什么会在这个时候跑到宫里。

    按之前的说法，齐王府一直在调查奸细，根本就没有人出去报信。

    而且太子率先出手，也一定会紧盯着齐王府的动向。

    如果是齐王府的侍卫，那肯定会被太子的人跟踪才对。

    但如果变成汪云这个假奸细，确实是一个很好混淆视听的身份。

    而且，即便是宫里调查大兴善寺，那么就算查到汪云的身上，再结合汪云这个奸细的身份，矛头也只能会指向东宫。

    这样一来，东宫勾结皇家寺院的行径就板上钉钉了。

    不得不说，自家齐王自从从东宫的软禁当中出来之后，确实比以前强了何止千百倍。

    高盛玉不由地再次看向杨勇的侧脸，眼眸中多了几分钦佩。

    ————————

    PS：感谢书友160807122737928的月票~

