    秃鹫说完之后，缓缓的看向了一旁的秦岩。

    “我答应你，做你麾下的人，不过觉得已经到我们手里的钱，就没必要给你了。”

    秦岩听着秃鹫的话，当时的看了他一眼，好像在赞赏着他有眼光。

    “很好，现在你们既然加入我的麾下了，那之后大鱼大肉肯定少不了你们的。”

    “那些钱你们就拿着吧，就当是你们加入我麾下的第一笔钱。”

    山奇听着秦岩的话狠狠地朝一旁吐了口唾沫，他心里可明白的很。

    秦岩就是用这样的手段压制着自己，让自己强行答应他的话。

    因为要是不答应的话，自己这些人都很可能有生命危险。

    山奇深吸了一口气挣脱开了身后护卫的手，坐到了一边不知道在想什么。

    那些护卫这个时候，还想要上去把山奇抓住呢。

    秦岩这个时候也制止了他们，因为现在这个小队，已经是自己的人了，之后那些杀人的活儿可能要交给他们来干呢。

    秦岩在秃鹫决定要加入他们的时候，便已经想好了，让他们之后替自己干什么勾当了。

    “现在你们好好想一下吧。”

    秦岩觉得他们也需要一些时间冷静一下，缓缓的转身看向了身后躺在床上的叶尘。

    “没有想到，你这个家伙，竟然也会沦落到如此的下场。”

    秦岩一边说着一边哈哈大笑了起来，他现在就要把在那个酒馆之中所受的全部屈辱，全都还给叶尘。

    秦岩觉得咒骂还不解气，拔出了自己的剑，缓缓的靠近着叶尘。

    秦岩看着面前躺在床上的叶尘，心中总有一种诡异的感觉。

    所以刚刚在他靠近叶尘之前便已经用神识探查了无数遍了。

    可是却都没有探查出什么。

    这个时候他也认为叶尘已经完全的死了。

    “虽然不知道他们用的是什么方法杀掉的叶尘，不过也真够干净利落的。”

    秦岩一边说一边轻轻地点了点头，因为就算是它来，也要被好多手段才能勉强杀掉这样的高手。

    不过秦岩不知道的是，其实叶尘比他想象的要更难击杀。

    ……

    叶尘这个时候自然也已经感受到了缓缓靠近的秦岩。

    叶尘心中冷笑了一声，刚刚所有的咒骂他自然都已经听见了。

    叶尘早就已经用神识笼罩了这个小屋，这个屋子之中到底有多少人他心里早就一清二楚。

    叶尘早就想到了应对的方法，现在就差秦岩了。

    秦岩来到了叶尘的身边，举剑便要砍下去。

    就在这个时候，叶尘突然睁开了眼睛，浑身爆发出了一股无可匹敌的气息。

    秦岩这一刻直接被吓得愣在了那里，反正就是秦妍愣的这一瞬间，叶尘瞬间打断了他的手臂，把他手中的长剑甩到了一边。

    而那些秦家的护卫这个时候才反应了过来，然后冲上来的时候。直接被叶尘给吓在了那里。

    因为这个时候白雾剑已经横到了秦岩的脖子上。

    一瞬间，整个小屋之中鸦雀无声，只剩下了秦岩还在那里痛苦的呻吟。

    “叶尘，你你不是死了吗？怎么可能！”

    秦岩心中十分的惊恐，因为要是叶尘没有死的话，你就说明他刚刚也听到了自己全部的话。

    “可恶，没想到竟然会是这种局面。”

    秦岩感受着自己手上传来的疼痛。一时间也不知道该怎么做了。

    现在他只能先使用灵力压制着自己的伤势。

    “快放了我们少爷，不然到时候可没你好果子吃！”

    这些获益哪里见过这样的场面，他们秦家的少爷一直以来都是保护的非常好的，根本就没有任何的势力敢惹他们。

    突然遇到这样的突发情况，根本就没有任何人敢轻举妄动。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看着自己面前的众多护卫。

    “你们也就是一群狗仗人势的家伙罢了。”

    叶尘冷哼了一声，看起来完全没有想和他们对话的兴趣。

    “其实我这次来就是想要给你们家的少爷一个教训。”

    秦岩听着叶尘的话冷哼了一声。

    “叶尘，你不要欺人太甚！我根本就没有对你做什么好吧！”

    “现在你都打断了我的一条手臂！也该结束了！”

    叶尘冷哼了一声，他怎么会就这样善罢甘休。

    “要知道是你先动我的，我怎么可能就这样放过你呢？”

    叶尘缓缓的在秦岩的耳边说了一句。

    秦岩听着叶尘这充满寒意的话，身体止不住的颤抖了起来。

    这个时候他好像已经知道叶尘到底要干什么了，心中惊恐的止不住的涌上了心头。

    “叶尘，我警告你！要是把我杀了，你今天也别想跑！”

    叶尘听着秦岩颤抖的话语，哈哈大笑了起来。

    “放心，我怎么可能就这样放过你呢，既然你已经把目标对准了我啊，那我自然也要让你知道对准我的后果。”

    秦岩听着叶尘的话，深深的咽了口口水。

    这个时候秦家的大部分人都收到了信息，朝着这边冲了过来。

    秃鹫既然看着叶尘的样子，不知道该做什么。

    这个时候他们也收到了来自叶尘的传音。

    “你们几个现在找准机会出去，剩下的就交给我就好了。”

    秃鹫既然刚刚的话，只有在成了，互为听到了，只要自己等会儿出去的时候，顺手把这些护卫给解决了，那他们就没有什么后顾之忧了。

    叶尘深吸了一口气缓缓的朝着面前的这些人看了过去。

    “你们秦家的少爷，他雇佣人追杀我，你们说这个事情该怎么办呢？”

    叶尘这个时候，身上的那道剑伤早就已经消失的无影无踪了，就好像是刚刚的障眼法一般。

    现在被绑的秦岩哪里还有心思管这个东西，他现在脑中，只是在想着自己等会儿该如何活命。

    “叶尘你提条件吧，只要你说，我一定会答应你。”

    秦岩这个时候也是想到了这一种办法，就是用自己秦家的财力来收买叶尘。

    “叶尘你感觉怎么样？”

    秦岩许久没有听到叶尘的回答，又轻声询问了一遍叶尘，想要知道他的想法。

    

