    可惊艳归惊艳，心动归心动，高展逸毕竟不是那种容易见异思迁的男人，原本也只是想将这种感觉默默地藏在心底，尽自己所能，能帮则帮，帮不了的，他也只能默默地走开。

    毕竟，他是个自私的人，自私的只想过好自己的小日子，偶尔在心底YY下某些浪漫不羁的生活，一切换到现实里，他依然还是个普普通通的俗人。

    他这样的人，与她完全不是一个世界的人。

    若没有变故，他办完这单Case，就会彻底斩断与她的联系，无论她以后过得是好是坏，都与他无关。

    可他没想到，齐欣欣会突如其来地撕破他的伪装，撕开那层他自己都不敢揭开的掩护。

    真的揭开了，他也看清楚了。

    一直潜伏在心底的，原本就有的不甘，不愿。

    收拾好苏晓曼的委托书和解约函，高展逸朝合伙人办公室走去，第一次在挺直脊背的同时，嘴角带上了一抹充满自信与嘲讽的笑容，浅浅淡淡的，带着人生第一次彻底打破规则的快乐，让事务所的那些小秘书们都看得出了神。

    林曦然一接到电话，就匆匆忙忙地向老板告了假，以最快的速度赶回家去。

    她一进门，就看到苏爸爸和苏妈妈都在厨房那边，带着几分尴尬地看着她，这才想起自己进自己家是理所当然没敲门的习惯，可人家在里面不知说什么，被她这样突然闯入打断，难免有些别扭。

    “伯父伯母，不好意思，我一听说晓曼受伤就赶回来了，”林曦然赶紧解释道：“晓曼现在怎样了？伤的严重吗？”

    “还好，听她说是脚踝骨折了，要休养一阵子。”赵英兰忧心忡忡地说道：“小林啊，你帮我们劝劝晓曼，老留在这里麻烦你也不好，还是跟我们回老家去的好。我们说话她都不爱听，你是她好朋友，好好跟她说说，或许能听你的。”

    林曦然嘴角抽了抽，勉强笑笑，说道：“伯母您别这么说，晓曼跟我是好姐妹，没什么麻烦不麻烦。回家的事我跟她聊聊，最终决定还得看她自己的。伯母您先忙，我去看看她。”

    苏翰文拉住还打算继续说下去的赵英兰，看林曦然逃也似地钻进自己的卧室，不禁轻轻叹了口气，“她们年轻人的事，我们都管不了了，少说几句吧！”

    赵英兰无奈地点点头，转头去厨房收拾棒子骨打算煲个汤给女儿。

    林曦然进门第一眼就看到坐在书桌前的苏晓曼，人坐在轮椅里，脚上还打着石膏，就忍不住扶额呻吟了一下，“天，你还真是流年不利，这是怎么搞的？骨折？严重吗？”

    苏晓曼苦笑着说道：“不算严重，没断开没粉碎，就有些骨裂，医生说打两个周的石膏就差不多了。一个月后就能下地行走，没事的。”

    林曦然松了口气，走到她身边，没好气地说道：“送孩子上个学也能把脚摔折了……高律师跟我说你摔伤了脚，吓我一跳，对了，你自己怎么回来的？为什么不叫我去接你？”

    苏晓曼沉默了一下，还是决定实话实话，“是齐欣欣撞伤的我，她以为我跟高律师有什么，我跟高律师解除委托了。回来时……我本来想打车，结果碰到程方毅，他送我回来的。”

    “你和高律师……还碰到程方毅……”

    林曦然听得一双眼都瞪大了，“天！齐欣欣眼瞎了吗？她那个老公跟闷罐子似得，除了她自己当个宝，还以为别人也当宝啊？啊啊，你还遇到程方毅，他送你回来，是良心发现了，还是浪子回头了？这才半天不见，发生这么多事，早知道我不上班也陪你了……”

    苏晓曼对她的八卦精神简直是无语了，忍不住伸手敲了下她的脑袋，轻声说道：“你不想上班我还想呢！过去那些事，就别提了，我正在找工作呢，你来帮我参谋一下，有没有合适我的？”

    “你找工作……”林曦然怀疑地打量了下她，“亲，你现在还打着石膏，残障人士，能找什么工作？”

    苏晓曼被她说的哽了一下，迟疑着把笔记本打开的页面转向她，“我还得接送思思上学，所以想找些兼职的工作先试试，你帮我看看这些……”

    林曦然只好凑过去看了一眼，差点眼珠子就掉下来了，“这个夜班公关……晓曼你不会纯洁到不知道公关是做什么的吧？还是你真打算……”

    苏晓曼一下子涨红了脸，羞恼地瞪了她一眼，说道：“谁说是那个了！看下面的……我说的是那个理财顾问，我原来学的就是经济专业……”

    林曦然嗤之以鼻地笑道：“就你学的那些，早还给老师了吧？这个理财顾问，其实是保险经纪，卖保险倒是不卡点上下班，可你能干得了吗？”

    “卖保险？”苏晓曼真的傻了眼，她原以为这跟兼职会计差不多的工作，看上面的介绍和薪酬很是诱人，却没想到是卖保险……她还真没接触过，只不过听过的，都没什么好名声。

    见她这般模样，林曦然也不忍心再打击她，只好转移话题，问道：“伯母刚才还让我帮忙说服你回老家，你真不打算回去了？”

    苏晓曼苦笑了一下，轻声说道：“我这么多年都没听话过，现在听话回去啃老，你觉得合适吗？”

    “当然不合适！”林曦然毫不犹豫地说道：“我本来就没打算劝你回去。小地方工作才不好找，你老家还有哥哥嫂子，回去事才多，寄人篱下的，何苦呢？在这里就算再苦再累，有思思，还有我，怕啥！”

    她说着话，动手勾着苏晓曼的脖子，豪气干云的架势，笑吟吟地说道：“别忘了，我当初买这套房子还是你借给我的钱，你和思思尽管安心住下来吧！”

    真的闺蜜，不是口蜜腹剑一边陪你逛街一边挖你墙角。

    真的闺蜜，是一起分杯面，一起追男神，一起哭过一起笑过。是我若为男必然娶你，是你若有难我必挺你。

    闺蜜，是因为闺中有你，在苦涩的生活中，也有一份蜜糖。

