    既然傅北峥来了，别的人自然不敢再留下。

    离开后，店员看着站在楼下一脸严肃的费烈和其他几个人，不由的有些害怕。

    “店长，你说是不是少帅和少帅夫人吵架了？要不然少帅怎么会追到咱们店里？”

    “这些闲话也是你能说的？赶紧闭嘴吧！”

    “……本来就是嘛！我姐夫把我姐姐气回娘家，就是像少帅这样过来哄媳妇儿。”

    “你还敢说，是活得不耐烦了？”

    店长说着没好气的瞪了店员一眼。

    “还愣着干什么？赶紧去给几位倒水，平时就这样，非得我教你才肯动一动。”

    “哦，我马上去。”

    店员很快泡好茶端过来，不过费烈几个人只是站在一旁，根本不看她。

    见状，店员只好端着茶递给他们。

    这时几个人仍然不动，还是费烈转头看了看她。

    “不用麻烦了，我们不喝。”

    费烈冷着脸说着。

    长相帅气的费烈声音也很好听，还是小姑娘的店员顿时有些害羞，脸上也觉得有点烫。

    可就在她还想说点什么的时候，费烈却眯了眯眼，警告着说道。

    “姑娘，有些麻烦就是胡说八道惹出来的。少帅和夫人不是谁都能议论的，以后记得管好你这张嘴。”

    店员听着费烈低沉的话，顿时吓得浑身一僵。

    毕竟是小姑娘没有经历过这些，片刻就要哭出来。

    最后还是店长赶紧拉着她离开。

    这时，费烈也抬头往楼上看看，他也有些不安。

    沈晚吟是带着委屈离开的傅公馆，肯定是特别难过。

    往后她还得继续和孟敏君相处，费烈一想到沈晚吟还要继续被欺负，他的心就跟揪着似的疼。

    沈晚吟是江城首富沈培林的女儿，估计从小到大都没人敢这么欺负过她。

    想着这些事，费烈不由的也对傅北峥有些埋怨。

    ……

    楼上的贵宾休息室，沈晚吟和傅北峥隔着一段距离。

    “还在生我的气？”

    安静半晌后，傅北峥开口说道。

    沈晚吟却是淡淡的笑了笑：“其实你不用做到这个地步，我没有那么不识好歹，下午我会回傅公馆。”

    “你就是在生我的气。”

    傅北峥笃定的说着，他感慨的叹息一声：“我知道你受了委屈，管家那边我也会安抚好，尽可能补偿她。晚吟，只要你能消气，你只管打我、骂我都行。可你不能不理我！”

    “那些事现在我已经不在意了，我知道你的难处。”

    沈晚吟听到他这么说，也是很平静的回应。

    接着，没等傅北峥再说什么歉意的话，沈晚吟已经将丝绸手帕丢给了他。

    “傅少帅，你觉得这香水的味道怎么样？”

    她说着轻轻挑了挑眉，目光也一直凝视着傅北峥，想要将他脸上的所有表情都看得仔细。

    香水？

    傅北峥哪里懂这些？

    他不明白沈晚吟突然说起这些干什么，可还是低头闻了闻这股味道。

    傅北峥莫名的觉得这香水的味道有些熟悉，可想不起来在哪里闻到过。

    不过除了一股玫瑰的味道，他是真的分辨不出什么，唯一能说的就是有些呛，他不喜欢这个味道。

    真要说起来，傅北峥最喜欢的还是沈晚吟身上的香味，淡淡的让他安心。

    “这有什么特别的吗？我不觉得有多好闻。”

    傅北峥不假思索的说出自己最真实的想法。

    可他话说完，顿觉不对。

    是啊！

    曾经他的老部下教过她，女人喜欢的东西不管是什么、价值多少，男人都得说好，最好还能都买下来。

    现在沈晚吟还在气头上，他的话不是更惹她生气了吗？

    想到这些，傅北峥变了变脸色，不过没等他说出哄人的话。

    沈晚吟已经又开口。

    “是吗？我以为你会喜欢这个味道。”

    说着，她突然看着他很温柔的笑了起来。

    也是在这个时候，傅北峥瞬间想起了，他是曾经闻到过这个味道。

    昨天他见宋莺莺的时候，她的身上就有着浓郁的玫瑰香味。

    同时，傅北峥终于明白沈晚吟的意图。

    只是这件事他该怎么解释？

    最后，傅北峥思忖片刻只能选择装作什么都不知道。

    “我还好，一切看你的意思。你要喜欢，别说这瓶香水，这家店里的东西都可以买下来。”

    “傅少帅真大方，不知道是不是对其他人也是一样。”

    说话间，沈晚吟看着他的目光有些冷。

    之后，没等傅北峥接话，沈晚吟已经作势要离开。

    “可惜这香水不适合我，不过总有适合它的女人。”

    转身时，她脸上的笑意已经全部消失，眼神也透着漠然。

    此时的沈晚吟很清楚，傅北峥已经看出她的试探，可他却一再装傻。

    这种此地无银三百两的感觉，沈晚吟不想胡思乱想都很难。

    最终，沈晚吟还是跟他回了傅公馆。

    如今傅北峥身上的伤好了一些，送她回家后他就赶着去处理公务。

    等沈晚吟准备上楼时，有宋小蝉陪伴的孟敏君毫不意外的出现。

    “哟，我还以为你有多硬气，会待在娘家一辈子不回来了。结果才过了一个晚上，你就迫不及待的回来。”

    孟敏君分外得意的说着，她白了沈晚吟一眼，接着又道：“难道你是在担心，我会趁着你不在，再给北峥找个媳妇儿回来？”

    沈晚吟没有心思和她争吵，也随便她怎么说。

    刚刚还一副胜利者的孟敏君看到沈晚吟的无视，顿时脸上也带了愤怒。

    “沈晚吟，我在跟你说话。亏你还是做儿媳妇的，怎么孝顺自己的婆婆都不知道？”

    说到这里，孟敏君突然想起一件事。

    “对了，你嫁给北峥后别说孝顺我，更没有给我敬茶。择日不如撞日，今天是不是该给我敬杯茶？”

    宋小蝉听到这些都觉得太过。

    她轻轻扯了扯孟敏君的衣袖，不过直接被无视。

    “母亲，你偏偏不该在这个时候故意找我麻烦。”

    沈晚吟都不想和孟敏君计较的，可她就是要得寸进尺。

    “怎么？你还能上来打我？就算你有这个心，一个什么都做不了的残废，也想和我动手。”

    听着孟敏君这些话，沈晚吟却是慢慢摇摇头。

    “我只是想和母亲聊聊罢了。”

    这么说着，沈晚吟短暂停顿后，又道：“当初我嫁给傅北峥，敬的茶是给傅大帅明媒正娶的太太孙明仪。别说傅大帅没有娶小老婆，哪怕是真的有，我敬的那杯茶那人也不配喝。毕竟我是江城首富沈培林的女儿，母亲的娘家也是世代书香门第，当初结婚时全城的报纸写的都是——我，沈晚吟下嫁傅北峥。”

    沈晚吟这字字句句直戳孟敏君的心口。

    就看孟敏君抬起手，颤抖的指着她。

    可孟敏君都没能说话，沈晚吟抢先一步开口。

    “哪怕你是傅北峥的母亲，傅大帅也不曾给过你名分。一个小老婆的名头都没得到，还无名无分生了孩子，这样的你……配喝我那杯茶吗？”

