    “哇哦，德怀特被盖了，盖掉他的，是刚刚被他盖掉的孙，哈哈，这个新人真是……毫不畏惧啊！”克里斯韦伯声音大了起来。

    “你当然可以是盖帽王，但整个联盟现在能摇手指的，只有我！”德勒克斯勒跟着道，“这是目前联盟两个盖帽端代表人物之间的首次交锋，霍华德的身体素质是真的恐怖，而孙也是真的敢打敢拼！”

    霍华德刚刚硬生生挤开加索尔，将孙大圣盖掉的霸气场景还印在每个人的脑海里，孙大圣随即用一个追帽捍卫了自己拥有着“摇手指”资格的荣誉，这让人感觉在看一场盖帽端的神仙大战！

    全场气氛升温。

    孙大圣被盖后立马完成回应的场景让所有现场的湖人队球迷感到兴奋。

    魔术队重新组织进攻。

    霍华德意欲满满想要再拿球，刚刚那个被帽他想要给与回应。

    特科格鲁也很痛快，再次给球到了他的手上。

    只是这次加索尔还有拜纳姆同时将他围住，将他逼迫成了失误。

    湖人队获得球权。

    霍华德两次进攻皆失利，回防的路上有些郁闷。

    “湖人队双塔给到德怀特的压力非常不错，魔兽正式遭遇成长的烦恼。”比尔沃顿看着霍华德这样，也是轻笑了一声，“如果他可以从这次的挣扎中摆脱，他无疑还能再进步！”

    霍华德在本赛季的发挥毫无疑问是他职业生涯的巅峰。

    只可惜在传奇内线比尔沃顿的眼里，他在进攻端的表现还差得很远。

    技术不好是明面上的问题，更主要的，他遭遇的防守挑战才刚刚开始。

    很多球队一开始并没有把他将超级内线来对待。

    这场比赛湖人队给到了足够的重视，从刚刚那回合便看得出来，只要霍华德拿球，他们就果断包夹。

    霍华德没啥转移球的能力。

    湖人队这边拿球的还是孙大圣，上一攻被霍华德盖帽让他了解到了这只球队的防守能力有多好。

    不过，孙大圣并没有因为上一球被盖就不敢再攻。

    他依旧背靠着往阿尔斯通压了过去，刚刚他就这么轻松碾过了后者。

    这次也是一样。

    孙大圣进入内线，并没有着急往里杀，跟霍华德心理博弈了一番，等着后者忍不住往前压的时候，他立马一个击地传球给到了他身后的拜纳姆。

    拜纳姆被霍华德欺负得很惨，这场比赛打到现在几乎没在内线抢到过位置。

    这一次他反而因为被霍华德挤在身后而得到了机会，擦板入框。

    漂亮！

    拜纳姆拿到本场比赛的第一个进球，回防中朝着孙大圣指了指，孙大圣也给出了回应，随后及时站位回到了右侧的三分线45度角左右处。

    他站在这个位置，阿里扎则站在跟他完全相反的左侧三分线45度角处，剩下的科比则是在弧线顶端90度角左右，三个人相互之间呈“三角形”站位，以他们的协防范围，这可以让他们及时到三分线附近的任何位置进行协防。

    湖人队从一开始就以这样的站位进行外线防守。

    如此站位也是不想给魔术队的外线有投篮空间。

    但这套防守真正发挥作用还是在孙大圣上场之后，特科格鲁两次连续给球到霍华德，除了后者的要球他不能拒绝以外，更重要的是湖人队这外线三人如此站位的防守阵型让魔术队的射手群没有了投射的空间。

    “咣当！”

    内线采取包夹霍华德，外线进行压迫空间式的防守，偏偏还摊上了三个联盟一线防守水准以上的外线铁闸，这让特科格鲁好半天没能找到合适的传球人，最终只能选择自己强攻。

    阿里扎适应了防守这种吨位的假三号位后，这一球的贴防做的很好，特科格鲁强投不中。

    ESPN的直播镜头给到了魔术队刚刚被换下的尼尔森，比尔沃顿也在这个时候道：“魔术队一直存在的缺点就是他们缺少突击手，只是在东部打季后赛的这么多轮比赛中，没有哪只球队能根据他们这个弱点打出好的战术效果来，但现在，湖人队凭借着他们强大的防守阵容，把魔术队这个问题放大了！”

    “本来我以为尼尔森的复出可以解决这个问题，但是现在看来，尼尔森还没有找到他在目前魔术队合适的打法！”

    克里斯韦伯点了点头，提出了一个他突然发现的看法：“魔术队是常规赛场均失分第二少的球队，场均失分最少的是骑士队，但真要说的话，湖人队这防守配置才真的是联盟顶级吧？”

    “防守，防守，伙计们，把下一球防下来！”

    连续的进攻不中让场边的范甘迪变得激动，他冲着场上的魔术队球员大声吼着。

    “咆哮帝”发功了！

    这会儿魔术队进攻不中没事，只要可以防住湖人队的进攻，那他们也可以稍微松一口气，起码在场面上不会那么的被动。

    孙大圣伸手做出“往下按”的手势，示意湖人队其他人慢下来，“咆哮帝”的声音他也听得到，对方球队的主教练这么着急，这会儿他就得慢慢地打，保证成功率，让对方的心态更急躁。

    这是他在西部决赛近距离看比卢普斯打了好几场球之后领会到的。

    阿尔斯通两次被孙大圣强行突破，这一次也是改变了防守策略，专门堵住了孙大圣的左路，放开了右侧。

    “这是打算堵孙的左路，逼迫他走不擅长的右路了！”德勒克斯勒念叨了一句。

    显然，正如孙大圣之前所想的，乔治卡尔看出的问题魔术队也看出来了，不只是魔术队看出来了，就连这帮解说员也看出来了！

    “让我们看看，孙会如何应对这次防守针对！”

    不过，德勒克斯勒的脸上却带着一丝期待，似乎正在等待着什么事情发生一样。

    场上孙大圣运球的动作随着阿尔斯通的这次防守策略改变微微一顿，而后直接体前变向，将球从左手交到了右手。

    右手运球能力提升的孙大圣在这个突然的变向后，动作几乎没什么停顿，一步就从阿尔斯通的右侧越了过去。

    “右手突破……”

    “孙果然又拿出新的东西来了！”

    