 天水城，是冥天教辖地内一座特大城池，规模仅次于冥天教的京都。

    而天水城吴家，乃是出了名的炼气世家，在冥天教辖地内排名第一，全紫微星排名第三。

    吴家老祖吴玄钟叶辰知道，是一个太虚圆满中期的仙尊，擅长炼气，吴家之所为名声大噪，就是因为有吴玄钟坐镇。

    他要是没有那点炼气的手段，冥天仙帝也不会给他那么多北冥教教徒的神魂，让他打造无上满级法宝。

    本来叶辰是想等军师策划七大教打起来，等打的不可开交的时候，再去把吴家给端了，将周擎天和北冥教教徒的神魂收走，再将七大教所抓的北冥教俘虏救走。

    但他自己事先也没想到，自己会假扮黑衣人，在紫微星闹出这么大的风浪，以至于民间都有些人在猜测，黑衣人是某位仙帝指派的。

    这样一来，叶辰就可以打着黑衣人的旗号肆意妄为了，只要身份不暴露，不管他去救周擎天等人神魂，或者去救被关押的俘虏，都没人知道是他干的，仍然会对黑衣人的身份进行各种猜测。

    当然，他暂时不能去救被关押的北冥教俘虏，因为救出来，要带他们离开，是一件很麻烦的事，一旦被追上，后果不堪设想。

    而救周擎天等神魂则不一样，可以用法宝将神魂装好，便于随身携带，不会给自己增添累赘，也不会害了他们。

    抵达天水城，叶辰找了个客栈住下，到晚上的时候，他黑衣一穿，交代朵朵几句，然后便开始行动了。

    高级加速符一用，再加上夜色漆黑，叶辰一袭黑衣从虚空快速划过，令人很难发现。

    下一秒！    轰！    吴家内发出一声巨响。

    紧接着，吴家炸开锅了。

    “我的娘呀！是黑衣人啊！”

    “天呐！黑衣人跑吴家来了！”

    “家主！老祖！黑衣人来了！黑衣人上吴家抢法宝神兵来了！”

    “......”    整个吴家顿时乱成一锅粥。

    为了避免这些人声音太大，让全城都知道黑衣人去了吴家，叶辰当即神念一动。

    下一秒！    轰轰轰！！！    吴家内的族人和下人，一个个悍然自爆。

    但很快，就有一个怒声响起。

    “可恶的黑衣人，竟敢上吴家逞凶，你真该遭千刀万剐！”

    只见几个老者从堂内走了出来，其中一个怒指叶辰骂道。

    “吴明阳，吴家有无上满级法宝神兵吗？”

叶辰看向那老者问道，他曾经没成仙帝之前，有来过吴家看法宝神兵，所以认得吴家家主吴明阳，以及吴家老祖吴玄钟。

    “没有！”

吴明阳怒道：“就算有，也不会给你！”

    叶辰就呵呵了：“不怕我屠你吴家满门吗？”

    “你...！”

吴明阳闻言胡子都气的飘了起来。

    “哈哈！”

    这时候，一个老到掉渣，脸上布满皱纹的老者笑了起来，说道：“黑衣人，我吴家可不是吃素的，你敢上我吴家作乱，不怕有来无回吗？”

    “怕？”

叶辰冷笑：“要是怕的话，我还会来？”

    “好胆量！”

    吴玄钟竖起大拇指，双手往身后一背，倒也是艺高人胆大，上前两步，徐徐说道：“你这黑衣人，到处作乱，之前销声匿迹十二年，我还以为你失踪了，没想到你又出现。”

    “我很好奇，你到底是什么人，胆子敢这么大！”

    他认真打量着叶辰，实际上是在用天眼看叶辰，只是没能看透。

    “我是什么人，你不用好奇，正如武成王，就是因为好奇我的身份，最终死的老惨了。”

叶辰淡淡道：“你现在最明智的选择，就是把你身上的满级法宝交出来，兴许我可以饶你吴家不灭。”

    “否则，你懂得。”

    “哈哈哈！！！”

    吴玄钟仰头大笑：“黑衣人，你太天真了，实话告诉你吧，在你灭了五十多个炼器世家后，冥天仙帝就给我吴家派了两个太虚圆满后期仙尊。”

    “在你消失后，他们就撤走了，你今天连炸极道教三座城池之后，那两位高手又来了。”

    说到这，吴玄钟拍了拍手，喊道：“太上长老、鲁平王，可以出来了。”

    话落！    唆唆两声。

    就见一位道服老者，和一位锦服老者，一左一右，呈犄角状出现在叶辰左右两侧。

    叶辰左右一看，眉头微微一皱：“王善清、肖先傲，你俩老东西还真下得了架子，给一个炼器世家当保镖，佩服。”

    这两老东西在，虽然以他太虚境圆满中期的修为，打是打得过，但恐怕短时间内很难赢。

    何况无上满级法宝神兵不能用，想打赢他俩，更是难上加难。

    “哈哈！”

    太上长老笑道：“贫道卡在太虚巅峰后期瓶颈，入不了大圆满，长老又不当了，闲着也是闲着，虽然给吴家当保镖，是丢人了，但要是能擒获你这作乱的黑衣人，看看你的真面目，倒也是一大乐趣。”

    “好在皇天不负有心人，没白等，可算是把你等来了，所以你还是乖乖摘下蒙面，让我们看看你的真面目吧。”

    他虽然能看到叶辰的神魂，但是模糊的很，难以看清面目，只能看出是个老头，长什么样还真看不清楚，所以也不知道这黑衣人到底是谁。

    叶辰苦笑：“这次来栽了，碰到你俩算我倒霉，不过你俩也别高兴的太早，想擒获我，你俩恐怕还没那个本事。”

    “是么？”

    鲁平王讪讪一笑：“你连真武教靠山王都害怕，本王虽然比不上靠山王，但也能与他打个半斤八两，太上长老的实力则在靠山王之上，你还想从我俩眼皮底下逃脱不成？”

    话落，他手一抬，唤出捆仙索，当即就朝叶辰甩了过去。

    唆呼！    捆仙索如龙一般呼啸而出，朝叶辰缠绕而去。

    紧接着，台上长老也抛出捆仙索，一左一右缠绕向叶辰。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声：“拿捆仙索就想绑我，拿当三岁小孩是不？”

    话落，叶辰也不闪躲，双手摊开，抓向两条激射而来的捆仙索，结结实实的抓住，然后双手猛地一交叉。

    砰！    太上长老王善清，由于实力与叶辰差不多，被叶辰这么一拽，捆仙索直接被从中拉断。

    而鲁平王的实力稍逊叶辰一丢丢，被叶辰一拽，整个人都被拽了过去。

    “这不可能！”

    鲁平王内心大惊。

    他连靠山王都害怕，怎么可能实力在本王之上？

    他正震惊着，叶辰一拳打向鲁平王。

    “鲁平王小心！”

    王善清惊喊一声，唤出一把满级神兵，催动御剑决，满级神兵激射向叶辰。

    叶辰没有防御法宝护体，倒也不敢触其锋芒，当即身躯一晃，避开这一剑袭击。

    轰！    叶辰刚避开，拳影就打在鲁平王身上，将鲁平王震退数步。

    “可恶！”

    鲁平王大怒，当即唤出无上八段神兵，朝叶辰杀去。

    叶辰一拳只是将他震退，连他的护体法宝都打不爆，由此可见叶辰的实力只是比他高一些，还不足以威胁他的性命。

    何况太上长老在，就凭叶辰要躲太上长老，其实力不在太上长老之上。

    因此断定，他与太上长老联手，定能拿下这黑衣人！    “这次算你吴家走运！”

    叶辰也不跟他们纠缠，直接一跃而起准备离去，既然灭不了他俩，他也懒得打，免得拖延时间太长，冥天老狗亲自前往，那跑都跑不了。

    “黑衣人！你跑不了了！”

    但见叶辰跃起，太上长老喊了一声，当即掐起一个指决。

    下一秒！    轰隆隆！！！    一个大阵从吴家周围升起，将已经飞上万米高空的叶辰给困在里面。

    “不好！”

    叶辰心中猛然一惊，当即唤出八段神兵，凌空猛然一斩。

    一道剑气呼啸而出，斩在法阵上，竞是没有将法阵斩破。

    “哈哈哈！！！”

    见此，太上长老、鲁平王、吴玄钟、吴家的人，全都开怀大笑了起来。

    “黑衣人，你跑不了了！”

    鲁平王大喜叫道：“吴家外面有我们的人马，提前就说过了，一旦大阵升起，看到阵内有黑衣人，就立马给冥天仙帝报信。”

    “如果我没猜错的话，我们在吴家外面的人，此时此刻已经在发传音给冥天教总坛了，用不了多久，冥天仙帝就会带人前来，你就等着被碎尸万段吧！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    叶辰闻言，脸色猛地一变。

    “你们这两只老狗，还够阴险的！”

    话落，叶辰持剑朝鲁平王杀去。

    “哼！”

    鲁平王怒哼一声：“杀不了我俩，你就死定了！”

    说罢，他和鲁平王都手持神兵杀向叶辰。

 