    “话说，那个齐天大圣喝醉了之后，一个筋斗翻了十万八千里，那便来到了景阳冈。”

    “景阳冈上，有一只吊睛白额大虫，那是伤人无数啊，当地百姓十分苦恼。”

    “齐天大圣嫉恶如仇，闻之，便入了山林，徒手与恶虎搏斗，竟活生生将其打死！”

    “当地百姓，纷纷拍手称快。”

    “不对。齐天大圣不是有金箍棒吗？为什么要徒手？”

    “这不是喝懵逼了嘛，忘带了。”

    “哦。”

    大眼睛很配合地接受了这个解释。

    “恶虎除去，这深山便再无危害，齐天大圣见这里环境优美，起码是个4A级景区，便打算在这里买房常住，并取名花果山。”

    “后来呀，就有这么一句话，叫山中无老虎，猴子称大王。”

    浮空之城下，林选一本正经地胡说八道。

    底下，大眼睛听得津津有味。

    身旁，瞻星童捂住自己的耳朵，简直听不下去。

    毁经典啊！（诸位看官切勿当真，一切都是林选乱编的，如需知道真实经过，请移步四大名著，嗯，相信大家都是有文学素养的人，别跟林选这个文盲一般见识）

    “好了，今晚的睡前故事就到这儿了。”林选收声。

    瞻星童长舒一口气，终于不用再被林选的故事冲击他这弱小的心灵了。

    现在他终于知道为什么之前在睡觉的时候，林选总是让他先睡，自己慢慢跟大眼睛唠嗑。

    这故事……真是辣耳朵。

    不堪入耳！

    “真精彩，意犹未尽。”大眼睛可是喜欢得很。

    “喜欢吧？当年在大学宿舍里，我可是出了名的说书人呢。对了，今晚的故事里，我提到了一个关键词，与下次的故事有很大的联系，你说说，是哪个关键词？”林选开始出题了。

    “关键词？恶虎！”

    “不对。”

    “那是……花果山？”

    “对了一半。”

    “我猜不到。”大眼睛放弃了。

    “是4A级景区。”林选给出答案。

    “那是什么东西？”

    “就是……风景优美的地方，值得人们游玩的圣地。说到这里，我有件事情要跟你聊一聊。”林选开始切入正题。

    “什么事？”大眼睛此时还没有意识到问题的严重性。

    “你看啊，咱这浮空之城吧，也算是一个4A级景区了，这里有独一无二的奇特风景，那就是浮空的力量。”

    “而且，还有你的存在，你就是花果山里的齐天大圣啊！”林选嘿嘿笑道。

    “齐天大圣？我吗？”大眼睛的眼睛都笑得眯成了一条线。

    “是，就是你！”林选给予肯定。

    在林选的故事里，齐天大圣无所不能。

    “现在我已经掌控了整个【惊蛰之剑】地区，而现在【惊蛰之剑】地区的交通不太方便，我想开通地下城，当然，我只会在各个领地之间设立出入口。”

    “我想打造一个地下交通系统，用【珈蓝】来铺设一条条封闭的路线通道，这样，大家就可以在地下浮空城快速地移动。”

    “类似于列车吧，每一条都有专门铺设的隧道。进来的人只能沿着隧道走，不能离开隧道。”林选说出自己的想法。

    “你跟我说这个干吗？”大眼睛没听明白。

    “嘿嘿，这毕竟是你的地盘，那不得听取一下你的意见吗？而且……都说了这是4A级景区，那得收费啊。”

    “除了运输费之外，还得收门票，最主要的是，你是这里最奇特的风景，大家来看你的话，那就得付钱，你可以……做点表情啥的，逗逗他们。”林选终于说出了自己的目的。

    “听起来……怪怪的。”大眼睛觉得不太对劲。

    瞻星童想笑。

    这不是动物园吗？

    “你想啊，齐天大圣那被压在五指山下500年整啊！你跟他的处境，不是很相似么？”

    “他也被人围观吗？”

    “呃……是的。后来有一个从东土大唐而来的和尚也来围观了。”

    “和尚？他跟你一样，也是来收费的？”

    这话林选都接不下去了。

    乱编也得有个限度。

    瞻星童忍住笑意，心想：“要是当初唐僧路过花果山，见到孙悟空被压在五指山下，灵机一动，察觉到商机，直接包下五指山开了个动物园收费，那玉帝不得气死？”

    这故事还能看吗？

    “没有，后来，这个和尚救下了齐天大圣，让他脱离了五指山的镇压。”林选如实说了。

    “哦？那是不是你以后也会救我出去？”大眼睛眨了眨眼睛。

    “当然会。”林选想都没想就答应了。

    “好，那我答应你。不过，我不喜欢跟太多人说话。”

    “不会的，他们在隧道里行走，出不来，说话你也听不到，他们只能看见你。”

    “好，没问题。”

    搞定。

    又多了一个赚钱的途径。

    为了赚钱，林选可谓是“不择手段”了。

    瞻星童看到林选的骚操作，心里想着我这个哥哥，大学里学的不会是神棍专业吧？

    太能忽悠了。

    打造地下交通系统，那需要时间，也需要钱。

    当然，这个钱林选是不会自己出的，要问几大领主要，这是为他们创造便利。

    睡个好觉。

    ……

    次日清晨。

    起床，去老张那里逛了一圈。

    正与老张聊得开心的时候，张若溪发了一条消息过来。

    看看消息，林选脸色一沉。

    立刻赶往【冰河城】。

    消息只有6个字。

    “娜璐派人来了！”

    当林选赶到的时候，张若溪正在河畔边上焦急地等待着。

    见林选来了，急忙就迎了上去。

    “人呢？”林选问。

    “水底。我刚见到他的时候，他还跟我说话呢，结果……不知道这水下究竟有什么东西一下子就把他给拖了下去！”张若溪茫然地指着【耶果河】平静的河面。

    “哦，别怕，那是我的人。”林选安慰道。

    “你的人？那……是人吗？我看见了，那好像是一团巨大的黑影，比我见到的那个蜈蚣怪物赫洛德的体型还要大！”张若溪比划着。

    “也不算是人吧。喂，别玩了，把人给我吐出来。”林选朝着水面喊道。

    不一会儿。

    “砰！”

    水面炸开。

    一堆白骨被吐上高空。

    吃掉了，只剩骨头了。

    “你说，这个是娜璐派来的人？他跟你说了什么？”林选指着那些飞到高空的骨头问道。

    “就说他是娜璐派来的使者，想要找你谈一谈，话没说完呢，然后就……变成这样了。”张若溪回答。

    “使者？估计这个家伙，平舌翘舌不分吧？”林选无奈一笑。

    使者？死者还差不多。

    倒霉的家伙。

