    CP5的情报人员，开着弗兰奇制造的战舰返回废船岛，正好看到朝这边奔跑过来的汤姆和冰山。

    “好，我们下船。”情报人员一个一个从战船的后方跳入海里，离开此地，准备借刀杀人。

    “这……这是什么？啊！”

    “咳咳……”

    不料，跳入海里的情报人员，忽然纷纷发出惊恐的喊叫，张开嘴进行呼救，不幸呛入几口海水。

    数十条白色水蛇早已准备好，迅速缠住跳入海里的特工，然后被埋伏在水下的兰特全部抓住，从水下带离。

    之后，汤姆和冰山也游到船上，浑身湿漉漉的找遍全船，“怎么了，一个人也没有。”

    “这边也是，没有一艘船上有人。”

    这时，旁边忽然驶来另外两艘弗兰奇号。

    “冰山，危险！”

    大量的炮弹倾泻而来，飞向停靠在一起的众多战舰。

    爆炸产生的冲击、火焰瞬间包围还在船上的汤姆和冰山。

    “啊！”

    ……

    弗兰奇为时已晚的抵达废船岛，看到浑身是伤的汤姆和冰山倒在地上，汤姆身上还插着一把锋利的鱼叉。

    “冰山，汤姆先生！”

    “你没事吧？呐、冰……”

    话还没说完，弗兰奇便被愤怒的冰山一拳打倒在地。

    “你这蠢货！”冰山接受不了事实，跪倒在地，“之前那些情报人员，他们使用了你的战舰。”

    “你们是被我的船打伤的吗？”

    “我早说过了，无数次地提醒你……”

    弗兰奇这时才回想起冰山以前对他说过的，“你把几十艘这种凶器放在岛上，我完全不懂你在想什么！”“你要为凶器存在本身负责，笨奇！”可惜他从来都不听。

    “我们被政府的人算计了，会成为袭击司法船的凶手，因为他们想要设计图，就想把汤姆先生作为犯人押走审讯。事到如今，你还能说自己没错吗？！”

    冰山泪流满面悲痛道：“要是汤姆先生为此被他们带走了，我这辈子都不会原谅你，弗兰奇！”

    “啊！……”弗兰奇再也忍受不住，开始崩溃大哭起来。

    ……

    汤姆和他的两位弟子，一同被带到刚才发生袭击事件的港口中。

    斯潘达姆大言不惭道：“这些是袭击犯，大家放心，袭击之后，我们CP5已经制服他们了。”

    “明明过了今天的判决，就能无罪释放了。”

    “汤姆为什么要做这种事。”

    “结果他是海贼王的同伙吗？”

    在场的全都是一些随波逐流之人，居然公然认同一脸虚伪诡诈的斯潘达姆的话。

    埃里克听到他们此时说出的话，脸上的表情都快绷不住了，剧烈的抖动着脸颊，强忍着用一发雷迎，将在场所有人全部干掉的冲动。

    “您好，初次见面。”斯潘达姆伸出右手，“我是CP5的斯潘达姆。”

    “正好来了吗，帮大忙了。”审判长也伸出右手，与他相握。

    “请把他们交给我，我要好好审讯他们。”

    脑袋也老化锈逗的审判长点头同意。

    拥有熊猫眼圈的斯潘达姆，瞬间露出奸诈笑容，不过奈何别人是睁眼瞎，怎么也看不到这个表情。

    ‘说什么都没用，信用度是天差地别，古代兵器的设计图就归我斯潘达姆了。’

    敲响小木锤，审判长坐在椅子上说：“首先是海上列车一事，必须要说干得漂亮，日后它定将为水之都的发展贡献巨大力量。为此可以确定的是，将豁免你曾为海贼王制造海贼船所犯下的罪。为何要罪上加罪？”

    嚯，看来这个审判长脑子没有完全坏掉啊？

    “别开玩笑了！袭击司法船的凶手不是我们！”弗兰奇大声咆哮，站起身子喊道：“是在你身边的斯潘达姆！”

    斯潘达姆作出一段假到不能再假的自我表演。

    周围人全都哄笑起来，“那个汤姆的弟子，说什么傻话呢。”

    “政府机关CP5为什么要击沉司法船。”

    “一派胡言，完全不可能。”

    “哈哈哈，你叫卡迪·佛兰姆吧？我们可是当场制服了袭击船上的你们呀~而且这些船不都是你们公司造的吗？”

    弗兰奇低着头沉默一会儿，“会干那种事的船，那种东西已经……”

    听到此时，汤姆的双眉一挑。

    “不是我的船了！”

    汤姆愤怒地扯断手铐中的铁链，一拳打向弗兰奇。

    “你说‘不是我的船’？决不能说出这种话！”

    “说了又怎样！我很后悔……要是没有那些船，就不会有人受伤。”

    “不管是怎样的船，造出来都没有善恶之分。”汤姆忍着剧痛，拔出插在胸前的鱼叉。

    “将来你造出什么样的船都没关系，可是，不管自己造的船伤害了谁，哪怕它毁灭了世界，造出它的主人都必须爱护它。”

    “只有造出它的人不可以否定它，不许责备船！男子汉要响当当地对自己造出的船挺起胸膛！”

    汤姆的话掷地有声，响彻全场！深入人心的话语连年老的审判长也深受触动。

    “啪啪啪啪”突然的鼓掌声，打破原本汤姆演讲后平静的场面。

    汤姆和两位弟子转头看向鼓掌之人，瞪大自己的眼睛，他们显然认出此人。

    “达芬奇桑……”冰山小声自语道，埃里克桑的船员到了，这下汤姆先生有救了！反正不能让政府押走汤姆先生。

    “哎呀，真是一个完美的演讲啊，”达芬奇走上前“我可是深受感动。”

    “站住！不许再靠近了。”几位海兵举起步枪，制止上前的达芬奇，枪口甚至还瞄向她。

    达芬奇没有再向前移动，反而高声问道：“这位CP5的长官说，是汤姆和弟子三人开着汤姆工作室制造的船，袭击的司法船，是吗？”

    “啊？是啊！我亲眼所见，而且当场抓获这三人！”突然的问话让斯潘达姆慌乱一阵，又平复好情绪，大言不惭地说着假话。

    “现场只有这三人吗？”

    “没错，只有这三个袭击者。”

    “审判长，你在司法船上，应该可以很清楚地看到，一共有多少艘船袭击了司法船吧？究竟有多少艘船呢？”

    “至少十几艘吧，具体有多少，当时的场面太混乱，我没有仔细去数。”

    “可是你看这区区三个人，是怎么才能开着十数艘船，一起驶来，然后同时进行炮轰的？”

    “埃……”达芬奇的话，让斯潘达姆顿时心里一惊。

    “唔……确实是这样。”审判长仔细想了一下，这个小姑娘说得对啊！

    ‘既然有脑子，那就好办了。’达芬奇心里松了一口气，起码不用跟猪打交道。

    “确实，刚才袭击司法船的船起码有十几艘，汤姆和他的两个弟子怎么能一下开这么多船。”

    “这么说来也是。”

    “看来不是汤姆工作室袭击的司法船？”

    瞧瞧，刚才认为汤姆是袭击司法船主犯的是他们，现在出现新的证词，说汤姆不是犯人的还是他们，一群没有脑子、随波逐流的群众！

    冰山也渐渐露出高兴的表情，有救了！

    “所以，既然袭击司法船的人并不是汤姆和他的两位弟子，那就是CP5的长官斯潘达姆说了谎！”

    “等、等一下！”斯潘达姆赶紧为自己辩护，“我就是在废船岛上抓到的这三人！他们说不定雇佣的其他人一起袭击的司法船，或者拥有恶魔果实的能力！”

    “你刚才可是说，当场抓获的三人，在场并没有其他人，这与你之前的证词严重不符！”

    “而且你说他们是恶魔果实能力者？旁边就是大海，你把他们扔进海里，他们到底是不是能力者岂不是一目了然！”

    “可恶……”斯潘达姆脑中又生一计，大声命令自己的CP5手下，喊道：“她就是汤姆的帮手！快抓住她，不要让她跑了！”

    达芬奇笑道：“你这反咬一口的本事真得厉害。”

    但是举起步枪的海兵可不这么想，不分青红皂白的瞄向达芬奇，以命令的口吻说道：“不许动！”

    “原来是汤姆的同伙啊，愿不当帮汤姆说话。”

    “原来她也是袭击者的一员。”

    周围的群众又开始左右横跳了！

    埃里克几人气得脑壳疼。

    连迪达拉这种率直的家伙都嘲笑道：“一群傻X。”

    “迪达拉，把这个映像电话虫给达芬奇带过去，顺便在那里保护好达芬奇。”

    “老大，你怎么不去啊？”

    “我被通缉了，你可没有。”

    “嗨嗨~”迪达拉又满脸不情愿地跳下屋顶。

