    百万大山之地，真有百万座大山，几乎无半点平坦之地。

    百万大山乃西南—东北走向，略呈长条弯形，西北紧贴天壁山和巫山界，从东北到东再到东南以及南，皆是庞大无比的神威雷海。

    而西南则是连接苦陀天。

    在“白披风”进入百万大山之地，封青岩便站起来俯视下方的大山，看到大山重重叠叠，且苍翠碧绿，犹如无尽山海般，心中亦有些惊叹起来。

    这时白帝亦站起来，为封青岩介绍百万大山之景。

    虽然他想邀白衣君一游百万大山之地，但是此时白衣君正要镇压禁忌，便没有贸然出言……

    因为“白披风”乃是直线飞行。

    不久后便飞到沿海地带，即将要进入神威雷海，披甲将军“楼主”便道：“白衣君，是否继续南行？”

    “继续南行。”

    封青岩点点头。

    从万里怒江到海边，已经飞了将近两万里。

    这时，神威雷海的雷霆，并没有神威雷泽如此可怕，且雷霆较为分散，披甲将军“楼主”倒是没有太过担忧。

    楼船上不少妖兵，似乎亦松了口气。

    第三禁忌并不在百万大山出世。

    “白衣君，可是确定第三禁忌是在昆墟界出世？”

    白帝问。

    “还无法确定，但很有可能便在昆墟界出世。”

    封青岩沉吟一下道，第三禁忌总不可能在神威雷海出世吧？接着便问：“昆墟界有多远？”

    “数十万里。”

    白帝道。

    这时封青岩有些意外，想不到昆墟界如此遥远，难道数十万里海域，皆是神威雷海？倘若真如此，他终于知道神族为何如此困难，才能够来到周天下。

    轰隆隆——

    天宇上，雷霆不断劈落。

    但是相对于暴怒的神威雷泽，并不算什么。

    此时的雷海一望无际，而大海在无数的雷霆之下，早已经化为雷光海域，犹如海面铺设了无数电网般。

    不见任何海中生物。

    而且，亦没有风。

    在神威雷霆之下，似乎连风亦吹不进来……

    “白衣君，前方有可能出世风雷暴，是否继续前行，或者是绕路？”披甲将军匆匆走来道，脸色有些凝重。

    风雷暴可不比雷怒弱，甚至更加可怕。

    这风，并不是普通的风，而是雷风。

    倘若遇上可怕的雷风，即使是云海雷楼亦抵挡不住，有可能瞬间便被撕得粉碎了。

    “绕路。”

    封青岩道。

    他感应到青铜棺中的彼岸花，依然偏向南方。

    这时云海雷楼立即绕开，继续向南方行驶，的确可见左侧有恐怖的风雷暴。

    那雷霆余威散发出来的威力，并不见得比雷怒弱。

    但在片刻后，披甲将军脸色猛然一变，发现风雷暴竟然朝云海雷楼高速移动而来。

    “加速飞行！”

    披甲将军大喝道。

    此时云海雷楼猛然加速，欲要在风雷暴到达之前，穿出风雷暴的范围。但是，当他们加速后，发现风雷暴大得有些超出想象，令“白披风”的妖兵皆是惊骇不已。

    风雷暴数年难遇上一次。

    或许是因他们，一直都在雷海边缘飞行，并没有穿越雷海。

    “这风雷暴……”

    白帝眉头紧急，脸上亦出现凝重之色，沉吟一下便道：“怕是得退回去方行，要不然白披风会被撕裂。”

    “若无法穿过，便退回去吧。”

    封青岩亦有些无奈道。

    这时白帝认真询问披甲将军，“白披风”有几分可能，能够安全穿过风雷暴，但是披甲将军只给出三成的机会。

    “只有三成？”

    白帝蹙着眉头，凝视高速而来的风雷暴，道：“看来只能退回去了。”

    “现在只剩下一成了。”

    披甲将军脸色微微一变道，发现前方竟然亦出现风雷暴了。

    此时白帝看向封青岩，既然他将“白披风”交给白衣君掌控，现在便只能让白衣君下令了。

    即使白衣君下令继续前行，他并不会否定。

    只会建议不妥。

    “那退回去。”

    虽然封青岩亦有些无奈，但是此时的确不宜继续前行了。此时，他微微蹙起眉头，他总感觉神威雷海在针对他……

    这风雷暴似乎因他而生。

    但是现在，他并没有让鬼门降世，为何神威雷海还针对他？

    这让他有些想不明白，况且他前往昆墟界，乃是镇压禁忌。而不是去灭神族……

    难道是因他商帝的身份？

    虽然他现在乃是“白衣君”，但是他的本体，依然能够说得上是商帝。

    这时披甲将军立即下令，让“白披风”退回去。但是在他们调好头时，却惊骇看到退回去的路上，亦出现风雷暴了。

    而且还不止一个。

    “这是怎么回事？”

    披甲将军惊骇道。

    在云海雷楼的四周，竟然出现了四个风雷暴，似乎要夹攻云海雷楼般。

    此时白帝的脸色，亦变得凝重起来。

    他蹙着眉头审视风雷暴，似乎亦有些想不明白，四周为何出现如此多的风雷暴，难道是针对“白披风”而来？

    但是为何要针对“白披风”？

    虽然有神族之人可掌雷，但是亦没有听说，有谁可掌控风雷暴。

    倘若风雷暴不是针对“白披风”，那么只剩下一个人，便是白衣君了。但他亦想不明白，神威雷海为何要针对白衣君？

    按理来说，白衣君镇压禁忌，乃是天下之大义也。

    不论是神威雷泽还是神威雷海，皆生绝雷之径供白衣君通行方对……

    轰隆隆——

    雷霆滚滚而下来。

    “金色雷霆？”

    “这是什么雷霆？为何会有金色雷霆？”

    此时不少妖兵或是震惊或是疑惑或是惊恐道，皆抬头看着头顶劈落的金色雷霆。

    而“白披风”在金色雷霆下，剧烈震荡起来。

    “金色雷霆？”

    白帝脸色一变。

    他没有想到，传说中的雷霆，竟然降世了。

    传说中，雷霆之花降世时，会伴随金色雷霆，但是他一生，却没有见过金色雷霆。所以，金色雷霆亦如雷霆之花般，成为一个传说中的存在……

    “白披风”在披甲将军的控制下，以最快的速度避开。

    但是却绝望发现，金色雷霆始终在头顶劈落，不论“白披风”躲到哪里，金色雷霆都会随之劈到哪里。

    而且在金色雷霆下，“白披风”竟然出现裂缝了。

    这让众妖兵大骇不已。

    但在此时，封青岩和白帝却在风雷暴外，隐隐看到几道恐怖的人影，似乎他们正在追逐金色雷霆……

    这是神族之人？

    ……

