    第31章 操盘一次外汇！

    秦凡收拾了东西，返回酒店之中。

    陈雪蓉已经醒转过来，在酒店内乖乖等他，穿着一件浴袍。露出的肌肤雪白，还有水滴。

    摆明刚洗澡过。

    注意到秦凡重新回来，很是高兴扑了过来，香水味很足。

    这妮子精力恢复还不错。

    “老公，你刚才为什么留一个人，人家没有见到你，还难过了一会！”

    把自己第一次交出来，陈雪蓉还是很在意秦凡的。

    和赵莹那种拜金不同，而是真心喜欢上。

    对着秦凡撒娇不止，让秦凡摸了摸对方的小脑袋，抱在怀中，配她温存一会。

    依偎在秦凡怀中，陈雪蓉抬起头，越看越满意，甜甜笑着道：“老公，你会疼人家一辈子吗，永远不和我分开。”

    秦凡感受到陈雪蓉爱意，是甜言蜜语的哄了起来。

    “肯定的，我会疼你一辈子的。”

    摸着陈雪蓉的脸蛋。

    感受到秦凡的爱意。

    这让陈雪蓉很是享受这一切。

    秦凡一边哄着怀中的妮子，一边打开了带来的笔记本。

    他还有一件事情没有做。

    同时也想看看，那一个大老板，卖掉手中的股票没有。

    秦凡一下就发现海元半导体跌落到了2.5块的价格。

    明天开盘，很有可能跌到2块，发了消息给这一个东方平，可惜对方没有回复。

    没有再管的他，打算使用一个小时的预测能力，进入外汇市场，再操作一波。

    直接将手里的钱兑换成美金。

    一共是232.5万美金！

    足够让他操作一波，要将买别墅的钱都赚回来。

    用系统的一个小时预测，不知道能赚多少钱？

    秦凡拍了一下陈雪蓉，让其帮忙冲杯咖啡，陈雪蓉不舍的离开他怀抱，去帮忙冲咖啡了。

    秦凡则查看外汇论坛，打算看看什么外汇走势波动大，能让他赚更多一千。

    发现有美元/日元的日资本发力，一个日资本家，口气确实很大啊。

    在论坛内叫嚣。

    论坛帖子：本人山田口一，日资实力操盘人，我总资产20兆日元，全力拉高美元/日元。

    内容：美金/日元107.55，全力压低到107，壮大我日资本力量！

    外汇资本，代表金融国力，这一个山田口一，是作为日资本的先锋打一波美金/日元，压低走势，提高日元购买力！

    影响的是整个国际市场，被压低下去的日元会反应到岛国整体。

    这也是不少岛国资本想要看到的。

    帖子被顶上去，不少日资本都在其回复，顶了这个帖子到了热门。

    1楼：我日资本第一，山田老大威武，壮大我日金融力量。

    10楼：哈哈，你们都是一群垃圾，美资本这一次会被山田老大压住，你们别想翻身。

    50楼：本人全力支持上亿日元压低美金/日元107以下。

    一群人狂欢起来，跟随在这一个山田口一之后，打压一波市场。

    秦凡看在眼里，一撇嘴的他，知道今天美元/日元有波动，直接预测一波。

    果然，和他想的一样，美元/日元波动很大，能让他好好赚一波。

    这一个日资本家确实很厉害，硬生生抗着美资本的压力。

    拉低了一波走势，幅度在0.5以上。

    这一波，秦凡打算跟着买跌，他虽然不想看到日资本壮大，可现在他没有能力改变。

    只能赚两头的钱，他不认为美资本是什么好人。

    跟在日资本身后，赚一波美资本的美金，在跟在美资本之后，赚一波日资本的日元！

    吃两头，就是秦凡现在想做的。

    232.5万美金，全力买跌一波，百倍杠杆起步。

    秦凡等候美元/日元走势下跌了。

    此刻。

    山田口一在自己别墅之内，一个人操作20兆日元，兑换成美金，这可是过千亿以上的资产。

    一边买得一波美元/日元1千亿美金，不忘记分出一部分，再次操作打压一波美元/日元市场。

    他相信自己的操作水平！

    正打压的同时，房间门被推开，一个女孩走进屋子，看到山田口一脸恭敬问候一声。

    “父亲大人，我帮您泡好了咖啡！”

    扫过自己的女儿，山田口一点头，让对方放下咖啡，对着自己女儿，他很是溺爱道。

    “樱子，时间不早了，你快点睡觉，父亲还有其他重要事情！”

    不满二十的山田樱子点点头，是乖乖问候一声，去睡觉了。

    她的家庭教养很好，是一个乖乖大小姐！

    看到自己女儿出去，山田口一抬起头，注视着今天的美元/日元操作平台，今天的日利润排行榜已经刷新了。

    通过这一个排行榜，他能知道，多少人和他一样，在买跌美元/日元！

    看到美元/日元从107.55价位下落，不少收益率纷纷进入排行榜，其中多为他同行日资本力量的账户。

    不过，在其中，他也是一下发现，摆明有华夏账户混入其中，对方的收益率，直线上涨。

    居然和他持平了，这让山田口一很是意外，脸色不爽了。

    “居然有华夏人跟着我们日资本买跌，这一个可恶的华夏人，好，你买跌，等跌破107的价位，我立马放开走势！”

    “到时候，美元/日元上涨，你没有及时卖出去，就给我亏损吧！”

    山田口一冷笑不止，可不打算让自己的利润被别人吞了，所以到了一定利润后。

    他会直接反手一波，让美元/日元上涨，自己独吞利润就行，绝对不让华夏人来喝汤！

    他想的不错，只可惜，在美元/日元跌破107，到了106.95的同时。

    山田口一停止了打压，打算反手套利一波时候，哪知道对方华夏账户直接抛售了利润。

    比他率先完成收益。

    收益排行第一，总利润50%收益！

    这说明什么，说明对方刚才已经全部提前抛售了。

    他一脸惊呆，完全不敢相信居然有这种事情发生！

    “该死，这一个华夏人，好像读懂了我的思维一样，居然在我之前，反手一波卖出去，拿下了收益！”

    “狡猾的华夏人！”

    他脸色不好看，还这一切都是他造成的，他脸色难看，完全没有想到对方操作这么厉害。

    自己反手一波卖出去的同时。

    他发现，他自己已经卖迟了，因为106.95直接上涨，他没有第一时卖出去，全部在106.99之后卖出。

    百倍杠杆之下，他的利润也就达到了45%，还是比不过这一个华夏人50%！

    (本章完)

