    匈奴将韩信一行堵在山上，面对怪兽来袭，韩信等人完全不必躲闪，静倚山身，观望山下的巨兽踏人。

    “早在大禹之时，豫州之人便掌控象之术。今日便让这群蛮夷涨涨见识。”申阳咧嘴笑道。

    山下巨象嘶鸣，匈奴马匹彻底不受控制，四蹄飞奔逃命。奈何此处山峦众多，群山之间仅有小道可行。两马，多马时有相撞，将背上之人甩在地上后再次逃命。

    象背之上，英布昔日招揽而来的越人兵，正搭弓上箭，即便象身颠簸，亦能稳稳射在敌军身上，透体而过。

    一如不久前，匈奴兵射杀河南兵一般。

    小路渐被堵死，唯一可逃亡的南面，被英布，柴武的巨象阻拦。不忍溃逃的匈奴兵手持弯刀，短矛急冲而来。转瞬间便被身披甲胄的巨响踏在脚下，碾成肉泥。

    偶有被刺到而怒的巨象，长鼻卷起敌军，猛掷于地，连骨带肉摔个粉碎。

    长鼻挥扫间，一向以灵动著称的匈奴大军，不堪一击。

    “以嫩草诱匈奴之马，仅如子婴武城之法一般，并不高明。然此刻以象攻敌之计，远超子婴！”韩信抱肩笑看山下。

    【“等等，本典客走错一步，悔棋，悔棋！”荀晋急道，伸手便要挪动棋子。

    “落子无悔，吃！”王周眼疾手快，抢先一步将象眼上的马吃掉，“典客真是大意，再精湛的连环马，亦不能走到此位。”

    荀晋哭丧着脸，只能止损，以另一马换掉那匹象。但胜机稍纵即逝，棋子互搏十余来回后，荀晋输掉棋局。

    “唉，算了算了！”

    荀晋起身让出位置抱怨，“象乃是河南国之物，如何在此‘秦棋’之中？还有这‘相’，丞相如何与‘象’同能？竟比马行更快？”

    “在下知晓典客心有不服，改日再战吧。”王周轻笑，亦将位置让给旁人。

    】

    巨象阵在匈奴以命换势的进攻下，终于被撕开一条口子，残存的匈奴兵，趁机亡命奔逃，然仅是极为微小的残兵，英布与柴武懒得理会。

    左贤王与另一群残兵重归烤马肉的火堆旁，拾起近乎成炭的肉，大口撕咬。

    “大局已定！此番围山之兵，较武桓城外多些，恐是冒顿调来的援兵吧？”韩信迈步下山，踢飞左贤王嘴边之肉，“你们...败了！”

    “败了？呵...对。”左贤王擦干嘴角油渍，抬头笑看韩信，“以众军攻寡军，若本王兵分数路，尔等定无计可施。可叹，本王以为必胜之局，念着一战大胜，以儆诸侯，终归是被算计了。”

    “大胜之局而败，本大统领亦曾身经，败给子婴之手。你无需气恼。”韩信说道，语气平静，不带战胜者的嘲讽。

    若非是从武城学来些东西，在武桓城外，面对异常擅长阵法变动的左贤王，韩信不敢说有必胜的把握。

    “哈哈，有趣。本王今日战败，阁下昔日败于子婴，子婴在翟地又败在我军之手。真不知若皆是全盛之时，我等三人，何人会更胜一筹？”左贤王笑道。

    “此已非是阁下当思之事，冒顿该在漠北静养多年了。倒是可派人南下，静看本大统领与子婴中，何人可取九州。”韩信正色道，“阁下犯九州，残杀苍生，今日难逃一死。”

    “本王知晓~”

    身经近乎伤及元气的大败，左贤王深知面见冒顿，亦无法全身而退。生死早已不放在心上。相信漠北只要有冒顿单于在，一切皆可重头再来。

    左贤王伸手入怀，韩信下意识退后拔剑防备。却见左贤王仅是从怀中掏出一皮囊，抬于嘴边痛饮。

    “咕咚——哗——呸！”

    左贤王吐出浊酒，呲牙叫苦，“呵...那日饮至烂醉，忘问子婴秦地之酒如何炼制。本王本该随单于攻东胡，念其此酒，方同董翳东进代魏之地。奈何不得其法，难饮至极。”

    左贤王被呛的眼蒙泪水，“子婴那日至魏地，本王本想将炼成之酒送与子婴，到头来，仅能送些马粪了。但愿秦王，可知如何施用。魏地之民亦非受子婴所托而杀，全当还昔日秦酒之情...”

    擦泪之间，仅与子婴相处的两次场面再现眼前。

    “真是个有趣之人，那日子婴所带人马与送死无异，却敢主动求战。单于所征别国，无一国君是也。”

    噗——

    左贤王口中之言戛然而止，口吐鲜血，倒于火堆旁。

    韩信惊忙回身，正见英布阴沉面庞，手持透体铁剑。

    “死到临头废话真多！”英布骂道，“以此人之能，定可察觉子婴攻伐巴蜀，却不趁机攻秦。害的本王前番血战毫无所得！”

    英布拔出提剑，随手放在身上擦拭，“大统领不必可怜此人，若非他对子婴留情，秦地该早已四分五裂。”

    韩信怒瞪英布，却未呵责，知晓此人性格一贯如此。

    “杀光残余，将此人尸身...送至秦地。”

    “正合我意，杀！”

    “下卦十三，夬卦，上泽下天。下五阳进，一阴固守于上，时日无多，必将变为乾卦，六爻皆为阳，利攻伐。夬卦迅猛，一战可定成败，敌首亦身死。”

    书房之内，一身黑色锦衣的莫负，看着几案上的卦象恭敬分析。

    子婴面色黯然，心不在焉的玩弄着酒爵。

    左贤王与韩信之战，无论哪一方胜，子婴皆不觉奇怪。韩信若死，他会感叹豪杰辞世，而左贤王身死，他并无惋惜，毕竟此时的匈奴之中，不乏能人，不然亦不会仅能凭冒顿一人，压制汉朝近八十年。

    但真心叹息失去了一个特别的朋友...

    还是在知晓灵焚身死之后。

    “王上？”

    莫负小手在子婴面前摆动，终于将沉思中的子婴叫醒。

    “何事？”子婴轻轻拨开小手。

    “王上可是悔未趁机出兵魏地，否则趁双方交战，大秦定可坐收渔翁之利。”莫负问道。

    “魏地已荒，得而无用。董翳若身死魏地，翟地自归大秦。此烂摊交于韩信便是，待大秦今岁五谷大收，不愁人心不附。”子婴丢开酒爵，看向一旁的尉缭，“尉缭先生可将秦徒派往燕楚二地？”

    “此番派遣皆是昔日能者，定可无虞以成君命。”尉缭点头。

    大秦虽无力大战，却不可座管局势不理。秦徒正是为此时而备。”

    莫负长长叹息，嘟嘴摆弄手指，“他日，巴蜀，雍翟塞，衡山为大秦之地；燕国，三齐，楚地为项羽之地；代，西魏，南阳为韩信之地。九江归于梅鋗；任嚣，赵佗控岭南；驺氏二人居东南...天下如此纷乱，王上若想一一平之，不知要打至何年？其间如有一方起势，合兵诸国，已成大敌，王上又如何应付？”

    子婴想到战事亦觉头疼，楚汉之争整整打了四年，若想必胜，该养精蓄锐，凭借函谷之利，出关一战定天下。

    但数年间，若攻不到齐地，不知采薇如何处之。若再为墨楚所惑，恐怕战场之上，刀兵相见亦是有时...

    “他日若缓攻，奇法无数。若欲早日一统天下，则需立一势强而不得人心之敌，待二分天下，一举灭之。项羽正是此人，秦王派人前往燕楚之地，正为急攻。”尉缭为莫负解释道。

    “可韩信呢？他可大战胜匈奴，未必会败给项羽。”莫负急问道。

    尉缭面色微变，偷看向子婴。见子婴不为此言所动，不免心觉怪异。

    往日的持戟郎称霸一方，成了他与子婴之间的忌讳。

    有些事情，还是早早说清楚为好。

    “鸣雌侯？”尉缭堆起笑容，欲支开莫负，“辛家的小姑娘今日似寻鸣雌侯游玩。”

    “辛追？”莫负嘟嘴摇头，“太小了，本侯不去。”

    “去后宫陪二位夫人吧。”子婴开口道，心知薄夫人最得人心，莫负昔日便总偷偷遛进后宫。莫负身份与年龄在群臣中格外独特，子婴亦睁一只眼，闭一只眼，默许这个侯爷擅闯后宫之举。

    “好！”莫负求之不得，一口应下，“本侯还要为大公子取名。”

    莫负施礼过后，推门而出。

    “唉，终究是小女娃，提到旁事，便不顾大事。”尉缭笑叹道。

    “尉缭先生是欲与寡人相商韩信一事吧？”子婴懒得绕圈子，直言道。

    “正是。”尉缭应下，笑道，“秦王之谋皆在项，而非在韩。难道认定韩信不可成大事？终为项羽所灭？”

    尉缭极为看中这个弟子，若莫负所测不错，他日必名动天下，但在子婴眼中却好似不足为惧。

    “锋芒毕露，慧极必伤。项羽不攻占九江之梅鋗，想必为范增所劝，忍下开罪越人之念。此时，韩信之名若出，我若是项羽必攻韩信以泄怒气。”子婴摇头。

    “此为不得已之举，一如秦王攻巴蜀。”尉缭为弟子解围，“何况，秦王此行派人至楚，乃是下定决心以让项羽与越人生隙。此计若成，韩信之危亦解。”

    “此为其一。”子婴仍旧面不改色，“韩信敢收英布为己用，正如养猛虎为宠，必为牙爪所伤。”

    “韩信岂会不知？蒯通岂会不知？虽是猛虎，仅需提防，未尝不可一用。”尉缭毫不相让。

    子婴注视尉缭，张嘴半开，似有一事欲言，终究忍下。

    “秦王安心，老夫身在秦地不会助韩信，秦若东出，老夫亦不会出谋划策。料定韩信不会轻易覆灭，必大夺天下。”尉缭信誓旦旦，捋须而笑。

    “敢赌否？”子婴挑眉道。

    “有何不敢？”尉缭信心满怀。

    “好！寡人便赌一岁之内，韩信性命堪危。若寡人胜了，劳烦尉缭先生劝回章邯再助大秦。以尉缭先生之能，必知章邯身在何地。”子婴说道。

    “此事不难。”尉缭点头，“然秦王有李信，陈豨，陈贺为将，何苦求章邯？”

    “仅是李信罢了。”子婴忧色上面，“衡山国须毋杀东陵侯，必有所谋，而昔日须毋似与刘邦有旧交。刘邦若未死在巴蜀，只需在别国露面，传信至秦，陈贺等人必反出秦地。便是留秦之人，亦心怀别谋。陈豨在田荣死后归秦，近日之举虽可谓尽忠，寡人却觉陈豨另有所谋...”

    子婴本不心疑陈豨，也思索过是否是如今陈豨率大军在外而生此心。但今日每每想到陈豨，即便克制，那种惊惧感仍涌上心头。

    这种感觉很怪，知晓陈豨私自领兵还未有过，不知为何。

    “呵...尉缭先生该是以为寡人犯了君主猜忌臣下之旧病。”见尉缭皱眉，子婴自嘲道。

    “不！秦王若当真有此顾虑，倒真有一种可能。”尉缭正色道，“陈氏与那位之渊源颇深。当下之局，还未可联合。他日秦王必要提防。”

    “哦？”子婴知晓尉缭所言之人是谁，但若真如此，此局过大了些，燕国的那位恐怕亦在此局之中。

    “此时思虑还尚早，韩信若在，秦王可不好走到那一步。”尉缭似安抚似自得道。

    “无妨，燕地秦徒定可察觉那人怪异之处，寡人自会知晓。”子婴道。

    二人之间忌讳已挑明，分析别事，格外心有灵犀。

    “不知秦王所派二地之秦徒，哪一方更早发难？”尉缭问道。

    “皆动！寡人要让墨楚无法安居于齐！”子婴目眺东方，“荀晋亦该受够了华山，楚地一事还需派他亲自前去。”

    ......

    十数日后，楚国，彭城。

    荀晋缩着脖子低头，处于大殿之中。头前便是项羽，范增在身旁紧盯，每一处毛发，似被周围气氛震到发颤。

    “陈平！坑老子！”

    荀晋心中暗骂，十数日前陈平跋涉至华山，亲自“请”他下山，将功折罪之景还历历在目。

    【“荀典客身在此地受苦了。王上开恩，有一事交于荀典客，若有所成，此前种种，王上皆不计较。”陈平朝着荀晋拱手。

    “陈大夫多礼了。”荀晋激动的气息不稳，连连扶起陈平，“王上所托想必是大事，不然便随意交于庸人。王上既信在下，即是刀山火海，在下万死不辞。”

    荀晋说着，还趁机目挑王周。

    “哼。”王周心觉无聊，不予理会。

    陈平脸上坏笑再也隐藏不住，“荀典客无惧便好，王上交代之事乃是...出使楚国。”

    】

    “死陈平！本典客若能安然归秦，再从你嘴中接令，老子便不姓荀！”

    荀晋心中狂骂，只因此次不只是出使，还要挑唆项羽与群臣，与送死无异。

    “尔便是子婴使臣？”范增率先开口。

    “正...正是。”荀晋一颗心提到了嗓子眼，不敢抬头，双手胡乱抓着下衣。

    “哼，真不知子婴有多恨阁下，霸王已誓杀子婴，仍派尔前来。”司马龙苴一副看好戏的笑容。

    “抬起头来！”项羽大喝。

    荀晋忍着恐惧抬头，额头上的汗珠顺势流到嘴中，引得朝堂上众人真真哄笑。

    “若是有求与本霸王，未尝不可一商。”项羽声音洪亮，一副贵族做派，“说吧，此行有何事？想同攻韩信，还是从楚地解粮？”

    荀晋虽是恐惧，大庭广众之下被嘲讽，不免心生怒气。

    尔等是忠臣贵族，老子亦是，数百千年，智伯掌权晋国时，楚国人还得求智伯莫要攻楚！

    “皆非是！”荀晋擦干汗珠叫道，“在下此行目的有二。其一乃是来为家族之事，为荀氏一族向楚国讨要说个说法！”

    朝堂众人见荀晋变了态度，皆在暗暗讥讽装腔作势。

    范增却瞬间反应过来，来者不善！

    “楚国，荀氏...此人未那一事而来？！找死！”范增心生杀意。

    “智伯之后数百年前逃至秦地，改名为荀。若讨说法，当需寻三晋后人。与楚国何干？胡言乱语，叉出去杀之！”范增喝道，眼神示意钟离眛。

    项羽心觉范增此言有理，见荀晋刚刚之貌极为不堪，已认定是个小人。懒得再听后言。

    “走！”

    钟离眛暗觉其中有古怪，抓住荀晋后衣襟强拖至殿口。

    “你...你们...项羽！你身居霸王位便不过亲族！此乃小人行径，算不得贵族！老子死于此地，不甘！”荀晋仰面叫道。

    “且慢！放开此人，由他说来。”

    项羽最忌讳旁人非议他的名声，皱眉叫道。

    钟离眛无奈只得放手，任由荀晋跌倒于地。

    “咳咳...无礼之徒！”荀晋起身整理衣襟，刚历经生死，此刻无所顾忌，挺身直视项羽。

    “在下敢问霸王可有一兄，名为项猷？数月前，可将与一荀氏女成婚，而为旁人所阻？”荀晋说道，余光之中范增目光阴毒。

    “确有此事。”项羽点头，“不过，家兄未成婚之由似是荀氏女行径不堪，非是良配。项氏之举并无不妥。”

    “胡言！我荀氏乃是百年望族，分明是有人刻意诬陷！”荀晋眼瞥范增，“有人听闻‘秦晋之好’，知晓智氏后人逃往秦地，畏惧荀氏女与大秦有干，便出此毒计，污蔑名节，以拆璧人！”

