    在完整的修复完南兔最后一根神经后，黎歌有些恋恋不舍的收回了手。

    他与南兔身上都布满了汗水。

    南兔是因为剧痛，而黎歌则是因为全程小心翼翼，精力全面集中，生怕出现一丁点差错。

    这样的感觉就像是在手术台上做手术的医生一样。

    因为黎歌也是头一回使用这样的技巧来修复人体器官，所以他的压力也不小。

    而且最重要的是，在修复南兔身体的同时，他还需要给南兔补充一些营养和水分。

    雷狼的血液与人体不一样，想要将雷狼的血液组织改造的话，那种精度超出了黎歌的极限，所以到现在为止，南兔依旧是失血的状态。

    不过至少，黎歌修复了南兔的生理机能。

    而在修复完南兔的伤势后，黎歌松了一口气，有些恋恋不舍的收回了按在南兔右胸口的手，擦了擦汗说道：“好了，伤势修复完毕了，不过你的血液损失还没有补上，之后还得找个血型跟你一样的人补充点血液才行。”

    疼痛停止，南兔咬着衣服的牙齿也松开了。

    剧痛让她脸色苍白……不过本来她就失血过多，所以也看不出来什么区别。

    在身体修复的过程中，疼痛几乎是没有一秒钟停止过，从一开始的疼痛难耐，到后来的逐渐适应，再到有些麻木，南兔的意识也有些模糊。

    尤其是在肺功能受损的情况下，她每一口呼吸都会带来撕裂般的疼痛。

    但让黎歌感到有些佩服的是，除了一开始猝不及防的疼痛让她发出了一声闷哼后，之后南兔愣是没有哼一下！

    这一点，连黎歌都自愧不如。

    当初在赤练城附近，龙之圣兽的技能修复他身体的时候，他可是叫得比杀猪还惨。

    看着南兔疲惫又憔悴的模样，黎歌不禁露出了一个微笑，轻抚南兔的脸颊，柔声说道：“好了，修复结束了，好好休息一下吧。”

    感受着脸颊上传来的温暖，南兔的精神总算是松懈了下来。她的脸上浮现出些许安心，双目合上，很快便传来了均匀的呼吸声。

    南兔在睡着后，黎歌使用魔力清洗了一下南兔身上的污垢，随即用柔软的蜘蛛丝在南兔身上编制出了一套衣装。

    以公主抱的形式将南兔抱起，黎歌带着南兔找到了正在不远处驱散小型魔力生物的兔角。

    “好了，三公主，治疗结束了，可以不用警戒了。”

    “这么快？”

    兔角闻声，立刻跑到黎歌的面前：“你刚才不是说要重组细胞啊、神经啊、血管啊什么的吗？我还以为你至少要一个多小时呢。”

    兔角说着，看着南兔在怀里睡得相当安心的表情，心里不由得产生些许不爽。

    明明兔兔跟我睡的时候都没有那么安心过……

    如果她的这个想法被南兔知道了的话，估计也会忍不住吐槽一句：想想你的所作所为。

    但兔角并没把那句话说出来，而且南兔现在在睡觉，所以这样的吐槽也就不会成立了。

    兔角看着南兔那依旧苍白的脸色，不禁问道：“为啥她脸色还是那么白？伤势不是修复好了嘛？”

    “但损失的血液没有补上啊。”

    黎歌面无表情的说道：“雷狼的血液跟人体并不相同，我的血型跟南兔的血型也不一样，得找到跟南兔血型一样的人，然后进行输血才行。”

    “这样啊……我的血型跟兔兔的血型也不一样。”

    兔角不禁叹了口气，她还想看看自己有没有能够帮到忙的地方。

    不过随即，她的注意力便转移到其他地方上：“话说，兔兔身上这件白色的衣服是哪儿来的？刚才还没有的。”

    “用魔法变出来的，你只要这样理解就行了。”黎歌说道，“之前的衣服太脏了，待会儿把南兔的铠甲和剑回收了，再把那个被我打飞的男人补刀干掉，咱们就可以回去了。”

    “哦。”

    黎歌说完，便朝着刚才的地方走去，兔角抱着法杖跟在身边。

    南兔的轻甲防御力并不算强，在刚才的战斗中有多出磨损，而且右胸口的轻甲还被击碎了。在检查了一遍后，黎歌判断这玩意儿已经没有回收的价值了，所以就地刨了个坑卖了。

    不过，南兔的佩剑倒是相当高级的东西，在刚才激烈的战斗中，除了魔力耗尽以外，没有任何磨损，回头对魔力水晶充能，或者更换一颗魔力水晶后，又是一件好用的装备。

    佩剑暂时由黎歌保管着，兔角是魔法师，不方便带太多东西。

    之后，便是对那个肥胖男子的补刀了。

    实际上，黎歌之前就已经感知过了，肥胖男子的呼吸已经停止，原本在跟南兔的战斗中，肥胖男子的魔力消耗就相当严重，在被黎歌撞的那一下，直接让他全身的内脏和骨骼重创，再加上黎歌冲撞的时候也不是单纯的冲撞，他还用紫羽射穿了肥胖男子的心脏和气管，所以人类的常理来说，肥胖男子应该已经死了。

    但肥胖男子体内长有魔力器官，再加上之前黎歌的刀的情报，这家伙可以确定为魔族。为了防止这家伙诈尸，或者被‘魔族’组织回收后重生，黎歌还是决定将这家伙的身体完全摧毁！

    方法也很简单，火化加埋葬，直接让肥胖男子变成一团灰，永远的葬身在大社竹林中。

    解决掉这些事情后，黎歌和兔角暂时算是闲了下来，两人带着南兔，朝着竹鼠城走了过去。

    南兔现在状态不好，黎歌不能直接带她飞过去。虽然她失血严重，但黎歌给她体内提供了不少能量，等这些能量逐渐转化为生理机能，血液能够缓慢的补充回来。

    虽然黎歌让兔角稍有些不爽，但黎歌展现出来的强大实力，却是让兔角有些安心。

    至少可以确定的是，以黎歌的实力，在大社竹林当中，肯定不存在能威胁到他的生物，所以安全感大幅度提升。

    “对了，你们队伍的其他人都没有逃出来吗？袭击你们的是什么东西，你还记得吗？”黎歌突然出声问道。

    “啊？”

    兔角闻言，立刻开始回忆起来：“除了刚才的那个触手男以外，还有两个身材特别高大的牛头怪物，像人一样拿着武器，还有足足五台战争魔像和一个从没见过的魔力生物。”

    “那个魔力生物有三四米长，身体长得像狮子，有一对巨大的老鹰一样的翅膀，四肢是巨大的鹰爪，头也是老鹰一样的头，很强！”

    “牛头、魔像、触手男……最后一个是狮鹫？”黎歌脑海中迅速浮现出这些敌人的外貌。

    “看样子，解析符文的速度得加快才行啊。”

