    “为什么帅哥的旁边会有一个土包子？“有一名打扮光鲜亮丽，画着精致容颜的女子皱了皱鼻子，眼露厌恶之色。

    穿的都还是上下打补丁的衣服，最可笑的是颜色都不一样。

    可想而知，这土包子是该有多土，多穷，连间像样子的衣服都买不起。

    老天爷的眼睛瞎了吗？

    这样的帅哥就应该由自己这种出生豪门的富家小姐才能配得上。

    俩者并排走在一起，才相得益彰，而不是这种犹如小丑般滑稽可笑。

    相似的话不在少数，苏梦璃也听到了一些，重重的咬着红唇，一言不发。

    是啊，顾少显然是来历恐怖，是小说中的豪门公子。

    而自己呢？

    说好听点叫做平民女孩，说不好听点就叫做乡间野丫头。

    这之间的差距宛若天涯。

    似乎是察觉到了苏梦璃的心思，顾诚融合的揉了揉她的脑袋。

    还没有等顾诚说话，刚才说话的富家小姐正踩着高跟鞋迈着大长腿登登登的走到了顾诚的身边。

    一改看向苏梦璃蔑视的眼神，看向顾诚带着一丝火热和贪婪。

    “帅哥，这里我很熟，要不我们一起逛逛怎么样？”

    富家小姐说完，也没有管顾诚是否愿意，就伸出手臂朝前揽去，她对自己的相貌还是很自信的。

    肤白貌美大长腿的自己，外加高贵的气质，倒追男人还不是手拿把捏的事情？

    然儿，下一刻，让她感到震惊的事情发生了。

    顾诚就像是没有看见她一样，就从她身边走了过去。

    “你...”富家小姐愤恨一声，用力跺了跺脚。

    老娘要身材有身材，要相貌有相貌，追我的人能从江海排到江南了，你当我是空气啊，你却去泡一个野丫头？

    而当她刚想要怒骂一声的时候，看到了跟在后面的彪子，只能悻悻然的在心中暗骂苏梦璃一声狐狸精，臭不要脸。

    至于骂顾诚？

    对不起，实在是太帅了，她不舍得骂。

    不帅的人是永远不知道在常人高冷的女神在自己面前有多么主动。

    顾诚对刚才的搭讪早就已经习以为常长了。

    倒是苏梦璃眨了眨眼睛，小嘴微张，一副不可置信的抬头看向顾诚。

    刚才那名富家女子，对他来说绝对手到擒来。

    但是他拒绝了?

    ？？？

    “看什么，我可很洁身自好的。”顾诚冷哼了一声。

    处男，指的是昨天破身，但今天没破身，那今天就是货真价实的处男。

    有毛病吗？绝对没毛病啊！

    传言果然不能真信，苏梦璃心里一直觉得顾诚就是花花公子，是个女子都要调戏一番。

    当初那几个同事也是这样说的。

    但今天的小事，却让她对顾诚有了不一样的感觉。

    虽然为人喜欢占小便宜，但行为真的很暖心。

    不过为什么他对富家小姐是那个态度，对自己却是这个态度？

    一想到这，她情不禁的偷看了一眼顾诚，有晶莹的眸光在流转。

    难道是真的对自己有意思？

    “欢迎光临。”门口的营业员看到顾诚的一瞬间，眼睛都亮了起来，目光久久停留在他的身上。

    做高档服装的营业员，她自认为见过不少达官显贵的子弟，却没有一个像他一样。

    那般具有独特的气质，世间任何美好的词语放在他身上都不显突兀。

    “试试那件衣服。”顾诚带着苏梦璃走进一间商店，指着最里面的一套衣服。

    “这也太...贵了吧。”苏梦璃有些犹豫的看着展示柜里面的一套衣服。

    款式很漂亮，但衣服标签上面的价格，瞬间让她望而却步。

    十三万！

    这是什么神仙衣服？

    苏梦璃发誓，从出生到现在见到的钱一共加起来都没有这多。

    平时她穿的衣服，基本上都是几块钱到十几块钱的地摊货。

    十三万减少三个零，也不是以前的她舍得买的。

    “不贵，小姐，衣服贵不贵全看做料如何，你看中的这一件，都是人工用一品妖兽梅斯蜘蛛吐得上等丝缝制的，领口也是由一品妖兽水系孔雀妖兽身上的翎羽制造。”

    “还有这花纹，是从二品妖兽....”

    “特别是这袖口处的小字，是取二品章鱼妖兽吐的墨一笔一划写的....”

    “还有这....”

    专门售卖服装的营业员每说出一句话的时候，苏梦璃的脸色就变化了一分，连忙摆动小手。

    刚才说的那些妖兽，每一个在她眼里都是庞然大物，价值连诚的生灵。

    它们身上随便的一滴血，在她眼里动手不可多得宝贝。

    顾诚拍了拍苏梦璃的肩膀，摇着头道，“做为我的秘书，这种我都嫌垃圾了，只是暂时没有好了，就让你先穿着。”

    “这件，还有旁边那件，算了，看到那一片没有？都给我包齐了。”

    财大气粗，豪气十足。

    别说售卖衣服的营业员了，连这片区域其他购买衣服的人一下子也身形不动，震惊的说不出话来，瞠目结舌。

    都瞪大眼睛看向顾诚，似乎是在询问顾诚是不是真的？

    他指的那片区域，一套衣服少说也要几万，十几万的都有好些套，零零总总的加起来，没有一千万是肯定拿不下来的。

    这啥家庭啊？

    普通人奋斗一生，别说一千万了，即使三五百万都挣不出来。

    而这只是别人买一次衣服所用的钱？

    真的是应验一句话，人和人之间的差距有时候比人和狗之间的还大。

    “不可以吗？”顾诚微微一笑，很是具有亲和力。

    被看的售货员脸色微红，连忙激动道,“当然可以，当然可以。”

    这些衣服要是都被卖出去，即使资本家老板再克扣，她也有十几万的分成。

    一下子身价暴涨，不过她带着羡慕眼神看着苏梦璃。

    真好，看样子估计才十八岁的样子。

    年纪轻轻就被富少包养了，一辈子可以说是不用愁了。

    “换上这件衣服出来我看看。”顾诚从那片区域的衣服里取出了一套衣服，递到了苏梦璃的面前，以不容拒绝的语气对着她道。

    苏梦璃红了脸颊，像是个熟透了的红苹果一样。

    她一方面是不敢拒绝顾诚，另外一方面也是有一点爱美之心。

    哪个女孩子不喜欢穿的漂漂亮亮。

    没有一会的功夫，换上新衣服的苏梦璃低着头，有些羞涩扭捏着出来。

