    第455章 偷袭鬼子！

    林锐说道：“要是能够始终将他们困在山上，还不断的压缩他们的生存空间，将他们彻底困死，也不是没有可能。”

    “就这么困着他们，时间越久，对我们越有利。”

    “我们现在要做的就是，有机会就干掉他们一些, 零敲碎打，偷袭骚扰，逐渐的消耗他们的实力。”

    “而他们的士气也会不断的下降，时间一长，援军不到，他们的心态就会崩溃, 也许到时候他们就会主动突围了。”

    “若是等到那个时候突围，那他们就是死路一条。”

    “我们有足够的时间, 做好充足的准备。”

    魏和尚想了想，貌似也是这么个道理，微微点了点头说道：“那我们现在就只能这么等着了。”

    林锐说道：“放心也不会等太长时间的。耐心点，这么多小鬼子在这里摆着呢，他们又跑不了。”

    “这仗早晚会打的！还愁没有机会杀鬼子吗？”

    魏和尚听到这话，顿时放下心来，抬头看了一眼远处，笑着说道：“也对，这么多小鬼子都在这里呢！还怕他们跑了不成。”

    “只是天天看着这么多小鬼子就在眼前，不干掉他们，心里别扭。”

    林锐随口说道：“想杀鬼子，也不是没有办法，你可以像王喜奎他们一样，去前线狙杀小鬼子。”

    魏和尚连忙摇了摇头说道：“我要是真有那个枪法，我就去了。”

    林锐说道：“那你就乖乖的闭上嘴，好好的休息，养足了精神, 等到了晚上，我带着你们去猎杀鬼子。”

    听到最后, 魏和尚忍不住眼前一亮，连忙问道：“老大，你刚才说晚上要带着我们去杀鬼子？”

    林锐反问道：“老子还能骗你们不成？”

    “太好了~！”

    魏和尚兴奋的叫了起来。

    于此同时，在前线的一处阵地上，王喜奎趴在一块大石头下面，死死的盯着远处的鬼子阵地。

    突然一个小鬼子进入到了视野当中，王喜奎立刻锁定了目标，果断的扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去，直接打爆了那个鬼子的脑袋，小鬼子当场毙命。

    王喜奎连忙起身，躲到了大石头后面，哗啦一声拉动枪栓。

    此时大石头后面，还躲着另外一名战士，那名战士兴奋的问道：“这是今天的第九个了，师父你实在是太厉害了。”

    王喜奎说道：“好好学，你以后也会变得这么厉害的。”

    “走~！”

    王喜奎说着带着那名战士，借着石头和树木的掩护, 向着另外一处阵地开始转移。

    按照林锐的吩咐, 特战队的几个狙击小组, 全部出动。

    分散在各地的前沿阵地上，专门狙杀小鬼子。

    特务营的神枪手也有十几个人，全都参与到了战斗当中。

    这些人一天下来，最少也能打死个百八十个小鬼子，而且这也可以进一步的扰乱小鬼子部署。

    现在白天的时候，靠近前线的小鬼子，根本不敢轻易活动了。

    而小鬼子方面，虽然也派出了一些枪法不错的鬼子，企图消灭八路的狙击手，但是他们的技术显然还是差了一点。

    八路方面虽然也有所伤亡，但是小鬼子吃的亏更大，总体来说还是八路方面取得了胜利。

    而且现在八路有机会的话，也会发动一些适当的进攻，逐步的占领小鬼子的外围阵地，同时也是为了歼灭鬼子的一部分兵力。

    正如林锐说的一样，小鬼子被包围了，士气低落，而且随着时间的推移，这种情况只会越来越严重。

    此消彼长，而此刻八路方面士气却是不断的高涨。

    当天夜里，林锐真的带着特战队的几十名战士出发了。

    按照林锐的计划，他们准备去偷袭鬼子的一处阵地。

    在夜幕的掩护下，林锐等人从一处悬崖上，悄悄的爬上了一处山顶。

    附近一带的地形，林锐也早就侦察清楚了，可以说是了如指掌。

    在夜幕的掩护下，林锐带着魏和尚几个人，悄悄的摸上了鬼子的一处阵地。

    借着黑暗的掩护，魏和尚悄悄的靠近了一个小鬼子，随后一下子扭断了鬼子的脖子，将那小鬼子拖到了一边。

    随后继续向前走去，前面就是鬼子的阵地上，魏和尚悄悄的看了一眼，发现战壕里有不少的小鬼子。

    此刻那些小鬼子正聚在一起，抱着枪半躺在战壕里睡觉呢。

    魏和尚随即打了一个手势，其他的战士们，也纷纷的跟着一起悄悄的靠近了上来。

    在林锐的亲自指挥下，特战队员们对这处阵地，基本上形成了半包围的态势。

    负责站岗放哨的几个小鬼子，先后被干掉了。

    “动手~！”

    林锐随即下达了进攻命令。

    只见魏和尚直接掏出了一枚手雷，扔到了旁边的一处鬼子的机枪阵地上，哪里聚集着好几个小鬼子。

    接着这小子直接端着枪，站在了战壕上，对准了战壕里的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，小鬼子纷纷中枪毙命。

    其他的特战队员们也纷纷动手，对小鬼子展开了进攻。

    一时间枪声不断响起，爆炸声也接连不断响起。

    小鬼子完全被打蒙了，很多鬼子兵在睡梦中，便稀里糊涂的见了阎王了。

    战斗开始的突然，结束的也是相当的迅速。

    短短不到两分钟的时间，阵地上的小鬼子就被全部消灭干净了。

    一百多个小鬼子，无一人漏网。

    林锐发出了信号。

    这时特务营的主力部队，从正面摸了上来，成功的占领了这处鬼子的阵地。

    这时一批小鬼子的援军，从另外一侧山坡爬了上来，想要支援阵地，重新夺回这处阵地。

    林锐当即命令道：“给我集中火力狠狠的打，将他们给老子打下去。”

    魏和尚此刻是兴奋不已，直接架起了一挺机枪，对准了冲上来的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见冲上来的小鬼子瞬间倒下了一片。

    其他的战士们也是全力开火，一时间枪声大作，林锐他们的火力还是相当的凶猛的。

    反攻的那些小鬼子根本攻不上来，反而死伤惨重。

    (本章完)

