    叶尔羌城外，明军三面合围，不停的用新造的投石机往城中投掷万人敌，打击城中守军的士气。

    “围三阙一”的战术是攻城拔寨时极为狠毒的一招，也就是城墙四个方向，围着三个方向打，留下其中一个方向给敌人逃命。

    攻城之时，无论有没有能力全歼敌军，都要给敌军留一条“生路”，防止敌人逃跑无望狗急跳墙，拼死抵抗，给攻城大军造成不必要的杀伤。

    这一战术打的就是心理战，利用人性的秋生心里，在历来战争中屡试不爽，明知有诈，敌人还屡屡中套。

    因为在绝境中，人只要在有希望活下去的情况下，都会变得异常脆弱。

    这种战术就是武圣孙子所说的“攻心为上，攻城为下”，老祖宗的智慧，不愧是至理名言。

    至于电视剧里李云龙打平安县城的打法，是非常不科学的，八路军以绝对优势打小日本，搞了那么久，牺牲那么大，还赔上了自己的婆娘，就是因为李云龙同志书读的少。

    小鬼子自知必死，所以拼死抵抗，导致战斗难度大增，损失了不少八路军同志。

    要是李云龙采用围三阙一战术，放小鬼子跑路，让二营长把意大利炮拉去埋伏，效果会更佳，战后不仅能多吃几个地瓜烧，保不准连老婆都救回来了。

    当然了，这是小说影视的手法，表现李云龙的个性和八路军的气势，要是放在现实中，处分是少不了的。

    叶尔羌城南的道路上，西征军旅帅王辉正率着三千人马徘徊在小树林中，时不时的派人巡视有无敌军突围。

    王辉今年三十五岁，身材中等精悍，浓眉大眼的，是副大都督江翥的老部下，原辽东游击将军。

    他性格耿直，眼里揉不得沙子，因当初看不惯吴三凤欺压老百姓将其痛打一顿，为避免吴家报复，辞官回南直隶徽州府老家务农。

    后来遇到周遇吉的定武军扩军，就去参军了，经过几年的立功表现，王辉一步步升至旅帅，又成了老上司江翥的部将。

    老领导告诉他，这次打埋伏的机会难得，一定要好好把握，能不能再立大功进京封赏就看这次了。

    王辉在小树林里蹲点蹲了半天，也没见一个敌军从城中跑出来，眼瞅着大军发起了总攻，他不禁有些急了。

    他的这些部将们也急了，都在抱怨着自己这支精锐骑兵无所事事的在附近闲逛，上头是不是诚心欺负人？再没仗打，战事都要结束了。

    凭借着对老领导的信任，王辉还是选择了等待，希望真有条大鱼主动游过来。

    这时，远处传来一阵雄赳赳的喊杀声，大股骑兵往小树林而来。

    王辉兴奋的跳起来，他拿过望远镜，只见大量叶尔羌人装束的骑兵蜂拥而来，他们举着火把，扬着战刀，像是在冲锋。

    王辉看了看左右，并未发现有其他军队。

    他不禁好奇了，附近没有明军，他们一本正经的冲锋做什么？难道这帮家伙发现自己在此埋伏？

    想不通就不想了，无论如何，这次终于逮到出手的机会了！而且还是一场不小的战役，先干掉他们再说！

    他立即命令部下投入战斗。

    王辉手下那些憋着慌的部将和士兵也是大喜，杀敌立功的机会终于到了！

    “儿郎们，随我杀敌！”

    王辉大喝一声，带领三千嗷嗷直叫的明军骑兵，往迎面而来的叶尔羌人冲杀过去！

    马背上，叶尔羌汗阿卜杜拉卖力的抽着马鞭，整个人沉浸在逃出生天的喜悦之中。

    然而此时忽然看到前方神出鬼没的冒出来一彪人马，一下子傻眼了：“这帮家伙从哪冒出来的？”

    他周围的亲军骑兵们见到对面冲击而来的明军，也是魂飞魄散。

    原本一马当先的阿卜杜拉立马放缓了速度，开始下令换个方向跑。

    跑路要有跑路的觉悟，可不能去刚，万一后面的明军追来怎么办？两面夹击下生存率堪忧啊！

    双方渐渐接近，眼见叶尔羌骑军划着弧线飞速逃路，有人认出了他们携带的旗帜。

    “旅帅，那是叶尔羌汗的九斿白纛！”

    九斿白纛？对面可能是叶尔羌汗？

    闻言，王辉喜出望外，追的更来劲了，若能截住叶尔羌可汗阿卜杜拉的逃路，将其擒拿或者击毙，那这功劳就大了！

    如果这家伙在自己的眼皮底下跑了，治军严厉的大将军定然不会轻饶自己。

    “活捉阿卜杜拉！”

    “死的也要！”

    一队队明军骑兵加足了马力，挥舞着手中的横刀，红着眼追杀着叶尔羌人。

    上天还是眷顾兄弟们的，阴差阳错遇到个汗王，咸鱼要翻身了！

    明军很快就追上了转向的叶尔羌骑军后队，拼命的砍杀。

    被撵上的叶尔羌人面对气势汹汹的明军，已经是毫无斗志，随便挥刀砍了几下继续跑。

    阿卜杜拉在身边亲军的死命护卫下，重新跑在了最前面，领跑众人，可谓是人在前面跑，魂在后面追。

    他不断的回头看追来的明军，让他恐惧的是，依着自己坐下脚力不错的青骢马，却一直摆脱不了明军的追击。

    阿卜杜拉心中大急，老子把老婆和孩子，还有汗国的大部贵族们都留给明军，怎么还他妈的追呢？

    明军一条活路都不给，这次跑出来，老底算是赔光了！

    明军继续追赶着慌乱的叶尔羌骑兵，他们从头到尾都没喊“下马投降”或“缴枪不杀”这类劝降口号，就是追砍，弄死一个算一个！

    追击的明军士兵不断地开铳射击，落在后边护卫的叶尔羌骑兵纷纷被射中倒下。

    可怜的阿卜杜拉，年龄大了，已经跑了这么久，体力渐渐跟不上了，身下的坐骑也都快累趴下。

    加上这条道路崎岖，身边不断有叶尔羌骑兵操作不当，连人带马摔倒在地，紧接着被身后追击的明军士兵所骑的战马踩成肉泥。

    当天色蒙蒙亮时，双方不知跑了多少里，早就跑出了原本的草原，来到一片戈壁之上。

    双方都跑不动了，一前一后的在那慢悠悠的晃着，战马喘着粗气，马上的双方骑兵也跟比赛似的喘着粗气，

    这里的地势由西向东倾斜，海拔一千二百多米，很多明军士兵不适应这种高海拔环境，全凭毅力在坚持。

    明军追兵死咬着阿卜杜拉不放，时而放几枪，给逃跑的叶尔羌散军造成极大的心里压力。

