    第214章要先学会做人

    之所以在家吃，也是想让他们吃些含灵气的肉蔬，这样才能解掉一天的乏累。

    宝月沾了喜儿的光，让她一起上桌用饭，这小丫头一句话都不说，懂事的让人不自觉的就喜欢上了。

    若说昨天她不知道自己跟了什么样的主子，那今天可算是开了眼界。

    自家的主子,太历害了，在她小小的心里，种下了一颗梦想的种子。

    一张大炕桌上，四盘切的薄薄的羊肉片，三盘蔬菜，一盘无骨的鱼片，一盘剥好的大虾,一壶灵酒。

    她给两人满上酒,给自己满上,看了一眼宝月，“你要不要尝尝？”

    宝月摇摇头，“我还是孩子，不能喝酒，等长大了可以陪小姐喝。”

    胡一天和胡涛同时看了一眼她，“这小家伙很自律，很懂事，你打算教她什么？”

    “现在忙，没想过教她什么，不过学什么都要先学会做人，如果人都做不好，别的都是扯蛋。”

    “是啊，要学会先做人。”

    宝月拿着筷子不敢动，她看着三人都动了筷子，这才夹起自己前面盘子里的菜，学着他们刷着吃起来,至于别的盘子，她都没有伸手去夹。

    怎么看,这丫头都很有教养。

    喜儿给她夹着羊肉，“吃吧，你现在正长身体，多吃点，长的个子高。”

    “谢谢小姐。”

    “识字吗？”

    宝月摇摇头，“不识，但是奴婢可以学吗？”

    “可以，我那里有书，每天晚上睡觉前，我教你学认字。”

    宝月眼里含着泪花，轻轻点点头，“嗯”

    吃了喜儿准备的烫锅子，喝了喜儿准备的酒，两位老人一天的疲劳一扫而光。

    喜儿和宝月收拾了饭桌后，回了自己的房里，她如约的拿出一本启蒙书递给宝月。

    “今天咱们就先学认数，你看,这是一，这是二,这是三,这是四......”

    她教了宝月十个数字，然后找来纸笔，把十个数字写在纸上，教她拿笔的姿势，让她试着去写。

    而她自己，则拿了一本书，倚着窗户看了起来。

    宝月练了一会儿字后，扭头看看喜儿，“小姐，您要睡吗？我给您打水洗漱。”

    “你睡吗？”

    “我能再练一会儿吗？”

    “可以”

    宝月侍候着喜儿睡下后，独自一个人坐在炕桌前，小身子坐着挺直，拿笔的姿式也非常正确，她聚精会神的一笔一画认真的写着。

    外面的雪依旧没停，反而下的越来越大，人们也渐渐进入了梦乡。

    曲州的夜晚还是很太平的，人们在暖暖的被窝里，一觉睡到大天亮。

    宝月总是在天刚亮的时候，就起床开始给喜儿准备起来，院里所有的仆从都夸她勤快。

    因为雪的原因，今天早晨仆从没买到早饭，喜儿给大家一人煮了一碗方便面。

    饭刚刚吃罢，医馆的王掌柜，小跑着就到了。

    “喜儿姑娘，老东家，大东家，医馆刚刚送来一个人，扫雪时，从房上掉了下来，哪儿也没毛病，就是不能动了。”

    “走吧，去看看。”

    太平医馆，一个男人躺在为病人准备的床塌上，两个大夫都为他耗了脉。

    正在发愁时，喜儿进来了，路上的雪太厚了，来的速度比平时慢了好多。

    她没解披风，看到床上的病人，径直走过去，坐在床前的椅子上，伸手就给那个男人耗了耗脉。

    然后让人把这男人翻了过来，把衣服脱了，露出后背，用手指从上到下轻轻按了按脊柱。

    一边按，一边给师父，还有其他三人讲解着，同时还让他们也按了按。

    “这个地方摸着平整，可是你们仔细摸摸，骨与骨之间的缝隙大了，应该是掉下来时，担到什么东西从两骨中间折断了，怕是后半生要在床上度过了。”

    那男人一听，立即大喊起来，“大夫，求您救救我啊，一家人全指着我生活呢，我不怕死，可是我这样生不如死，还托累家人，那还不如让我死了呀。”

    “行了，别吵了，让我想想。”

    喜儿不耐烦的瞪了那男人一眼，用精神力扫视着病人的断骨之处，她空间生肌散制作所需的灵药里，有几棵灵药好象有生骨的作用。

    若是把方子修改一下，把几种灵药制成生骨散，做膏药的样子，贴于患者部位，应该能让断裂的骨头重新愈合起来。

    这地方不比腿和胳膊，靠近神经中枢，是最不容易好的部位。

    想到这儿，她让人给她准备了一个炭炉，一个药罐，亲自动手开始鼓捣起来。

    就见她随手一棵新鲜的药草出现在手里，然后被她剪断扔进药罐子里，一连扔了好几棵药材进去，又扔了一块黑乎乎的东西进去。

    最后把这些熬成了黑糊糊的粘稠状态，放至温热后，端着就来到病人跟前。

    她让宝月把男人的衣报撩起，然后用一个小木板，把药均匀的涂在受伤之处，最后让人用一块布盖上，再用布条缠住。

    “好啦，你们把他抬回家吧，我在这里的一个月，以后三天来换一次药。”

    男人的家人可怜巴巴的说道，“我们家没有多少银子。”

    “不用给银子，这药方是我刚刚想出来的，给你男人免费试试吧，死马当活马医，记得三天来换一次药，不要放弃希望，没准能好了也说不定。”

    “谢谢小神医，谢谢”

    病人的家属千恩万谢后，抹着眼泪把那个男人抬走了。

    喜儿把药罐子放在桌上，去洗了洗手，胡一天和胡涛，还有那两个医师，正围着她熬的药仔细端详。

    “丫头，你这药是？”

    “生肌散的药方中，有几样我觉得适合这样的病人，临时想出来的配方，制的药膏，给他先试试，万一救他一命呢？”

    “那地方受损，就没有治好的。”

    “所以死马当活马医，试试看吧。”

    正说着话，医馆不断的涌进病人，谁都没再多说什么，准备好后开始接诊。

    就这样，爷三天天泡在医馆里，简单的，难的，都接，遇上棘手的，他们三个，加上两位医师，就一起讨论定方案写方子救人。

    梁知府昨天就知道这事，他悄悄在医馆门口看过，知道自己过去，只会添乱，所以就没打扰他们。

    一直忙到晚上，众人准备回家，才收到梁知府的请贴。

    三人到的时候，梁知府就在飘香楼的门口迎着呢，他一见胡一天和胡涛，立即上前行礼。

    “二位大驾光临曲州，怎么也不说一声，我也好来接你们到家住”

    “知道你忙，就没哼声。”

    “快请，快请”

    二楼雅间里，梁知府亲自给胡一天和胡涛满的酒，在两人面前，他不敢造次，谁的官位都比他高，谁的岁数都比他大，他即是晚辈，又是下属。

    “昨天晚辈就过去看了，人真多，不方便打扰。”

    “客气啦，你是百姓的父母官，我们当医者的，也只能为百姓做这些，比不得你。”

    “晚辈惭愧，前辈这次义诊，可帮了晚辈一个大忙。”

    “又下大雪了，别的我们帮不上，免费救治患者还是可以做到的”

    “晚辈敬您，谢谢前辈！”

    酒席上无非就是这些客套话，喜儿自始至终没发言，一直在默默的吃。

    (本章完)

