    年初二。

    随着新年的开始，人们也精神焕发，充沛了一种喜气，行走在武家脸上都挂着浅浅的笑容，而此时的一处广场有一行人正在行来。

    为首的是一位白衣少年，或者说是白衣青年也不为过。

    过了年的他，已经步入了青年的岁月。

    从离火城一路行来，跨越了数年之久，经历了大道学宫，齐国，百国之地，东州到如今已经悄无声息的过了数年之久。

    眼下。

    随着他的行走不少人的目光都落在了他的身侧，如叶南飞等人都神色侧目，上一次相见还是在论道，那时候的唐云还透着一些虚弱，是怎么也无法掩盖的。

    现如今的他，一袭干净白衣，脸上挂着温和的笑容，一举一动见都看不到往昔的虚弱，有的只是自信，从容与笃定。

    凰与赵牧依旧随在他的两侧，本来他们二人都是极其瞩目的人物，走在他的身旁却莫名的被他吸引了光环，宛若自带超尘的气质。

    “便是他吗？”

    也有一些人没见过唐云，在眼下不由低语了一声。

    “确实很吸引人，气质也超尘脱俗，但，这么显眼也要有相媲美的实力才行！”有人在嫉妒道，暗讽前些时间传的沸沸扬扬的一事。

    这些细微言语落入耳中，不见唐云有什么变化，脸上依旧挂着温和的微笑，朝着叶南飞等人微微点头。

    一行人自然也跟着回应。

    三人找了一处地方安静的站着，将目光环望的时候发现人数已经到达的差不多了，叶南飞，武天行，就连接连战败的沐云都来了。

    两人的目光对视时，沐云眼中隐有冷意，对论道一事还没有释怀。

    不过，在这种情况下也不会言语针对。

    很快，武九霄迈步行来，依旧是邋遢的衣着，哪怕是就要订婚了，也不知道还一身崭新的衣衫一般，这一幕，没有人在意。

    武家不会提醒。

    其他人也不会因此而生起小觑之心。

    妖孽与怪胎，总有一些异样的脾气。

    “到了西州的碧月山庄还要劳烦一下诸位，若有一些阻力，还望诸位多多出手！”武九霄拱手，脸上挂着温和的笑容。

    “自然！”武天行第一个开口。

    也有一些旁观人员，看到这一幕微微诧异，嘀咕道：“金身境的年轻一辈是有了，但是，怎么不见王境的天才？”

    “王境？”听到这话的武九霄微微一笑，唇角多少挂着一些玩味的笑容，慵懒道：“王境，有我一人就够了！”

    唐云抬头望去的时候，发现武九霄也在浅浅的冲着自己笑，似在指，金身境的人就交给你了。

    不动声色的轻轻点头。

    虚空之上，出现一柄巨大无比的剑光，通体火红，宛若是从太阳上取出的玄铁炼制而成，然而却没有一丝一毫的灼热散发出来。

    “诸位，请！”武九霄微微一笑。

    巨剑之上，一行人站稳之后便破空远去，前往一处通往西州的阵法，毕竟路途太过遥远，若是一点点的行去，太浪费时间。

    借助阵法之力，直接挪移到西州，再前往碧月山庄。

    西州。

    为九洲之一，同辰州，东州一样，期内局势更像是东州，宗门与山庄并存，碧月山庄宛若是东州的海剑阁，万药阁用有极高的声望。

    然而，却并非辰州武家那般一言九鼎。

    纵然如此，碧月山庄的订婚也不容小觑，西州震动，一位位天才赶赴过来，甚至是不仅仅是他们，就连其他几州的一些人也早早的到来。

    云州，云天宫。

    战州，玄天门。

    雷州，雷宗。

    这些在九洲负有盛名的势力也早早的到来，莅临这西州，碧月山庄，其中有一些人早已聚集在一起。

    如眼下。

    唐云的一些熟人便聚集在一起，有一身紫衣，就连眼瞳都泛着妖异紫色的万无双，在东州之地，他自诩无双，享有盛名。

    可惜，生不逢时，遇到了唐云。

    这一年来，他已经从东州的阴影中逃离而出，他进入了云天宫，被云州的人收为弟子，拥有圣人的一页书籍，内藏无敌法。

    外加自己的刻苦修炼，他的进境不可同日而语。

    仅仅是短暂的时间他便在云州闯出了巨大的名声，与他同坐一桌的是，书院的宁长生，云帆二人，昔日的两人与战九歌并称东州三大妖孽。

    可惜，战九歌已死。

    海剑阁的白千秋也在此列，他们分别加入了不同势力，却又因为这一场风云汇聚而聚集在一起，将目光彼此凝望时，也有着少许的感慨。

    白千秋依旧是气度温和，道：“你们说这一次，唐云会来吗？”

    万无双眯了眯眼，道：“我觉得会，一些时间不见了，不知道昔日在东州那个耀眼至极的妖孽，到了这九洲之地还能否如此耀眼！”

    云帆微微眯眼，他没有说话。

    他与唐云算是有一些交情，虽然很浅但以他对唐云的理解，纵然是这九洲之地也难以将他束缚，只需要一个契机，他的名字便会响彻九洲。

    若无意外，这便是一次契机。

    几人的交谈中，宁长生始终很安静，寡言少语，多少有些自负与膨胀的万无双也对这个名气落寞的人，有些淡淡的无视与不易察觉的轻蔑。

    四人也并未在这多做停留，少做了片刻便起身离开。

    有一相貌精致的少女，不动声色的走到了宁长生身旁，熏眉微皱道：“那个紫衣青年好狂妄的样子，为什么不打击打击他的气势！”

    宁长生双眼深邃，让人看不清喜怒哀乐，他道：“自有人会做！”

    “况且，我也想用他来测试一下那个人经过一段时间的不见，又成长到了什么地步！”

    这漂亮至极气质有极好的美少女熏眉微皱，他自然知道宁长生口中的他是指何人，只是他不知道那人何德何能竟然能让眼前这位男子如此惦记。

    鲜艳的唇角不自觉的也呢喃了一声：“唐云！”

    而在此时，随着天穹的裂开，一股水波荡漾，有一柄浩荡之剑贯串虚空而来，出现在了西州之地。

