    “我也想一起泡。”

    林惊鸿背后，顾南希咬着嘴唇，两眼噙着泪花，脸上有些赌气地说着，“可以不！”

    听到这话，林惊鸿刚刚才一片朦胧的意识，顿时就惊醒了。

    他想要逃，却逃不了。

    那褪去衣物的声音，分明就是顾南希的。

    也就是说，现在林惊鸿一转头，画面就需要付费解锁了。

    微微顿了顿，林惊鸿决定先稳住对方的心神。

    对方的声音，明显带了哭腔。

    “你先冷静一下，咋们有话好好说。”

    林惊鸿小心翼翼地说着，生怕对方一个冲动直接跃进了池子来一个鸳鸯浴。

    顾南希抿着嘴唇，看着林惊鸿的后脑勺，心里有些生气。

    明明都说了今天来开房，结果澡也洗了香水也喷了，你跟我说结婚前都不想干那事。

    这种感觉就像裤子都脱了，结果就这啊？

    “你是不是嫌弃我！”

    顾南希忿忿道：“是我顾南希脸蛋身材你看不上是吧！”

    林惊鸿顿时一哽，讪讪道：“不是不是，你的身材脸蛋那绝对是一等一的啊！”

    “那你为什么说结婚前都不想！”顾南希又问。

    说到这，林惊鸿顿了顿，没有着急回答这个问题，旋即解释道：“那你又为什么一直执着于这个事呢。”

    “因为我喜欢你，我爱你，我想要把我所有的一切都给你。”

    顾南希目光坚定，语气斩钉截铁，“这样难道不行吗？”

    “嗯……也不是不行吧。”

    林惊鸿想了想，“很多谈恋爱的人都是这么想的，我一开始谈恋爱也是这么想的，但是不是不行，并不代表这是对的和合适的。”

    “可我不在乎对或者合不合适。”

    顾南希回道：“我只想把一切都给你，甚至这条命，我都可以给你。”

    林惊鸿摇了摇头，“对，我明白的，这是你的想法，我也明白，你是真的喜欢我，但是你这样，对你自己真的好吗？你有没有想过自己以后的后果？有没有想过，我会心疼你？”

    “我是说，万一，万一哈，你要是怀孕了，未婚先孕，真的好吗？你可能会说这是世俗，管那么多干嘛，但是我们都是活生生的人啊，你是我的女朋友啊，我要为你着想啊你懂不懂啊。”

    “不管是生下来还是打掉，对你的伤害，都很大，但是对我呢，没伤害，但是我不能这么自私。”

    “因为我是你的男朋友。”

    顾南希微微一怔，一连串的发问让她有些发懵。

    事实上，她确实没想太多。

    在林惊鸿没和她睡一张床之前，她觉得对方是因为还没认同她才不一起。

    但是在睡一张床之后，林惊鸿也明确表白了，虽然几次制止了她，但是每次都是用没套套这个合理的借口，所以顾南希也觉得对方是接受自己了。

    只是没有防护措施罢了。

    可现在看来，压根就不是防护措施的问题。

    林惊鸿想的，远比自己想的更多。

    顾南希看着林惊鸿，眼神不自觉地变了温和了起来。

    而此刻林惊鸿也是沉默不语，他看不见顾南希的表情，不知道她此刻是怎么想的，只是期盼着对方能理解自己的话。

    半响后。

    林惊鸿顿了顿，又忽然说道：“我不想骗你，上面我说的这些话，是我七八成不想做这些事的原因，还有两三成，则是我上一段感情的原因。”

    “我有时候会再想，既然三四五年的感情都能没个好结果，那么我们以后会不会有好结果呢。”

    听到这，顾南希什么都没说，只是默默地拿起地上的衣服开始一件件穿了起来。

    “后面那段话你不用说的。”

    顾南希边穿衣服边说着，脸上已经恢复了一些光彩，“对我来说，只要你有为我想，不是嫌弃我，那么就已经足够了，已经足够我爱你一辈子了。”

    “至于其他的，只要你不离开我，我也不会离开你。”

    “你会离开我吗？”

    林惊鸿顿时笑了笑，斩钉截铁回道：“当然不会！”

    背靠着林惊鸿，顾南希在地板上席地而坐，低着头看着地板，好看的眸子里已经是一片平静。

    “你说，你为什么能想这么多。”顾南希随意问道。

    林惊鸿想了想，没有正面回答这个问题，“我跟你说过我的父母吗？”

    顾南希一愣，“没有哦。”

    “准确的说，这事还是跟秦雅有关系。

    林惊鸿微微顿了顿，整理了一下措辞，旋即道：“当时我在大学时认识了秦雅，然后恋爱，她是个单亲家庭，她老妈希望她在青城发展，理由是青城是个大城市，机会多，金龟婿也多。”

    “而我老家是南方的一个小城市，而且家庭条件也一般，所以从她老妈知道我们谈恋爱开始，就一直在反对，劝她和我分手，秦雅呢是个独立自主也很强势的女孩子，没听，甚至不惜代价和她妈发生冲突。”

    “说实话那段时间我挺感谢秦雅对我这样的，所以呢我为了她也选择留在了青城，准备在这安家立业，但是后果也挺严重。”

    “我父母因为这个事跟我断绝了关系，从大学毕业后便再也没有联系我，因为他们觉得我是给青城的女朋右勾了魂，忘记自己的根在哪里了。”

    “但是我和秦雅那时候，跟现在的你一样，都是不计后果的去相信爱情，然后到了后面分手，她那边我不知道咋样了，但是我这边不太好，我父母那边到现在还没联系我。”

    “过多一个多月马上就过年了，我也不知道该不该回去今年，不过我想应该是回不去的，毕竟我爸都说了，我在这呆，那就别回去了，他说话，说一不二的，今年过年应该就是和你过了吧。”

    这些话，还是林惊鸿头一次对别人说。

    所以连他自己也不知道，他说这话的时候，情绪有多低落。

    而顾南希，早已泪流满面。

    她心疼林惊鸿，同时，她也想到了自己。

    起码，你们还有父母，但是我连我爸妈是谁都不知道。

    她转过身，双手环着林惊鸿的脖子，额头轻轻磕在林惊鸿的头上，一抽一抽地哭着。

    “你后悔吗？”顾南希柔声问道。

    林惊鸿看着水面，轻轻地摇了摇头，“不后悔，有什么好后悔的，都是自己选的路，只是感觉我太莽撞，对不起我爸妈罢了。”

    “所以啊。”

    林惊鸿轻声道：“我真的不希望你为了恋爱去牺牲一些什么，我更希望你和我的恋爱是锦上添花，而不是头破血流。”

    “你应该多为自己想想，多留条后路的，不用这么义无反顾的爱我，不用……”

    “闭嘴。”

    林惊鸿话未说完。

    顾南希忽然打断他的发言，声音隐隐有些怒意，“你说我为自己留条后路，那你呢？”

    “你为自己留后路了吗？”

    “你在我眼里，不也是义无反顾地爱着我吗？”

