    猴子手中提着一根乌金大棍，看了眼庞博，又看向那名青年，皱了皱眉，似有些不解，有些疑惑，但没说什么，也没表现出异常，点头道：“听闻你在被人追杀，特来相助，你没事就好！”

    庞博叹道：“猴哥仗义。我的确是在被人追杀，幸亏遇到了前辈，否则可能凶多吉少。猴哥可知道野蛮人、李黑水、柳寇、吴中天和那只黑狗怎么样了？他们也在被人追杀。”

    猴子摇了摇头：“有古族的人偷偷告诉我，你在被元古和天皇子部下追杀，这些人可不好对付，我担心你有意外，才追了过来。其他几人下落，我也不知。”

    庞博闻言，有些沉重地道：“那他们恐也是凶多吉少！这些人当真该死，叶子在时，不敢出来，现在叶子离去，什么妖魔鬼怪都跳出来了。待日后，我一定屠光这帮人！”

    庞博脸上有些急色，他在为正在被追杀的好友们担心，可他被追杀得与好友们失散了，根本不知其他人现在何处。

    不过……

    看到身边的青年！

    庞博收起了那不正经的神态，恭敬地对青年一礼，认真道：“前辈出手救我，已是大恩，本不该再向前辈有所求，可我有好友现正被人追杀，生死未知，庞博不能不闻不问，还请前辈出手救我好友，庞博愿结草衔环报前辈之恩。”

    青年看着庞博，并未回答，过了会儿，才笑道：“可以，但你也要付出一些代价。”

    闻言，猴子皱了下眉，却也没说什么，只是心里对这青年“挟恩图报”有些不满，对这青年已然看低了几分。

    像他辈中人，若是好兄弟好哥们儿，一方若是有事，招呼一声，其他人可能原因都不会问，便会提着棍子刀子前去砍人，又岂会“挟恩图报”？

    青年提出要庞博付出一些代价才肯救人，在猴子眼中明显就是“挟恩图报”，对讲江湖义气的猴子来说，自然是看不顺眼。

    庞博闻言倒没犹豫，直接向青年应道：“好，只要前辈肯出手相助，凡庞博所有，前辈尽可取之。”

    青年摇头笑道：“我所言代价非要害你性命，也非图你那些宝贝。只是日后有些事，可能须得你配合下。放心，不会害你，甚至对你可能还会是件好事。好了，你的好友都是何人，你可能找到他们所在？”

    庞博能找得到个屁，北斗这么大，鬼知道几个好友现在何处逃命？

    庞博摇了摇头，恭敬道：“还请前辈出手！”

    青年道：“那你可有他们影像和相关之物？”

    “有！”

    庞博立即将黑皇、李黑水、吴中天、柳寇等人的影像通过神念传给青年，同时还拿出了些与几人相关的物品。

    猴子在一旁一直看着没有说话，他不相信这青年真特么能找到那些人，更不信青年能在短时间里将他们全部救下。

    因为这些人都被追杀得分散到各处，都不知到了何地，或许相隔几十万里、几百万里，即使青年真能找到几人的位置，想要短时间里腾挪各地将人全部救下，绝非易事。

    猴子认为这青年是在欺骗庞博，是有所图谋！

    同时，猴子也在好奇追杀庞博的元古和天皇子手下跑哪去了？

    难道是被这青年杀了？

    那元古可是元皇第八世孙，继承元皇血脉，岂是那般容易对付？

    当然，元古现修为不高，不过仙二境界，要对付也不是没办法，可对付元古，不怕惹怒了其出身的原始湖？

    原始湖乃太古皇族，底蕴深厚，绝非一般世家大教可比！

    青年收到庞博传来的影像画面，向庞博送来的几件器物上一看，道：“找到了，按照你给出的几人影像，除了一人之外，其余几人都在一起，先救人多的这边，如何？”

    青年一挥手，两幅画面出现于庞博和猴子眼前。

    两人看到在一副画面中，一名拎着根狼牙棒、体格雄壮像野人一样的家伙正疯狂逃窜，其身后被一群人追着，领头的追杀者是一道紫芒罩体、如神似魔的身影。

    前方那野人速度已是极快，这身影速度更快，其所过之处，直接强势踩塌山岳，崩裂大地，正迅速接近前方那野人。

    “是神灵谷少主紫天都！”

    “这狗东西，一定是奉了那狗屁天皇子的令，在追杀东方野！一定要宰了这狗东西！”

    庞博和猴子一眼便认出了这副画面中被追杀者和追杀者。

    在这副画面中，东方野虽然在被紫天都不断逼近，但一时之间没有被追上，还无性命之忧，可看到另一幅画面，让庞博睚眦欲裂。

    只见另一幅画面中，吴中天、姜怀仁、李黑水和柳寇正在被一群追杀者围攻。

    这群追杀者成分很复杂，有天皇子手下部众，还有生着九窍的石头人，有两名戴着面具的男女，还有杀手隐藏于暗处，不断寻找时机对被围住的李黑水四人发动袭击。

    四人已是寡不敌众，个个带伤！

    “李晓曼！”

    庞博看到那名戴着面具出手的女子，这女子身若空灵，看起来不带丝毫烟火气，好似天上仙子，可出手却狠辣异常，打得与她对阵的李黑水连连吐血。

    见吴中天、姜怀仁、李黑水和柳寇的形势越发危急，庞博对青年道：“还请前辈出手相助，先救这四人！”

    青年应道：“可！”

    猴子听到这话，心里一惊。

    因为他看出李黑水四人现所在的战场离他们可是不近，而以李黑水四人现在形势危急，若过去慢了，那不是去救人，是去收尸，除非是古之圣贤，一步跨千山万水，才可能赶得及救人。

    这青年能与古之圣贤相比？

    猴子刚想着，感到空间震荡，一道空间门户出现，那青年直接一步跨了进去。

    卧槽！

    直接就这样把空间崩开了？

    不用刻阵纹？不用玄玉台？

    猴子没有立即跟着进去，他担心这是青年使诈，开了一个通向别处的空间通道，想让他们自投落网。

    可庞博没管这么多，也一步跟着跨了进去。

    猴子见庞博都跟了进去，才跟着进了空间通道。

    在远处，天皇子和其身边那人隐蔽气息，看到青年打开空间通道离去，天皇子身边那人道：“这等手段，定是人族圣人无疑！”

    天皇子漠然道：“人族圣人又如何？人族之圣岂能与我太古诸王相比？不过是一大点的蝼蚁罢了！来日，必将以此人圣血洒青天！”

