    第3263章  地级

    因为在地级杀手老者的认知里，没有人可以抵挡得过他的这一套杀招，但凡是陷入他这一套杀招的人里面，下场只有一个，那就是死！

    在持续了足足半晌的时间之后，滚滚浓烟终于是在这个时候悄然的消散下来。

    当消散的时候，一道身影就在了尘雾之中缓缓浮现。

    当看到这一道身影是站立着的时候，地级杀手老者的苍老脸庞上便是浮现出了一抹愕然之色，紧接着他的内心就有着一股不安的情绪涌现而出，只不过他不愿意承认这个事实，在心里头暗暗想道：“不可能的，绝对不可能，这一定是错觉，对，一定是错觉！”

    只不过，当尘烟彻底消散的时候，出现的景象却是直接打破了地级杀手老者的幻想。

    出现在地级杀手老者视线之中的，正是恒彦林。

    此时此刻的恒彦林，他浑身都是被金色的光芒笼罩着，光甲流动着灵纹，将恒彦林整个人的气质都是衬托得非常高大尚，宛若是一尊神祇一样。

    地级杀手老者的目光看向了恒彦林，紧接着就看到了他的身上没有丝毫的破损之处，这让他的苍老面庞上有着一抹惊骇欲绝的表情浮现而出，同时口中发出了惊吼声：“不！！这怎么可能？！”

    地级杀手老者不愿意相信眼前的这个事实。

    因为实在是太过于让他不敢相信。

    地级杀手老者的这一套技法，可是百试百灵，百战百胜，只要有人陷入其中的圈套，那就意味着这个人就注定要去找阎罗王报道了。

    然而，今天地级杀手老者这一套百战百胜的技法，在面对到恒彦林的时候，居然直接失效了。

    别说将恒彦林给击杀了，甚至连重伤都没有做到！

    噢，不，正确来说，是连一根汗毛都没有碰到啊！

    这对于地级杀手老者来说，真的是一个非常巨大的打击。

    所以这才会让地级杀手老者的脸上充满了难以置信的神色，甚至都大声叫喊起来。

    听到地级杀手老者口中所说的话语，恒彦林那张非常帅气的面庞上就有着自信十足的笑容浮现而出，而后对着前者淡淡地开口说道：“正如我所说的那个样子，就凭你，想要杀我，还不够资格！”

    地级杀手老者闻言，整张老脸都是变得无比难看，雪白眉毛下的那双老眼里充满了浓浓的杀机，他几乎是要咬碎了自己的牙齿，如果说眼神可以杀死人的话，现在地级杀手老者恨不得将恒彦林千刀万剐。

    看到地级杀手老者那双灰白双眸中透露着极其恼怒的眼神，恒彦林那张异常英俊的脸庞上就有着灿烂的笑容流露出来，对着地级杀手老者出声说道：“怎么了？你现在感觉是不是很糟糕，很气恼，恨不得将我千刀万剐？只不过非常可惜的是，你办不到！”

    “正如我刚刚所说的那个样子，你没有这个资格！”

    “哼！”

    对于恒彦林口中发出来的嘲讽，地级杀手老者的苍老脸孔上充斥着森冷的表情，紧接着他就稍微让自己暴怒的心情平复下来，口中重重的发出了一声冷哼。

    因为地级杀手老者在这个时候已经是明白了，恒彦林这么做，无非就是想要激怒他，好让他犯错。

    但是再怎么说，他也是一个身经百战的地级杀手，这样低级的伎俩又怎么可能将他给激怒呢？

    当下，地级杀手老者口中便是发出了一声冷哼，满脸都是寒霜之色，冷笑着出声说道：“真的是有意思啊你，你以为这样就能够激怒我吗？的确，老夫不得不承认，你的确是挺有实力的，是老夫低估了你，没有想到你有这等技法可以来抵挡我的攻势。”

    “但是，你以为我就只有这么一套技法了吗？你真的以为我不会有其他底牌？”

    听到地级杀手老者嘴里发出的这些话语，恒彦林只不过是想要呵呵一笑，眸子里看着地级杀手老者所呈现出来的目光充满了轻蔑，简直就像是在说：“你真的是一个白痴，弱智。”

    看到恒彦林双眸中所流露出来的轻蔑目光，地级杀手老者又是再一次的被激得火冒三丈，不过很快他又是平复下来了自己内心的这股怒火，而后冷眼看着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，你不要以为你抵挡住了我这一门技法，就真的觉得你天下无敌了，你可要知道，这个世界上，可是天外有天，人外有人的！”

    “你说的这句话，的确是没有什么毛病，只不过，就凭你，在我的面前，你连人都不算。”

    恒彦林笑道：“所以，我现在很想要问你一下，你还有什么遗言要说的吗？放心，就算你说了，我也不会帮你实现的，就只是想要让你说出来让我们知道，你究竟还藏着什么没有了却的心事。”

    不得不说，恒彦林真的是有够毒舌的，这番话是真的彻底激怒了地级杀手老者，令他整张老脸都是变得无比铁青，就像是茄子一样格外难看。

    没有任何的办法，地级杀手老者再也无法忍受了，口中发出了一道怒吼声：“恒！彦！林！！”

    “嘭！”

    地级杀手老者脚掌狠狠踩踏在地面上，身体就很像是一只在山林之中迅猛奔跃的猎豹，“咻”的一声，便是消失在了原地，下一秒已经是出现在了恒彦林的面前。

    同一时间，地级杀手老者就抬起了他的右臂。

    抬起来的那一瞬间，他的手臂就迅速膨胀，肌肉爆棚，宛若虬龙一样，充满了浓烈的爆炸性波动，散发出了一种可怕的气息，而后就五指一握，宛若是妖魔之拳一样，朝着恒彦林的胸膛悍然轰出。

    “妖魔拳！”

    地级杀手老者怒吼一声，狠狠的轰击在了恒彦林身上的金光护甲上。

    “轰隆！”

    顿时，一道惊雷的声音响彻开来，恒彦林身上的金光护甲，便是有着裂缝密麻蔓延，旋即“砰”的一声，破碎开来。

