

    一人一句，下流的话伴随着猥琐的笑声，沈婠脸色越来越冷。

    既是恶心，也有害怕。

    跟人打心理战，她完全OK，但是真刀真枪地来，她必须承认自己干不过。

    “你们如果想要钱，我可以给。”沈婠试图谈判。

    可惜——

    “哥哥不缺钱，就缺个有趣的小妞儿陪，我看你就很好。”手持棒球棍的黄毛呲着一口烟熏黑牙，说话的同时还流里流气地提了下裤头，摆出一个做那种事的动作。

    另外一个优哉游哉地甩着双截鞭，高挺的啤酒肚想要把整个身体都撑爆，闻言，立即从裤袋里摸出一把百元大钞丢向沈婠：“不就是钱嘛，哥哥多得很！”

    沈婠面色一变，看向对方身后，三人下意识扭头——

    此时不跑更待何时？！

    当即拔腿狂奔，三人看到后面什么都没有，很快反应过来是被耍了。

    “臭娘们儿，敬酒不吃吃罚酒！给我追——”

    “分头行动，把她堵住！”黄毛当机立断，下达指令。

    沈婠原本打算往马路的方向跑，一来人多，二来也近，但黄毛一个包抄，她要是跑过去无异于自投罗网，最后被逼进一条小巷。

    灯光昏暗，前路逼仄。

    是电视剧里最适合先奸后杀的“宝地”。

    再往深处已经没有光，伸手不见五指。

    沈婠知道，越往里跑，一旦被抓住很可能叫天不应叫地不灵，但后有追兵，她别无选择，只能一头扎进那未知黑暗中。

    因奔跑而激烈跳动的心脏，在如此安静的环境之下，沈婠甚至能够听到那种扑通扑通的声音。

    她捡起一根木棍，然后蹲到角落里，用一口菜筐从上到下把自己罩住。

    做完这一切，三个男人刚好追过来。

    安静。

    死一般的安静。

    没有光，没有声，仿佛空气也变得稀薄起来。

    “人呢？”

    “呵！跑得倒快！”

    “你们俩把手机拿出来照着，我就不信她能跑得掉！”

    手机射出的光，仅仅照亮了眼前的一小块地方，粗略扫过，并不见女人的身影。

    黄毛举着棒球棍置于胸前，一股前所未有的兴奋让他浑身冒汗，两眼放光，“妞儿，我知道你躲在这里，我已经看到你了。”

    回应他的是一片死寂。

    黄毛继续开口：“你以为躲就躲得掉吗？要么自己出来，哥儿几个还能温柔点，要是被我们找到，今晚弄不死你！”

    一边说，一边往前寻找。

    此刻黄毛已经走过沈婠躲藏的地方，而另外两人则落后半步。

    沈婠等第二个人走过去之后，又与第三个人拉开一段距离，她猛地掀开菜筐站起来，手中的木棍也用力一挥。

    慌乱中，她也不知道自己打中对方哪里，但却听到一声惨叫乍响。

    前面的两个人反应过来，沈婠已经朝着巷口跑去，长发在夜风中飞扬，双腿稳步高频地迈动，这一刻她突然很庆幸自己这些日子以来的坚持锻炼。

    “站住——”

    “别跑——”

    有一场追逐拉开序幕，却没能持续太久，因为，沈婠在跑出巷口的那一刻，结结实实撞进了一个冷硬却熟悉的怀抱。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票20400加

    