
　　“小九，事情不是你想象的那样的。”

　　韩欣面红耳赤对着徐小九解释，“叶尘，叶尘是在帮我看病。”

　　叶尘也是破天荒脸一红，刚才太过陶醉了，连小九回来的脚步声都听不到。

　　“哦。”

　　徐小九嘴上哦的一声，脸上的表情嘛，就两个字，不信。

　　毕竟，刚才叶尘小哥哥那陶醉的不行的样子，是个傻子都不信。

　　“那个我不打扰你们，你们接着。”

　　徐小九笑了笑；“我先上楼了，我不会随便下来的，放心好啦。”

　　叶尘小哥哥喜欢的是妈妈这种知心大姐啊？

　　徐小九快步上楼。

　　“叶尘，小九误会我们了。”韩欣耳根子都热热的，刚才叶尘那模样，确实会让小九误会。

　　“我们是清白的。”

　　叶尘无比正色道：“韩老师，这蝴蝶纹身有点意思，改天我再好好的研究。”

　　还要在研究啊？还要像今天这样？韩欣满脸尴尬，要是徐小九又看到，那真是跳进黄河洗不清。

　　“韩老师，我去倒一杯水，你等我。”

　　叶尘倒一杯开水，又拿出灵符，灵符放在杯子中的时候，叶尘把之前捏的那一只毒蚂蚁拿出来。

　　毒蚂蚁放水杯，迅疾变成粉末，居然散发药香的味道。

　　“韩老师，你现在喝下这解药。”叶尘道，这一只毒蚂蚁就是相思虫的解药。

　　韩欣一口喝光水杯的水，这味道闻起来有点香，可喝下去的时候，挺苦的。

　　“韩老师，你喝了这解药之后，会有那么一点点的肚子疼，你得忍着。”

　　韩欣点头。

　　“那，我先走了。”叶尘也不方便逗留太久，这孤男寡女的在一起，怕引起误会啊，小九肯定也误会了，真是天大的冤枉！

　　韩欣送叶尘出门。

　　叶尘看韩欣的脚腕，果然，脚腕上的蝴蝶纹身消失无影无踪。

　　现在，叶尘可以确定了，这韩欣脚腕上的蝴蝶和蔡悦姐身上纹身有着特殊的关联。

　　具体是关系呢，叶尘有待考察。

　　“小九那边，嗯，麻烦老师解释一下啊。”叶尘说道。

　　“会的，会的。”韩欣说，她看得出小九对叶尘有好感，知女莫若母啊。

　　韩欣目送叶尘离开后，转身回到客厅，把洗脚盆端回到浴室。

　　上楼。

　　“小九，小九。”

　　“是妈妈，我可以进去吗？”

　　韩欣在门口问道。

　　徐小九一直藏在门里面，侧耳听着妈妈和叶尘的谈话呢，听到妈妈声音后，马上小跑回到床上，戴上耳麦，故意装作睡觉的样子。

　　韩欣犹豫片刻，扭了下门把，走进来，她看了一眼小九，笑了笑，坐在床头，捏下小九的鼻子。，

　　“小九，你真睡了吗、”

　　徐小九有点不好意思，打了一个哈哈，把耳麦拿开，“妈，叶尘哥哥呢、”

　　“他走了，走时候特意叮嘱我要对你说····”韩欣故意卖关子没说下去。

　　徐小九很快着急了：“妈，小哥哥叮嘱要对我说什么啊、你倒是说啊。”

　　“你想听啊？”韩欣笑着问道。

　　徐小九噘着嘴：“妈，你故意的。”

　　“你这孩子，明明想听呢。”韩欣笑道，“叶尘说了，你不要误会，他刚才是真帮我看病的。”

　　“我相信叶尘小哥哥，他说什么，我就信什么。”

　　韩欣抱徐小九。

　　徐小九顺势头靠着妈妈肩膀上。

　　“小九啊，以前妈妈一直说你要专心学习，哪怕是上了大学也不要分心，对于你感情上的事情，妈妈一直念叨着，但这一次，妈妈放手，如果你真的喜欢叶尘的话，那就勇敢去追。”

　　“妈，你同意我谈恋爱了？”

　　徐小九意外。

　　“对，你长大了，你十九岁了，有自己的恋爱，很正常。妈妈不能总绑着你在身边。”韩欣抚摸小九的脸，“叶尘虽然是一个道士，我也不知道你们能不能走到最后，但，谈恋爱嘛，想这么远做什么，年轻人，就要轰轰烈烈的去谈恋爱。”

　　“妈，我听你的。”徐小九一脸甜蜜道。“我明天就去和叶尘哥哥表白，也不知道他会不会喜欢我这样的女孩子。”

　　韩欣道；“你要去试试就知道了，我支持你。”

　　“嗯。”

　　韩欣道；“妈妈明天等你的好消息，加油哦。”

　　叶尘，小九看样子是真的很喜欢你啊，小九长这么大，我还是第一次看到她对一个男孩子这么动心。

　　叶尘，希望你不要伤害了小九，我从小保护小九，让她接触外面的人和事物，也不知道这样好不好？

　　···

　　湖畔小区。

　　叶尘驱车回来的时候，看到别墅门口蹲坐一个穿着警服的女子，双手抱着膝盖把头深深埋在膝盖。

　　“曹青秀？”

　　叶尘试探的叫了一声。

　　女警抬头，不是曹青秀是谁，她的眼睛血红，眼眶都是泪水。

　　“叶尘。”

　　曹青秀看到叶尘的时候，再也克制不住内心的悲痛和绝望，站起来，抱着叶尘。

　　“呜呜呜。”

　　曹青秀嚎啕大哭。

　　“曹青秀，你，你这是什么了？”

　　叶尘惊呆了，曹青秀如此要强的性格，这个时候就好像一个小孩子一样哭起来。

　　“我爷爷，我爸爸，我的叔叔，我的家人都死了，曹家就留下我一个人了，他们都死了。”

　　曹青秀一边哭，一边诉说内心的悲痛。

　　死了？！！！

　　叶尘脸色一变，不可能啊，曹家虽然不是江州超一流家族，可也算是名门望族，到底是有这么大的能力杀了曹家人？

　　叶尘正要开口安慰询问曹青秀的时候，只感觉肩膀一阵疼，曹青秀居然咬着他的肩膀，她的身体剧烈的颤抖。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第143章 我和你妈妈是清白的免费阅读。https://xs.23sk.com 