    齐真住的这房间一点也不隔音，隔壁的男女，大白天就发出不小的动静。

    齐真皱了皱眉，坐了起来，检查自己腹部的伤口，龇，疼死她了。

    隔壁的动静又大了，女人的叫声，更是撕扯着她的痛觉神经。

    什么破地方，这墙跟纸一样薄，齐真受不了，给季薄言打了一个电话，离开了宾馆。

    齐真到了季薄言的住处，趁着季薄言去卧室接电话之际。

    她拿起茶几上，殷若的照片看了看，啧，知道真相后，他还留着殷若的照片？这男人也是入魔了。

    她的目光又落到报纸上。

    殷若，姜若悦？

    齐真想到，二人的脸长得有些像。

    不禁有了一个大胆的想法，殷若死了，季薄言现在不会是看上姜若悦了吧。

    身后，脚步声传来，齐真放回两样东西。

    季薄言出来，把登有姜若悦的那张报纸，连带着殷若的照片，一同扫到了垃圾桶中。

    再落座，叠起了长腿。

    “对了，你是怎么逃出来的？”

    说起这事，齐真都是气，冷冷的目光，就睨向对方。

    “这不重要吧，重要的是，你季薄言过河拆桥，置盟友于危难中不顾，我真是没见过，你这么缺德的人了。”

    季薄言没有丝毫的愧疚：“不是我过河拆桥，我确实是救不了你，贺震天的精锐队伍在那守着，你让我的人，去送人头？商人的精明，你应该懂。”

    “主要还是不想救，我要是殷若，你会不救？”齐真轻呵了一声。

    “别提那个女人了。”季薄言变了脸，语气冰寒。

    齐真仔细的扫了一眼他的神色，心头腹诽，口上说不提，就说明对殷若还是很在乎。

    随之，她又愤懑道。

    “姜若悦的外婆，是怎么回事？我不是让你，把这老人，扔到江里吗，她怎么还活着出现了。”

    季薄言神色暗了一瞬：“我留着还有用处，并且，视频已经达到了效果，这事没什么好讨论的。”

    齐真冷笑：“没什么好讨论的，你话说得轻巧，你知不知道，我就是要姜若悦的外婆死。”

    见自己如此说了之后，季薄言毫无反应，齐真也聪明的没再说下去。

    她和季薄言只是互相利用的关系。

    季薄言启唇：“贺逸的别墅里，都发生了什么？”

    他把姜若悦的外婆推了进去，不知道会起什么化学反应。

    “我也不清楚，我是在大门口的保安室里，根本看不到，别墅内发生的事儿。”

    刚说完，齐真就猛然冷皱起了眉头：“我没听到枪声。”

    “什么意思？”季薄言目光打在她身上。

    齐真憋着一股气，“贺震天没杀姜若悦。”是的，她跑出去老远，都没听到枪声。

    “为什么！贺震天昨天占领别墅，还气势汹汹的阵仗，分明是立马要杀死姜若悦才对，姜若悦跑回来了，他怎么不动手？”

    齐真又激动的看向季薄言，“你说，这到底是为什么？贺震天为什么会改变主意，他怎么会允许，贺逸和一个这么危险的女人在一起。”

    齐真激动无比，季薄言却十分的淡定，这还不简单，贺逸自然会拼死护住姜若悦，贺震天哪有那么容易下手。

    这也和他起初的预想差不多。

    齐真忽然又想到了：“我知道了，肯定是关键时刻，姜若悦说自己怀孕了，贺震天就放过了她，毕竟她怀的是双胎，贺震天肯定就下不去手了，是她肚子里的孩子救了她。”

    气死她了，姜若悦吃了地狱一号，怎么还能活这么久？

    齐真又恨不得给自己两个耳光，该死的玩意，当时就该让打手，直接把姜若悦打死。

