    而在广大围观群众感慨于汴梁城实在强的令人难以望其项背之时，这场蚩尤之战也终于来到了末尾。

    随着顶着一身BUFF的千刃冲到蚩尤魔神面前，一套连环击挥下，就见蚩尤魔神在扛到第四刀时身形猛然一顿，接着便瞬间飞离出场，宣告这场战斗彻底结束！

    “奈斯！奈斯！”

    战斗结束的一瞬间，全程都处于亢奋状态的黄贺用力一拍手，扯着嗓子在语音里激动地喊了起来！

    可惜他这声大喊却没人给出回应。

    做为第三次参与封印蚩尤的老人，方云兽爷以及酥酒此时反应几乎如出一辙，可以说要多淡定有多淡定。

    “啧。”

    轻轻一咂嘴，看着成功封印蚩尤后恢复正常的游戏画面，萌面乖兽不由自主地感慨道：“这蚩尤老儿都已经被咱封印三次了，比他更狠的孔雀明王也被咱收拾了好几遍，我怎么感觉有点索然无味了呢，这难道就是传说中的高手寂寞？”

    “你寂寞个茶壶嘴你寂寞！”

    闻言，方云还未来得及开口，就听正处于激动中的黄贺毫不客气地鄙夷道：“要是没方爷在这儿压阵，就凭你那半瓶子晃荡的水平，这两位爷哪个是你有能耐碰瓷儿的？得了便宜还卖乖，瞧把你能的！”

    “哎呀你大爷的！”

    被黄贺指着鼻子一通鄙视，萌面乖兽顿时就怒了，正要回骂，却听方云忽然说道：“好了好了，连续打了这么多场比赛你俩都不累吗？有搁着吵架的这功夫不如回去补个觉。”

    说着，见两人消停了，他才接着道：“其实兽爷这话说的也没啥大毛病，现阶段而言蚩尤魔神跟孔雀明王的确已经是梦幻最高难度的任务，过了这俩后面确实没有更难的了…”

    说到这里，不等兽爷得意，就听他话锋忽然一转，“不过你要是觉得这就是你游戏巅峰的话，那我只能说可惜了。”

    “这…怎么说？”

    察觉到他话里有话，萌面乖兽心里一动，忍不住追问道。。

    但方云却只是摇了摇头。

    他总不能告诉对方，不久之后梦幻西游就会推出改变整个游戏格局的法宝系统以及法防宝宝，同时蚩尤魔神也会迎来不小的增强。

    与此同时，召唤兽装备以及后续藏宝阁的出现更是将这种改变推至顶峰。

    在这些改动之下，整个游戏从上到下所有玩家都受到了极为深远的影响，他们现在取得的成就在新时代的浪潮中更是会面临巨大的冲击。

    更别提再往后还有天罡地煞化圣轮回等等数不胜数的超高难度任务, 这些任务如果没有足够极品的装备跟精妙的团队配合, 想通关可以说门都没有。

    如果现在就对当下取得的成就感到满足的话, 方云丝毫不怀疑兽爷用不了多久就会被淘汰，或许他并不在意，但方云却很在意。

    不提他给自己制定的各种小目标距离达成还有相当长一段距离, 就说这款游戏的真正顶峰这一世的他都还没亲眼见证，前世那些在武神坛中如雷贯耳爆杀全场的顶级大佬他也没交手几个, 现在就感到满足还为时尚早。

    收回心思, 由于时间已经不早了, 众人在成功将蚩尤送走后并未多聊，一个个道完晚安就下线休息去了。

    ……

    翌日。

    从学校赶回家中的方云来到书房, 熟练地先将几个号全部登录上线，之后便一边吃午饭一边打开官网看了起来。

    刚一进入官网，首先映入眼帘的不出意外, 正是第六届武神坛的战果速报。

    而汴梁城这三个大字自然在速报中被多次提及。

    没办法, 截止到目前为止, 除了汴梁城外, 其他服务器全部加起来也没成功封印过一次蚩尤。

    而汴梁城却独领风骚，三届夺冠全部成功封印, 简直就是黑夜中的萤火虫，那么的鲜明又那么的出众。

    做为100%胜率封印蚩尤的超级战队，名字频繁出现在公告中只能说是基本操作, 不频繁那才反常呢。

    迅速扫完这篇战果速报，方云随手将其关掉, 又进入论坛逛了起来。

    结果在他进入论坛的一瞬间，立刻就被密密麻麻的热帖刷屏, 而这些热帖当中几乎全都带有千刃的名字！

    “大唐跟狮驼谁才是真正的物理系一哥？刃子哥给了我们一个答案！”

    “疯狂的鹰击，无敌的千刃！”

    “你说一刀破万是做梦？刃子哥告诉你万事皆有可能！”

    “千刃装备大猜想！难以目睹的绝世神器！”

    “关于我跟刃子哥的二三事…”

    看着这些标题起一个比一个劲爆的大热帖, 做为这场讨论风暴主角的方云此时却只有一个感受，那就是哭笑不得。

    千刃在昨天的表现的确极为疯狂，在他发动鹰击的那一刻，就注定了会在整个梦幻界引发一场超级大地震。

    但他依然没想到，关于千刃的讨论热度竟比自己想象中还要高，粗略看过去明显能感觉到要比当初千城夺冠时更加狂热！

    不过在惊讶过后，他很快就理解了。

    当初的千城的确也在武神坛中打出了超乎常人理解的爆炸伤害, 但限于门派定位，作为点杀为主的大唐，千城伤害无论再高，也只能一次放倒一个敌人, 运气好点也不过就三刀破釜带走三人。

    但千刃不同。

    作为主打物理面伤的狮驼岭，在武神坛这种顶级赛事当中，舞台天生就比大唐更为广阔。

    从这个号成型的那一刻开始，方云心里就很清楚，千刃注定了会在武神坛打出全梦幻最炸裂的节目效果！

    而结果也证明了他的猜想完全正确。

    即便千刃跟千城的硬件差距并不大，但因为门派机制的不同，最终打下来，几乎所有人都彻底被千刃那不可一世的六连爆秒所折服，就连千城这个曾经公认的物理系一哥地位都隐隐有些不保了。

    此时的论坛中有不少玩家在惊叹于千刃那残暴伤害的同时，也没忘记把千城这个大唐官府的扛把子拿出来作比较。

    结果一通比较下来，论坛中的玩家却莫名分成了两派。

    一派认为千城绝不可能是千刃这种神级狮驼的对手，因为以千刃在前两天比赛当中表现出的爆炸伤害，千城那种小脆皮恐怕一套连击吃不满就要跪下。

    而另一派则认为以千刃在这届武神坛中表现出来的血防，伤害同样不俗且速度还占据优势的千城只需三刀就能把他轻松放倒，根本不会给他任何出手的机会。

