
　　“哦，好。”水冰儿点头，看了已经陷入昏迷中的徐然一眼，心神微动。她的心里有着一个疑惑，为什么那位无上冕下竟会如此年轻，不过显然现在不是问这些的时候。

　　她走到徐然的身边，扶着徐然的肩膀想要将他抚起来。当她的手掌触及到徐然的身上的时候，徐然不由自主的皱了皱眉。

　　现在的徐然可不是装的，他是真的晕过去了，而且还是疼晕过去了。

　　这就像是剧烈运动之后身上会有着一阵酸疼一样。当徐然的那一身力量退去之后，全身上下都像是散架了一样。别的还好说，经脉疼痛难忍。

　　当然徐然也得到了许多的好处，那就是因为使用了体验卡，他的经脉被强行拓宽了太多。经脉就是容纳魂力的地方，有了这层变化，以后他的修炼将会简单太多。

　　当然这些好处都是以后的事情，而现在徐然面对的便是这短暂提升实力之后的后遗症。

　　“姐，你干嘛？你弄疼他了。”看着徐然那微微蹙起的眉头，水月儿有些不满的对着姐姐说道。

　　“月儿，你，要不你来？”水冰儿见到水月儿那一副不满的样子，没好气的白了她一眼。这还是刚刚才见到面呢，两人连话都没有说过，她就这样了，以后还得了？

　　而且这位冕下恐怕也不会对一个小丫头片子感兴趣，这丫头也只能是单相思而已。

　　“好啊好啊。”

　　水月儿连连点头，从水冰儿的手里将徐然接过来，小心翼翼的抚着徐然的身体。她的小手触及徐然的身上，那满是阳刚之气的健壮的肌肉让水月儿芳心乱颤，心间小鹿不受控制的乱跳。

　　她将徐然放在她的背上，徐然的重量顿时让她一个踉跄，险些摔倒。

　　徐然不算重，但是他的身高和体重对于一个女孩子来说确实是一个不小的负担。

　　尤其是徐然的身高比水月儿要高出一到两个头的高度。水月儿自然有些吃力。

　　“我一个人弄不动。”摆弄了有一会儿，水月儿才哭丧着脸说道。她那带有稚气的脸蛋皱成一团，让人却是生不起任何责备的情绪来。

　　无奈之下，最后也只能队里最高的雪舞将徐然背起来。

　　雪舞绝对算是斗罗大陆黑长直的典型。

　　身材高挑，黑色长发披肩，身材曲线完美。

　　若不是因为雪舞是辅助系魂师，说不定她比水冰儿还要更受欢迎一点。

　　………

　　天水学院。

　　三天的时间，徐然一直处于昏迷状态。

　　而关于徐然的事情，天水战队七女在水淼的警告下她们也都自觉地守口如瓶。哪怕她们也很想将自己遇到的这些震撼的事情拿出去和其他的姐妹分享。但是她们也知道做事的分寸，自然不可能将这些事情宣扬出去。

　　几女在日常训练之余，都会主动的来看望徐然。

　　三天的时间，徐然就这么躺在床上，她们为了喂徐然进食甚至还需要……

　　所以经过几天的接触，她们对徐然的恐惧感消散了不少。不管徐然以前再强，现在也只是一个昏迷的病人而已。

　　此时，天水学院的一处安静的竹林里，有着一座雅致精美的小筑，小筑里水冰儿穿着一身淡蓝色的长裙，坐在徐然的床头，两手托着香腮，眼睛一眨不眨的看着徐然。

　　她和水月儿的宿舍也就在这里不远。本来水淼院长是准备将徐然接到水家好好招待的，但是在水月儿的恳求下，最后还是将徐然安置在了这里，由水冰儿姐妹还有天水战队其他人悉数照顾。

　　“哎。真的如院长所说的那样是个老前辈吗？可是我怎么觉得不像呢?”水冰儿好奇的看着徐然，轻声说道。

　　水淼院长说过，这位冕下可能是某位活了几百岁的前辈，那些强大的存在都是可以保持青春状态的。

　　但是她总感觉有些不像。

　　或者说从心里讲，她不希望徐然会是一位老怪物。因为这些天为了喂他吃饭，她早已付出了自己的初吻。

　　虽然她们知道这是无可避免的，救下一位无比强大的存在，以后她们天水学院说不定就会多了一位保护神，这一切都是值得的。只要能救下这位冕下，别说是初吻，哪怕是其他的东西，若是他有需要，她们也必须付出。

　　可是即使她明白这些道理，但是还是忍不住会胡思乱想。

　　没有哪个女人会对自己的初吻不在乎的，更何况她还是少女。

　　“姐姐，药粥煮好了，今天该你了哦。”水冰儿穿着一件纯白色的超短裙，行走间，裙摆摇动，那份丰润雪白的大腿肌肤隐隐可见，无比撩人。

　　在天水学院，大家都是女孩子，所以水月儿的着装一向肆无忌惮。甚至丝毫不在意自己是不是会走光。

　　她的手里端着一碗熬好的药粥，一边朝着气，一边快步跑到床边，将药粥放在床头桌上。

　　水月儿美眸眨巴着，看着自己的姐姐。

　　水冰儿被妹妹盯得有些发慌，俏脸染上一抹红晕，“你先出去。”

　　“哦。”水月儿瘪了瘪嘴，乖乖的转身往外走，一边走还一边说，“有什么不好意思的，还不如我呢。大不了我们一起嫁给他，不就行了。”

　　水月儿向来心大，在这方面看得很快，相比水冰儿的放不开，她倒是不觉得有什么大不了的。

　　她一向就是那种性格，一旦认定了自己喜欢什么东西，就会放心大胆的去追逐。

　　在见到徐然的那一刻，她便心动了。

　　之前在感受到那股恐怖气势的时候，她也只是有些幻想那位强者会不会是一位俊逸的少年。但见到徐然真容的那一刻，心里的幻想突然成真，这对她心里造成的冲击不可谓不大。

　　虽然，水淼姑姑说过，那个人可能是一位老前辈，但是那又如何？年龄不应该是束缚爱情的枷锁。

　　她喜欢的便是强者，是那种站在世间最顶峰的那种强者。

　　她的爱情观便是这样，喜欢一个人便不会在乎其他的东西。甚至，她这些天一直都在寻求一些特殊的东西，让她和那人的关系坐实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百三十四章 水月儿的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 