 看到这一幕，柳慧等人都是微微张大了嘴巴，脸色有些惊愕：“这就是叶秋说的那阴阳师用的符纸？

真的有这么神奇吗？”

谭永林做完之后，端起那碗水说道：“好了，只要把这碗符纸水给爸喝下，那么他就会醒过来。”

“我来！”

柳慧上前迫不及待的拿过那碗水，来到了床边，又让李维奇过来把谭耀文扶扶起，掰开了他的嘴，开始喂水下去。

叶秋动了动嘴巴，不过没有说什么。

现在谭耀文的情况，再坏也不可能坏到哪里去了。

他想谭永林说的应该不是假话，也许这符纸水真的能够让谭耀文醒过来。

况且，有没有用，马上就能够见分晓了。

以谭耀文现在的情况，自己还没有办法喝水，柳慧废了一番功夫，总算是喂了一些水下去了，而刚刚把水喂下去没有多久，就出现让人振奋的一幕。

只见谭耀文原本苍白的脸色，突然变得有些红润起来了！柳慧眼中满是惊喜，又抹了一下谭耀文的心口，欣喜的说道：“真的有效果，耀文好像有心跳了。”

紧接着，就像是为了印证她的话一样。

“滴滴！”

旁边的监护仪器也开始响了起来！谭云朵和谭云蝶也都激动了起来，捂着嘴巴看着谭耀文。

而张雨菲和谭高林脸上也露出震惊之色。

龙姬柳眉一挑，看着这一幕，对着叶秋低声说道：“阴阳师的手段太诡异了，看起来他们的难缠程度比起我们了解到的，还要大的多。”

叶秋点了点头，说道：“的确，听那两个垃圾说的，他们只能够算是刚入门的阴阳师，而在他们上面还有高手，要知道就两个刚入门的就非常难缠了，可以想象其他的高手有多恐怖，而这次他们来的一批人当中，最需要我们注意的就是那个星野晴明。”

从那两个抓到的阴阳师口中，叶秋他们已经得到了不少有用的消息，其中就包括这次跟谁他们来华夏的忍者和阴阳师人数。

这个时候，谭耀文的心跳越来越快，很快就达到了正常的水平。

张洪飞轻声说道：“看来谭耀文没事了，就是不知道他知道多少事情。”

叶秋和龙姬点了点头，可就在他们觉得谭耀文快没事的时候，监护仪器突然发出了一阵警报声。

“滴滴滴！”

只见谭耀文的心率，这个时候居然又开始快速滑落下来，很快从75跌倒了60，然后跌倒了50！而且还在继续往下跌！“这是怎么回事？”

柳慧大惊失色，着急的喊道：“谭永林，你不是说耀文马上就会醒过来吗？

这到底是怎么一回事？”

“谭永林，这到底是怎么回事？”

谭云蝶和谭云朵还以为谭耀文能够醒来了，结果现在又出现了变故，顿时着急起来了。

就连张雨菲愣了一下之后，也顾不得现在她和谭高林的处境了，毕竟她跟谭耀文也是有感情的，现在既然谭耀文还有救，自然不希望见到自己的老公死了。

张雨菲急忙说道：“这怎么回事？

快点来人给耀文看看啊……对了，祈老，你快点帮耀文看看！”

“对，祈老，快点帮耀文看看。”

柳慧听到这，急忙说道。

祈老心里面有苦难言，他感觉到自己今天就像是一个傻子一样，根本搞不懂谭耀文的情况，现在这种情况更是摸不着头脑，可是既然柳慧发话，他还是硬着头皮上前查看了一下。

不过刚刚一看，祈老就愣了一下，然后脸色一变，立刻握住了谭耀文的手，略微迟疑了一会儿之后就立刻说道。

“夫人，谭先生现在的情况，应该是脏器功能突发性的衰竭。”

祈老凝重道。

“既然这样，祈老你快点把耀文治好！只要你能够治好耀文，你提什么条件，我们谭家都能够答应你！”

柳慧可不管什么衰竭不衰竭的，既然祈老能够看出来谭耀文身上发生了什么，就觉得他肯定能治。

祈老苦笑，器官衰竭并不是不治之症，还是有可能抢救回来的，可是看谭耀文现在的心率下降情况，估计还没有开始抢救，人就没了。

“啊，怎么回事我的肚子好疼。”

正在祈老不知道该怎么回话的时候，站在后边的谭高林，突然发出了一道惨叫声，然后就倒在了地上，捂住肚子不断的在地上扭动，脸色苍白的可怕。

其他人都是被这突如起来的变故给弄得愣了一下。

紧接着张雨菲第一个反应过来，急忙蹲了下来，慌张道：“高林，你这是怎么了？”

“妈，我肚子突然就疼了……啊！疼死我了。”

谭高林脸色苍白，头上都冒出了豆大的冷汗来了。

张雨菲看到这就慌了神：“高林，你到底是怎么回事啊？

谁，谁过来快点帮我看看高林怎么回事！”

叶蕊看了一眼，就嘀咕道：“肚子疼？

好端端的怎么就疼了，肯定是演的，估计等到送他去医院半路就跑了，不过这演得也太像了吧？”

叶秋看着谭高林的面色，眼皮突然一跳，开口说道：“不对，不像是假的。”

说完快步走了过去。

“让我看看。”

张雨菲抬头看到是叶秋，顿时愣了一下，不过迟疑了一下之后就低下头说道：“叶秋，之前是我们不对，我向你道歉。

你快点看看高林怎么样了。”

叶秋也没有说什么，伸出手就抓住了谭高林的手腕，眉头瞬间一挑。

谭高林现在的脉象非常的混乱！散乱，无力！要知道只有多功能器官衰竭的时候，才会出现这种散乱无力的脉象才对！“怎么回事？

如果说谭耀文器官衰竭，以他的年纪虽然有点太早，可是也不意外，毕竟是老人了，但是谭高林只有二十多岁，怎么可能会出现这种情况？”

叶秋脸色微变，心念急转。

而且刚才，谭高林可是没有任何事情的！“云朵，你怎么了？”

这个时候谭云蝶的惊呼声响了起来。

 