    第二天一早，姜峰就在食堂看见玉小刚一脸的疲惫，看来昨晚是没有休息好。

    见姜峰到来，玉小刚张了张嘴，似乎想说些什么，但是见姜峰只顾着吃早饭，最后还是没有开口。

    过了一会儿，唐三等人也是来到了食堂。

    很快，人齐，唐三一边吃着早饭一边对着玉小刚说道：“老师，现在我们都是银斗魂了，不知道我们下一个阶段的训练是什么？”

    听到唐三的话，玉小刚脸色一滞，沉默了一会儿开口道：“最近一段时间你们也累到了，先休息几天，下一阶段的训练计划我还在做。”

    其实就算是依旧在史莱克训练，玉小刚依旧能做出不错的训练计划，毕竟读了这么多的书，这点问题还是可以解决的，但是问题在于，没有了经费的支持，训练计划是否能启动是一个问题，启动之后学生们的营养怎么解决又是一个问题，所以玉小刚现在也陷入了一个被动的局面，一时间也无从下手。

    而唐三见玉小刚这么说，也是点了下头，没有多问。

    他感觉到了一丝不对劲，但是又说不上来。

    这时候姜峰看向宁荣荣说道：“荣荣，我最近打算回天斗了，你呢？你回去吗？”

    听到姜峰的话，宁荣荣愣了一下。

    “你要回去？”

    姜峰点了下头。

    “嗯，因为最近感觉到了瓶颈，可能需要回去一趟，这边的修炼资源......”

    姜峰没有继续说下去，但是大家都懂他是什么意思。

    虽然不愿意承认，但是相比七宝琉璃宗，史莱克的修炼资源确实差的要死。

    宁荣荣的脸上露出一丝纠结，几个月的时间下来，她的脾气早就收敛了不知多少，跟奥斯卡等人也是相处的十分愉快，这突然分别，她一时间还有点不适应。

    想到这些，宁荣荣看向身旁众人问道：“竹清，胖子，奥斯卡，你们要不要跟我们一起去天斗呀。”

    这下轮到奥斯卡等人发愣了，一时间你看看我我看看你，不知道说些什么。

    反倒是一旁的玉小刚眼神一亮，似乎想到了什么。

    玉小刚的反应姜峰也是看在了眼里，补刀般的说道：“其实你们可以跟我们一起去天斗的，相比史莱克，那边的修炼资源明显要好得多，你们一定可以取得更大的收获的。”

    胖子此时开口说道：“姜老大，我知道天斗那边修炼资源更好，你也不会亏待我们，但我们毕竟是史莱克的学生，我们都还没有毕业，这样算是背叛老师吧......”

    在这件事上胖子还是很清醒的，哪怕是毕业之后加入宗门他都要问问弗兰德的意见，更别说这种大事了。

    姜峰微微一笑：“没事，把弗兰德院长他们叫上一起不就行了？”

    就在这个时候，身后传来了弗兰德的声音：“姜峰，我是不会离开史莱克的，这是我的心血！”

    语气坚定不移，似乎在这件事上没有丝毫商量的余地。

    说完，弗兰德还用余光撇了姜峰跟玉小刚一眼。

    身为魂圣的他昨天当然察觉到了姜峰的存在，自然知道姜峰听到了他跟玉小刚之间的谈话。

    他这句话不仅是对姜峰说的，还有玉小刚！

    但是姜峰没有丝毫的在意，反而笑着看向弗兰德。

    “弗兰德院长，你不是不想离开史莱克嘛，我在天斗那边给你一个史莱克不就好了？”

    听到姜峰的话，弗兰德愣了一下。

    “什么意思？”

    姜峰解释道：“以我们七宝琉璃宗的实力，开个学院不是轻轻松松？只要弗兰德院长你愿意，带着赵老师他们就可以去上任院长，不过得有个条件。”

    弗兰德眼睛里面闪过一道精光。

    “什么条件？”

    他心动了，毕竟在天斗城开办一家正规的学院可需要不菲的资金，而且关系也比较复杂，如果他不加入某个宗门势力的话，基本是做不到的，而现在姜峰愿意给他这个机会！

    “很简单，弗兰德院长你喜欢教书育人那就教书育人，其他的事情不用你担心，有我们七宝琉璃宗搞定。不过有个前提条件，从学院毕业的学生必须加入我七宝琉璃宗！这个是没得商量的！”

    弗兰德陷入了沉思。

    虽然这样看起来限制很多，甚至可以说就是七宝琉璃宗的打工仔，但是弗兰德没有第一时间拒绝，因为它真的很诱人！但是他也没有第一时间答应，因为这样做，几乎就是贴上了七宝琉璃宗的标签，是七宝琉璃宗的人了！

    姜峰这时候也是继续说道：“放心院长，学院的运行我们不会进行丝毫的干涉，你想怎么做就怎么做，你开心就好，我们不会限制学院的发展跟你的决策。而且我们七宝琉璃宗不差钱，替我们宗门做事，不会亏待你的。”

    弗兰德看向姜峰，眼睛微眯。

    “姜峰，你应该知道史莱克为什么这么穷，就是因为我不想跟达官贵族还有宗门扯上什么不必要的联系，不然的话......”

    姜峰摆了摆手，打断了弗兰德的话。

    “弗兰德院长你误会了，我们这不是什么不必要的联系，我们这是合作，我们七宝琉璃宗出钱进行投资，你弗兰德院长负责出人，带着你的教师团队。我们给你设备场地资源，你还给我们人才，仅此而已！”

    “但是你应该知道我史莱克的招生标准，那可收不到多少学生，抛去今年，往年每两年能收到一个学生就不错了！”

    “不碍事，人少代表耗费小，而且这样的天才，我们七宝琉璃宗有一个就是赚到！”

    弗兰德盯着姜峰的眼睛，似乎想要分辨出他说的到底是真还是假。

    良久，弗兰德的脸上露出一丝笑容。

    “姜峰，你能保证你说的能完美实现？”

    “当然！”姜峰点了下头。

    “不过这些学生......”

    说着，他看了下奥斯卡等人。

    弗兰德无所谓的摆了摆手。

    “害，胖子是我徒弟，加入七宝琉璃宗这件事，我可以做主！至于其他人就看他们自己的意见了。”

    一旁的马红俊也是插嘴道：“对，老师同意就行，我没问题的！”

