    正说着，王亚欣洗好了饭盒走了出来，从床上提着自己的包，对李潇潇说道：“潇潇，注意今天他打针治疗的事，最好是等到等下主治医生上班过来查房之后，去问问医生他的情况，他现在还在观察期，多注意一下，还有一点，一定不能让他动，如果他要上厕所，下面有小便壶，在床上解决，如果……如果你不方便的话就叫护士一起，总之一定不能让他动，三天之内不能让他动的。”

    被王亚欣这么说，李潇潇脸一下子就红了，方志强脸也红了，这可不像是与王亚欣一起啊，这可是与李潇潇一起。

    “恩，好，我会注意的。”

    “中午吃饭，你看看怎么解决，实在不行就去医院弄营养餐吧，最好是不要去外面打饭，因为外面的饭菜里面你不能保证他们就一定没放一些病人不能吃的东西，也不能保证干净，医院的东西虽然难吃，不过好在安全放心，这里有牛奶水果，没事的时候给他喂点水果吧，好吧？”王亚欣再次吩咐着。

    “恩，好的，亚欣姐。”

    “那行，我就先走了。”王亚欣说完之后看了眼方志强，便就提着包转身走了出去。

    李潇潇拿着勺子喂着方志强粥，一入嘴，烫的方志强尖叫，瞪大了眼睛，痛苦的嚎啕着。

    “烫烫烫，好烫啊。烫死我了。”方志强痛苦地喊着，硬生生地把很烫的粥给吞了下去。

    “啊……啊……我，我，怎么办啊，强子，不好意思，我……我不是故意的，我……”李潇潇看着方志强痛苦的样子，一下子慌了，站在那不知道怎么办，干着急着。

    “没事了，没事了，你……你去给我倒杯水吧，烫到嗓子眼了。”方志强终于是结束了痛苦之后说着，眼泪都快出来了。

    “哦，哦，好好好。”李潇潇慌忙地放下粥去给方志强倒水。

    “要不这个等它凉了我再喂你吧，我也没想到那么烫的。”李潇潇指着粥道。

    方志强有些无奈，其实喂粥之类都是要吹的，不过李潇潇什么时候伺候过人？李潇潇能来伺候他，方志强都已经感动的不行了。

    “好，放着凉一下吧。”方志强点头说着。

    “你这么早出来你怎么跟你爸妈说的？”方志强问道。

    “我偷偷溜出来的，他们不知道，我也不知道该怎么说，不过我跟我爸说了，我心情不好，这些天不想去上班，这些天我要跟朋友去购物逛街，等过几天心情好了再去。我找不到借口了，只能找这么个借口。”李潇潇问着。

    “这你爸也答应？”

    “答应啊，我都说我心情不好了。”李潇潇点头说着。

    “哎，你爸对你真好，要是我爸让我干什么我敢说我心情不好不想干，估计我爸马上就拿着扫把朝我身上招呼了。”方志强开着玩笑说着，说着说着忽然之间又说到了自己的父亲，情绪一下子就低落了。父亲，他已经有一年多没有与父亲联系过了，别说见面，就是连个电话都没打通过。

    “呵呵，叔叔真可爱。”李潇潇忍不住笑了起来，随后看着方志强有点低落的样子，才想起方志强与他父亲现在的关系，边安慰地问着：“没关系，强子，叔叔可能只是心里还生气呢，而且，你做儿子的我觉得你出来这么久了你应该回去看看叔叔啊，老人在家什么样了你都不知道。”

    “是啊，我也很想回去，不过我现在这个样子肯定是不回去的，我跟我爸说过，如果我没有混出个人样了，我坚决不回去。不过我想，应该快了。”方志强咬着牙看着窗外道。

    “是啊，你现在可是有两家店的大老板了，这还不是出息吗？要不等你病好了，我陪你一起回去看看叔叔吧。”李潇潇道。

    “你要干嘛？”方志强转脸问着李潇潇。

    “我……我没干嘛啊，我只是说我陪你回去看望一下你爸爸啊，怎么了？”李潇潇愣了愣，问着。

    “你是想去骗我爸给你红包是吧？我跟你说，门都没有。”

    “我什么时候说过我要红包了。”李潇潇不干了。

    “你用你的猪脑子想一想啊，我一光棍，出来一两年，回去领一外地的，年轻漂亮的小姑娘，是傻子都会猜到我这是带着媳妇回家呢，我到时候怎么解释？我说不是？我爸怎么想？肯定把你当儿媳妇一样啊，我们那可是有规矩的，儿媳妇第一次上门可是要给红包的，还得是大红包，你这不是摆明了就是冲着红包去的嘛。”方志强开着玩笑说着。

    “我就是冲着红包去的，不过我拿了红包不会跑的，我就卖给你们家给你们家做媳妇了，好不好？”李潇潇笑嘻嘻地问着。

    “不好。”

    “为什么不好？我哪点不好了？我不漂亮吗？还是我太矮太胖？”

    “你月匈太小，屁股不够大。”方志强看着李潇潇评头点足着。

    “方志强，你个混蛋。”李潇潇脸红地骂着，随后不服气地站了起来挺了挺胸道：“哪里小了？”

    “你听我说，我说的是有道理的，我们那有规矩，娶媳妇就要娶月匈大屁股也大的，屁股大会生养，月匈大孩子才有奶喝……”方志强一本正经地说着。

    “我不小，我是C杯的。”李潇潇红着脸争着。

    “我又没摸过，我哪知道。”

    “你个流氓，你调戏我。”李潇潇恼羞成怒打着方志强。

    “哎哟哎哟。”方志强痛苦地喊着。

    “怎么了？怎么了？对不起强子，我忘了你还生病着呢，怎么样了？我……我去叫医生。”李潇潇吓了一跳，急的团团转然后转身就准备去叫医生。

    “不用，逗你的。”方志强连忙笑着说着。

    李潇潇一转头，看着方志强，眼泪一下子就出来了，说着：“强子，你吓死我了，我真的以为你出什么事了，那样我死都不会原谅我自己的。”

    “我……我哪那么脆弱，我……我就开个玩笑，别哭了。那个……粥肯定凉了，赶紧喂我吧，等下冷了就没办法喝了。”看到李潇潇在哭，方志强心都酥了，连忙转移话题说着。李潇潇就是一个水做的姑娘，这一点方志强早就清楚了。