    人在顺境中往往会忽略一些东西，并且是一些情理之中，但又会让人错愕的东西。

    就比如霜星这个看似突然，但又任何反驳的借口都无法说出口的事。

    .....

    出发回维多利亚的前一天晚上，霜星找到了他，向他说明了打算回乌萨斯的事。

    霜星说，她的体寒症已经基本痊愈，近半年来都没有再发作过，这都是熄焰花和凯恩医生的功劳。

    当初选择随他来维多利亚，主要目的就是治疗足以置她于死地的体寒症，以及抑制重度矿石病。

    现在她的病情已经暂时无碍，同时，维多利亚与炎东的纷争也先后尘埃落定，她是时候要回到自己的故乡了。

    哪怕，那里充满了歧视与驱逐，暴力与鲜血。

    .....

    站在夏风面前，霜星银白色的发丝下露出一个爽朗的笑容。

    “夏风，就是这样，没有什么特别重要的原因，其实我早该回去了，乌萨斯的感染者游击队需要我，我无法对仍旧置身于寒冷的同伴视而不见，这是我的责任。”

    突然听到霜星要回乌萨斯的决定，夏风有些发懵。

    “霜星，有必要这么急么，要不你再考虑一下，或者将炎东的事处理完后，我可以陪你一起回去......”

    霜星十分冷静的摇了摇头。

    “不，你误会了，我并不是着急，而是我已经放纵了太久太久，乌萨斯和维多利亚不同，帝国与感染者的矛盾要远比你想像的复杂，即便我回去，可能也无法改变什么，加上你也是一样。”

    霜星的话不容反驳，但夏风对她的这个决定仍旧有些无法接受。

    “霜星，这太突然了，先别急着走，等我一段时间好么。”

    “真的没这个必要，我本就应该回去。”

    “霜星......”

    霜星再次露出笑容。

    “放心好了，我不会乱来，那里是我熟悉的环境，我懂得应该如何在那片冰冷的土地上生存，为了感染者同胞，为了黑羽的同伴，为了拯救我的你，我也会好好活下去。”

    伸出手，霜星轻轻帮他整理了一下绣着小兔子图案的红色围巾。

    没有离别的不舍，眼中，只是被幸福包围的满足。

    “夏风，不用挂念我，总有一天我们还会见面的，到时候，我再请你吃糖。”

    ....

    霜星说的没错，她早该回乌萨斯了。

    并且她在很久之前就表示过要走，只不过当时被黑羽的同伴劝了下来。

    夏风明白，霜星她之所以一直留在黑羽，并不是她贪恋这里的温暖，而是她想报答“救命之恩”。

    纵观维多利亚的黑暗时代，以及东国的纷争，身为黑羽一员的霜星都做出过巨大的贡献。

    现在一切都结束了，她已经尽最大努力回报了自己。

    每个人心中牵挂的东西都不一样，霜星无法自欺欺人，更不会逃避自己的命运。

    她不是个需要受人保护的小兔子，她是，冰雪中的战士。

    ....

    当初在乌萨斯，赫拉格将军对他说过。

    一旦乌萨斯真的注视你，你才会知道与乌萨斯为敌和乌萨斯与你为敌的区别。

    再多的挽留都显的苍白无力，和维多利亚不同，他此刻的臂膀，还不足以在乌萨斯的凝视下守护住他重要的人。

    准确的说，是霜星为之战斗的信念。

    夏风张了张嘴，什么话都无法说出口。

    霜星的脸上始终挂着笑，这种笑是从前的她脸上永远不会出现的。

    “夏风，干嘛露出这种表情，放心好了，我很强的。”

    “我知道。”

    “我答应你，我绝对不会死。”

    看着霜星脸上宛如冰雪消融般的笑容，夏风如初见时一般，轻轻摸了摸她的头。

    “霜星，保重，遇到什么困难，记得随时联系我。”

    “恩。”

    .....

    这不是个草率的决定，霜星也不是个拖拖拉拉的人。

    黑羽的同伴面对她这个突然的决定都很无措，但和夏风一样，挽留的话语苍白无力。

    龟龟红着眼睛，强忍着不让眼泪落下。

    “霜星姐姐，你一定要保护好自己，乌萨斯的天气很冷，注意千万不要着凉了。”

    三狼兄弟和雪怪小队的几人一一碰拳，男人之间的情感，并不需要太多的语言。

    “兄弟们，保重。”

    “恩。”

    ....

    当天晚上，霜星就带着雪怪小队离开了炎东。

    雪怪一号，孙富贵，三娃，雪怪四号，这几个身怀绝技，有情有义的人也离开了黑羽的大家庭，

    无论前方的道路有多艰险，他们都会用生命保护心中永远的“霜星大姐”。

    送别的人群中，只有夏风什么都没说。

    他知道，这并不是什么生离死别，就像他置身于此刻的道路一样，霜星也有她必须要走的路。

    而且就目前而言，以他的能力，并不能与霜星脚下的道路产生足以改变方向的交叉。

    铁血乌萨斯，世界第一军事强国，在他一个小小的炎东总督面前，就是一座无法逾越的大山。

    .....

    和黑羽的同伴共同将霜星和雪怪小队送走后，夏风有些失落的回到了家里。

    霜星走了。

    之前雪怪小队晚上都住在沙虫养殖基地，此刻家里明明只是少了霜星一个人，但他却莫名的感觉，整个家好像变的冷清了许多。

    夜深了。

    关掉客厅的灯，夏风一个人坐在桌前。

    昏暗的光线中，他勉强可以看清桌子上的日历。

    【泰拉历1095年】。

    ....

    1093年，拯救了险些死于体寒症与矿石病的霜星。

    1094年，他改变了维多利亚。

    1095年，东国从世界上消失，但是同一年，霜星又回到了乌萨斯。

    一个人坐在昏暗的客厅，夏风在这一刻的内心，有些迷茫。

    他不知道霜星的离开意味着什么，又或是冥冥之中在提醒着他什么。

    一路走来，他好像改变了这世界的走向，但内心中却仿佛一直有个声音在告诉他，这还远远不够。

    低下头，围巾上的那只白色小兔子在开心的笑着，闭上眼睛，霜星冰雪消融般的笑容一直挥之不去。

    ....

    这一刻，他和赫默产生了同一种想法。

    这个世界，留给他的时间已经不多了。

