    连倾城从他的怀中直起身来，猛然的点头，“你放心，我是很理解你的，我也不会责怪你，我还是会想办法让寒王妃来帮帮你。”

    “谢谢。”林之奇见差不多了，这才把话题扯到孩子的身上，“对了，经历了这么多你肚子里的孩子没发生什么意外吧，那个香味儿对你的肚子会不会有所影响？”

    他现在最担心的就是一切都晚了，连倾城肚子里的孩子若是出什么意外……连倾城也不用留了！

    那他的计划全都泡汤了。

    好在连倾城笑着回答他，“没事，孩子还好好的，都亏有你。”

    “没事就好，幸亏没事。”林之奇心中暗松一口气，紧接着又哄着连倾城，“既然孩子没事，那咱们的计划可是还要继续进行下去的。”

    说起这个计划他就开始滔滔不绝了，“我看寒王和寒王妃对你还算是比较宽恕的，咱们可以顺势而下，先假意投诚和他们站在一边，等到咱们成为了他们的人之后，时机成熟了就可以进行换子计划，到时候咱们就是人上人了。”

    本以为连倾城还是会像以前一样坚决的点头。

    可是她却有些犹豫了，“这个计划……不然咱们还是放弃这个计划不要再进行了吧？”

    “你胡说什么呢，计划算计了这么久怎么可以放弃！”林之奇因为有些着急语气有些强势。

    吓得连倾城都有些不敢说话了。

    等他反应过来之后才安慰她，“你别误会，我只是怕你糊涂，才一时间说话声音大了些但真的不是针对你。”

    “我知道的，我不会怪你，但是我觉得寒王和寒王妃真的不是咱们印象中那么好对付的，现在咱们还侥幸可以活一命，若是再跟他们做对立面……我怕咱们真的没有什么好下场。”

    经历了这么多连倾城虽然心里也有很多不满，但也有些抵触，不太敢跟他们硬碰硬。

    不过林之奇不可能让她真的放弃这个计划，只能连哄带骗的说道，“我做这一切也不是为了我自己，咱们只有完成了这个计划才对孩子好。”

    “你要知道如果孩子从你的肚皮里出来，即便你是毒王谷的谷主，孩子也没有多么的高高在上，凡如果把孩子一调换，到时候咱们的孩子就是寒王的继承人，那可是人上人，完全可以过上安逸的生活，你到底在纠结什么？”

    虽然林之奇说的确实有道理，但连倾城两只搓在一起的手暴露了她心乱了。

    “你现在已经没有退路了。”林之奇继续劝说，“只有这样咱们才能抓住他们的把柄，而且他们两个的实力这么强，不用孩子签字的话咱们根本就斗不过，也控制不了他们，我们必须要为咱们之后的日子铺垫，咱们才能过得好啊，咱们牺牲一点也在所难免，都是为了孩子好啊。”

    虽然在他的心里，往后的日子自然没有连倾城的存在，但此时必须要抓住连倾城这个最重要的棋子。

    而连倾城心想林之奇做这么多其实也是为了孩子，他确实是真心为了她和跟他没有血缘关系的孩子着想。

    她心中犹豫思考了一番，最终还是决定拼一把。

    “好，我答应你，咱们两个现在就去找寒王投诚。”

    “这就对了……”

    连倾城牵着林之奇的手，二人手牵着手相当亲密的出了营帐，迎面就看到厉墨寒和韩若青就站在不远处的河边好像在商量事情。

    二人直接便走了过去，在靠近之时厉墨寒和韩若青仿佛是感应到了什么，纷纷转过头来。

    “怎么是你们？有什么事儿吗？”韩若青不解的问道。

    紧接着连倾城和林之奇竟然双双跪在地上。

    连倾城更是哭诉着，“对不起，之前是我们的不对，但我们已经知道错了，我们现在才发现王爷和王妃娘娘才是真正的好人，我们以后愿意跟着你们做事，希望你们收下我们。”

    一旁的林之奇也附和着，“是啊，之前被人所控制我也没有办法，但是我内心其实还是比较友善的，我也愿意跟着王爷和王妃娘娘，希望二位能够不计前嫌收下我们。”

    二人说的那叫一个感天动地，他们两个自己都说感动了。

    而韩若青和厉墨寒却两人默默地相互对视了一眼，什么都没说却也什么都说了是的。

    韩若青收回视线对二人抬了抬手，“行了别跪着了，都是有身子的人快起来吧。”

    “那你们是收下我们了？”

    “我们本就没有打算跟毒王谷作对，只是读完股以后到底是要还给你的，我还是希望你可以长大一些，不要受别人们的教唆而做傻事，至于林之奇……”

    她犀利的眼神落在了林之奇的身上，“既然他是被人所控制的傀儡，若你们愿意摆脱那人的控制的话，我倒也可以想想办法帮帮你们。”

    “真的？你真的可以帮之奇摆脱控制？”连倾城是真心的震惊了。

    因为她心中最大的一个疙瘩就是这件事儿，如果林之奇摆脱了控制之后就是正常人了，那就是天大的喜事。

    韩若青点了点头，“既然我已经说了那我自然能够做到，只不过这件事情恐怕需要林之奇有很大的决心和勇气。”

    “很难吗？”

    “说难也不难说简单也不简单，因为我需要帮他开刀，将他身体里面的蛊虫剥离出来，只有这样他才能彻底解脱。”

    “而且这种蛊虫很特殊，是一种很细小的虫子，如果用到了人的血脉里，一般情况下很难用针或者是用药引出来，所以只能开刀了，不过我可以向你们保证他的性命，只不过可能过程会有些痛苦，如果你们愿意的话我可以一试。”

    其实她的成功率还是很高的，只不过就看面前这二位肯不肯相信她了。

    此时林之奇已经听得惊心胆颤的，要开刀？

    他真的不敢想象要用刀子在他身上划开取出虫子，想想就知道这过程有多么的痛苦，如果一不小心的话他可不就是……

