    蔡勇武得知赵八方来到黄岩城，他第一时间就想着前来拜访。

    正如赵八方猜测，蔡勇武一直对李家暗怀二心。

    蔡家和徐家本有仇怨，而六大家族投效李家之后，李长生亲自点名徐风尘，一副重用徐家的意思。

    这让蔡勇武心中忌惮，生怕徐家势大, 甚至借助李家的力量灭掉自己。

    正是因此，蔡勇武一直无法安心，如今得知赵家来到了自家客栈中，他瞬间看到了希望。

    蔡家客栈当中，蔡勇武见到赵八方，他脸上一片开心的笑容。

    “赵家老祖，你能来我们黄岩城, 这是我们的荣幸啊！”

    蔡勇武一脸奉承之意，他这次来就是为了讨好赵八方，从他这里得到一些帮助。

    “蔡道友，我们也是走投无路，这才来到黄岩城的，还望蔡道友以后多多照应一二！”

    赵八方笑着说道，一副姿态很低的样子。

    蔡勇武急忙摆手，笑着说道：

    “赵老祖说笑了，您身为金丹境修士，什么地方都可以去得，能来我们黄岩城，这是对我们的看重，以后你们就安心住在这里！”。

    二人言语之间甚是随意，此时赵铁衣说道：

    “若是被李家发现我们在这里，不会给蔡道友带来麻烦吧？”。

    赵铁衣显然是故意试探蔡勇武，对于蔡家和李家的关系，他们早就打探的一清二楚。

    这一次他们之所以选择在蔡家这里落脚，也并非是什么偶然的事情。

    蔡勇武闻言, 他微微一愣。

    能做到一族之祖，他显然也不是没有脑子的蠢才。

    “赵道友放心，李家虽然是金丹家族，但却也不是不讲理之辈，再说你们来我蔡家做客，难道这也要给他们李家汇报不成？”

    蔡勇武适当的表达了自己对李家的态度，同时也并未说出过激的话语。

    说白了，蔡家和赵家并无深交，蔡勇武对赵家同样也是心存戒备。

    只不过他们有共同的利益，因此才更容易坐在一起。

    “蔡道友言之有理，哈哈哈！”

    双方互相试探，场面倒是显得很和谐。

    直到数个时辰之后，蔡勇武心满意足的离开了客栈，再次返回家族当中。

    此时的李长生已经回到翠屏山上，他坐镇家中，有李虎带领族人们负责云海城的生灵迁徙事宜。

    大批的修士涌入扬波城中，这让扬波城的繁华程度瞬间大增。

    也幸好这黄岩岛上的城池都非常巨大，能够容纳下的修士更是多不胜数。

    “如今扬波城中只怕人口接近千万之数了，就连修士数量也至少有二十多万了！”

    李长生心中盘算，云海城、安平城、风帆城、镇海城，这四座城池现在都没了修士。

    除去死掉的那些, 剩余绝大部分的修士全都聚集在了扬波城中。

    若是扬波城继续平稳发展，以后还会有更多的修士前来。

    甚至附近岛屿上的一些散修，也都会慢慢的迁移到扬波城中。

    流岩岛不容易立脚，中型岛屿江川岛被围攻了将近十年，只剩下的长白岛又距离太远，根本无法到达。

    所以黄岩岛反而更加适合附近岛屿上的散修生存，他们若是冒险渡海，倒是有很大几率成功来到这里。

    “家族中的灵脉，似乎晋升的速度提升了不少，这难道和外面的环境有关系？”

    李长生暗自揣测，他之前就已经发现东荒海中有不少新生的灵脉。

    那四海城外，扬波城外，都出现了新的灵脉。

    在李长生看来，应该是大环境在变化。

    之前数百年，九州大陆一直都在不断变的贫瘠下去，而现在却忽然有灵脉再次孕育，这似乎在预示着什么。

    “若是按照这个速度，我们李家的灵脉将会很快晋升到三阶灵脉的层面！”

    李长生心中期待起来，三阶灵脉，那已经是非常不错的了。

    三阶灵脉足以支撑二三百个修士使用，哪怕是加上各种灵植，灵兽，也完全消耗不尽。

    扬波城现在已经初步具备了金丹级城池的规模，而且这扬波城还是李家独自占据的城池，可以说李家的底蕴正在一步步追上，甚至超越金丹级家族。

    云海城的迁徙在两个月后完成，这让扬波城中士气大增，整个扬波城上下一片欢呼鼓舞之态。

    李长生亲自坐镇扬波城，李虎则再次外出，驰援其他几座城池。

    兽潮并未退去，同时也没有进一步的扩张。

    转眼便是三年多的时间，在这期间，扬波城蒸蒸日上，各方面都得到了飞速的发展。

    而李家的变化是最大的，李家在三年之内修士人数大增，直接突破到了八十一人。

    三长老李开山寿元耗尽，最终坐化在翠屏山中。

    李青石的父亲李长兴也老死家中，这让李青石大受打击。

    在这三年多的时间里，李兰心成功突破，跨入了筑基境中期境界。

    “若非现在新成员增加奖励变少，只怕我现在就足以冲到金丹境后期了！”

    李长生一阵感慨，家族成员增加了九个，大都是婚姻关系进入李家的，同时突破的子弟更是不在少数。

    不过现在算来，李长生得到的奖励加起来反而不到百年。

    若是对半折算，也就不到五十年的修为，距离金丹境后期还差了太远。

    这让五十二岁的李长生一阵摇头，他却不知道自己这份修为，已经是远远超过一些天之骄子了。

    李兰心的突破，让李长生很是开心，他不但得到了修为奖励，还额外得到了一件六阶防御法器，归元灵盾。

    这是一件很常规的盾牌法器，防御力量很强。

    即便是比起刚刚孕育成的六阶法宝，它的威力也不差丝毫。

    这件防御法器让李长生的安全系数大增，他对归元灵盾也很是满意。

    “归元灵盾比三阳一气剑的品级还要高，防御力量更是无双！”

    李长生满意的看着手中的盾牌，他只要催动灵气，这面盾牌就可以自动旋转，围绕着他全方位防护。

    归元灵盾释放之后有一人多高，其中有灵气壁障形成，属于全方位的防护。

    “兰心突破到筑基境中期，她现在也三十一岁了，看来五十岁之前跨入金丹境完全没有问题！”

    李长生对女儿很是看好，对于一个金丹境修士来说，三四十岁完全就是小年轻。

    一旦李兰心进入金丹境，李家可就是有三位金丹级的高手了。

