    谈完正事后，月如霜便起身，忙着去跟掌教李太白商议应对蛮族的策略。

    林天也没有久留，离开邀月峰，又下山去了一趟玉剑城。

    毕竟那白玉睡莲被自己用掉了，于情于理，都要给柳青青一个交代。

    林天先到了青云楼，得知柳青青在商会大楼，于是转而又跟了过去，一进门就看到不少马车装载着货物进进出出，很是忙碌的样子。

    “看样子，最近商会生意很不错啊！”

    “因为玄灵丹的关系，商会名声大噪，生意的确好了许多。不过这些东西，都是要紧急运送前往北方远东城的军用物资。”

    柳青青抬头看到林天走进来，擦了擦额上香汗，回道。

    林天闻言，眉头微皱。

    “远东城？那不是汉武王镇守的长城要塞吗？调集这么多物资，难道北方有变？”

    柳青青倒也没有隐瞒。

    点头道：“你们剑宗掌教如今就在北方，此事倒也不用瞒你，北方发生了不小的变故，好几处长城边境破损，黑甲军压力很大，草原上也隐隐有蛮族集结的迹象。

    具体的事情，我也不清楚。

    但托你的福，因为陈青帝的关系，我们已经和汉武王达成了合作关系，所以现在正在准备调集战争物资，运送到北方，以防不测。”

    “原来是这样。”

    林天暗暗点头。

    看来，虫镜里1号说，行动即将开始，并非空穴来风。

    蛮族估计很快会有动作了。

    到时候，北方长城，就是蛮族进攻中土的第一道防线。

    “对了，南海商队你们运送的那株白玉睡莲，被狂鲨团劫掠，我正好遇到，本来只是代为保管。可中途出现了一些问题，我受了重伤，不得不借助此物疗伤。我知道此物价值不菲，极为稀有，所以今天特地过来，就是和你商量一下赔偿的事情。”

    林天坦然地道。

    柳青青闻言，眼中闪过一抹关切之色：“你受伤了？严重吗？”

    “早就恢复了。不过当时情况的确凶险，如果不是这株白玉睡莲，我恐怕回不来了。”

    林天没想到，柳青青这么精明的一个商人，在得知自己受伤的事情后，第一反应，是关心自己，而不是计较被用掉的白玉睡莲。

    这让他有些欣慰感动。

    这至少说明。

    柳青青现在是真的把他当做朋友，而不是单纯的商业合作伙伴。

    “白玉睡莲，虽然珍稀，但能帮你疗伤，也算物尽其用。再说，商会船队的事情，我也已经知道了，没有你的话，这宝物也落入了狂鲨团手里，我们也不是外人，赔偿什么的就算了吧。”

    柳青青摇了摇头。

    只是有些为难地道：“只不过，这白玉睡莲，其实也是要运送到北方去的。听说军中有一位重要人物，遭到行刺，伤势很重，急需疗伤圣物，白玉睡莲就是其中之一。”

    “军方的重要人物？难道是汉武王？”

    “不是没有可能。但具体的事情，他们没有透露。”

    “如果真是汉武王被行刺受伤，的确会影响到整个北方的局势。”

    林天眉头微皱，倘若因为自己的原因，导致北方战局失利，那就不妙了。

    柳青青倒是看得开。

    安慰道：“你也别太担心。如果真的是汉武王受伤，肯定还有其他办法，我们运送的灵药，也只是其中之一。”

    “但愿如此吧。”

    林天叹了口气。

    现在情况不明，担心太多也没用。

    只好对柳青青道：“此事毕竟我有责任，倘若汉武王有什么消息，还请劳烦柳小姐告知于我，我愿尽绵薄之力。”

    “好。”

    “另外，我需要的那几种材料，有消息了吗？”

    “你要的都是极为少见的通灵材料，需有四象血脉，这很难。目前我动用了所有商会资源关系，也只打探到其中一种，暂时还不确定，需要过段时间才能给你消息。”

    “嗯，那就麻烦了。若能帮我得到此物，我会按照约定，将玄灵丹炼制之法，教给云龙商会。”

    处理完这些事情之后。

    林天也不再耽搁，直接回到了青阳峰天池洞府。

    不管是北方战事也好，蛮族动乱也罢。

    这些事情，他暂时都还顾不上，以他的实力，也很难有什么太大的作为。

    所以就目前来说，当务之急，还是要努力修行变强。

    应对接下来的潜龙榜之争。

    “夺得潜龙榜前三，是进入真灵殿，竞争真传弟子的首要条件。不过月如霜既然明言要我夺取第一，那我也得全力以赴了。”

    接下来的时间。

    林天每天都在勤奋修炼。

    服用玄灵丹辅助，再借用天池洞府的灵气滋养，使他的修炼速度远超常人，体内真元力量不断增长。

    充斥在洞府中的青阳之气，也不断积累在体内，化为纯阳真元。

    如同旭日初升之光辉，生生不息，绵绵不绝。

    等他突破神通之后，这纯阳真元，就会自动蜕变为一颗神通种子，继承青阳剑尊的传承神通。

    除此之外。

    林天还花费了大量的时间，来祭炼滋养飞仙剑，观想天地日月，自然之威，由此参悟天外飞仙的绝技，感悟天之剑势。

    天之威势，玄奥难测。

    也没有什么修炼诀窍。

    全凭一个悟字。

    悟性足够的话，可能在瞬间顿悟掌握，但若悟不到，可能一辈子也炼不成。

    天外飞仙也是如此。

    林天虽说融合了剑种，是万中无一的先天剑体，天赋悟性都远胜常人，可因为没有真正切身体会过天之神威临身，参悟起来，也有些吃力。

    足足用了一个月时间。

    也仅仅只是参悟出了一些皮毛。

    天外飞仙只能掌握一个粗糙模糊的轮廓，虽能施展，却无法发挥出真正的威力。

    短时间内，恐怕还是无法掌握最强的天之剑势。

    “天剑之威，可斩神通，诛法相，是天人合一之剑。你现在修为还太低，不用着急，慢慢来吧。”

    剑魂开口安慰道。

    林天也明白，不管是天外飞仙绝技，还是天之剑势，都是真正的顶尖杀招。

    堪比天人境界的力量。

    凭他现在想要掌握，还是太勉强了。

    所以也没有过分强求。

    当然。

    他这一个月的苦修，也并非全无收获。

    首先是玄武剑灵的力量稳固，得到神威加持，施展起来会更加稳定，力量强度大增，再者修为也是稳步提升，距离真元境后期，也不远了。

    “以我现在的修为和力量，至少在真元境界中，已是无敌，争夺潜龙榜第一，应该问题不大。”

    思索间。

    林天已然起身，结束了这一次的闭关。

    算算时间。

    重订潜龙榜的日子，也应该到了。

    “哥，你终于出关了。外门好热闹，所有的内门弟子都已经出关，前往山前广场，好像是有什么大事呢，咱们要不要也去凑凑热闹？”

    妹妹林雨此时正在山崖上，眺望着下方广场。

    此时，所有的内门弟子，几乎都已齐聚于此。

    重订潜龙榜，是剑宗内门一年一度的盛会，用来校验弟子一年的苦修成果，若能在此期间，崭露头角，登上潜龙榜，便会得到宗门重视，奖励更多的修行资源。

    而对于四大联盟来说，这也是收拢人心，显露实力的好机会。

    谁能夺得更好的名次，就能在接下来的一年中，获得更多的权利和利益。

    潜龙榜前三，更是无数人关注。

    那是进入真灵殿的前置条件。

    只有夺得潜龙榜前三，日后才有竞争真传的机会，否则就算成了神通，也只能成为一个普通长老，再无晋升真传的可能，更别说以后争夺剑子和掌教之位了。

    因此。

    每年一度的潜龙榜之争，无疑是剑宗最为重要的盛事。

    “这是内门重订潜龙榜，当然要去。而且这次，我也要参加。”

    林天笑着说道。

    “潜龙榜是什么？比武吗？”

    林雨眨巴着眼睛。

    她毕竟不算是剑宗弟子，所以对剑宗的事情了解不多。

    只是听到林天也要参加，便来了兴趣，拍手道：“哥你这么厉害，如果参赛，一定会是第一名。到时候，我会给你加油的。”

    “参加潜龙榜之争的，都是剑宗内门真正的精英天才，实力超凡，每个人都有底牌手段，想要夺取第一，恐怕不容易。不过，我会尽力的。”

    说话间。

    兄妹两人也已动身，朝着山前广场而去。

    此时这里已是人山人海，林天在人群中，看到了不少熟人。

    月盟的梅兰竹菊四姐妹、轰雷会的邢让、群星会的徐长生，都在其中，各自分列一边。

    除此之外。

    还有很多平日里闭关修炼，很少露面的低调高手，以及那些常年在外历练，很少归来的战斗狂人。

    林天放眼望去，倒是发现了不少高手。

    剑宗弟子几乎汇聚了整个楚国的青年天才，而内门弟子，更是天才中的天才，当然人才济济。

    想要从这么多人里面脱颖而出，的确难度不小。

    当然。

    林天也对自己的实力很有信心。

    毕竟，他已经击败了潜龙榜上的数名高手，如今也是声名在外，在很多人眼里，也是争夺潜龙榜前十的强力人物。

    因此一到到场，就引来了不少目光的关注。

    “林师兄，这次重订潜龙榜，是你一鸣惊人的好机会，加油啊！”

    人群中，吴冬带着一众外门弟子，还有孙泉等人，也都专门赶来，为林天加油助威。

    这些人，算是林天在门中为数不多的朋友。

    林天也都笑着和他们点头打招呼。

    就在这时。

    忽然，林天感觉到了一股灼热狂暴的气息涌动。

    人群随即分开，一个红发青年，大步朝着自己走了过来。

