    这次事件中，伤得最重的，还要数最开始来的那几个保安。

    医闹当天，多亏了冲在第一线的保安，保护了绝大部分医护人员。

    心内八区派出了代表，去ICU中慰问了保安队长。

    保安队长做完了开颅手术，进入ICU后，已经恢复了意识。

    接下来的两天。

    心内八区的医疗工作重回正规。

    林翠主任组的医生也回到工作岗位。

    只不过，他们每个人身上都有不同程度的“负伤”。

    林翠主任右手有些轻微的骨折，丁得利头上有个小伤口，尹新华额头有些青紫色的瘀血。

    但是好在都不影响临床医疗。

    ……

    ……

    医闹以后的第二天。

    陆晨就给傅凤琴安排好了冠脉造影。

    整个冠脉造影的过程很顺利。

    不到半个小时，傅凤琴就从导管室回到了心内八区。

    陆晨已经在手术报告中看到了造影结果。

    “阿姨，您没有冠心病，心脏血管好得很啊！”陆晨笑着对傅凤琴道，“不用担心了！”

    “哎呀，小陆医生啊，你水平真高！说我没有冠心病，还真的没有冠心病！”傅凤琴朝陆晨竖起了一个大拇指，“不过我这段时间，还是不停的胸痛，这是怎么回事呢？”

    陆晨指了指造影结果中的一段血管道：“可能和您的心肌桥有关。”

    “心肌桥？这是什么啊？”傅凤琴疑惑道。

    陆晨顿了顿，组织了一下语言。

    想要用一个更加通俗的话来描述“心肌桥”。

    “正常血管是在心脏表面的，但是您的有一段血管长在了肉里面！当心脏收缩时，长在肉里面的血管就会被压瘪了，这个时候心脏缺血缺氧，可能就胸痛发作。”

    通常，冠状动脉是走形于心肌表面，心外膜下面的结缔组织中，如果某一段冠状动脉位置出现异常，走形于心肌内，这一束心肌纤维就被称为心肌桥。

    “噢，我有些懂了。那，这有什么治疗方法吗？”

    陆晨笑了笑，道：“最主要的还是要您自己注意休息，清淡饮食，如果症状持续发作，没有缓解，我们可以用点儿口服药物控制。”

    “嗯，谢谢小陆医生了。”傅凤琴咧嘴一笑，“我当初还是该听你的啊，去做个冠脉CTA就好了。”

    不过，排除了冠心病，这对于傅凤琴来说，已经是天大的好事儿。

    她心理压力顿时减轻了很多。

    “恭喜，收到来自傅凤琴的感谢值+1！”

    系统面板收到了提示，陆晨又获得了一点感谢值。

    ……

    这种难得平静的日子，又过了几天。

    八月份要结束了！

    “师弟，明天我就去内分泌科了啊。”董浩把自己管床的患者都交班了。

    从明天开始，董浩就结束了心内科的轮转，开始进入下一个科室——内分泌科。

    “师兄，我们会想你的。”陆晨笑了笑，“如果你以后要考研，我这儿有些考研资料还有视频资源。”

    “好，先谢谢师弟了。”

    董浩走了，还有其他轮转的规培生或者研究生过来。

    不过随着这个月的结束，意味着到了研究生正式入学的时候了！

    从明天开始，陆晨才算是正式踏入了研究生生涯。

    医院不仅可以光明正大地给大家排夜班，同时还会安排各种线上以及线下的课程。

    更加忙碌的生活，马上就要到来了！

    九月二号。

    京华医科大学开学的日子。

    一大早，陆晨便把开学要带的资料备好，包括本科毕业证、学生证以及成绩单之类的，直接前往京华医科大学的主校区。

    陆晨和周伟肩并肩走在校园里。

    今天整个校园格外热闹，不光是有新生，还有很多前来推销的商家，比如每次开学雷打不动的三大通信运营商。

    “陆晨，你发现没，咱们医科大学的美女还是挺多啊！”

    周伟一边环顾四周，一边感叹道。

    “怎么，有想法了？”陆晨笑了笑。

    周伟摸了摸后脑勺，“嘿嘿，我来京华上学的时候，我妈就跟我说了，最好找个儿媳妇回去。”

    陆晨笑道：“别的女生还陪着你回江城吗？”

    “那又有什么不可能的。”周伟神秘一笑，“到时候我拐一个妹子回家，哈哈。”

    两人来到报名大厅，递交完开学材料，交完学费以后便回了寝室。

    ……

    除了办理入学手续，所有研一的新生，还有另一件重大的事情。

    那便是入学摸底考试临近了！

    最近几天，规培楼的各个寝室都异常的安静，大家都在为技能考试进行最后的复习冲刺！

    “哇靠，陆晨，你什么时候去技能培训室练习的啊？”

    寝室中，王子豪抱着临床操作技能书哀嚎道。

    “前些天去了两次。”陆晨笑了笑。

    这也多亏了江清妍，否则他也只能纸上谈兵了。

    他目前的系统虚拟空间，只能练习特定的技能。

    这次考试的技能范围很广，系统虚拟空间暂时还没用处。

    “每次去的人不能太多了，否则我就跟你们说了。”陆晨无奈地耸了耸肩膀，“技能培训室暂时还没向大家开放。”

    “唉，这次考试的范围太广，学校发的考试大纲都没有重点啊！”王子豪叹了口气，“这和上几届的考试真不一样啊，看来我的一万块要泡汤了啊！”

    “别太担心了。大家的情况都差不多的，没有谁比谁更好。”陆晨安慰道。

    “只能这样想了。”王子豪道，“哎，对了，我叔的甲状腺手术做完了，今天术后病理出来了，是甲状腺癌。幸好发现得早，是个前期的。”

    “那就好。”陆晨笑道。

    “我叔这些天天天念叨着你啊。”王子豪道，“要不是你这个隔空诊断，他这个肿块可能还要很久才被发现，到时候可能就晚了啊！”

    陆晨笑了笑，随即便收到了系统的提示。

    “恭喜，系统升级完成度上涨+1%！”

    上一次已经收到了张绪刚的感谢值，这次诊断结果出来以后，直接涨了1%系统完成度，算是一个不错的收获！

    ……

    入学摸底考前的一天。

    李瑶特意把陆晨叫进了办公室。

    “复习的怎么样了？”李瑶笑着看向陆晨，“有多大的把握？”

    “老师，多大的把握不敢说，我会尽全力的。”陆晨道。

    “好，只要你进了总成绩的前五，全国医学技能考试的名额就十拿九稳了！”

    前五？

    陆晨眼神一凝。

    今年研一新生大概有二百多个，要在这二百个研究生中排前五，难度还是相当大的！

