    薛凌挑了挑眉，低声：“源哥哥，你说我以后不上班了，靠你养，好不好？”

    程天源微愣，脱口答：“好！”

    娶媳妇养媳妇，这是天经地义啊！

    薛凌“噗嗤”一声笑了，将报社的事情跟他简单说了一遍。

    “所以，我现在已经不是上班族，是自由职业者。我手上都是兼职，接下来主业是卖衣服。”

    程天源温和微笑：“你喜欢就好，我都行。如果太忙，就将报社那一份辞了。”

    “在他们找人代替前，我暂时撑着。”薛凌解释：“大家毕竟同事一场，我也不能转身甩手走人。”

    程天源明了点头，牵住她的手。

    “走，我带你进店里看看。”

    之前买了足足一亩地，加上一部分门前，地方十分宽敞。

    前面五个店面非常宽，大门开着，墙上刷着白漆，到处拾掇得干干净净。

    店里头摆着一个个的大长柜，擦得一尘不染。

    程天源解释：“到时一楼都做生意，二楼可以住人。陈民还没家室，家里地方也不宽，打算以后都住二楼。我爸妈则住后面的仓库那边，房间很大，里面还有厕所，很方便。”

    薛凌忍不住想起阿虎来，问：“他跟那个昆哥和欧阳祥是怎么一回事啊？”

    听公公婆婆说，隔壁已经好多天没人走动，每天都静悄悄的。

    程天源答：“早上我过来的时候，阿虎还在这边打扫。他的胳膊已经没事了，说是轻微小伤，不值一提。他将最后一批货送完，拿着钥匙去跟那个昆哥辞工，不料遇到那昆哥正在打欧阳梅。”

    薛凌闻言直皱眉，对打女人的男人表示很不屑。

    程天源继续：“阿虎看不过去，就将昆哥推开，劝说他们冷静处理事情，不能动手打人。一旁的欧阳祥拉着阿虎求救，说他是程家村人，希望阿虎救救他们。后来，那男人忌惮阿虎，匆匆离开了。”

    原来欧阳梅那天并没有报警，而是拿着薛凌借她的一百多块，躲去了隔壁县城。

    她胆子小，在那边住了几天后，以为没事了，内心也担心哥哥，就偷偷坐车回来。

    那昆哥在车站那边有不少人，一下子就发现了她，将她逮住。

    不仅如此，一直到处晃荡找妹妹的欧阳祥也被捆着带过去。对方让他们兄妹二人非拿一个说法出来，因为聘礼已经收了，还被欧阳祥挥霍得只剩两百多块。

    欧阳祥让妹妹非嫁不可，一个劲儿求昆哥原谅。

    欧阳梅哭哭啼啼，嚷嚷她死活都不嫁。

    昆哥一听就气了，说她连死都不怕，那还有什么好怕的，甩了她几巴掌。

    欧阳梅都打得头晕晕，嚎嚎大哭。

    这时碰巧阿虎过去，拦住了昆哥，也顺利将人赶走。

    阿虎他也不是冲动的人，带着他们兄妹二人离开车站，转头就去找陈民，让他打个电话问程天源，打听一下欧阳祥兄妹的来历，因为他们说也是程家村来的，想着阿源也是那边人，应该有所了解。

    出发去帝都前，程天源怕商店这边偶尔有个什么事需要商量，便将岳父家的电话号码告诉陈民。

    陈民打了一通电话后，听阿源说欧阳祥不是什么好人，便立刻告诉表哥。

    阿虎在外头混日子多年，看人也算准，一顿饭聊下来，也猜到欧阳祥不是什么好货，将他们兄妹二人送走，没再管他们的事。

    “……萍水相逢，能帮就帮。阿虎说他看不惯男人打女人，所以才会出手。”

    薛凌缓缓点头，问：“那欧阳祥兄妹呢？现在怎么样了？”

    程天源压低眼帘，答：“听阿虎说，欧阳祥隔天就带着他妹妹去给昆哥赔礼道歉，好像再过几天就要结婚了。”

    “哦。”薛凌撇撇嘴，道：“他们好像已经不住咱们隔壁了。”

    “对。”程天源解释：“我过年前联系了房东龚老太太。她说隔壁的人没续约，租到年底就到期。”

    两人一边看商店，一边低低聊着。

    程天源道：“现在才开年，里头有两个新工厂已经贴出了招人告示，都要招好几百人。另外几个工厂还在建，有一个也在招人，估计快要完工了。”

    薛凌点点头，低声：“看样子得元宵后才会有招工大潮。你安排什么时候进货啊？这里头都准备好了吗？”

    “大概还要几天。”程天源解释：“一楼的灯还没装好，已经联系电工师傅，不过对方说工人还没来齐，他带几个明天过来干。”

    薛凌提醒道：“其他现在能干的，就先准备着。”

    程天源说：“仓库那边在弄两个大窗，刘老板前两天就过来做了，今天应该就能完工。”

    薛凌听过这个刘小老板许多次了，却还没机会见过。

    “这位老板真是勤快！走，带我过去认识一下。”

    程天源微微一笑，跟她十指相扣，带着她去了仓库。

    只见一个三十来岁的男子，长相白皙英挺，腿长手长，一边哼着歌，一边动作迅速铲着窗户边沿。

    程天源主动打招呼，喊：“刘哥，下来休息喝杯水吧。”

    刘哥“哎！”了一声，瞧见他身边的薛凌，又见他们恩爱牵着手，笑眯眼睛道：“这位就是嫂子吧？嫂子，你好！”

    薛凌见他爽朗热情，跟他攀谈起来，问起这边新楼房的情况。

    刘哥解释：“我带的兄弟不算多，最多的时候也就二十来个。我就凑一脚，帮忙赚点工钱。目前就我接触过的，就是那边的‘望江苑’最好。”

    薛凌一下子来了兴趣，问：“好在哪儿？你能仔细说一下吗？”

    “哈哈！嫂子看来是有兴趣要买房子啊！”刘哥抽出一根烟，扔嘴巴上，拿出小火柴盒点烟，解释：“第一，那边的房子有一半的户型是朝南的，大阳台都能望江，风景非常好。第二，那边跟这边是隔开的，除非是吹西风，不然工业区的废气去不到那边。在这边的人住过的都知道，这里一年四季都没西风，即便有也只是几个小时，少得很。”

    薛凌忍不住又问：“还有吗？”

    “那楼盘做得很扎实。”刘哥笑嘻嘻解释：“我去年下半年都在那边混，对方的投资老板是一个实在人，没偷工减料，用材料也都很好。”

