    “朕登基至今，已经十二年了。”

    朝堂之上，朱见济高坐金台，旁边的炭火烧的正旺。

    奉天殿里，跟正在飘扬鹅毛大雪的外面完全是两种气候。

    人多，热气也多。

    但有些人拢着手低着头，还是觉得心里发凉。

    正如“领导不会闲的没事突然问你一些简单到傻逼的问题，一问就很有可能要对你做什么”这个道理一样，朱见济以前的上朝风格，是很讲效率的。

    皇帝很少在朝会上面说些无聊的话，现在他开了口，还在搞了几个月纠察之后，肯定是有缘由的。

    说不定就是要杀人了。

    “这座大殿，叫奉天殿，说的是我大明朝乃是承天意，顺民心而立的。”

    “诸位卿家和朕天天都要来这奉天殿内，对着这大好江山谋划指点，怎么就不谨言慎行点呢？”

    “臣等惶恐！”

    “这哪里该让诸位卿家惶恐，是朕担忧才是！”朱见济一拍龙椅扶手，语气沉重的说道。

    毕竟把国家玩坏了，到了改朝换代的时候，他们这些当官的大不了把乌纱帽一摘，就能沿着城门街道“跪迎王师”，再换个新老板打工。

    只有老朱家的人，是真的逃也逃不过。

    碰上鞑清那样的“明君圣主”，就算上代逃亡的皇族后裔已经七老八十，也能给你抓出来砍头。

    “朕这几个月，每天都熬夜点灯看奏疏。”

    “很多人给朕递奏疏，也有人给朕递折子的……”

    在景泰朝的时候，朱见济就让李秉等几位边境地区的地方长官开了后门，让他们可以不通过六科内阁，直接给皇帝传纸条，到了现在，自然就形成了后世著名的“密折制度”。

    这也是让原杰、白圭这些中央大佬感到紧张的原因之一。

    因为他们不敢保证，中央特派官员下去巡查，能不能跟地方奏报给皇帝的对上。

    要是有一处失误，那一定是其中一方有错。

    这种二选一的游戏，他们是不想玩的。

    “朕看了那些东西，连着三天晚上没有睡好。”

    “总想着太祖皇帝反贪腐，到了朕这一代，怎么还有那么多不正之官。”

    “后面想想，天上太阳高高挂，可还是有影子的，该暗的地方还得暗。”

    “君子说，为人要慎独，朕觉得，于国而言，更要如此！”

    “大明朝打了不少仗，从二十三年前打退也先开始，到现在为止，威服了蒙古，重下了西洋，收复了西域，设立了外藩……这世上，没有外面的力量可以伤害到大明了。”

    “现在只有大明朝自己害了自己，还会给人可趁之机！”

    朱见济猛地站起来，走下金台，在通向高高在上的皇位的阶梯上站住。

    “可蝼蚁尚且偷生，何况于朕？何况于大明朝？”

    “陛下何必妄自菲薄？”

    商辂作为首辅忙带着群臣跪下，请皇帝冷静一些。

    “朝中有人贪腐不轨，自有法度天理谴之，何至于让天子自哀自伤？”

    “还是要尽人事，再去听天命的。”朱见济站在高处，看着殿外的满天风雪。

    “以后朕会时刻警醒，严抓吏治……诸位爱卿好自为之吧。”

    “另外考成法管了官员，倒是未曾限制了下面的小吏。”

    关于地方贪腐情况的汇报，其实官和吏，后者造成的民怨还不小。

    毕竟官员要贪污，可不敢找着老百姓直接要钱，好说歹说要编点理由，打着朝廷的大旗再去办事，或者官商勾结，私下交易。

    而盘踞于地方的吏员作为实际的狗腿子，对上能奉承主官，对下能欺负小民，在官老爷制定各种盘剥计划后，还能自己加点价，捞外快。

    没办法，层层剥削。

    很多东西，都是每个经手的人想多捞一点，然后叠加累积起来的。

    所以吏治，不仅要抓好官员，还要抓好吏员。

    “这几年也没什么大仗要打，军中一些军官可以退下来，依朕的意思，就放到地方上为吏，也算是照顾这些为大明朝拼命过的有功之士了。”

    除了安南这个跳来跳去的猴子需要处理之外，周边还真没多余的战略要地需要去攻占的了。

    北边西伯利亚还没被罗斯诸国染指，大明完全可以慢慢派人过去定居、开发。

    东边的日本，还有西边的帖木儿帝国，自己已经打成了一锅粥，有问题只需要大明去他们家门口转两圈，展示一下肌肉，就能威慑住跳梁的家伙，让他们不敢多事。

    那些垃圾地方，大明也看不上眼，以后朱见济儿子多了，封到那边自然就行了。

    太平洋、印度洋上的很多岛屿，也会随着逐渐繁荣起来的海贸，以及官方鼓励移民的政策，注定会慢慢归化为中华之地，更别提立起来的几个藩国了。

    在十年内，大明在外部是没有任何威胁的。

    安南地方完全可以交给水师和广西那边的驻军解决。

    当年太宗攻安南设交趾，也不过花了四个月时间。

    所以朱见济的确需要考虑没有大规模战事后，朝廷养的那堆兵该怎么办。

    养兵不用，久了总会废掉的。

    而培养几十万上百万脱产士兵，是非常耗费国家财力的。

    太平时代，是该精简军队。

    不然财政背不住。

    朱见济还想着继续掏钱搞基建呢。

    正好地方上的吏员有很多鱼龙混杂，或者本身就是地方老油条，上下两头通吃的家伙，而军队经过多年建设，有个武会和武校在，培养出来了不少有基础知识和实践能力的军士。

    这些人完全负担的起地方官府的工作。

    朝臣们也不多说。

    因为退伍将士当官做吏，这是旧例了。

    大明朝初立之时，不少官员都是“不问出身”的，何况精简军队，本就是一件善政。

    在商辂上任首辅后，为了表现自己的能力，就曾跟朱见济提起过这方面的事。

    地方上的一些军队无仗可打，久而久之就自己玩开了颓废了，或者当地官府见人无事可做，便将之拉过去作为徭役……

    正统朝的时候，京城周边，号称全国精锐的那些卫所，本该是入北京轮换当值，拱卫首都皇帝的，结果就被土木帝拉去修城墙了。

    这是承平日久避免不掉的变化。

    只是裁军到底是件大事，无法轻易为之，后面还迎来了官场大纠察，便拖到了现在。

    “不过当兵和为吏，还是不同的，也是需要好生的考虑才行……”

    “内阁那边商讨一下，过两日给朕拟一个条呈看看。”

    “遵旨。”商辂再次下拜，心里想着之前跟皇帝商讨这件事时，后者讲过的东西，还有联系这次事件和皇帝最新讲话要领，意图考虑周全，一击必中。

    “那就退朝吧。”

    朱见济挥挥手，结束了这次朝会。

    徐有贞有心想请皇帝批准自己的辞呈，但事到临头又怂了回去不敢开口，直到顶着冷汗湿透的内衬走出奉天殿，想要出宫回家之时，才发现早就有小宦官跟在自己背后。

    “陛下请徐阁老去未央宫，陪他说说话。”

    小宦官低眉顺目的对徐有贞说道，把徐老头说得又出了一身汗。

    他深呼吸几次，然后才点头回道，“既然是陛下有口谕，臣不敢不从。”

    “请带路吧！”

    他拖着短小精悍的身子，脚步沉重的往作为皇帝日常休息娱乐场所的未央宫前去。

    等他来到未央宫的时候，刚刚下朝的朱见济的确是在休息玩乐。

    这边的宫殿里也被御前带爪侍卫们给撒尿标记过了，基本上每天都会有好几只窝在安了取暖地龙的殿内睡觉打闹。

    而朱见济一下早朝，就抓了几把肉干随手乱撒，当喂鸡似的给猫狗喂早饭。

    猫狗围绕着皇帝，渴望着他手里的肉干。

    见到徐有贞来了，朱见济直接把装口粮的碗一倒，干脆的结束了喂猫活动，擦了擦手，便端坐起来。

    “徐卿家也坐吧，这里只有你我君臣二人，不必讲究太多。”

    徐有贞颤颤巍巍的坐下，屁股刚碰到凳子，便主动交待了。

    他抬着袖子哭出了声，“臣利欲熏心，有违陛下重托，实在罪该万死！”

    徐有贞从还没坐热的凳子上滑下来，跪下地上对着皇帝磕头。

    以他对权力的渴求，好不容易坐到了次辅的位子上，六十六了还一直不服老，想着当首辅，哪里会轻易的请求退休？

    无非是朱见济突然掀起了一场大纠察，把徐有贞给吓坏了。

    诚如朱见济之前听李原讲话后的感想——

    地方借用朝廷名义去压榨百姓，这是常有之事，大多也牵扯不上中央的大佬要员，基本上父母官自己贪得无厌，胡乱捏造的。

    可朱见济当初设立物价局、水利局这些新式部门，早就把它们从地方官府的手里独立出来，直接归于中央六部管辖的。

    毕竟他也懂，物价这种关乎基层的信息，很少有管事的想让皇帝清楚。

    一旦皇帝对民情多了了解，他们就少了蒙骗的机会。

    水利局这种随着朝廷基建越来越普及，每年都有巨额预算的，更是一种肥差。

    工部由此也一改当初灰头土脸的模样，变成了“包工头”形象。

    虽然还是干苦活累活，但爷有钱！

    所以徐有贞这个工部尚书，内阁首辅，是有权有势有钱的，也是极大部分人心里的巅峰待遇了。

    但别人眼里的巅峰，在徐有贞看来还不算终点。

    老骥伏枥，志在千里。

    他还有奋斗的目标！

    而在向上奋斗的过程里，给自己捞点好处也是可以的。

    毕竟他那么辛苦。

    所以当阮伯山他们查来查去，顺藤摸瓜摸到徐有贞身上，知道是这个工部尚书在给地方修路工程开后门的时候，也就不意外了。

    从另一面看，也能看得出朱见济和景泰帝对徐有贞的看重。

    先皇景泰帝不知道徐有贞和“徐郢”之间的关系，是看着徐有贞的确能干活有才能，才把他提拔上来的。

    而朱见济明知徐有贞的身份过往，但看在这家伙在当时那一大堆只知道读圣贤书，口颂圣人之言的官员中着实能力显眼，精通天文地理、阴阳五行以及兵法、水利……感觉放过这人可惜了。

    当时他地位已经稳固，皇位转移到景泰帝一脉身上是板上钉钉的了，所以也不在意徐有贞在原历史上搞的政治投机，还有他在土木堡之变后提倡迁都的事。

    乾圣天子，是心胸宽广的。

    很多时候，决定事情结果如何的，并不是哪位奸臣进谗言，而是皇帝能不能做到“偏听则明，偏信则暗”。

    徐有贞一心一意追求权力，当碰上一个脑子清醒的皇帝时，忽悠不到也无法搞什么政治投机，只能尽其所能，投其所好，靠功绩让皇帝提拔自己了。

    可以说，在朱见济手底下的徐有贞，绝对会有个跟原历史上截然不同的名声。

    “你都这么大的年纪了，朕也不追究你过去的事……何苦去贪呢？”

    “臣……”徐有贞低着头，不敢说话。

    他是不甘心的。

    不甘心于谦、李贤这些人受到皇帝的信任和重用，自己明明有一身才华，却没能享受到同等待遇，也不甘心商辂这个晚辈后来居上。

    只说功绩，大明朝水患频繁，但他徐有贞治理黄河数年，不邀近功，谋图远利，发了狠心要把黄河料理清楚，并且写下来著名的《言沙湾治河三策疏》，造福的民众不知有多少人。

    这个大功劳在身，也是朱见济既往不咎，决定任用徐有贞的重要原因。

    除了这个，徐有贞也是年少成名，拜师吴讷、胡俨，学问非凡。

    甚至在物理学上，他也造诣极深。

    当初关于黄河该怎么治理，按谁的方法治理，徐有贞跟很多人的意见都不同。

    景泰帝耳根子软，听多了就有些动摇，有意让徐有贞放弃治河。

    然后是徐有贞面见景泰帝，为之演示了一个实验——

    他拿出两个完全相同的水壶，里面盛满相同质量的水，然后在一个水壶上开一个大孔，又在另外一个水壶上开五个小孔，而这五个小孔的面积之和等于大孔的面积。结果开有五个小孔的水壶最先将水放完。

    这就是后世水力学上的水箱放水实验，西方的科学家做同样的实验，还要等到四百年后。

    徐有贞一生之中，多半时间花在仕途之上，由此可见他的天赋的确超乎常人。

    朱见济知道这件事后，还特准他没事去工科院和太学，为学生讲授自己在天文地理和水利方面的成就，成为了当前仅有的一位能光明正大出入国家最高学府的官员。

    毕竟为了防止有人串联勾结，以后结党谋利，不管是朱见济还是其他皇帝，都跟注意国家储备人才和官员的往来。

    种种事例如此，徐有贞是不甘心自己只当个次辅的。

    但朱见济心里有了首辅人选，他的履历上终究有个抹不去的污点，能当次辅已经是天子圣明了，哪能真一人之下，万人之上？

    不得权，便得钱！

    “还望陛下看在老臣一番辛苦的份上，允许老臣辞官养老……”

    徐有贞自己摘了乌纱帽，哀求朱见济。

    他到底是怕死的。

