    第63章冰火两重天24

    副本第十六天。

    龙卷风再现，从八个方位以扭扭歪歪的直线路径一路横扫。

    这次，云间小区也无法幸免，不过在龙卷风出现时，苏听鱼三人迅速躲进地下室，安然无恙。

    副本第十七天。

    白天，八个方位的龙卷风无规律的横扫整座城市，前两天自以为掌握龙卷风路径的人还大大咧咧跑出地面，最后连人影都看不见了。

    晚上，冰雹雨毫不间断，气温下降到恐怖的-60°C，哪怕全身都裹成个粽子，仍然有不少人被活活冻死。

    苏听鱼三人也不好过，所有能制热的设备开到最大功率，地下室里都感受不到一丝回温的迹象，气温保持在-30°C左右，不过还好，身上厚衣服加上几层的厚床垫厚棉被，勉强熬过了这一夜。

    副本第十八天。

    早上，被沉重的棉被压在身上的苏听鱼感觉到一股热意，身上慢慢流出汗。

    “好热！”

    苏听鱼被热醒了！

    秦七和胖子也不例外。

    放在地板上的温度器就像是失灵抽疯了一样，上面的数字不停的跳。

    1°C……2°C……3°C……

    苏听鱼踢开身上的棉被，跳到冰凉的地板上。

    9°C……10°C……11°C……

    “温度回升了，把衣服脱了……别全脱。”秦七对苏听鱼交代一句，同胖子出了地下室。

    见两个人走了，苏听鱼才开始脱衣服。

    他们睡觉虽然都是睡在地下室，不过考虑到苏听鱼是女孩子，床垫都是隔开的。

    但脱衣服就不行了。

    22°C……23°C……24°C……

    苏听鱼脱掉外层最厚的衣物，帽子，耳套，口罩，手套都摘下，身上只留下三件。

    然后，苏听鱼出了地下室。

    昨晚墙壁凝出的一层冰霜，此刻慢慢液化成水，别墅的坚固程度还是可以的，被龙卷风几番摧残，虽然到处坑坑洼洼，依旧坚挺不倒。

    一楼餐厅内。

    秦七和胖子也脱下部分衣物。

    “这气温回升了，还会下降吗？”胖子在冰箱里拿出个冰镇西瓜，切开一块块，分给两人。

    多亏了这几天低温，冰箱就算不供电也有冷冻效果。

    苏听鱼咬了一口西瓜，瞬间透心凉，感觉身上的燥热一下子消除了大半，“管它升不升，等外头公路的积雪融化掉，我们就去山里找花王。”

    秦七拿来一个温度器，放到餐桌上。

    ——30°C

    短短十分钟，气温回升的速度堪称见鬼了。

    没有半点冰霜的餐桌上，花王静静绽放，遗世而独立。

    “咦？”苏听鱼惊奇地看向花王：“你们两天前有带花王进地下室吗？”

    胖子一脸茫然：“大佬，你没带吗？”

    秦七瞥了苏听鱼一眼，没吱声。

    苏听鱼眨巴着眼睛。

    “大佬，这花王……不是你的道具吗？”胖子小心翼翼地问道。

    苏听鱼眨巴眨巴着眼睛，一脸无辜：“哪有！这不是我的道具啊！”这明明就是大灰的储备粮！关她什么事？

    胖子无语：“……”都是进物品栏的关系了！还不是？！O__O

    “你忘记拿了。”秦七默默出声。

    苏听鱼：喵喵喵？

    我没有！我不是！

    我什么都不知道你别瞎说！

    (本章完)

