    军科院进行了各种尝试，都无法和降临文明飞行器的主控智脑进行交流。

    最后，不得不让伊芙使用“机械之心”进行尝试。

    伊芙伸出双手，按在三棱体上，然后闭上眼睛，开始尝试沟通。

    过程比较缓慢，在场的科研人员也不着急，耐心的等待着。

    本来搞科研就是一件比较漫长、枯燥的事情。

    方源则是比较心急，开口问道：“怎么样？”

    “我能感受到它的存在，但是想交流很困难，可能需要一点时间才行。”伊芙没有睁眼，回了一句，又继续进行尝试。

    大刘在一旁提醒道：“不同文明的语言差别很大，你需要尽量多的尝试交流，让它解析出我们的语言信息。”

    “嗯，我知道。”

    伊芙继续通过“机械之心”尝试表达，但始终没有回应。

    不过，她很有耐心，特别是对待机器特别有耐心。

    在她看来，主控电脑就是机器的灵魂，和一个机器的灵魂进行交流，即便语言不通，也是一件很有趣的事情。

    这种尝试进行了三个多小时，一直进行到了傍晚。

    其余科研人员商量道：“要不今天就到这吧。先回去吃完、休息，明天再继续。”

    “等一下，等一下，我感觉它好像想要回应我。”伊芙不肯停下，继续尝试。

    就在这时候。

    实验室里的信号监控仪器突然接收到一段电波，发出嘟嘟嘟的声音。

    大刘连忙转过去看仪器，推了推眼镜说道：“是电波信号，发现电波信号了，是这个三棱体发出来的。”

    “机械之心”如果熟悉到最高程度，觉醒者可以直接接收电波信号。

    伊芙确实可以察觉到电波信号，但是目前还无法理解电波信号中蕴含的意思。

    不过，这没关系。

    实验室里的仪器，可以转译电波信号。

    大刘快速在电脑上操作，将电波信号转译出来：“它说的是‘你好’，它是在打招呼。”

    伊芙脸上顿时露出笑意，继续用“机械之心”的方式进行沟通：“你好，你好。”

    三棱体智脑里继续传出电波信号。

    大刘继续翻译：“请提交身份口令。”

    “对不起，我没有口令。你能告诉我你是谁吗？”伊芙问道。

    “没有口令，系统无法启动。我是光晕级通用飞行器主控智脑，没有身份口令，仅能提供帮助服务。”大刘继续将电波信号转译出来。

    “身份口令是什么？”伊芙继续询问。

    “能量体电磁波身份口令。”光晕主控智脑继续发出电波信号。

    “你既然是智脑，你能思考问题吗？”伊芙继续询问。

    “光晕级主控智脑，拥有高级智能系统，可以独立思考，辅助飞行。”光晕主控智脑用电波信号回答。

    “能和我说说帕勒塞降临文明吗？”伊芙继续询问。

    “这个问题不属于帮助服务内容，请重新提问。”光晕级主控智脑拒绝回答。

    方源在旁边看着笔记本屏幕上转译出来的对话，不由得吐槽道：“这家伙一点都不智能啊。”

    大刘根据飞行器的功能分析道：“严格说起来，这个飞行器应该不是战斗型飞行器，而应该是民用飞行器。主控智脑级别不高，也不是什么奇怪的事情。”

    方源略微一想也就明白了。

    星兽母巢里面那个月牙形飞行器，一看就不是战舰，虽然外壳坚硬，把星兽世界撞出了一条大裂谷，但本质上并不是星际战舰，那么主控智脑的等级肯定比战舰低。

    伊芙继续通过“机械之心”说道：“我给你制作另外一个身体怎么样？可以走路，可以说话的那种。”

    “不属于帮助服务内容，请重新提问。”主控智脑再次重复这句话。

    伊芙也不管那么多，晚饭都不吃了，把她老爸拽过来，连夜大招一个机器人外壳。

    最后，做出来一个履带式机器人，外壳3D打印，还配了一个电子屏，白白圆圆的外形，就像是银行里的迎宾机器人。

    机器人里安装了转译程序，可以将飞行器主控智脑的电波信号直接转译成人类语言，就像个机器人在说话。

    “完成了，完成了。队长，你明天记得来看。”

    伊芙临睡之前，在小队群里发了一条信息。

    第二天。

    科研组继续在军科院里对飞行器主控智脑进行研究。

    “我给你起个新名字，叫木木，英文名MUMU。”伊芙就这样愉快的决定了。

    飞行器主控智脑立即发出电波信号，通过机器人转译程序，发出电子合成音：“我是光晕级通用飞行器主控智脑。”

    “你现在叫MUMU了。”伊芙再次强调。

    “请提供身份口令。”MUMU主控智脑再一次重复这个指令。

    “我没有口令，但我可以和你交朋友，还可以教你走路。”伊芙用手去推它。

    “没有身份口令，转入帮助服务，请联系光晕级通用飞行器生产公司‘昆塔跨星系团星航公司’，重新申请身份口令。”MUMU主控智脑给出了没有身份口令的解决方案。

    小队四人站在一旁看着。

    方源凑过去，问大刘：“这东西只是一个电脑吧？能不能找到什么BUG，把它给黑掉？”

    “不太可能，这东西的内部构造是什么都不知道。甚至是什么类型的计算机也检测不出来，所有的交流都是它转译成电波信号的。到目前为止，我们还没有解除到它的核心代码。甚至连它有没有代码都不知道。”大刘无奈的摊手。

    “连是什么计算机类型都不知道？”方源皱了皱眉。

    “是的，目前为止，人类已经存在设想中的计算机，和这东西都没有相似之处。它不是光子计算机，也不是量子计算机。不知道是什么原理。总之降临文明的科技，完全超出了人类目前已知的计算机科技。”大刘解释道。

    伊芙继续和MUMU主控智脑进行沟通，尝试各种各样的方法：“不能破例启动一下系统吗？”

    “没有身份口令，光晕级主控智脑只能提供帮助服务。”

    “那如果我现在找不到你的生产公司呢？我们陷落在了一个遥远的星球上，距离母星系几十万光年，根本联系不上。”伊芙思索着提出了一种可能性。

    “失陷在遥远宇宙，失去母星系信号联系，符合第3章第12条规定，可以临时启动主控智脑系统，光晕级飞行器将发自动发射求救信号，在取得信号后，系统将重新锁定。”MUMU主控智脑进行了一次弯道启动。

    “这也行？”小队四人没想到竟然还可以这样，顿时面面相觑。

    …………

    