
    “隐匿法阵？！”

    周士琦和三戒和尚同时惊呼出声。

    萧健仁面色凝重的点点头道：“对，除了隐匿法阵，我想象不出还有什么办法可以屏蔽一个二品巅峰高手的感知。”

    想了想，萧健仁又道：“对了，王大壮，我猜你进这栋别墅前，应该有用你的钛合金狗眼神通探查过吧？”

    周士琦点了点狗头。

    轻笑一声，萧健仁很自信的道：“我就知道，你这狗胆小怕死的很，怎么可能不把这栋别墅内部探查清楚就进去？”

    周士琦当时脸就黑了，老萧你够了，特么的瞎说什么大实话！

    幸好这里都是熟人，知根知底的，你真当我不要面子的吗？

    萧健仁可不管他怎么想，继续道：“既然你都有把整栋别墅里里外外探查过，之后还是有鬼物出现，这就说明这鬼物是从别的地方进入的别墅。”

    周士琦微微蹙眉道：“你意思是……地下？”

    萧健仁点了点头，面色严峻道：“你以这栋别墅为中心向周围慢慢辐射，仔细探查下地底的情况。”

    “我想就算是有隐匿法阵，应该也不会对你的眼睛起作用。”

    面色庄重的点点头，周士琦语气略显冷酷的低喝一声：“钛合金狗眼，最大功率，开！”

    随着周士琦眼前闪过一道金色的光晕，两道仿若实质般的金色光束从他眼中射出。

    周士琦的双眼好像两只探照灯，直射地底深处。

    倏地，周士琦浑身一震，地底下真的有东西，老萧可真神，真给他猜对了！

    周士琦招呼两人跟上，两人一狗小跑着来到别墅的车库。

    暗自调动起体内的气血之力，等到气血之力灌注到狗爪之中，周士琦眼神雪亮，狗爪高高抬起来，像一柄重锤般轰然砸向大理石瓷砖。

    “轰！”

    在周士琦的一身怪力之下，车库地表的大理石瓷砖上的裂痕像蛛网般不断蔓延开来，以周士琦的狗爪为中心，整个地面轰然塌陷。

    两人一狗瞬间掉进一个黑色的窟窿通道，并不断的下落着。

    好半晌，两人一狗脚踏实地，到达地底深处了。

    四周漆黑一片，伸手不见五指，当然这点程度的黑暗对周士琦完全不起作用。

    不过，很快，这地底世界一下子亮如白昼。

    金色的光辉逐渐照亮四周，是三戒和尚，全身沐浴在一片金色光辉之中，宝相庄严，凛然不可侵犯。

    周士琦沉吟了两秒：“大师，你差点就闪瞎我的钛合金狗眼了，能不能把光调暗点，或者开个护眼模式？”

    三戒和尚当时脸就黑了，特么的这死狗把我当成荧光灯了吗？

    翻了个白眼，也不吭声，三戒和尚收敛了身上的光辉。

    周士琦笑着咧咧嘴，一狗当先在前面领路。

    不消片刻，两人一狗推开一堵石门，来到一个被整个挖空了的石室。

    一进入石室内部，就能感受到一股刺骨的寒气，像是要直接钻入体内，冻结一切。

    两人一狗忍不住打了个寒颤，这里的阴气实在是太浓郁了，就连他们这种修士都有些难受起来。

    石室不是很大，也就十平米左右大小。

    在石室中央，一口黑色的阴沉木棺材被打开着。

    周士琦两条后腿直立起来，两只前爪搭在棺材板上往里头瞧。

    空空如也，什么都没有！

    “这棺材里原本躺着的应该就是被我解决的那只鬼物！”

    周士琦目光一闪，建造这石室之人目的很不纯。

    这阴沉木棺材底下被布置了一个聚灵阵一般的法阵，只是这法阵聚集的是阴气，最终源源不断的提供给棺材里的那个鬼物。

    这应该是在养尸吧？！

    周士琦忽然别过头，看着正在挖土的萧健仁和三戒和尚，不由开口道：“两位，有发现什么线索吗？”

    “还有这间石室该怎么处理？”

    拍了拍手上的泥土，萧健仁站起身道：“这石室顶部刻画着一个隐匿法阵，这也就是三戒大师无法感知到此地异常的原因了。”

    说完，萧健仁摊开手掌，露出一颗拇指大小的蓝黑色晶石，神色复杂的道：“这是幽冥石，只有极阴之地才会出产的晶石，你可以把它看成是一种特殊的灵石。”

    “此地原本只是一块很普通的聚阴地，应该是有人看中这里，特意布置了这样一个法阵，将这聚阴地逐渐转化成极阴之地。”

    “极阴之地能出产幽冥石，可以供那些修炼特殊功法之人使用。”

    “然而，极阴之地还有一个作用，就是蕴养尸煞，应该就是被你干掉的那个鬼物了。”

    “这人能够布置出这般复杂的法阵，怕是身份很不一般。”

    “这个石室我准备派人专门看守在这里，不管是这些法阵，还是这能出产幽冥石的极阴之地，对国家来说都大有用处。”

    周士琦沉吟了两秒：“尸煞我干掉的，人我救的，这间石室也是我发现的，怎么处理由我来决定。”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    萧健仁当时脸就黑了，这死狗特么的又要开始抢功劳了！

    周士琦笑眯眯的道：“老萧，这间石室是不是老值钱了？”

    萧健仁差点怄死，翻了个白眼，懒得理会这狗了。

    旁边一直没吭声的三戒和尚突然懒洋洋的开口道：“王大壮，我的那串老天珠手串呢，什么时候还给我？”

    周士琦神色一窒，你的老天珠手串只剩下三颗，其余都爆了，成粉末了，这我能跟你说实话吗？

    怕是一说实话，你这死光头就准备打死我！

    咧了咧嘴，周士琦一脸讪讪的开口道：“大师，你的那串念珠我拿去救人了，这个时间周期有点久，怕是要使用很长的一段时间了。”

    周士琦心里面偷偷加了一句，永远！

    三戒和尚似笑非笑的看着他道：“行啊，记得付我使用费就行。”

    周士琦突然有了不好的预感，干巴巴道：“多少？”

    三戒和尚笑眯眯的道：“我看这间石室挺不错的，给我了，那串老天珠手串就当送你的好了。”

    周士琦：“……”

    玛德，算你狠！
