    神武星武神门。

    正在闭关的武塬仙君突然感觉到神武星上有一股较大的能量波动，急忙出关前去事发地点查看。

    神武星的另外一个弟子修炼的地方，下面到处都是武神门弟子的尸体，而且大多数都被分尸，弟子们的修炼室都被狂轰滥炸变成了一片废墟，整个凄惨的景象让武塬仙君眼前一黑，浑身摇摇欲坠。

    武塬仙君回过神来狂吼道“是谁？到底是谁杀了我武神门弟子，为什么我们不去招惹是非，还是有人来对付我们。这些人的手法实在太残忍，这个仇一定要报，我武塬在此对天发誓，不报此仇誓不为人，啊”。

    门下弟子被残忍的杀害，而且修炼的地方同时被毁。这种情况也同时发生在浩云宫驻地的雾雨星上，趁着晨婧仙君和玉婉儿等人修炼，那些下界的仙人也把浩云宫闹得个鸡犬不宁。

    与此同时，玄天宗的天蓝星上也有部分弟子被杀，情况跟武神门和浩云宫的差不多，唯独在遮天门的地盘没有发生这样的事情。

    三大门派弟子同时被杀的消息立即传遍了整个修真界，而君宝等人也是第一时间收到了这个消息。君宝当即召集龙一和隐尘等人一起回到水韵星上议事。

    灵云山前殿客厅内，君宝右手撑着下巴靠在椅子上思考着，就连龙一和隐尘进来都没注意到。龙一轻轻的叫了声“少爷，我们来啦”。

    君宝回过神看到两人已经来到身旁，便让两人坐下，随后才道“大家都坐下聊”。

    等两人坐好，隐尘对君宝道“门主，你是不是叫我们来商量三大门派的事情？”。

    “对，让你们过来就是为了这件事”君宝看着两人接着道“这次三大门派被袭击的目的非常明显，他们想栽脏嫁祸给我们遮天门。据弟子的汇报，留在现场的能量波动可以判断根本不是魔元力，而是仙元力。能同时调动如此多的仙人，我估计只有三大门派和我们遮天门可以做得到”。

    隐尘也疑惑的问道“会不会是玄天宗的人干的？不肯能啊，连他们都被人袭击了，难不成又有一个新的势力出现？”。

    “有可能”龙一也赞同道“我估计这是一个大阴谋，可能有哪个新的门派崛起想利用我们之间的矛盾来成就他们”。

    “我看不会”君宝摇摇头道“你们两人考虑得不够周详，你们忘了玄天宗那两个傻帽了吗？他们虽然是名门正派，但是背地里什么事情都可以做得出来”。

    龙一惊讶道“少爷，如果是玄天宗，他们到那里去调动如此多的高手？”。

    “上面”君宝指了指天上“我怀疑是玄天宗最近有仙人下界，如果真是这种情况，那他们的目的最明显不过了，肯定要嫁祸给我们遮天门，让我们和武神门、浩云宫打起来，随后他们就能坐收渔翁之利”。

    “对啊，我怎么没想到”隐尘猛的拍了拍大腿道“魔界根本不会这么干，在修真界也只有我们跟他们有仇，想想近一年时间都不见他们有什么动作，我还以为他们不会再来找麻烦呢，原来这两个家伙还没死心啊”。

    君宝笑了笑道“这两个傻帽肯定以为我们想不到，还想把事情搞得那么复杂。也难怪他们，毕竟我们这一年时间抢了他们那么多地盘，人家如果视而不见，那是不可能的。既然猜测出大概的真相，那么我们还要去考证一下才行，要不然冤枉人家可不好，修真界这些人都喜欢讲证据嘛，呵呵”。

    龙一站起来道“少爷，还是我去看看吧，有什么情况回来我再向你汇报”。

    “去吧”君宝也站起来道“记得找个东西把这帮人拍下来好作为证据，如果能偷听到他们的谈话最好”。

    等龙一走后，君宝回过头对隐尘道“老哥，你最近让所有九天玄仙以上的弟子多用仙识探查我们的地盘，我怀疑还要到我们的地盘捣乱”。

    “明白了，门主，没什么事我就先去安排了”隐尘看了君宝一眼，见他没意见便独自出了大殿。

    龙一独自一人来到天蓝星外，展开神识探入玄天宗大阵内，看了一阵，自言自语道“少爷果然说得没错，竟然多了几个仙君，好像这几个仙人身上的仙气还很浓厚，应该是刚下界没多久的，哼哼，进去偷听一下，顺便给他们拍个记录片”。

    龙一隐去身形，无声无息的进入了玄天宗大阵，来到了后山禁地，悄悄的溜进石龙和石虎等人聊天的密室内，破开几人布置的禁制，躲在一旁偷听，同时拿出星语给的微型摄像机偷拍。

    石龙仙君等人根本察觉不到龙一的到来，自顾坐在凳子上开心的聊着。

    只听石龙仙君对石虎仙君道“三位师弟，这次你们做的太好了，无声无息的杀了其他两派的人，而我们只损失了不少的弟子，只有遮天门没事，我估计现在他们都开始怀疑遮天门了。再过两天你们就到遮天门的地盘杀人，让他们以为是其他两派的人来报仇的，到时候就让他们自己斗起来，我们就可以开始抢地盘啦，哈哈”。

    龙一边拍摄边想道“NND，这群老乌龟真是异想天开啊，想跟我们遮天门斗，看来他们还是不知道死字怎么写，嘿嘿”。

    接下来，石龙仙君又得意的对几人说了半天，包括以后要采取的措施详细计划和要抢夺的地盘都一一告诉三人。

    听他们聊了半天，直到觉得没有什么新鲜的话题可听后，龙一才悄悄的出了密室。

    龙一兴高采烈的回到水韵星，来到了逍遥殿找到正在跟老婆聊天的君宝。看到龙一高兴的样子，君宝知道自己猜对了之前的假设，笑呵呵的对龙一道“这么快就搞定啦，有什么收获？”。

    龙一满是笑容的对君宝道“少爷，你猜得真准，这次玄天宗来了三个仙君还有一百个九天玄仙，他们身上的仙气还很浓，肯定都是这几天刚下界的，而且他们聊天的过程都被我拍了下来”。

    “拍下来啦，那快放来看看”君宝拉着龙一来到客厅，拿出一个小型屏幕让龙一接上接口。

    两人看了半天，把主要的内容记下来后，君宝对龙一吩咐道“这次被我们拍下来，我看他们还有什么话好说，哼哼，即使我们把玄天宗灭了都不会有事，他们这些咸鱼也想翻身，我看还要继续做梦才行。”

    龙一问道“少爷，那我们接下来该怎么做？”。

    “既然他们想做梦，那我们就成全他们”，君宝咬牙切齿的说道“你叫隐尘老哥去跟其他两派的人说清楚，让他们到天蓝星附近隐藏好，如果那些仙人出来了，就让他们跟着过去看热闹，让他们看清楚石龙的真面目”。

    “好的，我这就去通知隐尘道长”龙一说完刚要走，又被君宝叫住了，回过头看向君宝，只听他说道“记住要叫隐尘老哥注意行踪，千万别被人家发现了，免得我们的计划失败”。

    龙一走出大殿直接奔向水蓝星，来到隐尘的住处，向他把自己到玄天宗偷听的事情说了一遍，隐尘听后狠狠的说道“想不到这帮人还真是舍得对自己的弟子下手，这些名门正派比起魔界那些人甚至连垃圾都不如，哼”

    龙一点头附和道“这些仙人历来都是心肠狠毒之辈，想想也很正常，隐尘道长，麻烦你跑一趟其他两派，让他们谨慎行事”。

    随后龙一和隐尘商量好具体的办法，两人便开始分头行动。

