    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的脑袋有些大，自己凭着直觉判断此处绝对有猫腻，没想到追问之下，居然问出这么可怕的大事件来。

    　　原来封静静一家是被北海巨妖克拉肯杀死的。

    　　等等！北海巨妖克拉肯怎么会跑到东海来？！它不是挪威和格陵兰岛附近的海怪么？一种象征着“扭曲的，缠绕的”远古生物，传说只有世界末日即将到来时，它们才会从海底浮出水面。

    　　难道世界已经快要末日了？！

    　　不！沈默摇摇头，末日不末日的他不清楚，但他可以肯定的是，这只北海巨妖有九成的可能是因为灵气复苏而苏醒过来的，因为它还处于幼年期，为了集齐成年时进化所需的灵魂，这才满地球跑，在各个游轮上收集灵魂。

    　　沈默沉思一会儿，按照他的推论，三年前的北海巨妖克拉肯盘上公主号后，没有将整艘船拖入海底，只仅仅通过排污管道杀害了封静静一家三口。

    　　如此看来，三年前的北海巨妖克拉肯很可能没有实力将整艘公主号拖入海底，它当年的力量还很弱小，弱小的只能通过马桶眼杀人夺魂。

    　　现如今三年过去了，北海巨妖克拉肯成长到怎样的力量层次，沈默没有办法预测，也没有可参考的依据资料。

    　　沈默敲打着眼前的餐桌，发出清脆的哒哒声，像是他的思绪一样，决断着自己接下来该怎么做？

    　　他要不要从北海巨妖克拉肯手里夺走封静静一家的灵魂呢？！

    　　夺！势必会招惹到北海巨妖克拉肯，面临对方的疯狂报复。

    　　不夺！等到北海巨妖克拉肯步入成年期，封静静一家的灵魂将永不超生，同时，这个世界也会多出一只实力恐怖的远古生物。

    　　如此考虑之下，沈默已然有了决断，既然封静静一家还在，那就代表着北海巨妖依旧处于幼年期，既然是幼年期，那还怕个锤子，盘就完了！

    　　古人有云，大丈夫该盘当盘！岂能畏手畏脚，失了血性。

    　　沈默脸色一正，直视眼前的封静静，却见封静静面露难色，似乎在琢磨什么。

    　　“封静静，你在想什么？”

    　　“别说话，我想一只鬼静静！”

    　　沈默：“···”

    　　“抱歉，你不要误会，每一次想起那条触手，我都会这样，缓一缓就没事了。”

    　　沈默摇摇头，等过一会儿后，如实说道，“你跟你的家人被北海巨妖克拉肯所杀，你们的灵魂已经成为它进化的祭品，如果没有人超度你们，你们将永不超生。而我能帮你。”

    　　封静静听完一惊，脸色由悲转喜，“您能帮我们！那实在是太谢谢你了！我真不知道该如何改写你···”

    　　“先别着急感谢，我现在给你两条路选，第一，我帮你们超度，但我会面临北海巨妖克拉肯的报复，在这片东海，如果遇上那头怪物，我不敢保证能打败它。第二，我帮你们摆脱诅咒，将你们留在人间，赋予你们人偶之躯，你和你的家人依旧能活在这世上，唯一的代价就是你们将向我献出你们的忠诚。”

    　　封静静恍惚，摆在她眼前的两条路对于她来说，并不难做出选择。

    　　死入轮回，来世再生；已经不是曾经的自己。留在现世，虽是人偶之躯，但自己依旧是自己，所谓代价，只不过是向眼前的男人献祭出自己的忠诚···似乎并不算什么。

    　　“这件事，我能跟爸妈商量一下么？”

    　　沈默摊开手来，“当然可以，毕竟，这是你们一家子的事情。”

    　　沈默手腕一抖，封静静父母的灵体显化，落在两人面前的桌子上，鬼气闪烁，在一阵蠕动后化作两只手掌大小的小人。

    　　“爸妈！”

    　　封静静将一切告诉自己的父母，三只鬼便当着沈默的面，开始一场小型的家庭会议。

    　　沈默招手为自己点了一份甜品，一边吃着，一边等待他们会议的结果。

    　　不多一会儿，封静静一家的会议便有了结果。

    　　“我们答应你！”

    　　沈默面露微笑，似乎早就预料到三鬼会如此选择，他再次摊开手掌，示意三鬼落回其中。

    　　“来吧！我这就为你们重塑躯体，从今天起，你们就是我沈默的鬼。”

    　　封静静一家互相交换一下眼神，再次确认道，“你确定只需要我们效忠你，就能获得新的躯体跟自由么？”

    　　“当然，我非常确定。”沈默自吹道，“像我这样的人，有必要骗你们吗？因为，我超度你们，不是更简单么！”

    　　“那好吧！”

    　　封静静鬼体一转，也是化作一团灵体落入沈默的手掌中，旋即，沈默的脑海响起新的提示音。

    　　吸收！必须吸收。

    　　如此特殊的怨灵，制造出来的人偶肯定非常实用与强大，就像柳小慈的阴阳雷煞体一样，一完成就拥有操控阴阳雷煞的力量，对付鬼物效果卓越。

    　　而这件异体同灵人偶同样不会让沈默失望，如果再加上沈默从佛陀地宫下获得的大桃木材料，异体同灵体所制造的人偶品质，甚至有可能超过柳小慈的阴阳雷煞体。

    　　沈默瞅着完整灵魂的数字由0变为3，心底自然是倍儿欢喜，但随即响起的提示音，让沈默的脑袋又大了起来。

    　　这么快就迎来了北海巨妖的报复！而且，这项支线任务还需要沈默保护公主号不被克拉肯破坏，以及存活至福冈港口，难度又提升了好几个层次。

    　　如此看来，北海巨妖已经有了毁掉公主号的能力，更有了杀死沈默的可怕实力，短短三年的世界，幼生期的北海巨妖克拉肯居然已经成长到了如此可怕的程度。

    　　那么，可选任务击杀北海巨妖克拉肯，要不要接呢？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

