    炮弹的落点，已经一片狼藉。

    左梦庚众人心急地跑过来，最关心火炮的威力。

    “找到了，落点在这儿。”

    因为弹头里装有火药，所以一炸就是一片。但精确的炮弹落点，还需要仔细寻找。

    其实也不难寻找，爆炸中心的情形总归要比外围严重的多。

    栗香筑带着炮兵们立刻开始测量，很快得出了数据。

    “千座，炮弹落点和实际目标相距三米，还在可控范围内。”

    炮弹的实际落点和预计落点有偏差，这个是一定的。

    别说这个时代的火炮了，后世的火炮都不敢保证指哪儿打哪儿。

    一千米的射程，仅仅三米的误差，这绝对是惊人的好成绩了。

    “等下多开几炮，获得更详细的数据，应该能够推算出火炮的偏差。到时候你们就可以根据这个数据，来调整发射。”

    左梦庚最怕的就是火炮落点的散步没有规律，要是那样的话，就只能忍受炮弹的落点偏差了。

    可假如通过多次发射，能够找到偏差的规律，那么对炮兵的帮助将会很大。

    有经验的炮兵，就可以根据这种数据，自行调整火炮射角，完成人工校正。

    当然了，影响火炮精准度还有一个重要的因素。

    那就是风。

    黑火药发射的炮弹飞行速度太慢，受到风的影响很大。

    这个就是不可控的了。

    测算了偏差之后，接下来检查的，就是炮弹的即时爆炸效果。

    因为用的是导火索引爆的方式，所以即使采用了刻度标记的办法，但始终还是会有各种不足。

    通过检查发现，这枚炮弹并非是在落地的同时爆炸的。而是借助惯性弹跳了一米后，导火索才引爆了弹壳里的火药。

    因为炮弹飞行速度的关系，哪怕导火索仅仅多出来一点点，那么爆炸落点的差距就是很大的一块。

    毕懋康对这个结果很不满意，向火药工匠问道：“导火索还能更精准吗？”

    火药工匠满脸愁容。

    “所长，没办法了啊。再说，这也不光是俺们制作的问题。导火索插入的深浅，士兵裁剪的手法，也会对燃烧速度产生影响的。”

    士兵毕竟是人，不是机器。

    换一个人，导火索插入弹壳的时候力量大点小点，长度就会不同。

    再一个，得到指令对导火索进行裁剪时，下刀的位置哪怕偏差一毫米，都会影响最终的爆炸时机。

    这就是用导火索的弊端。

    涂一先倒是敢想。

    “千座，俺看过火枪的发射。用的火帽只要一碰就能引爆火药，为啥不能用到炮弹上？咱们可以在弹头的位置开个小孔，然后将火帽装在这里。反正炮弹也是弹头先接触目标，撞击的力度应该能够引爆炮弹吧？”

    好家伙，工匠们的积极性被激发出来后，什么都敢想了。

    连触发式引信都想到了。

    其他人也纷纷叫好，觉着这个主意不错。

    最起码采用火帽引发的话，不用担心炮弹的爆炸延迟或者提前。

    可左梦庚却没有那么自信。

    “触发式引信是个好东西，但目前有两个问题。第一，不敢保证火帽在开炮的时候，会不会因为火炮的震动直接炸了。这个需要你们试验，得到确实的数据才行。第二，现如今火帽的生产量跟不上，只能优先保证火枪。火炮这里，只好先应付了。”

    土法生产雷酸汞就是这样，产量始终是个难题。

    即使这样，危险重重的生产过程也让左梦庚头疼。

    从生产开始到现在，已经发生了六起爆炸事故，造成二十多名工人伤亡。

    也就是这个年代的人命不值钱，大家都不当回事。

    死者、伤者的家属们在领取了抚恤金之后，还对他感恩戴德。

    这要是在后世，这种违规、危险生产，能把牢底坐穿了。

    见火帽应用于火炮行不通，大家全都愁眉不展，颇为遗憾。

    反倒是左华看的开。

    “我说，这炮弹不就差个一米、两米爆炸嘛。这么点距离，能有啥影响？再怎么说，不也比现有的佛郎机炮好多了？能用就行呗。其他的问题，日后慢慢改进就是了。”

    众人一听，纷纷露出苦笑。

    “哈哈，是了，原来是咱们魔障了。”

    “确实，这火炮已经很好了。”

    因为左梦庚带起来的风气，后营对于制造领域很是追求精益求精，不能接受一丁点的不足。

    这种精神对于科研、制造来说，当然是好事。

    可放在军队身上，却没有那么计较。

    左营炮是缺点不少，可如今的左营连火炮都没有呢，当然是先用上再说。

    大家心魔卸去，浑身轻松，欢声笑语也回来了。

    准度、爆炸时间之后，要观察的是爆炸威力。

    因为落点偏差了三米，所以炮弹造成伤害最大的地方，是靶群的外围。

    位于右侧靠近爆炸中心点位置的三个木靶被彻底摧毁，散落的到处都是。

    再远一些的靶子，则没有破碎，依旧完好地插在地上。但这些靶子上面扎着许多碎片、碎石，而且完全打透了棉甲。

    如果棉甲里面是血肉之躯的话，那么肯定已经死透透了。

    这样的靶子大约有七、八个，最远的距离爆炸中心点有十米左右。

    超过这个距离的靶子，则完好无损，并没有收到爆炸的影响。

    这说明炮弹的有效杀伤范围，也就是十米左右。

    这个威力大吗？

    显然不大。

    可对于左营炮这种小炮来说，已经十分喜人了。

    毕竟超过千米的射程，还能造成范围杀伤，这是同时代的火炮绝对不具备的。

    等炮弹的碎片完成收集后，另一个毛病也被找到了。

    “爆炸造成的弹壳碎片太少，这也是杀伤力不足的一个原因。”

    这枚弹头产生的碎片，一共才三十几块。虽然向四面八方飞散了，但数量的不足显然不可能杀伤到太多的敌人。

    可能许多敌人都会被爆炸的冲击波震晕，但是却不会被碎弹片伤害到。

    这个缺点，刻不容缓，必须改正。

    左梦庚想了想，向杨贵问道：“你们有没有办法在弹头的内部刻出这样的形状来？”

    他拿过纸笔，在上面画了一个全新的弹壳内部形状图。

    原本光滑平整的弹壳内部，被左梦庚化成了无数个小方块。

    大家伙不明白这个形状有什么用。

    左梦庚解释道：“铁比较脆，爆炸肯定能够崩碎。但原本的弹头是一个整体，能变成多少碎片无法保证。而弹头内部这样刻出形状后，一旦爆炸，就会自动分散成碎片了。”

    这就是香瓜手雷的概念。

    区别只在于香瓜手雷的碎片是在外面，而弹头只能在内部。

    杨贵抓着图纸，和几个铁匠凑在一起嘀嘀咕咕，足足过了半晌。

    “俺们不敢保证，得回去试试。可能还要改进工具，现在的镗刀肯定不成。”

    左梦庚也没有指望他们一下子就拿出解决方案。

    而且这个新出现的问题也是从未有过的课题，左梦庚都没有办法，只能指望这些工匠们的创造性了。

    不过怎么说，左营炮的第一次试射，效果非常好，已经取得了所有军官的认可。

    一门五百多斤的火炮，情况紧迫时，两个士兵都能推着走。

    这样一来，也就不挑地形了。大多数的地方，实在不行，士兵们合力都能抬着过去。

    射程又很远，还是范围打击，这在野战里绝对是大杀器。

    随后栗香筑带领炮兵们又试射了几次，最远一次，甚至打出了一千四百五十米的极限射程。

    也就是说，这门小钢炮碰到红衣大炮都可以较量一番了。

    总体来说，左营炮非常成功。

    其余的细节问题，后续慢慢改正即可。

    在大家的殷切眼神中，左梦庚当众宣布。

    “从即日起，左营炮立刻投产。望各位多多努力，免得有朝一日我后营上了战场，却没有炮火支援，让士兵们抱憾伤亡。”

    毕懋康、涂一先等人敬礼领命，恨不得当天就能开工。

    这边火炮的事情刚刚搞定，左富、左贵风尘仆仆回来了，还带来了一个意外的情况。

    “千座，徐雅晴不在东平水寨。”

