    第292章钱不是好赚的

    可事实就是，她离开了，走得无比干脆绝情，转头他人怀抱，连头都没回过一下。

    叶婉汐深深的看了他一眼：“选择权在你，是好好查清楚事情的真相，还是装作什么都不知道，只当没这回事，都取决于你。当然，如果你们只是想要孩子的话，相信以你们的能力，找个孩子，把她带回来应该没什么难度。”

    宋昭明直觉叶婉汐话里有话，可他这会全部注意力都在叶婉汐的那句事情真相上，迫不及待想要回去好好查查这究竟是怎么一回事，倒是还没想到要去深究叶婉汐这话的意思。

    宋太太心细，倒是想多问几句，却被江妈妈拉住。

    历经小儿子一事，江妈妈大概也清楚，叶婉汐说话很有分寸，该你知道的你不问她也会提，不该你知道，或者说不该你现在知道的，即便是你问了，她也未必会说。

    因着这事，宋家人都没有了留下的心思，江家人跟他们一起过来，这会自然也跟着他们一起走。

    一群人乌泱泱而来，走得时候也是乌泱泱一片，大厅一下子空了不少。

    叶婉汐这才轻舒出一口气，疲惫的瘫在沙发上，舒服的伸了伸懒腰。

    “还好走了，这么多人，要真留饭，光想想我就头皮发麻。”

    高敏听她这么说，好气又好笑：“真要留饭，还能让你亲自做？打个电话叫外卖不香吗？”

    “对哦，我怎么没想到？”

    高敏无语的冲她翻了个白眼。

    “晚上就咱俩，就随便应付吃点吧。我今天真的是太累了，不想动。”

    高敏闻言瞬间警钟长鸣：“你不是只去送个饭吗？怎么送了这么久，还这么累？”

    高敏说完，上下打量了叶婉汐一番，脸上的神情好似在说：老实交代，你们该不会是在公司做了什么羞羞的事吧？

    “……”

    叶婉汐囧了一下，涨红着小脸道：“你瞎想什么呢！只是昨天晚上睡得晚，今天又起得早，而且大早上忙来忙去干了不少活，实在困得慌，在我……我哥公司沙发上睡了一觉而已，什么也没发生。”

    “哦。”高敏敷衍的点了点头，眼中却闪烁着怀疑的亮光。

    叶婉汐懒得跟她掰扯，拿起抱枕往头上一盖，闷声道：“中午的饭菜应该还剩一些，晚上热热就吃这个好了。”

    “知道了。”高敏对她的逃避无可奈何，摇了摇头，蓦的像是想到了什么，有些好奇，“你刚刚说的，那个宋家少爷的前女友是怎么回事？这都分手了，怎么还给他生了个孩子，而且还把自己的命给搭上了。”

    叶婉汐听她说起这个，将头上的抱枕一丢，哑声道：“一对因为万般不得已而错过的可怜人罢了。放心吧，他会回来找我的。”

    想到自己方才测算出的那一点端倪，叶婉汐眯了眯眼，神色有些严肃。

    高敏并未注意到她的异样，视线往远处一飘，惊呼出声：“他们送来的那些珠宝，没带回去。”

    叶婉汐听她这么说也忙抬头看了一眼，但很快的她就趴回去了。

    “算了，留着吧。以后参加宴会之类的场合也用得上。”

    叶婉汐知道江家人的意思，他们家几个人的人品都还不错，只看他们从未因为亲子丢失的事情迁怒养子，就没几个人能做到。

    故而，她倒也愿意同他们结这个善缘。

    叶婉汐都这么说了，高敏自然没意见，抱起那几个小盒子想要把它们拿上楼收起来。

    刚踏上楼梯，倏地顿住：“啊对了，差点忘记了。他们来之前，游戏公司给我打了个电话。说再过几天就是他们公司的游戏周年庆，他们准备办个现场聚会活动，你作为新晋代言人，可能需要过去一趟。到时候……”

    “嗯？”叶婉汐不知怎的突然生出一丝不祥的预感。

    果不其然……

    “可能会让你上场跟一些业余队打打比赛。”

    叶婉汐：“……”她就知道，她就知道！甲方的钱果然不是那么好赚的。

    叶婉汐用力把抱枕又拉了回来，塞到跟前用力一嗑，感觉自己已经是条任人宰割的废鱼了！

    好半天，抱枕底下才传来她嗡嗡的询问：“公司的意思呢？”

    “公司的意思是，既然都接了人家的代言，总不能什么活都不干。而且，今天中午十二点的时候，游戏公司已经把那个代言广告发出去了，反响还不错。现在所有人都知道你是他们游戏的代言人，这样的场合你不出面，未免有些说不过去。”

    “再就是公司也希望你最近能尽可能多刷刷脸，破了那些乌七八糟的流言。”

    得，这是把她的所有后路都给堵了。

    叶婉汐躺平了，有气无力道：“知道了，告诉他们那天我会去的。”

    “好的。中午你不在，我就用你的号转发了游戏公司那边发的广告视频，聂御阳他们都跟着转发支持了，还有粉丝弄了个联动，你一会用空可以上去瞧瞧。”

    叶婉汐听她这么说，犹豫片刻还是掏出手机上去看了一眼。

    排在最前面的一个tag就是“叶婉汐精灵大片”，点进去一看果然是游戏公司发出来的广告视频。

    一般来说，这类的广告片都会由投资商自己买个热搜上去挂挂。

    可叶婉汐昨天才上过几次热搜，热度话题都有，根本用不着游戏公司买广告，自来水便顶着它蹭蹭的爬了上去。

    不仅如此，今天热度正高的聂御阳也第一时间转发了他的这条动态，很快就引爆了两人的相关话题。

    叶婉汐点进去的时候，广告视频底下已经被无数颜狗占据。

    【嘤嘤嘤，昨天还在催小叶子多出来营业，想不到今天就有新广告出来了，真是让我这个妈妈粉老怀安慰。】

    【不说别的，小叶子这张脸我能嗑一辈子。之前的美人师姐那清冷高贵范已经把我迷得不要不要的，这次的精灵圣装，简直就像是3D还原出来的建模，美得我险些放声尖叫，真是又美又飒。】

    【小叶子的颜一直都是公认的好，之前那些水军黑粉还一直幸灾乐祸，说小叶子破相整容，这会怕是脸都给打肿了吧？】

    (本章完)

