    第66章迷惑性发言

    下一刻，只觉得一阵天旋地转。

    她就这么平躺在床上，双手手腕被男人禁足在掌心，举在耳侧。

    而男人，则撑在她的身上。

    不过，男人弓着身躯，彼此之间有很大的空隙。

    “殿下，其实...我刚刚正准备停下的......”

    男人嗓音沙哑的“嗯”了一声，呼吸不太平稳。

    蒋诗诗一动不敢动，男人的气息喷洒在她脸上，热热的。

    “那...您可以从我身上下来了吗？”

    下一刻，身上的男人就利落翻身，平躺在她枕边。

    男人还自有一番说辞，“若不是你动来动去，吵得孤睡不着，孤也不会这般。”

    “可是您本来就没睡着嘛。”

    “不止是吵到孤，你还晃着孤的眼睛了。”

    “......”蒋诗诗一脸茫然，这是什么迷惑性发言？

    她身上又没有灯，怎么可能晃着他的眼？

    而且，外头的月光也很弱，更不能晃着他的眼啊？

    蒋诗诗实在想不明白，就迷迷糊糊睡着了.......

    至于她枕边的男人，想了大半个晚上公事，到了后半夜才渐渐入睡。

    室外，黄得昌和春杏一直等到天亮，也没等到主子们叫水擦洗身子。

    直到天边泛起了鱼肚白，黄得昌和春杏对视一眼后，一脸失望。

    看样子，太子殿下和蒋美人之间啥事没有，是他们想多了。

    **

    次日，蒋诗诗与太子一同乘坐马车去了皇家园林。

    到了那儿，园林里的奴才迎接了他们，并在前边带路。

    皇家园林占地十顷，规模宏大，建筑富丽。

    不仅有一座座宫殿、亭台楼阁，还有一片宽广的人工湖。

    湖里锦鲤簇拥着，园林中花卉罗植，园内还有喷泉，水网密布。

    片刻后，太监把太子等人带到一处窄窄的溪水边。

    溪水两侧摆有两排矮案桌和蒲团，桌上摆了水果点心，茶水酒壶。

    这，便是今日曲水流觞的地方了。

    太子一到，就被王公大臣们围着行礼寒暄。

    一回生二回熟，蒋诗诗出宫的次数多了，也有了自个相好的姐妹。

    这不，六王妃带着丫鬟朝她走来，“诗诗，我就知道你今日也会来，一早便在这等着你。”

    “王妃久等了。”视线落在六王妃脸上，蒋诗诗发现六王妃抹了她送的那套胭脂水粉。

    “说多少遍了，叫我秀姿就行。”六王妃语带嗔怪。

    蒋诗诗浅浅一笑，“知道，这不是周围人多眼杂么，还是要规矩点的。”

    “那倒是。”六王妃和蒋诗诗并肩在溪边散步，“对了，上回你送我的那套胭脂水粉轻薄透亮，好用得很，一点都不比外头卖的差......”

    在她们说话时，怀王妃也和一名美艳女子在溪边漫步。

    那女子也刚好说：“怀王妃，我听闻...现今七王爷铺子里那款胭脂水粉都卖断货了，你居然还能在这个时候买到一套。”

    “你说都是王妃，偏生你就这般好命，有些人却只晓得往脸上抹西贝货？”

    怀王妃：“妹妹快别这么说，小心叫人听去了不好。”

    “怕什么，我又没说是谁，谁若是听进去了，那就承认她自个用的是西贝货。”美艳女子和怀王妃一唱一和。

    她们二人就在蒋诗诗和六王妃旁边说话，且声音一点都不小，明摆着就是故意说给蒋诗诗和六王妃听的。

    而且，那美艳女子又如何知道六王妃用西贝货？还不是怀王妃在背后嚼舌根。

    蒋诗诗没见过那名美艳女子，便问六王妃：“那位是谁？”

    “她是十王爷府上的姚侧妃，这个姚氏原是怀王府上养的瘦马，后被怀王赏给了十王爷。”六王妃挽着蒋诗诗的手，小声说：“现如今，姚氏早成了十王爷的宠妾啦。”

    蒋诗诗：“......”十王爷府上的侧妃？那她就明白了。

    怀王和十王爷都是穆王一党，他们的妻妾自然也就划分为同一个阵营。

    这也就罢了，还应了那句俗话，物以类聚，人以群分。

    怀王妃是个喜欢惹事的，这位姚侧妃看起来与她不相上下。

    蒋诗诗：“可她不过是侧妃，怎能对你指桑骂槐。”

    “咱甭搭理她，否则岂不是承认你送我的胭脂是西贝货？”六王妃拉着蒋诗诗往另一个方向走，“走，咱去那边聊天，让姚侧妃说去，横竖她也蹦跶不了多久了。”

    于是，她俩和怀王妃等人背道而驰。

    蒋诗诗虽奇怪六王妃为何说姚氏蹦跶不了多久，但她没多想，更没有多问。

    一炷香后，王工大臣基本都到齐了，有宫女太监招呼众人在溪边落座。

    蒋诗诗被安排和太子坐在一起。

    落座后，坐在她对面的便是两个藩王。

    楚王和使者坐在一起。

    蜀王身旁则坐着一名青春貌美的女子。

    那女子一袭白衣飘袂，身材窈窕，婀娜多姿，特别符合东梁国的审美。

    容貌清丽，气质优雅，举手投足间有一种说不出来的清雅韵味，看起来神秘而纯洁。

    这等容貌和气质，倒是和原书中的女主郭雪芙很是相似。

    虽然此刻还不确定这位是不是郭雪芙，但据书中所说，郭雪芙此次会在宴会上弹奏古琴。

    以一曲琴音艳压四方，出尽风头。

    那么，等会看这位会不会弹琴，弹琴时又是如何自我介绍的，到那个时候，方能知晓其身份。

    众人都落座后，建元帝乘着辇到场，并在最上首的主位坐下。

    建元帝到场后，先是楚王、蜀王进贡。

    进献的，都是当地的特产，以及一些贵重的宝石。

    进贡完毕，众人就开始吟诗作对，曲水流觞。

    期间，蒋诗诗总感觉楚王的人明里暗里针对太子。

    而且针对的很刻意。

    比如...但凡太子这边作诗一首，楚王就立马派人作诗比试。

    不仅如此，楚王还夸六王爷文采卓绝，不入礼部实在可惜云云......

    可他明知道如今由太子掌管礼部，而太子和六王爷是好兄弟，他还说这样的话，这不是挑拨么？

    酒过三巡，一名大臣感慨道：“此情此景，好诗好酒，若是再来点乐曲，岂不美哉？”

    “这位兄台好雅兴。”蜀王对众人介绍起身边的女子，“这位是本王的义妹雪芙，她对乐曲方面较为擅长，就让她为大家奏曲助兴吧！”

    (本章完)

