    “这里是药园！”

    当这个声音在灵岛上响起的时候，别处的争吵喧闹立刻停了下来。

    一瞬间，一个个身影朝着这边迅疾的飞掠而来。

    天空中九名先天强者直接腾空飞行，当他们看到药园内的一众宝物时，眼中露出炽热的神色。

    他们身子微微颤抖，立刻的跳到药园的边缘。

    “六级灵药，天呐，竟然是六级灵药白谷莲，哈哈，成熟的白谷莲！”

    “青果树，六级的青果树，一年可以结出六颗五级灵果，以往的灵果已经熟透掉落在地上化为养料！”

    “五级灵草几十颗，四级三级成片！”

    九名先天强者眼中露出疯狂的神色，如此多的灵药，令他们双眼炽热，目光阴冷地扫过周围。

    如果他们能够得到这些灵草，那他们的家族门派的实力，能够直接翻一倍。

    而如果能够将这里占据下来，经过长久的发展，说不定他们能够达到圣门的门槛。

    尤其是，这个灵岛可是罕见的悬浮岛，能够在海洋中移动，是一个绝佳的灵地。

    周围栽种的白色花朵所散发出来的雾气，不仅仅拥有隐藏的效果，还能够做到聚拢灵气。

    在海洋这片未被污染的天空，灵气的浓度本就不是城市能够比拟的。

    一众先天强者目光闪烁的思考着，一个个势力的弟子来到家族宗门强者身后，警惕的盯着周围。

    有的弟子，在刚才短短的争夺之中已经负伤。

    “凭借着实力争夺？”

    一名面相阴沉的中年目光扫过旁边雷家水离岛的六名先天强者，淡淡的问道。

    雷家与水离岛的一众强者没有说话，目光闪烁的对比彼此之间的实力。

    雷家水离岛与风神派实力非常接近，这次每个势力都前来三名先天强者。

    可能先天强者之间也存在一些差距，但是如果他们真的争抢起来，后果还真的不好说。

    但敢肯定的是会有先天强者陨落。

    九名先天强者彼此观察着，气氛顿时凝重了起来。

    身后的一众弟子也是满脸凝重，紧紧地握着手中的武器。

    战斗，可能就在一瞬间激发。

    “我觉得拼杀起来，对我们都没有好处，除非你们谁能够保证将对方全部灭掉，否则，哪怕是逃走一个，想必对谁来说，都不是好事！”

    这时，水离岛的一名老者目光闪烁的看向周围六名先天强者。

    三个势均力敌的势力，如果真的抢夺起来，不说最后会不会两败俱伤。

    即使有一个势力惨胜，但是如果有人将灵岛的事情传出来，那最后那个惨胜的势力也会遭到一些门派家族的攻击，甚至可能会有圣门前来抢夺。

    因为，一个悬浮岛的价值，太高了，作为宗门之地是最好的选择。

    水离岛老者的话令雷家与风神派的先天强者微微点头。

    “平分？”一名雷家的老者微微眯起眼睛，试探道。

    “怎么平分？这座悬浮岛也是一个巨大的宝藏！”

    水离岛的老者脸上笑了笑：“要不我们水离岛只要这个悬浮岛，其余的东西都归你们所有！”

    “异想天开！”雷家的老者立刻冷冷的说道。

    整座悬浮岛的价值，不比岛上的药园秘籍之类的要低。

    “有没有想过建立一个圣级势力！”

    就在这时，刚刚开口说话的水离岛老者，缓缓吐出几个字。

    当他说完之后，风神派与雷家的六名先天脸色忍不住的震了震。

    他们看了看自己周围一众人，目光缓缓地看向药园内的灵草，呼吸微微有些沉重。

    如果他们三个势力联合在一起，加以十几年的时间，说不定真的能够建立一个圣级势力。

    那可是圣门呀，真正的庞然大物！

    但三个势力联合在一起建立圣门，这是一件大事情，其中利益的纠缠错综复杂，不是一朝一夕能够解决的。

    “现在我们需要做的是，将灵岛隐藏起来，不要让其余人势力发现，至于这里的分配，我们三个势力在好好商议！”

    雷家的一名老者缓缓地说道。

    “好！”

    “赞同！”

    “与此拼个鱼死网破，还不如一起合作！”

    九名先天强者笑了笑，这是对于他们来说最好的选择。

    “诸位，你们好像还没有问问我们的意见。”

    魔青龙魔渊与魔十五三人看到三方势力在谈论之间便定下了整个灵岛的分配，一个个微微皱起眉头，目光扫过他们一众人。

    “呵呵，忘了，还有几个外人！”

    一名先天老者笑了笑，目光缓缓地看向魔渊魔无道魔十五三人。

    “外人？当初我们几个可是说好的，通知背后的势力，一起分摊灵岛！”

    魔十五目光扫向三个势力中的几个青年，冷冷的说道。

    “是呀，我们曾经约定好了，凭借着自己的实力争夺宝物！”

    “没错，现在宝物就在这里，只要你们有能力你们可以拿走！”

    “哈哈，御，现在，只要你有实力，你依旧可以将这里的宝物拿走，但是如果你没有这个实力的话，呵呵！”

    这时，三个势力中的几个青年站了出来，满脸冷笑的盯着魔十五。

    “拿出你们的实力让我们看看，否则，如何有资格与我们平分宝物！”

    一个青年的声音再次响起，令魔十五的脸色缓缓地难堪了起来。

    “你们这群忘恩负义的家伙，如果不是刚开始的时候我救了你们一命，恐怕你们几个家伙早就死在巡海夜叉的身上！”

    魔十五目光冰冷的盯着他们几人。

    “呵，你救我们也不是为了自救？不要说得这么冠冕堂皇！”

    一个青年冷冷的盯着他说道。

    “几位，你们说这三个人怎么办？”

    雷家的一名老者有些戏虐的看向周围一众先天强者问道。

    “与我们争夺宝物，那我们只能出手了！”

    一名老者脸上露出淡淡的笑容，说着，他缓缓地走出来。

    另外雷家水离岛的强者也缓缓的走出来一人，三名强者戏虐的盯着魔青龙三人，眼中闪烁着杀气！

    魔青龙三人脸色缓缓凝重了起来！

