
　　村口的茶蓬，几个孩子坐在路边的桌子旁，桌上刚上的新茶冒着热气。

　　“一叹，没想到会在这儿碰见你。”

　　王权霸业有些感慨，他出门半月有余，因为费管家交代不让他去涂山，他也只能这次作罢。

　　在路上听闻西北边出现了仙人，便想去看看到底是怎么回事，左右无事，总要定个目标。

　　走得多了，或许他的剑能更锋利。

　　带着吵闹的王权醉赶路，这半个多月来，他可没少头疼。

　　费管家要求他不能甩开跟着自己的人，但他出门后自己观察过，并没有跟着自己的族人。

　　起初他以为是走得还不远，王权家的人没有跟上来，可后来他都带着王权醉走了一星期了，也没见到任何王权家的人。

　　虽说是藏在暗中保护自己，但王权霸业自认感知力一流，家中寻常人物一直跟着自己的话，他不至于这么久都完全没感知。

　　难不成……根本就没有人跟着自己和小妹？

　　王权霸业对于有没有保护并不在意，他出来是涨见识，并不是那种带着家仆仗势欺人的公子哥儿，不确定的情况下，他行事变得更为谨慎。

　　带着王权醉一路往西北前来，却不想今天在这小村庄中，碰见了杨一叹。

　　“我也没想到会在这儿碰见霸业你，我还绕路去了王权家，听说你出门儿了还有些遗憾呢。”

　　杨一叹也十分意外，他原本出门一是想去找王权霸业玩，二是想找机会去涂山再见见南宫日落，家里实在太无聊了。

　　同龄人中，一个能打的都没有。

　　“霸业哥哥……这里的糕点好难吃……”

　　王权醉在一旁抱怨道，嘴上说着不好吃，但还是小口小口的啃着。

　　“小妹，出来前我是怎么跟你说的，外面不比家里，有的吃就知足吧。”

　　王权霸业轻敲了下妹妹额头，又对杨一叹道：“看来一叹你也是想来这边，凑一下那仙人阵的热闹？”

　　他原本想说是巧合缘分，但一想到妹妹最近脑子有些奇怪，怕她说出什么不得了的点评，就作罢了。

　　“原本我是想去涂山的，但中途听到这件事，就想来先看看，南宫兄在涂山不会跑，但仙人这种事，可遇不可求。”

　　杨一叹解释道。

　　“一叹你觉得那是真的仙人吗？”

　　王权霸业有些意外，他是不太信的，只是想看看那阵法有何等玄妙。

　　杨一叹摇了摇头，“我觉得这世间，恐怕没有比我们两年前看到的那人，要强的了，如果有仙人，恐怕那便是了。”

　　他所说的是两年前一气道盟中组织的活动，让各道门世家派出自己最杰出的孩子，去看一块太古纪元的石头。

　　能从那块石头中看到东西者，都必定是天资卓越之辈，一气道盟也想通过那块石头，更多的了解过往的历史，因此不断的拼凑，如今已经掌握了部分太古纪年的情报。

　　而这个时代，从石头中看出东西的人数，是道盟有史以来最多的一次。

　　杨一叹和王权霸业自然在此列，杨一叹看到了有人笼罩在一团金光之中，一双火眼金睛扫视四方，万法皆破。

　　王权霸业见到那人笼罩在一团金光中，手持棒子，在大地上画了一个圈。

　　那种威势和实力，超出他们对修炼的理解，两人都认为，这世间若真的有仙人，或许就是“祂”了。

　　“祂吗……我常常思索，我们是否在，祂当年划下的圈内，而圈外，又是什么？”

　　王权霸业回想道，那种惊天动地的实力，令人神往。

　　“哈哈哈，丑八怪，别跑，不然砸死你！”

　　正当两人交谈时，忽然听到村口孩子们的吵闹声，吸引了两人的注意。

　　…………

　　长亭外，古道边，一只巨大的白犬在路上悠哉悠哉的走着。

　　极北萨摩王这次走得昂首挺胸，雄视四方。

　　他已经摆脱曾经的从心了，这可和以前出来不一样，自己背上可是背着三位祖宗。

　　雅雅小姐如今寒冰妖力修炼有成，实力堪比一方妖王，而依依小姐的实力也不容小觑，那庞大的妖力，让他这个修炼了数百年的妖王感到汗颜。

　　更重要的是，他背上可是还有着千古一人，人类曾经的第一强者，日落大人（幼小版）。

　　嗯，虽然南宫日落尚且年幼，但极北萨摩王已经听说了其战绩，可是一刀斩杀了一气道盟的黑耀监察长肖万诚，实力绝对是有保障的。

　　他现在身上带着三位妖王级的强者，走路自然是横着走。

　　雅雅骑在前面，陆晨和绘梨衣在后方背靠着背，他坐在尾端，取出落日葫饮了口，感觉有些无聊。

　　既然转生到了这一世，他的主线任务自然也就提上了日程。

　　首先就是要让面具团出圈后全员存活，这个任务是很蛋疼的。

　　照陆晨所想，其实那些人根本就不要出圈最好，年纪轻轻不知天高地厚，以为实力超绝，想出去看看，可实际上就原著中来看，那时候他们甚至打不过南国妖皇。

　　人家妖皇都不出去浪，你们出去瞎晃悠什么……

　　以面具团的天赋，要是再修行个二三十年，在人生巅峰之时出去，或许还有机会全身而退，但陆晨没那个时间。

　　他和王权霸业他们这一世差不多同岁，也就是说，如果要劝对方晚点出去，他都已经老死了。

　　没有他坐镇，多半还是不能做到无伤。

　　所以他还只能陪这些人出去走一趟，他自觉实力大成时，加上对圈外的部分了解，出去不会翻车，但要想护住所有人不出问题，还是有点难度的。

　　后面的事情先不提，陆晨首先要做的事情，是想办法混入面具团，不仅是为了以后大家一起出去“浪”，也是为了他其他的谋划。

　　涂山之内的功法他都看的差不多了，妖怪们修行的神通功法，只能参考，想要修炼要改，太麻烦，有很多还不实用。

　　既然这一代的面具团被称为黄金时代，他不如混进去，学点有用的人类神通。

　　这些人各个惊才艳艳，开创了属于自己的法，有些陆晨觉得还是很实用的，比如牧家的牧神气，身上的炼体功法估计是一等一的，融入武神躯再合适不过。

　　他这趟出来，有雅雅的唆使因素，更重要的是想看看，和绘梨衣在一起时，运气会不会不错。

　　他们两人的主线任务是相同的，也就是说绘梨衣也需要达成面具团出圈后全部存活的条件。

　　陆晨琢磨着，这任务不跟面具团搞好关系混进去，是不太好做的，首先就是要和对方碰面，但天下之大，以他现在的情况，又不合适深入人类世界去找王权霸业他们。

　　所以只能等对方出门，在外面找机会相遇，没有长辈干涉，有些事会容易不少。

　　但这就变成纯粹的瞎碰运气了，第一陆晨不知道王权霸业他们是从什么时候开始出来游历的，其次他也不清楚该怎么碰到对方。

　　最后，他思来想去，不如带上绘梨衣，运气好，说不定就碰到了呢？

　　绘梨衣在涂山修行许久，刚巧也有些腻烦了，跟陆晨一起出来散散心，心中也是喜悦。

　　唯一令绘梨衣不满的就是，雅雅姐做的面具……实在太丑了。

　　“日落，依依，你们说这世间真的有仙人吗？”

　　雅雅打了个哈欠，问道。

　　他们此行出来，就是听说西北境处，出现了一位仙人。

　　那位仙人设下一个阵法，说能走到最深处见到他的人，可以得到仙人的馈赠。

　　起初许多人是不信的，但还是有不少人去凑热闹，据说那里的阵法颇为玄妙，有人出来后说，虽然闯阵失败，但却对修行多了些领悟。

　　一来二去，慢慢事情就传开了，连一气道盟都有高手前往尝试，各路妖王也有前往钻研着，但目前无一人能够成功破阵，见到那传说中的仙人。

　　无论是妖王还是一气道盟的高手，在闯阵后，都没有急着离开，反复体悟着其中所得，准备下次闯阵。

　　事情越来越热闹，连前些日子陆晨在杨家斩杀肖万诚的事，都渐渐淡出人们眼线了。

　　传说也变得越来越离谱，到最后都变成了，只要成功闯阵见到仙人，仙人会无条件实现你一个愿望。

　　“或许有，但仙人也不过就是更强些的生灵罢了。”

　　陆晨说道，他不认为这世间有什么需要人顶礼膜拜的仙神，就像在龙族世界，各种神话不还是被自己砍死了。

　　他对传说中的仙人不是很上心，是骗子也好，是真正的高人也罢，他只是觉得这个目标不错，或许会有不少去凑热闹的年轻人。

　　运气好，说不定就能碰到面具团的人。

　　这所谓的仙人布阵，他在原著中是没见到过的，从各路妖王和一气道盟高手在那里停留钻研阵法来看，那人是骗子的可能性不大，起码在阵法上造诣很高。

　　如果这是个大事件，原著中应该会提及，但他没看到过，那就比较容易推测了。

　　这次仙人布阵事件，多半是自己来到狐妖世界后，蝴蝶效应的结果，“仙人”真正的目的，想要钓的鱼，说不准是自己呢。

　　陆晨不喜欢这种感觉，但也不妨他借势利用一下对方搞出来的动静。

　　“日落你看，那些人在干什么？”

　　雅雅指向远方，看见一群半大的孩子围在一起，手里拿着东西在扔。

　　前面是西北边境的柳溪村，算是较为偏僻的村子，人口不多。

　　极北萨摩王走进些后，陆晨透过孩子们站位的缝隙，看清了里面的场景。

　　“哈哈哈，砸死他，砸死这个丑八怪！”

　　“砸他，死妖怪，还敢来人类世界撒野！”

　　“哈哈，你看他蹲在那脸都不敢露。”

　　“……”

　　孩子们的嘲笑声不断响起，陆晨看到被他们围在一起用石头砸的，是一个妖怪。

　　这妖怪可能年纪不大，体型和人类十一二岁的孩子差不多，外貌生的极丑，有着巨大的鼻子、一对牛角，牙齿稀疏，淡绿色的皮肤上，还有着墨绿色的大斑点。

　　此时他正抱着头，蹲在地上不敢乱动。天籁小说网

　　不远处的茶馆中，王权霸业和杨一叹看着这一幕，微微皱眉。

　　他们看着这种场面，本能的感到心里不适，但从小的教育又告诉他们，人类打杀妖怪没什么不对的。

　　这种时候，到底该怎么做，才是对的呢？

　　若是阻拦那些孩子，他们其实就是在“救妖怪”，上个月杨家发生的事还在他们脑海中，明白在如今的一气道盟中，有些事是很严肃的。

　　可若是看着不管，他们又觉得很心烦。

　　王权醉年纪小一些，还天真的问哥哥，“霸业哥哥，他们为什么要欺负他啊，是因为这个丑妖怪做了坏事吗？”

　　王权霸业沉默，他不清楚这妖怪的过往，所以无法解答。

　　王权醉又疑惑道：“好奇怪呢，这个妖怪明明妖力也不是很弱，为什么不还手呢？”

　　王权霸业愣了下，他刚刚倒是没注意到这点，这些孩子不过是没有修炼过的普通人，这妖怪要是有坏心，直接把孩子们杀光也不是做不到。

　　可他却抱头蹲在那里，静静的挨打。

　　他起身，正欲调停，想问一下那个妖怪为何要忍耐，却听到一道女声响起。

　　“你们在做什么！”

　　晚春的天，随着这一声响起，瞬间化为严寒，冰层自地面延伸，到那些孩子们所在的地方。

　　一直到快要冻住一个孩子脚的时候才停下，是有人拉了下出手的少女。

　　“雅雅姐，这都是普通人，冻到了会死的。”

　　陆晨劝了句，虽然他也对那些孩子的这种行为有点不爽，但还不至于要人命。

　　那群孩子冻得直哆嗦，看见那带着奇怪面具的少女，又注意到她在外面显眼的狐耳，惊吓道：“妖怪啊！”

　　随着这一声喊叫，孩子们吓得屁滚尿流，一哄而散，四处奔逃。

　　雅雅有些不爽的抬手，但想起陆晨刚刚的劝说，最后冷哼了一声，也就作罢。

　　陆晨几人走到这丑陋的妖怪身前，他伸手将对方拉起来，“没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百五十八章：丑陋的牛妖免费阅读。https://xs.23sk.com 