    第84章 异界除夕

    徐立准备将背包里的东西收入九幽空间，可是翻来覆去就只有一本刀谱，一个砚台，以及几百两银子，至于那柄大刀，还是算了，若是消失不见，那不就暴露了吗。

    等收拾好一切，就听到外面都在讨论昨晚的事情。逢人就会听到有人问：

    “喂，你洗髓了吗？”

    “我洗了，你呢？”

    “我也洗了！”

    “同洗同洗！”

    “同洗同洗！”

    一连串的都是这样的问话，在场有人欣喜，自然有人懊恼，就听那些人埋怨道：“都怪我天姿太过优秀，前两天一不小心突破了内气境，否则也可以洗一洗！”

    “是啊，刘兄，洗洗更健康，没洗可惜了，可惜了！”

    这样的对话更是不在少数，就在徐立准备找人询问，到哪里吃饭的时候，叶欢欢迎面走来，徐立则是下意识询问：“你洗了没？”

    叶欢欢恢复了一个字：“滚！”

    徐立立刻答道：“好的吗！”丝毫不争执，绕过叶欢欢就走。至于吃的问题，还是算了吧，看叶欢欢的神情肯定不好。

    徐立打算去找张大海，有那家伙在还怕没吃的？等徐立看见张大海时，对方已经拿着一个油纸包，慢慢的朝这边走来，偶尔还能看到张大海伸手从油纸包里拿出一个热腾腾的肉包子，吃的是满嘴流油。

    看到这情况，徐立立刻迎了上去，准备拿一个尝尝，没想到被对方躲开了。

    “喂，大胖，这可不地道啊！你可是哭着喊着要当我小弟的，怎么一个包子都舍不得！”徐立开口道。

    “立哥不是不给你吃，这些是我拿给墨鲤的。她一个女孩子去那边挤来挤去不方便，又不像我们武者。那边还有很多，你自己去拿，免费的！”张大海有些不好意思的解释道。

    “哟哟哟，大胖可以啊，没看出来呀！哈哈，大哥支持你，加油，干巴得！”徐立握紧拳头在张大海面前晃了晃。

    张大海虽然不清楚徐立说的什么意思，但也知道是好话，于是也握紧拳头说了一句：“干巴得！”

    别了张大海，徐立晃晃悠悠的，好似不倒翁一般，随着人群朝着食堂挤了过去。

    看似歪歪扭扭，可却好似游鱼，在众人中穿梭，弄了几个馒头和肉食，找个位置就做了下来。

    这里大多都是武者，所以吃的都比较多，两荤一素，米饭馒头管够。就在徐立听到一半的时候，突然听到有人喊：“这里的包子怎么都是素的，一个肉的都没有了！你们这里不是每天有一百个肉包子吗？”

    “本来刚才还有五六十个，但是都被一个小胖子带走了！”就听打饭的师傅说道。

    “小胖子是谁？给我滚出来！”那人的声音在食堂咆哮。

    内气巅峰，显然不是这次刚刚招收的学员，应该是摘星楼的正式弟子。

    徐立突然想到张大海手里的肉包子，心说这不会被他一个人包了吧。看那弟子青筋直冒的样子，徐立觉得自己还早点开溜为好。

    于是徐立连忙往嘴里塞着饭菜，拿起剩下的两个馒头往怀里一揣，起身准备立刻走人。

    他不走还好，食堂里乌压压一片，谁知道他。可是徐立心虚，于是他这么一起身，立刻有人注意到他，连忙指着徐立道：“大哥，就是他，他肯定认识那个胖子，刚才我还看到这小子与那个胖子在一起有说有笑来，还说什么干爸的。我觉得他们就是故意的。”

    徐立听了以后，立刻吐槽：“没文化真可怕。不要不懂装懂，那么多朝代就是被你们这样的乱臣贼子搅和的。”

    不过徐立顾不得反驳，立刻加快速度朝外跑，就听后面有人喊道：“好小子，我韦光正记住你了，外门测试你给我等着。”

    徐立一听韦光正，心说：“不就拿光了你喜欢的肉包子吗？还不是我拿的，至于这么记仇吗？真是白瞎了你的名字。”

    徐立返回自己的小院内，正好看到叶欢欢和墨鲤再吃着肉包子，而张大海在一旁啃着鸡腿。

    “张大海，你是不是拿光了食堂里所有的肉包子？”徐立阴测测的问道。

    “没有啊，食堂里有那么多包子，我总共吃了四五十个，又拿了十来个，还有很多呀。”张大海的眼神中带着无辜。

    “大胖，你很好，你成功的引起了师兄的注意！到时候他会让你知道，什么叫做一个包子引发的血案。”徐立转身走入自己的房间，准备睡一觉，毕竟昨晚一夜没睡，有点累。

    墨鲤和叶欢欢看了看张大海，又看了看手里的包子，似乎觉得有些沉重。

    几天后，徐立算是第一次正式过了异界的春节，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    总之是春联，灯笼，年夜饭，该有的都有。徐立四人围坐在火炉前，谈着过去，谈着理想，也许是喝了点酒的缘故，就连叶欢欢也破天荒多说了几句。

    原来她是出身在修真世家，但是她却不能练气，在家中经常的被嘲讽，再加上不受父母重视，一气之下就离开家族，来到了这边。

    至于为何只有叶欢欢一个人，徐立也没问，这年头谁还没点隐私。几个人其实都很困，偏偏都倔强的坐在炉火旁守夜。

    也许是不想一个人在漆黑的房间吧，这里面两个人是远走他乡，两个人算是孤儿，能在这异乡异地，共同围在炉火前守夜，也算是一种缘分。

    徐立看着眼前三人，之所以踏上修行，各有各的原因，如墨鲤一般惶惶不安，如张大海一般出人头地，如叶欢欢一般改变命运，每个人都有自己的理由。

    只是这些人不知道能否一直走下去，没有人能够保证自己不会半路夭折，这让徐立想起了那首歌，于是不自觉的唱了起来：

    山路袅袅前途茫茫大道惶惶

    是谁人在唱谁人再望

    谁人在天上

    看来者多少几人长生几人得道

    是谁在自扰谁在逍遥

    外表我装作三分懦弱

    你们看不懂感到有些疑惑

    他说何时能让我修成正果

    长生的秘诀会不会是寂寞

    难道凡人就该平凡过

    一生荆棘从不奢求坦途

    别怪我从不肯服输

    开始就无回头路

    ?  ?今天听到了一个白色情人节，说是男生等着收女生的礼物，心想这怎么可能。真是单身限制了我的想象！

    ?  

    ????  

    (本章完)

