    面对数口威能惊人的破坏龙息。

    苏桓不敢托大。

    连忙让光暗姬为岩墟龙加持上“光源”能力，以保证它的后劲充足。

    龙息在光源刚刚加持完毕后，已经转瞬即至。

    破坏系的龙息像是重型炮弹一样砸进岩墟龙的岩墟场域中。

    破坏力量在岩墟场域中不断肆虐。

    但岩墟之力却十分诡异，哪怕面对狂暴的破坏能量，依然在不断削弱、侵蚀这股力量。

    龙息在被迅速削弱，目前岩墟龙的岩墟场域的笼罩范围已经超过了两百米。

    破坏龙息不过在岩墟场域中冲出了一百米，就已经衰弱近三分之一，加上岩墟场域岩墟之力最强的是内围区域，越接近岩墟龙的本体，岩墟之力就越强。

    等到破坏龙息接近岩墟龙不过五十米时，已经被削弱了一半。

    如果是刚刚的单独一口龙息，这个距离足够削弱一大半威力。

    最后五十米，万物凋零也开始发动，和岩墟场域叠加持续削弱着龙息的威力。

    当龙息打在岩墟龙身上时，威力已经只有一小半。

    不过来自高级噩梦种的龙息，哪怕一小半，也不弱于成熟期次级噩梦种的全力一击。

    岩墟龙张开大嘴，将数团龙息的最后这点能量一口吞入荒芜胃袋中。

    而此时，岩裂龙已经接近众驭宠不超过一千米。

    月力龙熊率先对越来越近的岩裂龙发动攻击。

    月力能量在熊掌间汇聚，一道粗大的月牙攻击，朝岩裂龙激射而去。

    月牙转瞬即便越过千米距离，重重斩在岩裂龙身上防御较弱的脖颈位置。

    岩裂龙身上土黄色岩系能量闪动。

    轻而易举挡住了这道斩击。

    月力龙熊并不停手，月牙接二连三地朝岩裂龙的要害部位激射而去。

    眼睛、脖颈、鼻子、嘴巴全都是月力龙熊重点招呼的对象。

    岩裂龙浑身一震，土黄色光芒形成的甲胄一般的防御层笼罩全身。

    月牙撞在能量防御层上，就像击打在水面的雨滴一样，只泛起了层层能量涟漪便消失不见。

    这些月牙的威力岩墟龙是亲身尝试过得，由此可见岩裂龙的防御之强。

    冰震龙狮、熔岩暴龙也纷纷发动了攻击，不求击伤岩裂龙，只求加快对方的消耗。

    冰霜刀剑、熔岩流星夹杂着月牙斩击不断朝岩裂龙袭来。

    岩裂龙硬顶着海量攻击，速度丝毫不减，猛地朝众驭宠冲来。

    它的目标并非挡在对前面的岩墟龙，它也知道岩墟龙防御力惊人，柿子还要挑软得捏。

    巨大的龙尾直接扫向了月力龙熊。

    月力龙熊的防御在它看来并不夸张。

    月力龙熊丝毫不惧，依然在不断释放着月牙斩击，它浑身月牙般的纹路闪烁着光芒，似在凝聚威力更强的杀招，面对袭来的巨大龙尾不躲不避。

    就在龙尾距离月力龙熊不超过一百米的距离时。

    裂地猿君那雄壮的身影和两只黑热魔男的魁梧身影同时消失，全都挡在了巨尾前面。

    裂地猿君浑身气系、力系能量在双手间凝聚，双只黑热魔男同样在瞬间完成蓄力。

    三者合力，直接环抱住了粗大的巨尾。

    巨尾蕴含着惊人的巨力，直接带着三者飞速倒退。

    地面都被犁出了裂痕。

    倒退了足足五十米，三者终于让巨尾停了下来。

    而此时，月力龙熊的杀招蓄力也已经完成。

    浓郁无比的月力光辉在月力龙熊胸前荡漾，一根被月华凝聚成的弧形圆刃已经彻底凝形。

    圆刃对着攻势被三只擅长近战的驭宠挡下的岩裂龙的斩去。

    岩裂龙感受到了实质的威胁，粗大的四肢一弯曲，就要猛地一跃，避开这道斩击。

    黑罪巨兽在此时双瞳焕发出神秘的光芒，岩裂龙的身影停滞了不足0.1秒。

    但就是这我不知道的延迟，让月力龙熊的月力圆刃斩在了它的身上。

    月力圆刃直接斩破了岩裂龙的岩系防御，斩在了它的颈部，一块龙鳞被生生斩裂。

    岩裂龙的颈部流淌在金黄色的鲜血，仿佛流淌的液态黄金。

    岩裂龙朝着让自己受伤的始作俑者张开了巨嘴，龙息疯狂喷射出。

    完成的杀招的月力龙熊早有预料，这才不慌不忙的一跃跳开。

    月力龙熊是躲开了。

    就这一下就苦了三只刚刚抱住龙尾的驭宠。

    三者其实在月力龙熊攻击奏效的刹那就已经撤退。

    可速度面对高级噩梦种岩裂龙还是慢了半拍。

    巨尾横扫，裂地猿君首当其中被尾尖擦中，哪怕以气系能力抵挡也受伤不轻，重重落地。

    两只黑热魔男同样被擦中，受伤。

    岩裂龙愤怒无比，尽管它的伤口在瞬间就已经符合，但依然让它感到羞辱。

    多久没受伤了？

    岩裂龙巨尾再次横扫，破坏系噩梦技“崩裂”蕴含的破坏能量加持在龙尾上，扫向距离它最近的那只黑热魔男。

    被蕴含“崩裂”能量的龙尾扫中，这只黑热魔男后果堪忧。

    冰震龙狮寒气不要钱一样疯狂喷涌出，暂缓了巨尾的冲势，给黑热魔男拖延了一下时间。

    可巨尾的来势太快，寒气根本暂缓不了多少时间。

    哪怕龙尾上已经结了一层寒霜，它的攻击速度依然没有降低多少。

    所幸这点时间已经够了。

    就在此时，岩墟龙已经冲了过来。

    尽管岩裂龙的速度不快，它的能力覆盖面积足够广，在数百米外，岁月侵蚀能技便被发动。

    岩裂龙的龙尾，速度顿时锐减。

    而当它接近岩裂龙两百米时，岩墟场域也够得着目标了。

    无数岩墟之力蜂拥而至，争前恐后束缚着龙尾。

    龙尾速度再次锐减。

    最后伴随着万物凋零，龙尾之上的“崩裂”能量已经耗尽大半。

    黑热魔男也已经趁机躲开。

    龙尾砸空，将大地砸出一个巨坑。

    攻击落空的岩裂龙愤怒无比，暂时忘却了岩墟龙防御惊人的事实，不断朝岩墟龙喷吐龙息，可都被岩墟龙抵挡下来。

    在水魄妖精的治愈下，受伤的裂地猿君和黑热魔男们，伤势在飞速恢复。

    双方的首次交锋，互有损伤。

    尽管裂地猿君、黑热魔男的伤势更重，但这边有治愈型驭宠治愈，岩裂龙却没有。

    这样看来，算得上势均力敌。

