    “咦，是吗？”

    小霞立刻就是兴奋了起来，太一的认可，让她很是开心。

    这一路以来，小霞的培育知识都是和太一学的，作为学生，小霞对于太一的认可十分的在意。

    之前一直压制海星星，不让海星星进化的，也是太一。

    如今让海星星进化，这就代表了，自己和海星星都达到了太一的要求。

    转过目光，深深的看着水池之中。

    光芒落下，一只宝石海星出现在了原地。

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：42

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：蓝

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉，念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，潜水，冰雹

    透过天书的查看功能，太一立刻就看到了这一只宝石海星的资质，果然是达到了蓝色。

    有着两成三的充盈度，不算少了。

    到达青色资质后，宝可梦资质已经很难提升了。

    这多亏了太一之前给了不少的好东西吃，暂时小霞还住在太一这里，小霞的宝可梦，就在太一的培育屋一起享用精灵食物。

    那些好东西，海星星也是在不知不觉之中，就享用了。

    这一点，小霞不知道，中森夫妇也不知道。

    “太棒了，恭喜你，宝石海星。”

    小霞欢喜的过去，宝石海星也是立刻漂浮了过来，和小霞一起拥抱了起来。

    嗯，身形穿越而过，小霞并没有接触到宝石海星。

    一人一宝可梦一愣，才想起来，小霞这是使用的投影的模式，怎么可能真实的触碰到宝石海星呢？

    樱花笑道：“你这都开心坏了，都忘记了自己的情况了吧？不过宝石海星刚进化，还是让我带着去检测一下吧。”

    菖蒲也是笑着过来，小霞有些不好意思的抬手，摸了摸自己的朝天辫。

    嗯，这一下，她倒是摸实了。

    樱花拿出精灵球，将宝石海星收了回去，带着去检测去了。

    因为投影装置就安装在这个挑战赛场上，他们没有办法一起过去。

    小霞有些忐忑，虽然太一说了，海星星已经可以进化了。

    但没有看到检测的结果，她还是有些担心的。

    太一安慰道：“别担心，海星星的培育，你已经做的很好了。另外，海星星的资质确实是突破了，这一点，我可以肯定的。嗯，还没恭喜你，你现在已经是一名精英级的训练家了。”

    尽管指挥作战的经验还有所欠缺，但小霞确实是自己培养出了精英级的宝可梦的。

    这一点，没有人能够否定。

    小霞眨着眼睛，十分的俏皮：“真的吗？宝石海星已经晋级了精英级吗？”

    精英级以后，就是道馆主了。

    也就是说，作为代理道馆主，她现在已经在走上合格的道路上，而且离合格也已经不远了。

    这里面虽然还有一些变数，海星星本身的优质也是一种加成。

    但已经能够说明，小霞已经可以独立的进行培育了。

    未来，一队道馆主级别的精灵，应该不是什么大问题了。

    前途可期。

    菖蒲眼神闪烁着，也是开心了起来：“太好了，这样，我们就可以从训练家的苦海中脱离了。”

    小霞回头，有些愕然。

    不过姐姐们本来训练家的资质不算太好，她也是知道的。

    原著里，几位姐姐也是为了激励她，所以才对她冷嘲热讽。

    嗯，小霞本身不知道原著的事情。

    但姐姐们之前的表现，她是知道的。

    如今听到姐姐解脱的声音，她是愕然的。

    菖蒲笑道：“我们都擅长培育和指挥宝可梦，这方面的资质太差了。

    而且我们的志向也不在这里，所以往后，道馆还是需要你来继承的。

    爸妈他们都太累了，你要早点成长起来。”

    原本还有些愕然的小霞，立刻就是鼓起劲：“我知道了，我会加油的。”

    太一笑着，伸出手，本来想去摸一摸小霞的脑袋，半路上，才想起来，这也是投影啊。

    他不可能触摸到小霞的。

    牡丹突然跑了进来，脸上带着一些紧张。

    太一有些奇怪，不知道牡丹怎么回事。

    刚才樱花带着小霞的宝石海星去检测，牡丹也跟了过去。

    这会儿，樱花还没回来，检测不可能这么快。

    牡丹这会儿跑回来，脸上的神色还挺奇怪的，让大家都是一愣。

    “牡丹姐姐，可是宝石海星出了什么事情？”小霞紧张的问道。

    牡丹奇怪的看了一眼小霞：“没有啊？你怎么这么问？”

    小霞没好气的说道：“刚才你和樱花姐姐一起过去，这会儿你一个人着急忙慌的跑过来，我不担心才怪呢。”

    要是在太一哥哥的培育屋就好了，我可以自己亲自检测。

    学习了一段时间，这种检测的事情，小霞已经学会了。

    在道馆里，还要专门的人去操作仪器来做检测。

    牡丹翻了个白眼：“没有的是，是刚才来挑战的那些训练家。她们离开后，在网上发布了很多的消息。”

    太一一愣，心中已经有所想法了。

    或许，这件事情，还和他有关。

    反正应该不是什么坏事吧？

    果然，牡丹看了一眼太一，接着说道：“因为那些训练家都接受了太一先生的指导，出去之后，都是大加赞扬。结果现在来报名挑战的人数，已经爆满了。光是这一会，已经超过了三百名训练家报名挑战了。可……”

    牡丹的担心，太一知道。

    太一这边，不可能每天都来这边应对挑战。

    挑战人数的增加，无疑是对华蓝市水系道馆的一种认可。

    尽管可能这样一来，发放出去的会多一些，但相对的，华蓝市水系道馆的地位也有所增加。

    另外，挑战者的增多，也会影响到华蓝市的旅游和消费。

    这对一个城市的经济增长是很有好处的。

    华蓝市的市长，肯定也很开心。

    但相应的，道馆主的压力也大了。

    首先，训练家多了，对于一个城市的治安，也是有着隐形的压力。

    道馆主要镇压一方，保持一个城市的安定，这就是压力。

    福兮祸之所伏，果然不错。

    再有，挑战者多了，道馆主的宝可梦要应付起来，也更难了。

    道馆主的宝可梦数量也有限，不可能无限制的应对挑战。

    他们还需要留下相应的宝可梦，应对突发事件。

    这，就是难题了。

    而且听牡丹的话，这些人的来意，主要还是在太一身上。

    一名有证书的培育家，还是培育出美纳斯的培育家，这样的人，亲自帮你设定培育计划。

    这样免费的大好事，可不是就是大家都追求的么？

    这便宜占大了！

    但牡丹很清楚，太一不可能每天都过来，而且也不可能帮人做详细的培育计划。

    那么多人呢，帮谁不帮谁，也容易引起麻烦。

    人都有攀比的心理，凭什么不选我？

