    亡灵法师的这番话语，听上去只是在向眼前的巫妖，陈述有关神器信息的事实，但当中实际蕴含的，却是有意无意的引导之意，试图将巫妖的关注点，调动到神器之上。

    存活了无数年之久的巫妖，自然不会轻易被他人的话语，影响到自身的判断，这种话语中的引导，在巫妖身上，很可能起到反效果。

    亡灵法师与这两名巫妖交谈的过程中，他们的身旁，始终存在着一团漆黑云雾，这团黑雾遮蔽了一人大小的区域，即便是出现在死亡荒陵上空的光芒，也无法将其驱散，此时，这团黑雾当中，开始有声音传出。

    “菲尼斯，那你说说，这等神器，究竟由谁掌控最为合适？是那两名传奇巫妖呢，还是场中的其他存在，又或者，是由你来掌控？”

    不同于此前那两名巫妖，菲尼斯能够与其正常交谈，从这团黑雾当中，菲尼斯只能感到一阵寒意，雾中存在的巫妖纳格斯，可不是那么好说话的存在。

    察觉到了话语中的质问之意，菲尼斯的神情没有任何变化，只是将自己摘出去：

    “在下深知自己实力低微，不敢对神器有任何觊觎，全凭各位巫妖大人吩咐。无论是哪名伟大存在最后取得了这件神器，迪雅王室都愿与其交好，并听从这名存在的旨意，这也是凯瑟瑞大人的意思。”

    菲尼斯的话语，并没有让纳格斯感到满意，黑雾中传来一声冷哼，但立即便被艾莎的话语打断。

    “行了，神器都还没到手呢，说这些有的没的有什么用？”

    从最初察觉到神级招魂术的震惊中恢复过来，此时的艾莎，已经恢复了属于巫妖的冷静，她知道，比起这些无用的争论，如何取得神器才最为关键，场中所存在的，可不只有他们几名巫妖。

    在这种情况下，贸然商议起神器的归属问题，无疑显得为时过早，因为神器而产生的争论，更是对眼下的局势毫无帮助。

    艾莎的话语一出，黑雾当中，立即不再有声响传出，似乎认可了艾莎所说的。

    有着神级招魂术的艾莎，在这联合起来的三名巫妖中，隐隐有着领头的趋势，招魂术等级的高低，能够在极大程度上，反映一名巫妖的实力高低，即便艾莎没能成为传奇巫妖，真正的实力也不会相差太多。

    “哎，也不知凯瑟瑞那家伙究竟在搞什么，在迪雅所有巫妖齐聚，就连那两名传奇巫妖也到场的情况下，他这个迪雅国王，居然缺席了这一次的巫妖集会，仅仅只是派了一名使者前来。”

    似乎是想到了什么，艾莎叹道，言语中并没有多少指责的意味，反而带着一种关切。

    也正是注意到了这一点，菲尼斯主动解释道：“凯瑟瑞大人手下的骷髅军团，遭到了埃里精锐部队的侵袭，一时间损伤惨重，他在盛怒之下，决定亲手治理这些敌人。不能来到这一次的集会，凯瑟瑞大人心中深感遗憾，托我向各位巫妖大人致上歉意。”

    然而，并不是所有巫妖，都对凯瑟瑞的情况感兴趣，摩多打断了看上去还要说些什么的菲尼斯，以命令的口吻说道：

    “多说无益，你去试一下，场中那名亡灵法师……罗德的虚实。”

    似乎是回忆起了什么，摩多的神情逐渐变得难看起来。

    此前得知有关罗德的情报时，摩多只觉得难以接受，它无法想象，曾经悲鸣之城中那名实力并不出众的亡灵法师，竟然靠着神器的存在，成为了这一次巫妖集会的焦点。

    直到罗德本人的身形，出现在了场中后，摩多这才确认，眼前这名亡灵法师，正是自己曾在悲鸣之城魔法行会中见到的那位。

    如果摩多与罗德之间的关系仅仅只是这样，摩多或许并不会过于担心，曾经的一面之缘，在这种场合下，根本算不上什么，让这名巫妖感到有些在意的是，它好像将自己在悲鸣之城夺取亡魂之母的举动，嫁祸到了罗德头上。

    在这种情况下，由于不明白罗德的态度，摩多只有联合艾莎，加入到了争夺神器的巫妖行列当中，在它看来，只要将罗德身上的神器取得，他便无法对自身构成威胁。

    比起找到罗德和解，摩多更愿意以亡灵法师的方式解决这一切。

    摩多也曾想过派遣使者来这一次的巫妖集会，但它又怕事情发生到无法控制的地步，万一这些巫妖真的完成联合，自己恐怕会成为第一个被清理的对象。

    以往这些经历，引起了摩多一些不快的回忆，它没有想到，自己成为巫妖后，所面临的最大威胁，竟然来源于曾经根本不被自己放在眼中的亡灵法师。

    听到摩多的话语，菲尼斯一下愣住了，他没有想到，在这个场合当中，眼前的巫妖，竟然让只是正式亡灵法师的自己出面，去试探神器的所有者。

    脸部肌肉在死亡能量侵蚀下的皱缩痕迹，令摩多本就难看的脸色更加阴沉，见状，菲尼斯不敢提出任何反驳的意见，在眼前这几名巫妖的注视下，菲尼斯装作不在意一般，向着场中的罗德走去。

    菲尼斯知道，实力上的巨大差距，令他根本没有与这些巫妖平等对话的可能，哪怕它们看在自己是王室使者，代表现任国王凯瑟瑞的份上，给了自己加入对话的机会，但身份上的差距，依旧无法抹平。

    向着场中的罗德走去的过程中，菲尼斯心中生出了一股极为强烈的意愿，这种被轻视的情形，在他的身上极为常见，多少次他希望能改变这一切，成为整个迪雅，身份最为显赫的存在，但总是面临着实力不济的痛苦。

    出于对自身的了解，菲尼斯十分清楚，单靠自身的天赋，是永远无法晋升为巫妖的，想要达成这一切，必须借助神器的力量，又或是某些强大存在的看重。

    菲尼斯意识到，这一次试探虚实的过程，正是自己等待已久的机会。