    雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝，没人会嫌多！当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜访姑婆。

    ******

    一座住宅小区内。

    叮咚，叮咚。

    罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。

    “你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。

    “哦？”

    罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。

    “请问大爷，是哪家医院？”罗峰问道。

    “肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。”

    ……

    罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。

    “小姑家生活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。”罗洪国一脸笑容，“这下我就放心了。”

    “姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好，15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦发送过来资料上有的。

    罗洪国、龚心兰都笑了：“真聪明！跟我们家孩子一样聪明。”

    罗峰、罗华不由相视一眼。

    “哇嘎嘎，这叫天赋！”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔度高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅槃出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。”

    “你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。”

    “脑域阔度高的人，先天上就聪明。”巴巴塔说道，“当然他们都没你强……哈哈……”

    ……

    京都基地市八大卫城之一‘天津城’，第一人民医院的一间特等病房门外。

    病床上一位花白头发的老太太躺在那，脸上没一点血色。旁边的沙发上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。

    “你们是？”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。

    门口正是罗峰一家人。

    罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着这个中年人，渐渐的她表情变了，她也有些激动：“你，你是……”这令旁边沙发上的那对中年夫妇都爬起来了。

    “妈，怎么了？”这对夫妇都跑过来。

    “你是谁？”中年人看着罗洪国，有些戒备。

    “你是汤成吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。”

    “你是……”汤成疑惑看着眼前人。

    罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是……洪国？”

    “对，是我，洪国！小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子激动起来。

    “真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘴巴……”老太太激动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。”

    “你是表哥？”中年人吃惊看着罗洪国。

    “嗯。”罗洪国连点头。

    “天呐，这，这都过去超过四十年了，表哥！表哥！！！”中年人‘汤成’也激动不已，大涅槃一役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。当时交通断绝、通讯断绝，国家许多户籍储备也遗失。

    “我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。洪国，你爸和你妈呢？”

    罗洪国微微摇头。

    老太太见状，不由低叹一口气。

    “小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。”

    “洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了，而且还这么大了。来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊的，有我们老罗家的样子！”

    “永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太太连招呼道。

    蓬！

    房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人……姑婆一家人不由脸色都变了。

    “你来这干什么！”姑婆的孙女‘汤永晴’上前一步，脸上有着一丝怒色。

    “只是告诉你，你的选择时间还有三天！”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气！”

    “你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连道。

    旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安！你别太过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你……”

    “狗屁！”

    阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时间还有三天……三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾！”

    “三天……”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，露出邪异笑容，“还有三天哦~~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢！”

    汤永圆气得全身颤抖。

    “永晴，怎么回事？”旁边的中年夫妇二人连道。

    “爸，没事的。”永晴连安慰道。

    “老头子，你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过！如果不然……我让你们全家都下地狱！你们的命运，现在都在永晴的手里哦，哈哈……”

    罗峰站在一旁平静的看着这一幕，罗华看向罗峰：“哥？”

    “别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。

    罗华点点头。

    ……

    汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着连喊道：“永晴，这个人到底是什么人？到底是怎么回事？”

    “王兴安，你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐！”汤永圆怒道。

    “我没别的爱好，我的爱好就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐……啧啧啧，容貌虽说能打85分，可是那股学者气质最起码能加20分，超满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。永晴，如果反抗，你知道结果的。”

    “有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊！”说着他还捂着胸口。

    “你个变态！”汤永圆喊道。

    “你这种人，永远理解不了我的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好？非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”

    永晴咬着嘴唇。

    “啪！啪！”

    掌声响起。

    病房内的人都疑惑转头看去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。

    “我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。”

    “是。”

    一名壮硕汉子狞笑一声。

    “住手。”永晴连喊道，看着王兴安，都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”

    “哈哈，这不很好吗？”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了……”

    “没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。”

    声音响起。

    病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找死。”

    “你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他妈妈还是京都总军区的……”

    “我应该喊你表妹吧。”

    罗峰一笑，永晴一愣。

    罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。

    “你是谁？”王兴安死死盯着罗峰。

    “我是谁？”

    罗峰咧嘴一笑。

    咻！咻！咻！

    病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅速旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应的速度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹！仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。

    “你，你……”王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。

    整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼……他们清楚，对方是精神念师！而病房内的其他人，汤永晴等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的？这么冒出来这么个猛人？

    “你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。

    “你这副愤怒表情……”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说——在我眼里，你就是个蝼蚁。”

    “你找死，找死。”王兴安目光恐怖的吓人。

    “找死？”

    罗峰看着王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇？你妈妈有总军区的关系？哦，华夏国军方第一人，是超越战神的存在‘贾谊’。而你们王家是ＨＲ联盟九大家族之一，ＨＲ联盟地位最高的是ＨＲ联盟议会议长，伊萨多娜！”

    罗峰掏出口袋内的手机，打开电话簿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是ＨＲ联盟议长伊萨多娜的。想找他们报复我，欢迎你拨打电话……别看其他电话，上面一个是极限武馆总馆主‘洪’的。”

    ｐｓ：三章完毕，月中了，召唤一下月票和推荐票。

    。

    。

