    “畜生，给我站住。”

    很快，闻人凌霜便追到了停车场，看到了正准备上车的贺坤，怒喝一声，快速上前，一脚将贺坤踹到在地。

    紧接着，闻人凌霜对着贺坤就是一阵拳打脚踢，那些保镖想过来阻止，也全都被击飞而出。

    “你这个人渣，你这个畜生，你这个猪狗不如的东西。”闻人凌霜此刻就像是一个疯婆娘一般，发了疯的狂揍贺坤。

    顷刻间，贺坤鼻青眼肿，变成了一个猪头，就算他亲妈来了，也不一定能认出他来。

    “咔嚓！”

    突然，一声骨头断裂的声音响起，发了疯的闻人凌霜没控制住力道，一脚踹断了贺坤的腿。

    “嗷呜……”

    贺坤痛苦嘶吼，好好直叫，躺在地上，整个身子蜷缩在一起，疯狂的抽搐。

    “啊？”

    闻人凌霜也清醒了过来，发出了一声轻呼，捂着小嘴，喃喃道：“好像不小心打断了他的腿……”

    然后……

    闻人凌霜像是做了亏心事一般，心虚的跑了。

    当闻人凌霜返回酒店，秦帝和李书墨齐齐看向她，她心虚的玉脸羞红，“看我干什么？我只是出去透透气，什么都没做。”

    谁去打贺坤了？

    我没有。

    别冤枉我。

    “咕咚，咕咚。”

    这时，车飞航拿起一瓶酒，连续灌了两口，原本脸色惨白的他，因为酒的缘故，开始变得红了起来，“贺坤那个畜生，干出这些事，在我们看来，已经不是一个人了，已经坏到了骨头。”

    “可谁知道……”

    “这个畜生，不只是将那些视频发给了他的狐朋狗友，更是直接穿上了网。”

    “他么的！”

    李书墨破口大骂，全身杀气横冲。

    “贺坤根本就不是一个人，简直禽兽不如，丧尽天良啊。”

    “他贺坤无论如何羞辱，折磨我，就算是杀了我，我都无所谓，可我女朋友才二十岁啊，我女朋友自杀的时候才二十岁，还只是一个大二的学生啊。”

    “都怪我，都怪我没用，没钱没势，连自己的女朋友都保护不了，甚至连报仇的能力都没有，连报仇都不敢，我没用，我没用。”

    贺坤家大业大，平素里嚣张跋扈，每天身边都会跟着诸多保镖，而车飞航不过只是一个普通人。

    别说是想要杀了贺坤了，就连想接近都难。

    如何报仇？

    一旦他对贺坤出手，不仅杀不了贺坤，以贺坤的性子，他的行为，不仅会害了他自己，还会还了他的父母，他女朋友的父母。

    其实在他女朋友，林可儿自杀之后，车飞航就想死了，也不怕死，但他却不能死。

    因为贺坤在出国之前，曾经威胁过他，让他好好的活下去，如果他敢死，敢自杀，贺坤就会杀了和他有关的所有人。

    死。

    他都不能死。

    就算再如何的屈辱，再如何的憋屈，再如何的想死，他都必须活下去，否则，贺坤会真的杀了他的父母，杀了林可儿的父母。

    “秦帝，我终于知道，你为什么会一脸打了霍天择好几次了，我支持你，我还要出去透透气。”闻人凌霜丢下一句话，再次离开了酒店。

    ……

    停车场。

    被闻人凌霜打的鼻青眼肿，如同猪头，还被踹断了一条腿的贺坤，被重伤的保镖们艰难的抬了起来，正准备上车，贺坤无意间，向酒店门口看了一眼。

    这一看，他顿时被吓得魂飞魄散。

    那个打他漂亮女人又来了。

    而且来势汹汹，一副要杀人的模样。

    “快，快把我抱上车，快啊……”贺坤惊恐大吼。

    可惜晚了。

    闻人凌霜到了。

    这一次，闻人凌霜出去透气的时间有点长，足足有五分钟之多，而在她透气的时间里，贺坤的惨叫声就一直没听过。

    “咳咳，那个，透透气，舒服多了。”闻人凌霜心虚不已。

    “贺坤还在吗？”秦帝问道。

    “什么贺坤？他不是早就走了吗？”闻人凌霜翻了个白眼，我只是出去透口气，又没见过什么贺坤，你问我干什么？自己不会去停车场看啊？

    “人在哪？”秦帝目光一冷。

    “你问我，我问谁？可能在停车场。”闻人凌霜一脸委屈。

    “哼。”秦帝冷哼了一声，一把拉起了车飞航，沉声道：“车飞航，跟我去停车场杀了贺坤，你亲自动手，一切后果，都由我来负责。”

    秦帝长这么大，干过很多出格的事，尤其是从不见山回来，也被迫的杀了不少人。

    但是他从来就没有像今天这般，这么的想杀一个人。

    贺坤。

    彻底惹怒了他。

    别说车飞航在得知李书墨因为没钱，被堵在壕客夜总会，将他分到的钱，全都给了秦帝，就算没有这回事，哪怕车飞航只是一个陌生人，在秦帝知道了贺坤做了如此令人发指的事，他也不会袖手旁观。

    但凡是一个正常人，且拥有足够能力的人，遇到这种事，都会忍不住出手。

    更何况是秦大少这个横行霸道，什么事都敢干的京城第一大纨绔？

    “秦帝，算了。”车飞航连连摇头说道：“我比任何人都想杀了贺坤，但是贺坤的背景太可怕，根本就不是我们能够对付的。”

    “他是什么身份，什么背景，你不用担心，你只要知道，只要你点头，他必死无疑，而且，我也保证你不会有事。”秦帝眸子中闪烁着寒芒，拉着车飞航，“隐忍了这么久，难道你急不想报仇？不想杀了他？我现在就给你一个杀了他的机会。”

    贺坤的身份背景太可怕？

    还能比秦家还强？

    贺坤家作为京城的一方势力，秦帝连听都没听说过，贺坤更是不认识秦帝，就算强能强到哪里去？

    不过是不入流的家族罢了。

    抛开背景不算，秦帝可是修炼了通天决的修真者，连天虚宗他都不放在眼里，更何况是一个听都没听说过的贺家？

    在秦帝的眼里，只要他愿意，就没有他不敢杀，也没有他杀不了的人。

    他要杀谁，那个人不管是什么身份，什么背景，逃到什么地方，下场也只有一个，那就是死。

    然而，当秦帝拉着车飞航来到停车场，却没看到贺坤的身影，这让他不由的皱了皱眉头，看向闻人凌霜，“你不是说贺坤在停车场吗？”

    “他之前明明在停车场，我还揍了他两次……不是，我两次出来透气的时候，都看到了他啊。”闻人凌霜心虚道：“人不在，肯定是走了啊。”

    “哼。”

    秦帝轻哼了一声，看向车飞航，“我这个人轻易不会许下承诺，既然我已经答应过你，会杀了贺坤，还是让你亲手杀了他，我必然说到做到。”

    走了？

    那又如何？

    都不带秦大少找贺坤的，贺坤被秦帝打成了这样，之后又被闻人凌霜暴揍了两次，还打断了腿，以贺坤的性格，必然会报复秦帝。

    具体的说，是主动来送死。

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机响了，拿出来一看，是秦家的人打来的，他走到了一边，接通后，说道：“有谢轻妙的消息了？”

    “暂时还不知道具体在什么地方，情况如何，不过，我们已经问出，谢轻妙执行的地方，是在灵雾山，谢轻妙也是在灵雾山失踪的，具体情况，我们会继续跟进。”

    “好，我知道了。”秦帝挂了电话，然后拨通了裴语嫣的电话，“大师姐，我收到消息，六师姐是在灵雾山失踪，我要去一趟灵雾山，从灵雾山查起。”

    “你在哪，我去找你，我和你一起去。”裴语嫣连忙说道。

    “嗯，好，在公司等我，我过去接你。”秦帝想了想，还是答应了过来，挂了电话后，来到李书墨等人面前，“我有要事要去处理，舅舅，你照顾好车飞航，车飞航，我先走了。”

    说完，秦帝打开了劳斯莱斯的车门，启动离开。

    ……

    半个小时后。

    裴氏集团。

    此时的裴氏集团，已经不复之前的破烂不堪，被破坏的东西，已经修复好了，焕然一新，不仅如此，生意比之前更好了。

    经过秦帝的一番操作后，大家也都知道，裴氏集团的所为的造假制假售假，不过都只是牧家的构陷罢了。

    信誉危机解除。

    不仅如此，裴氏集团的信誉也因此更进一步。

    当秦帝来到裴氏集团外，就看到，裴语嫣已经在裴氏集团大门外等待多时，看到秦帝开车到来，便快步走了过来。

    “小师弟，走，去灵雾山。”裴语嫣打开车门上车，催促道。

    “嗯。”

    秦帝也不废话，开车向灵雾山赶去。

    ……

    牧氏国际医院。

    霍天择的VIP病房中。

    此时除了霍天择之外，多了六个人。

    为首的一个，看上去三十左右，长相与霍天择有几分相似，此人不是别人，正是霍天择的三叔，霍殷冬。

    “好你个秦家，好你个李家。”霍殷冬此刻，全身弥漫着庞大的杀气，“天泽，你安心在医院养伤，我定然会亲手将那个秦帝抓来，至于他是生是死，皆有你来处理。”

    秦家也好，李家也罢，霍殷冬根本就没放在眼里。

    天虚宗根本就不怕。

    尤其是秦家，不过只是世俗界的家族罢了，不足为虑。哪怕是李家，也只是武修世家，无法与之任何一个古老的武修门派相比。

    家和派。

    差距甚大。

    三年前，因为各种原因，霍殷冬忍了，这一次他绝对不会再忍。

    尤其是闻人玉，为了李书墨做出了那件事。

    那对他来说就是一种羞辱。

    “三叔，我跟你一起去。”霍天择快速从病床上爬起来，催动体内的内劲，直接将身上把他包裹成木乃伊一般的绷带震碎开来。

    “……”

    霍殷冬看呆了。

    ……

    距离灵雾山并不算太远的一座原始山脉中。

    一群抢手，想在寻找着什么，这时，为首的一名枪手，手中的卫星电话响了起来，他连忙接通。

    “好，我知道了，放心，保证完成任务。”为首的枪手挂断电话，对着身边的枪手说道：“最新命令，一天内，必须杀了谢轻妙。”

    “是。”

    枪手们齐齐应是。

