    “阳雪小姐，我不过是拒绝了你的招揽，没必要见面就这么大的火气吧？”李逸嘴上这么说，扣住的阳雪手却又不由得紧了几分。

    阳雪吃痛。

    下意识的挣扎了一番。

    但就这么一挣扎，双方的身躯贴得更紧了，感受到背后传来滚烫体温与异样感触，阳雪的小脸一下就涨得通红。

    “松手...”

    “快松手啊...”

    阳雪的呼吸有些急促，语气不再凌厉，反而带上了一丝乞求。

    李逸此刻也发现了不对劲。

    由于自己使用的是反扣，阳雪的上半身虽是被完全压了下去，但下半身却和自己贴得更紧了，像极了某动作片中惯用的姿势。

    感受贴在自己双腿间那柔软且富有弹性的物事，李逸此时也觉尴尬，下意识便松了手。

    恢复自由后的阳雪，突然间就不哭不闹了，一下安静了下来，随后它瞥了一眼阳飞，也不知在心里想些什么，只气鼓鼓的哼了一声便走了。

    留在原地的阳飞和李逸对视了一眼。

    皆是尴尬的笑了笑。

    随后阳飞拱手：“洛岛主，舍妹在家中骄纵惯了，不太懂事，行事有些唐突，还望海涵。”

    此刻李逸也不知道该说些什么，只能是尴尬的回道：“不碍事，不碍事...”

    两人告别后，李逸也没有再回游船画舫，径直回到了陆家歇下。

    而很快，陆俊也来到了李逸的院中。

    “哦，陆兄竟没有留在画舫过夜？”李逸一脸诧异。

    按照以往。

    陆俊只要出去游玩，十有八九都会留宿画舫，很少有回家过夜的习惯，而且此刻才二更天，就算是要回来过夜，也太过早了些。

    “其实吧，画舫也没甚么意思。”陆俊道。

    没甚么意思你还天天往那跑？

    感受到李逸那怪异的眼神，陆俊老脸一红，但很快它便好奇的问道：“洛兄你够可以啊...先前来画舫找你那女妖...谁啊？啧啧，那身材，那模样，真漂亮啊！”

    李逸面无表情回道：“陆兄，那女妖你也是见过的，何须来问我？”

    “啊？我见过？”

    陆俊眨了眨眼，一脸茫然，旋即摇头道：“洛兄说笑了，这等极品女妖我哪里见过，我若是见过，又怎么可能会记不得。”

    “王宫广场。”

    “龙马之上。”

    李逸提点了一句。

    “王宫？龙马？”陆俊努力回忆着，旋即它恍然，惊道，“你说那极品女妖是阳家小姐，阳震亲妹，阳雪？！”

    李逸不答。

    只是点头。

    “不是...”陆俊一脸惊容，口干舌燥，“洛兄，你是什么时候勾搭上这阳家小姐的？我怎么一点儿也不知情啊...”

    面对脑袋短路的陆俊，李逸翻了个白眼，没好气道：“什么勾搭，措辞能不能不要这么难听？再说了，我和这阳雪也没甚么关系，别瞎想。”

    陆俊明显不信：“没甚么关系它跑到画舫来捉...找你？”

    但旋即它又一脸恍然。

    “哦，我懂了，懂了...”

    “明白，完全明白...”

    陆俊露出了一脸意味深长的笑容：“洛兄放心，我什么都不会往外面说的。”

    什么你就懂了...

    什么你就不往外面说...

    都他妈什么跟什么啊！

    见到陆俊这一脸贱兮兮的表情，李逸有些手痒...

    北妖王庭往东三百里。

    有一处景阳郡。

    而景阳郡的正中央，坐落着一处占地足有上万亩建筑群。

    这是九大族中排在首位的虎族地盘。

    “阳飞，我听说你今夜去了漳水河？”书桌前，一名阔面重颈的中年男子坐定，平淡的语气中自有威严。

    这是阳家现任家主。

    货真价实的大圆满妖王。

    阳天。

    “是的父亲。”阳飞先行应下，随后才解释道，“我陪雪儿妹妹走了一趟，没有入画舫。我知道轻重。”

    “嗯。”阳天点了点头，“你知道轻重便好。”

    作为大族长子。

    阳飞的婚姻没有太多自主权。

    能找一个勉强不算讨厌的女妖作为伴侣，这已经是它选择权的极限。

    阳飞现在的夫人。

    那是一宫一殿中‘殿’里出来的。

    当然了，阳飞作为虎族嫡长子，身份地位也很高，但是有些表面功夫还是要做到位的。

    “父亲。”

    终于，阳飞再度开口，这一次，它将今天如何被阳雪叫出去，又如何遇到李逸，在面对李逸时，它又是何种观感。

    总得来说，阳飞算是将它今日的所见所闻尽皆说了出来。

    “威胁感么？”阳天一边翻阅着繁重的文件，一边不以为意道，“飞儿，你的根基虽已是极为浑厚，当世罕见，但你九叔家的阳震，亦可与你比肩。金榜第八的排名虽是不高，但人家也未必尽了全力...”

    “父亲，那厮并非世家子弟...”阳飞道。

    “呵呵，世家子弟...”阳天似是自嘲，似是教训般的笑了笑，道，“我阳家先祖纵横天下，闯下这片偌大家业之时，世界上连世家都没有。”

    “飞儿，世家子虽是资源优渥，可以在初期将根基打得极为牢固，加之有名家指导，可以少走很多弯路，但有的时候，路走得太顺也不是什么好事。”

    “飞儿，莫要小觑天下英雄，须知草莽中亦有豪杰。”

    阳飞闻言点头道：“父亲教训得是。”

    但实际上，它嘴上虽是这般说，但心头却颇有些不以为意。路走得太顺又有什么不好呢？它一点儿也不觉得走弯路的什么磨炼，更不觉得这种磨炼有什么好处。

    诺，那些个从底层杀出来的妖将，不还是让自己和阳震打得落花流水？

    只是它不知道的是。

    妖将对于某些人来说，连起点都算不上。

    但对于李逸，阳飞倒是没有死撑着面子：“父亲，这洛林给我的感觉与旁人是不一样的...那不是威胁感...那是...”

    回忆起当初的场景。

    阳飞犹有些心悸。

    想了半天，它终于想到了一个贴切的形容词：“恐惧，是一股来自死亡的恐惧！”

    “恐惧？”阳飞突然放下了手中的书卷，直勾勾的盯着阳飞，“是这种恐惧吗？！”

    阳飞突然就打了一个寒颤。

    猛的点头。

    “是，就是这种感觉！”

    “甚至...”

    “还要更盛几分！”

