    那熟悉的身影，赫然是曾经在广元天域霸占玉皇境界无数年的那位玉皇！

    那位玉皇可谓是亘古奇才！

    不光霸占了玉皇境界无数年之久。

    更是获得了当时的伪仙器，封神榜。

    当时南宫昊将他的记录破除，玉皇还留言会等着他。

    没想到双方再见面，竟然是在仙界。

    南宫昊的出现，也让对面的玉皇露出错愕之色。

    不过很快，玉皇微微一笑：“你果然已经成为仙人了，我就知道咱们会再相见。”

    玉皇身边还有几个仙人，都有些惊讶的看着玉皇：“你们认识？”

    “是啊，这位也是曾经跟我一个世界的天骄。”玉皇欣赏的看着南宫昊。

    俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    尤其是在这样一个仙人的世界，南宫昊和玉皇又都是大帝境界提升上来的。

    南宫昊看着热情的玉皇，却有些不解：“你什么时候从盘古神殿出来的？难道你曾经跟着鸿钧了？”

    “不错，我正是在鸿钧作乱的时候，从神殿中出来的。”

    “不过我一直没有寻找到成为仙人的机会。”

    “如今契约解除，天地大乱，反倒给了我足够的机会。”

    玉皇笑道。

    南宫昊扫视着玉皇，发现他确实已经是仙人，且实力不弱。

    这就是大帝和仙人相比的优点所在。

    或许几千万，几十亿个大帝里，都出不来一个可以晋升到仙人的。

    但一旦成功晋升了，大帝绝对比仙人要提升的速度快。

    因为他们都是人中龙凤，顶尖的天骄！

    玉皇就是如此。

    昔日大帝不止一个，准帝更多。

    但真正能突破到神殿的，似乎也就这一个。

    南宫昊让开位置：“上来吧。”

    玉皇也不客气，带着几人直接上了飞车。

    等来到车厢内，南宫昊请几人坐下。

    玉皇则是介绍道：“这三位都是我的同伴，他们曾经也被鸿钧压迫，如今和我一起脱困。”

    南宫昊和三人仅仅是对视一眼，微微点头打过招呼。

    相互都没有太过在意。

    南宫昊只是盯着玉皇：“除了你，还有其他大帝从盘古神殿逃脱吗？”

    “还有一些，但当初紫霄宫混乱后，已经完全没有消息和联系了。”

    南宫昊闻言，微微颔首：“那还是挺遗憾的，我本还想着能联合起来，商量一下功法。”

    “这也正是我想要去参加盛会的原因。”

    “看你的情况，似乎已经有了不错的功法？”

    玉皇显然是不知道南宫昊和盘古神殿关系的。

    他也没有看穿南宫昊的实力。

    毕竟现如今仙界境界混乱，连标准的分级制度都没有。

    南宫昊走的又是一力破万法的路子。

    自然也就让人无从探查他的实力。

    南宫昊解释道：“我是和父母一起推衍的，走的是一力破万法的路子。”

    玉皇露出笑容：“这是最保险的路子，毕竟在这种情况未明的时候，任何花活技巧都有可能成为累赘。”

    旁边三人明显有些不同意。

    尤其是一位女仙，更是说道：“我倒觉得技巧多，有时候能出乎意料，让人防不胜防。”

    “毕竟现如今大家实力其实还没有拉开多大，你光想着一力破万法，也不是那么容易的。”

    旁边两个男仙点头表示赞同。

    南宫昊却不理会他们，而是看向玉皇：“不如你我论道一番，相互印证功法？”

    对于这个‘老乡’，南宫昊态度还是很好的。

    主要是玉皇的天赋也让他很看重。

    作为只凭一己之力从盘古神殿中杀出来的强者，还成功从大帝晋升为仙人。

    他的天赋绝对对自己有很大帮助。

    玉皇自然是毫不介意的：“求之不得！”

    旁边三仙，尤其是女仙见到自己被南宫昊忽略，顿时有些不爽。

    她不由得阻拦道：“玉皇，你们相互印证功法我没意见，但你确定他能对你起到帮助吗？”

    玉皇看向女仙，道：“这位兄弟能从盘古神殿出来，并且成为仙人，足以证明他的实力，毋庸置疑。”

    女仙冷笑一声：“谁知道他是怎么出来的？”

    南宫昊随手一挥，一股让三仙无法抗拒的磅礴力量，狠狠轰在了女仙等三仙身上。

    三仙根本来不及反应，瞬间就被轰飞出了车厢。

    甚至就连离开车厢，她们还是无法控制自己，狠狠落下去，从高空摔在地上了。

    三人被轰的深陷地下，根本无法反抗。

    南宫昊却看也不看，对玉皇说道：“来吧，你我相互验证功法。”

    玉皇凝重的看着南宫昊：“你的实力进步的如此之快，看来功法确实强悍？”

    “还好吧。”南宫昊淡然笑道。

    玉皇瞥了一眼下方，终究还是摇摇头，没有理会那三个家伙，开始和南宫昊论证功法。

    如果说南宫昊的功法，是一力破万法。

    那玉皇的功法，就属于借力打力。

    他想的是无论你再强，我只要用接化发的方式，就能比你强一点。

    哪怕不需要强太多，只需要强一点，我也能立于不败之地！

    南宫昊和玉皇相互印证，一路互相聊，甚至期间几次出手相互对撞。

    别说，这一路上的成长，对两人都是影响颇多。

    至少，南宫昊总算是真正见到足以媲美自己功法的传承。

    在飞车来到分宝岩的时候。

    南宫昊从车上下来，看着玉皇：“你是鸿钧的传承者？”

    玉皇见南宫昊语气笃定，也没有否认：“你呢？”

    “盘古。”南宫昊淡然道。

    玉皇闻言，倒是愣了。

    但随即笑了起来：“我早就应该想到的，之前杀了鸿钧的就是你吧？”

    “还好，想必这个世界的传承者，不只是你和我。”

    “现在就看看，那些家伙能隐藏多久吧。”

    南宫昊看向前方密密麻麻的人群。

    玉皇也没有认为自己能是仙界顶尖，更不觉得自己是唯一一个获得传承的。

    他也看向分宝岩，感受着其中至少数道不弱于自己的强悍力量，满怀兴致：“这次的盛会恐怕不会太简单，三大势力不会真的那么好心的。”

    “确实，我先走了。”南宫昊踏步离开。

    他知道，玉皇还要等那三人。

    而那三人，也已经气冲冲的追来了。

