    赵兴不可能总做个代理知州，于是，在得知了李自成的行踪之后，立刻带着六千王尽忠和两千自己的锦衣卫骑兵，向东，向庆州罗家山追来。

    随着铁骑洪流在厚重的黄土大地上奔驰，扬起了冲突的尘土，让整支队伍更加气势冲天，赵兴的心情也是激荡无比。

    没想到，上次在固关与李自成初见，就被他逃了，这次兵发平凉，还是让他逃了，李自成真不愧是流寇中的佼佼者。

    但这次，自己给他布下了天罗地网，看你往哪里逃。只要解决了你这个打不死的小强，自己就彻底的改变了整个历史啦。

    带着这样的心情，赵兴冲进了定州，立刻感觉到了流寇的罪恶。原本还算富庶的定州盆地，到处都是被烧毁在地里，即将成熟的麦子夏粮，一座又一座的乡镇村庄，都化成了断壁残垣，沿途几乎看不到青壮，有的只有无数的老弱妇孺，沿着大路，忙无目的的乞讨游走，随时可见饿死病死的难民躺倒在路边沟渠。

    “大可。”山西锦衣卫千户孙大可是跟着赵兴左右的，听到指挥使大人呼唤，立刻上前听令。

    “你立刻亲自去定州，告诉定州知府，立刻以以工代赈的方法，组织这些流民，掩埋各地的尸体。现在夏老虎肆虐，天旱高温，这些尸体暴露在外，会引发瘟疫的，那可要了人的命了。”

    孙大可接令之后却没走：“请问大人，这份以工代赈的钱粮从什么地方出？”

    这很关键，没有实实在在的钱粮，那些官吏是绝对不会出工出力的，命令出去也是白出去。

    赵兴想了下：“这里素有西北粮仓之说，但估计着也被贪墨的差不多了，这样吧，就让洪承畴免了定州上缴，缺额再从延安调一些。”经过两年民屯和减租减息，再加上推广甘薯，延安的吏治也在洪承畴的治理下，还算清明，所以各地府库里，已经有了一些应急的钱粮了。

    “对了，以工代赈，完全交给当地官府执行，我信不到，你就调一批兄弟过来，分别监督吧，可不能我拿出珍贵的粮食，却肥了那群贪官污吏。”

    得到了这个手令之后，孙大可才飞奔而去。对于孙大可做事的周全谨慎，赵兴还是放心满意的。

    陕西千户胡学金看到孙大可被指挥使大人如此信任，心生羡慕，但他也知道，之所以孙大可能有如此信任，是因为他在当初大人在山西的时候，干出来的。只要自己好好的干，也一定能获得如此对待。

    一路继续前行，不断的有锦衣卫的兄弟接引，倒是没有让大军走了弯路。这日下午，胡学金急匆匆带着一个衣衫褴褛的汉子拜见赵兴。胡学金给赵兴介绍他带来的那个汉子：“这是我千户小旗赵刚，是一路追踪李自成到了这里，然后奉我命令，打入了李自成的队伍，窥探军情。现在汇报大人。”

    赵兴看了眼胡学金：“安排的不错。”

    “多谢大人夸奖，这是我锦衣卫当做的。”

    赵兴对赵刚询问：“现在李自成在哪里，我们的那些考生可安全，李自成都做了什么样的安排？”

    赵刚整理了下思路，回禀道：“小的扮作农家子，被李自成的杆子掳掠上山，侦查所知，现在李自成在罗家山安营。”然后将现在李自成的状况和他执行的策略计划一一说出。“我们的考生中，一个叫李守一的投降了李自成，当了他的军师，所以考生都得到了善待，而上面的总总策略，都出自这个李守一之手。”

    胡学金就恨恨的道：“斯文败类，我军大患，属下这就派人刺杀了他，不但断了李自成的智囊，更能为其他考生戒。”

    赵兴皱眉沉思了许久，突然笑了：“嗯嗯，有点意思，真的有点意思啊。刺杀的事不能做。赵刚。”

    “属下在。”

    “你敢不敢再潜回李自成的大寨？”

    赵刚挺胸道：“将令下达，万死不辞。再说了，现在李自成的流寇队伍乱的很，进出跟玩似的，几乎没有危险。”

    “好，那我现在就升任你为百户，立刻挑选十个精干兄弟，再次混进李自成的大寨，注意，这次主要的任务，就是看着那个叫做李守一的。”

    “适当时机杀了他。”

    “不不不，是他有危险，一定不惜一切保护他。”

    面对惊讶的胡学金和赵刚，赵兴玩味的笑道：“咱们锦衣卫对待什么事啊，都要反着想想。你把李守一为李自成出的计谋反着想，就又是一个意思了。就比如，他的依山建寨，是进可攻退可守，那么我反着想，那就是——李自成准备在罗家山不走了，等着咱们去揍他。”

    胡学金虽然还是不明白自己的大人怎么反着想事情，但上司是对的，这是真理，于是立刻照办遵行。

    赵兴想了一阵之后，对贺人龙道：“疯子，你敢不敢带着你的三千人马，独自讨敌骂阵？”

    贺人龙立刻道：“感谢大人给我首功的机会。”

    赵兴就笑着对胡学金道：“看看，这就是什么事情都要反着想的结果。我让贺人龙，三千面对李自成现在的号称四万流寇，在正常人来看，我是让他做诱饵，去送死。但我们的贺人龙大将军，却不是正常人，他是疯子，所以，在他看来，这是我对他的信任，这是将首功交给了他。”

    胡学金若有所思的嘟囔：“那我们锦衣卫也应该做不正常的人喽。什么事情都要反着来思考啊。”

    赵兴满意自己又调教出一个好属下：“我们锦衣卫本来就不是正常人，看谁都是先有罪，然后按照有罪推定去调查吗。”

    这个倒是，锦衣卫面对那些自我标榜所谓的君子，如果听他们的表白，那一个个都是正人君子，人人学习的榜样。但你若先认定的就是这个家伙绝对是男盗女娼的代表。而面对标榜自己是绝对的清官的，那就坚决认定这个家伙绝对是巨贪。要不，怎么办案，怎么整人？怎么就出了锦衣卫兄弟，对谁的第一句就是，你的事犯了，跟我们走一趟的习惯用语？就好比不久前的孙大可，执行同知定州知州执行自己家大人的以工代赈的任务，不是认定他会乖乖的听令执行，而是一定以无钱粮为借口推搪，所以才有了提醒大人，做了后续的安排。

    胡学金就感慨检讨，现在看来，自己没有孙大可受自己大人信赖，自己一点都不冤枉啊。

    “智风，你打着我的旗号，大张旗鼓的向定州开拔，就说我要去定州指挥若定。”

    “王尽忠，你很怕死，行军拖拖拉拉。”

    “王胜林，你被派去堵住流寇流窜陕西的通路。”

    三人心领神会的尊令：“但记住，明日夜里，必须急行军到贺人龙身后十里处埋伏。”

