    当然，南鲤也只是看了她一眼，就没打算再理会。

    她跟沐瑾城的日子过的怎么样，她自己心里有数，所以不管别人说什么，她也就只是听听，完全不会愤怒什么的。

    不过，周曼看南鲤这个态度，却越发嚣张了起来。

    她接着问道，“沐少夫人，沐少既然对你那么好，怎么也没给你买一些贵一点的珠宝什么的？你手上怎么连个戒指都没有？这也太寒酸了吧？”

    南鲤心里无语极了，她对宝石什么的，其实并没有太敢兴趣。

    而且在这种人多的场合，她并不想戴那种闪闪发亮的东西，一副暴发户一样。

    怎么这都能被人说？

    “你们看我的戒指，”周曼得意的亮出自己的手指，“这是我未婚夫送我的订婚戒指，重达7.56克的粉钻，价值600万美金呢！”

    7.56克的粉钻，的确是光彩夺目，顿时吸引了不少人的目光。众人不由惊叹出声，很显然，女人对于这种闪闪发亮的东西，都没有什么抵抗力。

    “其实这颗粉钻也不是最好的，跟这颗钻石一同拍卖的，是一颗24．78克拉的稀有粉色钻石，它的纯度可是达到了VVS2级，当时拍卖了3800万美金呢！只可惜买主很神秘，我们都没能打听道是什么人买下的。”周曼有些惋惜的说道。

    众人又是跟着一起惊叹，将近25克拉的钻石，那得多大多亮眼啊？

    眼看南鲤那依旧平静的神色，周曼脸上挑衅的意味多了几分，“沐少夫人，几千万这种小钱，对于沐家来说也算是小意思吧？平常沐少都不给你买珠宝之类的吗？就算是不买7克拉的，买个1克拉两克拉的也好啊，总比手指上空荡荡的，什么也不戴的好啊！”

    她话中的火药味儿，已经非常浓烈，几乎是对着南鲤开火了。

    “周曼，你别说了……”坐在周曼身边的人，不由小声的提醒她道。

    “哎呀，这有什么不能说的？”周曼冷笑一声道，“沐少夫人又不是小气的人，难道会因为我的几句话而记恨我？这不能吧？”

    说着，她挑衅的看向了南鲤。

    南鲤更加无语了，这个周曼还真是得寸进尺啊！这是觉得她好欺负么？

    “瑾城他其实挺喜欢给我送珠宝啊钻石啊什么的，不过我不喜欢戴。”南鲤浅浅一笑道。

    周曼撇了撇嘴，她显然不信，这分明就是南鲤的托词！这些肯定都是南鲤为了自己的面子，故意说的谎言！

    “是吗？不知道沐少都是送你什么大小的钻石呢？”周曼接着问。她已经打定主意，一定要戳穿南鲤的谎言！

    “我也不太清楚，”南鲤坦然道，“我对钻石多少克拉什么的这种计量方式不太知道，不过都要比你这个大。平常我都是受到之后就直接扔抽屉了，现在抽屉都摞了一堆，都不好整理了，挺烦的！”

    众人：“……”

    还有人嫌珠宝多的吗？这话怎么一股浓浓的凡尔赛文学的味儿。

    “哦，对了，”南鲤说道，“不过你刚才说的那个24．78克拉的稀有粉色钻石，就是沐瑾城买来送给我的。”

