    “青月，如今你这边是什么形势？”

    小蓝体内的宫殿内，王仙微微有些心疼的看向蓝青月，朝着她问道。

    “小仙，现在一直是我们占据着主动，帝庭具体有多少名神帝我虽然暂不知晓，但是我们依靠着深渊主战场，进可攻退可守。”

    “如今我这边，拥有着不朽神王巅峰强者十八名，其余一众深渊种两百多亿，小蓝如今的实力可以媲美虚空神帝二阶，小宅虚空神帝一阶。”

    “以我这边的力量，自然不是帝庭他们的对手，但这里还有一个神帝级别的深渊种，我们达成了同盟，它的手下很多，神王巅峰深渊种有几十个，手下成员达到几千亿。”

    “这一次攻击帝庭，便是它主张的，后来我们才加入了进来！”

    蓝青月朝着王仙说道。

    “青月你的势力也不弱！”

    王仙听到她的话，微微感叹道。

    十八个神王巅峰的手下，比如今的龙宫都要多出不少。

    “还可以，我和那只深渊种约定，五天后进攻帝庭前线的，帝庭在这边前线也已经做好了准备！”

    蓝青月笑着说道。

    “五天后吗？能不能推半个月的时间，半个月的时间，龙宫能够得到巨大的提升！”

    王仙目光闪烁，微微开口说道。

    “半个月？应该没有问题，不过我觉得小仙，我们龙宫不用参与进来。”

    “这一次的大战，定然异常的惨烈，我如今的手下，一众深渊种，它们只不过是被小蓝小宅威压震慑住才听从命令，它们智慧不高，只懂得杀戮，死了也就死了！”

    蓝青月微微皱起眉头，开口说道。

    “呵呵，放心，这一次龙宫提升的非常高，我到时候也能够拥有神帝级别的战斗力，另外龙宫还会有一名神帝强者诞生！”

    “夜族夜神帝已经陨落，我觉得可以将夜冷岛屿那边的神帝深渊种叫过来，到时候联合发起进攻，我们龙宫可以进行突袭，亦或者是直接杀到他们大本营，这要到时候从长计议！”

    王仙笑着说道。

    “这也可以！”

    蓝青月微微的点了点头。

    战争期间如若能够多出两名神帝级别的存在，那几乎可以改变一场战局了！

    “具体的事情等一会再说吧，我先看看能不能在这深渊之海内建立龙宫，如若可以的话，可就方便了，到时候可以将主龙宫放在这里，如若不可以的话，只能够在这里建立传送阵！”

    王仙站起来，身形一动朝着外面飞去。

    蓝青月他们立刻跟在后方。

    “叮，是否建立龙宫。”

    来到小蓝的上空，系统的声音响起，令王仙眼前一亮。

    他拿出材料，立刻在这里建造了一个龙宫。

    “哈哈，有了这个龙宫之后就方便了！”

    王仙看到建造好的龙宫，脸上露出兴奋地神色。

    能够在深渊内建立龙宫，代表着从深渊内可以直接传送到其他龙宫那里。

    这样的话，如若将主龙宫转移到这里，哪怕是帝庭神帝突袭恶魔岛屿龙宫那里，王仙他们也能够轻易的躲开危机。

    就是庇护北川宗、上月大教他们，也没有丝毫的问题。

    “走，我们先回主龙宫内！”

    王仙朝着一张人说道。

    “走走，青月，我们回家！”

    一众女生立刻进入龙宫内，通过传送阵朝着主龙宫传送而去。

    蓝青月看着熟悉的龙宫，脸上充满了笑容。

    “嗡！”

    进入主龙宫内，蓝青月打量着周围。

    “走走青月，在你不在的时候龙宫经过升级了，我们带你去逛逛！”

    一众女生围在蓝青月的身旁，立刻说道。

    “不用这么着急，我先陪陪青月，咳咳，你们也可以过来！”

    王仙咳嗽了一声，立刻带着蓝青月朝着龙王殿的方向飞去。

    至于去干嘛？当然是干啊！

    一众女生给了她一个白眼倒也没有说什么。

    毕竟七年不见了！

    几个小时之后，王仙舒坦的从龙王殿上方的寝宫内飞出来，脸上容光焕发！

    蓝青月也是带着笑容的跟在后方！

    “龟丞相，立刻操控龙宫，飞往深渊内，通知上月大教他们，在有龙宫的星球呆着，如若遭遇到帝庭强者袭击，直接进入龙宫内，带他们传送到主龙宫内！”

    王仙来到龙王殿内，立刻朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻应道。

    “其余龙宫强者，全部来到化龙池前！”

    王仙轻喝一声，声音传遍整个龙宫！

    “是龙王！”

    所有龙宫成员立刻大声应道。

    王仙同样身形一动，直接来到化龙池前。

    整个化龙池内，已经充满了龙血，神圣的龙血散发着芳香，令人有一种想要吞噬的欲望。

    “天阵，准备一下，要突破了！”

    看到天阵到来，王仙满脸微笑的说道。

    “终于要突破了！”

    天阵眼中充满了激动，再次突破，他将恢复神帝的实力，虽然距离巅峰时期还差很多，但也非常接近了！

    “所有龙宫成员，根据龟丞相齐规定，进入化龙池内进行提升！”

    王仙目光扫过成员，开口说道。

    “是龙王！”

    一个个龙宫成员立刻应道，朝着化龙池内飞去。

    整个化龙池内拥有着这一场大战的资源，夜神帝的尸体，能够令天阵提升至神帝的战斗力。

    十具不朽神王巅峰的尸体，能够令王仙拥有着神帝的战斗力，另外的资源，龙宫还能够诞生六名神王巅峰战斗，六十五名神王九阶战斗力。

    所有龙宫成员提升之后，龙宫神王级别的强者，能够达到三十五万！

    如今龙宫成员一共才只有四十万左右，哪怕是加上敖蟹的吞噬之龙，也不过五十多万。

    百分之九十拥有神王级别的战斗力，已经非常强了！

    “龙宫这边的事情交给你们来处理！”

    王仙说了一句，身形一动，也直接进入到化龙池内。

    “是龙王！”

    龟丞相他们立刻应道。

    “吼吼！”

    王仙咆哮一声，在空中直接化为七彩神龙，落入化龙池中心的位置。

    一旁，天阵也直接进入里面，周围几十万名龙宫成员进入里面，进行提升着！

    半个月后，龙宫的实力将翻天覆地！

