    开战第一周，因为准备充分，大夏在四大国战上的推进都非常顺利，一路攻城略地，很是有势如破竹之感。

    仅一周时间，韩信就率部攻破加里曼丹岛北部，正在向属于爪哇国的南部地区挺进。孙膑率领的虎贲军，也已经打到柔佛王城布城脚下。

    看情况，柔佛要成为第一个亡国的了。

    龙骧军跟河内军也已抵达骠国王城内比都郊外，准备发起总攻，只是上一轮更新之后，想要赢得国战胜利，必须占领全境，而非攻陷王城。

    就算如此，王城也是一国之标志，而且部署有重兵。

    一旦拿下王城，国战就算赢了一大半。

    南疆军在爪哇国伊里安岛的军事行动也进行的比较顺利，看情况，巴东城似乎没有在正面战场，跟大夏军刚正面的勇气。

    他们似乎真的打算，固守大本营苏门答腊岛。

    爪哇领主乌艾斯的算盘其实很简单，他准备审时夺度，如果组织没什么大动作制止大夏的军事行动，巴东城就准备忍气吞声。

    如果白银之手有反攻打算，到时再出兵也是不迟。

    虽然有些无奈，却已经是乌艾斯能想到的最佳之法了，上次的吕宋之战，巴东城一下损失三十五万大军跟巴东舰队，元气大伤，至今都还没缓过神来，实在没有跟大夏倾国一战的勇气。

    至于说援助隔海相望的柔佛国，那就更不可能了，巴东城现在是泥菩萨过江，自身难保，又有什么立场去帮助他人。

    不管此战结果如何，未来巴东城都得夹着尾巴做人了。

    四大国战中相对比较困难的，可能还是埃塞战场，一则大军劳师远征，后勤补给虽然有印度洋舰队保驾护航，依然做不到在东南亚这般顺畅。

    更主要的，还是埃塞国以高原地形为主，兼且四分之一都是沙漠，禁卫军跟城卫军在这样的极端条件下作战，对将士们是个巨大考验。

    整个战争形势逞胶着态势。

    好在禁卫军是一等一的王牌部队，城卫军也非等闲之辈，在霍去病、史万岁、石达开以及狄青等名将的指挥下，阵线整体还是向前推进。

    如果没有外力干涉，拿下埃塞国也只是时间问题。

    看情况，如果白银之手跟湛蓝徽章没什么动作的话，大夏军就要大杀四方，威慑天下了。

    事情当然没这么顺利。

    首先行动起来的，正是天竺区的孔雀王朝。

    三月三十日，孔雀王朝出动一个集团军，支援骠国，共同抵挡大夏军的进攻。据悉，如果战事不利，孔雀王朝还能再支援一个集团军。

    不得不说，确实是大手笔。

    跟华夏区一样，天竺区拥有一亿玩家，底气不是一般的足。也跟华夏区类似，眼下的天竺区，远非孔雀王朝一家独大，而是诸侯并列。

    除了孔雀王朝，天竺区最近又晋升了一个笈多王朝，隐隐有跟孔雀王城分庭抗衡之势。两大王朝之间，还夹杂着三个大领地。

    五个玩家领土，连同王城，组成了天竺区的主要格局。

    就算如此，孔雀王朝的整体实力也隐隐压了大周王朝一头，据黑蛇卫打探到的情报，该王朝足足有五个集团军，总兵力接近两百万之巨。

    这样一个巨头，自然是出手不凡。

    虽然白银之手没有强行要求孔雀王朝出兵，孔雀王迪拉瓦却有足够的理由，介入到这一场大战之中。

    对孔雀王朝而言，骠国就是它跟大夏王朝之间的一个缓冲。

    骠国在，孔雀王朝可高枕无忧，不用担心跟大夏王朝短兵相接；骠国不在，两大王朝就大面积接壤，谁也不愿跟大夏当邻居不是。

    孔雀王很是霸气说道：“骠国必须保下！”

    …………

    四月一日，山海城。

    夏宫之内，欧阳朔正会同杜如晦，时刻关注前线战报。

    杜如晦笑着说道：“孔雀王朝到底还是出手了。”

    “意料之中的事。”两人都没怎么惊讶，欧阳朔放下战报，说道：“传令李靖，可以动起来了。”

    “诺！”杜如晦点头。

    对孔雀王朝，欧阳朔又怎会不加防范，大夏军此番四处出击，提前做好了各种预案，就是要将风险降低到最小。

    “孙膑那边也要加快速度，随时准备增援骠国战场。”欧阳朔跟着吩咐。

    杜如晦道：“王上放心，按虎贲军传来的最新战报，最迟后天就能拿下布城，应该能赶得上骠国之战。”

    欧阳朔听了，满意点头，孙膑没让他失望。

    除去年的国战月大战，虎贲军跟豹韬军因为长期驻扎边境，不像龙骧军、禁卫军那样经常有机会参与对外征战，将士们早已“饥渴难耐”。

    此番出征，韩信跟孙膑自然是卯足了力气。

    两支集团军此次都打的非常凶狠，务必要在第一时间解决第一阶段的战斗，好投入到第二场大战之中。

    用韩信的话来说就是，“再不能让龙骧军专美于前了。”

    按计划，虎贲军在攻陷柔佛半岛之后，就将继续北上，进入骠国战场。豹韬军跟吕宋军团如果顺利拿下加里曼丹岛，还将进击苏拉威西岛。

    整个作战计划，环环相扣。

    如此安排，也是为了争取在一个月之内，干脆利落地解决战斗。

    除此之外，欧阳朔还留有一张底牌，该底牌将作为全局总预备队，不会轻易打出，如果战况顺利，甚至不会打出。

    就看除了孔雀王朝，接下来还有谁会按耐不住，跳出来跟大夏找茬了。

    …………

    蜀地，吐蕃王朝边境。

    因为通讯罗盘的存在，军令几乎是瞬间就传到李靖处。军令一下，早就蓄势待发的飞熊军立即行动起来，浩浩然越过边境，进入吐蕃王朝境内。

    不要误会，飞熊军可不是要去攻打吐蕃王朝。

    虽然吐蕃王朝前番遣使来朝时，狂妄地想迎娶一位大夏公主，让欧阳朔很是不满，可现在绝不是攻打吐蕃王朝的时机。

    欧阳朔还没自大到同时打五个的地步，那不是自信，而是狂妄。

    飞熊军这次是准备借道吐蕃王朝，袭击孔雀王朝的北部地区，采取类似围魏救赵的方式，意图逼退孔雀王朝援军，支援骠国战场。

    或许是意识到，前番的冒昧请求惹恼了夏王，吐蕃王朝对大夏鸿胪寺提出的借道要求，很是爽快地就答应下来，没有半分迟疑。

    他们正担心大夏报复呢，有机会修补彼此关系，那还不立即用上。

    还是那句话，事情得一步一步来。

    对大夏而言，眼下最重要的就两件事，一是扫平东南亚地区，拓展战略纵深；二是在非洲大陆建立一个稳定的基地，扎下一颗钉子。

    至于说跟孔雀王朝开战，还不是眼下能考虑的。

    正是如此，就算料到孔雀王朝会支援骠国，欧阳朔也不准备在此时，跟孔雀王朝正面交锋，继而引出其他变数。

    现在就看，孔雀王朝保骠国的决心到底有多大了，或者说，为了保住骠国，孔雀王朝准备付出怎样的代价了。

    不要忘了，在天竺区，孔雀王朝可还不乏挑战者呢，一旦陷入跟大夏的交战之中，孔雀王朝自身怕也不好受。

    当然，如果孔雀王朝真的头铁，就是一根筋地要跟大夏掰一掰手腕，欧阳朔也愿意奉陪到底就是。

    头铁不铁，还得在战场上见真章。