    第42章你拿什么去竞争

    房门被关上，里面传来贝儿无声的挣扎。

    一个小时后，浑身是汗的霍司寒抱住贝儿，咬着她的耳朵，轻轻吐息问：“学会了吗？”

    贝儿一脚踹他，哭唧唧：“滚！”

    霍司寒低低笑起来，抱紧她：“不闹了，快睡。”

    贝儿很生气，要么周景骗了她，要么霍司寒骗了她。

    越想越气，干脆坐起来拿手机百度：什么是枕边风？

    当她一个字一个字的把枕边风的含义读过去时，只恨自己不懂人类套路多。

    好困，算了，先睡觉，明天再算账。

    结果这一觉，贝儿睡过头了，她揉着鸡窝头醒来已经是十点钟了，还是被周景的电话吵醒的。

    贝儿摸着电话，闭着眼睛：“喂！”

    “贝儿，你跟霍总谈过莫导的戏了吗？”周景的声音很严肃。

    “额，谈过了。”用的一种比较特别的方式谈的。

    “霍总同意了吗？”

    “额，应该同意了吧。”枕边风都吹过了。

    “现在你打开手机，看看庞克工作室发的微博，立刻马上！”

    贝儿照做，打开微博搜索庞克工作室，就看到了发于五分钟前的一条微博：海选女主角，不关你是炙手可热的明星，还是素人，只要你够自信就来挑战。

    评论里都炸了，点赞数已经一百万，评论更是精彩，有各类大小明星过来打卡调侃自荐，也有素人女孩们各种评论区发自拍求热度的。

    “海选是什么意思？在海里选吗？”贝儿问。

    “海你个头，你听着，既然庞克说要海选，那么，一就是霍总压根不打算让你演，二就是庞克工作室纯粹为了炒热度，但是莫导从来都不是个喜欢炒作的人，所以你自己衡量。”

    “我，我给他打个电话。”

    贝儿挂了电话，翻出通讯录里刚加不久的霍司寒，结果打了几个电话都不通。

    看着评论里越来越多的人自荐，贝儿有点慌。

    “不行，我得去找莫敬深。”

    贝儿洗漱一番，拎着包包，安顿好三小只就匆忙出门了。

    这次她戴着墨镜和帽子偷偷摸摸的从后门摸进医院，刚走进住院部就……被人拦住了。

    “非病人家属不得进入。”

    我去，你们这么严格的吗？

    贝儿不甘心就这么放弃，在门口走来走去。

    “你是，贝儿？”

    贝儿扭头，看着眼前的中年男人，好一会才反应过来。

    “你是张经理！”

    眼前的人正是恒美的经理张恒。

    “好久不见，你怎么会在这里？”

    “我，额，我想进去见个朋友，可是他们不让我进。”

    “这样啊！”张恒回头对工作人员说道：“这个姑娘是我闺女的同学，我带她一起进去。”

    依托着恒美的面子，张恒顺利的将贝儿带了进去。

    贝儿感激的朝他双手合十：“张经理，太谢谢你了。”

    “不用谢，叫我张叔就行，上次没能合作真的太可惜了。”

    “对了，秦欢现在好吗？”

    “他很好，怎么，小丫头看上我们秦总了？”张恒打趣道，眼里全是长辈对年轻人的喜爱。

    “额，应该是吧。”

    张恒遗憾的耸耸肩：“那你眼光可太好了，我们秦总不是个滥情的人，就是不太好追。”

    我也不想追他，只是想跟他繁衍人鱼族而已。

    贝儿笑眯眯的：“谢谢张叔，你去看你女儿吧，我也去找我朋友了。”

    “去吧去吧。”

    张恒转身进了病房关上门，秦欢正在看书，脸上戴着副精致的金丝边框眼镜，整个人沐浴在金色阳光里，看上去精致而儒雅。

    他头也不抬的问：“跟谁聊的这么开心。”

    张恒将包里的东西拿出来递给秦欢：“是贝儿，她还问起你，是个有心的女孩子，可惜不是你喜欢的类型。”

    是她呀。

    秦欢手臂上的牙印又有些隐隐作疼。

    “你知道我喜欢什么类型？”

    “秦总，不是我说，你喜欢的类型只有一个，就是你自己。”

    秦欢勾了勾唇，笑意淡淡的看着张恒：“是吗？”

    “嘿，秦总，我好歹也活了半辈子了，不说事业有成，起码看人挺准，先说明，我这不算说老板坏话。”

    “嗯，不算。”

    “老秦总以前提过你，说我这个儿子啊处着是个挺专一的人，实际上最无情，你自己品品。”

    秦欢笑了，眼里的笑意浓了点带了些无奈。

    “这老头子！”

    “秦总，今天可以出院了吧。”

    秦欢点头：“下午三点来接我，另外有空跟浩海对接下，把这季度耳机的市场反馈跟他们通下气。”

    “好的，对了，最近X国新出了一款芯片，我托人拿了片回来玩玩，你要不要看下。”

    “可以。”

    张恒没停留太久，拿好签完字的重要文件就走了。

    秦欢伸了个懒腰，有些躺不住了，他穿了拖鞋准备出去吸口新鲜空气，打开门就看到走廊另一头的贝儿。

    贝儿今天穿了件蓝色的连衣裙，一头柔顺的长发披在肩上，精致的侧脸宛如脂玉，浑身散发着清新柔和的气质。

    秦欢走过去，想要跟她打个招呼，忽然发现她表情不太对，就站在她身后顺着她的视线往里看去，往里一看。

    原来是霍司寒和莫敬深。

    病房里，霍司寒坐着，一只手搭在膝盖上，一副冰冷沉敛的样子。

    莫敬深已经恢复的差不多了，坐在床沿上，激动的对着霍司寒叫嚷着。

    “我还叫你一声哥，你就敢挖我墙角，明明是我先说喜欢她的，凭什么你先下手！”

    莫敬深的愤怒在霍司寒那里就是泥牛入海，什么都没留下。

    他掀开眼皮淡淡的扫了眼莫敬深，说话还是那副气死人的强调。

    “凭她喜欢我。”

    莫敬深气的脸都变形了。

    “除非贝儿亲口说喜欢你，不然就是你放屁！”

    “我不是在询证你的意见！”

    “你你你……”莫敬深被气到失语了，一张脸气的青红交白跟跑马灯似的，最后直接从床上跳下来，捏着拳头要揍霍司寒。

    霍司寒不闪也不避，就这么静静的看着他。

    眼神里既没有愧疚也没有心虚，仿佛他看中的东西就理应天生是他的。

    莫敬深心里又难过又愤怒，他一直都知道霍司寒看上的人从来不会有失手的，可为什么偏偏是贝儿。

    不甘心啊，真的不甘心！

    可是这是霍司寒……他拿什么去竞争？

    (本章完)

