    黑子一顿，继续开口道：“我等会还得准备一下，之后施展绝世神通，把这里给封印，给一些人惊喜。”

    范红伟和荣兴听见这话，也是不敢大意，连忙准备起来。

    南大荒的外围，黄岛等人则是急速赶来。

    黄岛内心忐忑，开口道：“城主，你这可是要小心，这地方当真是诡异，我们得十分小心。”

    不过他们这一路上来还好，没有碰见那么诡异的山头，也没有碰见那些人。

    他内心当中也是安心了不少，虽然这次跟随他一同前来的，可是这天道势力，但是那个山头实在是太诡异了，还是不要碰见的比较好。

    黄岛内心坚信，只要他自己碰不见，那么邪门的事情，就绝对不会在发生。

    但是周围未免太恐怖了，这兽潮当中就连不朽级别的，都是在山头堆积。

    毫无疑问，这次的兽潮，就算是天道势力，那也是无法幸免于难。

    牛无听见这话，淡淡开口道：“没事，不用担心，有我在，没意外。”

    他这次的事情，可是通知了天道城的分堂当中，一旦要是有什么事情发生，那分堂定然是派人前来。

    所有人听见这话，这也是顿时放下心来，牛无可是这风云城的城主，更是辟海级别的强者，只不过是一片大荒而已，根本不放在心上。

    一行人这也是不断继续前进，而这时，则是有一道声音顿时响起，开口道：“哎哟，这不是牛城主吗，怎么了，也来这里了？”

    牛无看了一眼过去，这也是脸色不大好看，正是大福城的人，对方正是一个中年男子，而那个中年男人的耳朵，则是十分竖立。

    这男人正是妖耳兔族，这一族十分强大，牛无缓缓开口道：“倒是没想到，你们妖耳兔族，也是要来这里？”

    这时候，一道声音紧接着响起，开口道：“想多了，可不止有你们感兴趣，真正感兴趣的可是他们。”

    一个身着黑衣的中年人的身后，则是跟着一群青年。

    牛无见到这些人，也是脸色不大好看，这大荒当中，此次竟然聚集这么多人。

    妖耳兔族的兔诺则是开口道：“倒是没想到，牛城主这次竟然亲自前来，我可是听说，你们城中，那可是有天药的线索啊。”

    牛无听见这话，则是脸色难看，开口道：“这件事情跟你有什么关系，还是管好你自己吧。”

    兔诺听见这话，则是哈哈一笑，开口道：“不管怎么说，我们都还是要谢谢你，你就是我们真正的福星，如果不是你，我们怎么可能知道，这里有天药。”

    天蛛魔谷当中男子，也是看向这些人，附和道：“确实是这样，没有错。”

    牛无则是脸色阴沉，默不作声，这也是带着他的人，只是这两个城池的人，都是跟着他的身后。

    牛无冷声开口道：“我好像跟你们没什么关系吧，你们跟着我这是做什么？”

    兔诺则是摊手，开口道：“我们的来意，你不应该比我们都清楚吗，我们都知道你可是有着天药的线索，所以这也是特意前来。”

    天蛛魔谷的男子点点头，开口道：“对啊，牛城主，你这是做什么呢，有好东西当然要分享出来，毕竟独乐乐不如众乐乐啊！”

    牛无听见这话，也是不吭声，三队人马这也是不断前进，但是前边的血腥气，则是十分浓重。

    所有人都是大吃一惊，兔诺开口道：“怎么回事，这不是天道修士的血液吗？”

    而眼前的这一幕，则是让所有人的都是身子颤/抖，这些无比强大的凶兽尸体，就这么随意的躺在了地上，不知道经历了什么恐怖的事情。

    而且这些凶兽尸体，那可是无一例外都是天引级别的强者。

    但是竟然一下子死了这么多，紧接着，则是由一道声音响起，开口道：“你们快看，这是什么人？”

    众人这也是把目光看了过去，就见到一只恐怖的猛犸象尸体旁边，则是有两个青年和一条狗。

    而且那两个青年，更是在非常卖力的在从那尸体上边割肉。

    所有人见到这一幕，这也是直接傻眼，这个地方怎么会有两个青年的存在。

    黄岛看见这一幕，则是腿肚子颤/抖，这两个人和那一条狗，那可是再熟悉不过了。

    黄岛这也是转身就想跑，这可是没好事啊，这几个人一旦碰到，他要是再不跑，那可就是来不及了。

    黄岛这就是想转身离开，但是这距离这牛无的距离，实在是太近了，这要是跑的话，说不定还没跑，就被这牛无弄死了。

    黄岛的内心十分害怕，但是现在根本没有机会逃跑。

    兔诺则是冷声开口道：“你们是什么人，在这里做什么，你们怎么可以在这里随意偷取天引凶兽的肉。”

    要知道，这么多的天引级别的凶兽血肉，那可是正儿八经的好东西，要是天天吃的话，必然是可以增加自身修行的。

    范红伟和荣兴两个人听见这话，这也是不以为然，还是不断的给凤呈弄小零食，压根不想搭理他们。

    兔诺则是暴怒，他可是辟海级别的强者，眼前的人不过是小角色，但是竟然不把他自己放在眼里。

    兔诺冷声开口道：“不过是两个人族的废物，竟然不把我放在眼里，这样的话，那你们两个就去死吧！”

    兔诺继续道：“如果你们两个选择现在跪地求饶，那我可以给你们一线生机！”

    天蛛魔谷的人，这时候也是冷声，开口道：“这天引级别的血肉，就凭你们，怕是还不配吧！现在还不速速跪下！”

    牛无刚想说话，但是却被黄岛一把抓住，黄岛一脸惊恐，则是开口道：“城主，当我求求你了，你可千万别说话啊！”

    黄岛两个眼睛里边都是泪水，更是在不停地打转，牛无看见这一幕，则是有些疑惑。

    天蛛魔谷的人发话，范红伟和荣兴，这也是毫不在意，根本不当回事，继续干着他们手头里的工作。

