    听到欧阳紫嫣骂自己丧心病狂，柳摇摇在也忍不住，瞬间口无遮拦起来。

    “欧阳紫嫣，你别不识好歹了，首都想要嫁给楚云飞的，用计算机都轻点不过来，你却得了便宜卖乖，真把自己......”

    “够了！我闺女的事情不用你来瞎操心，没事就出去吧，记得把门关上！”

    柳摇摇的话语还未落下，便被沈梦玲厉声喝断，语气不容置疑。

    别看她长相温柔，但也是有性格的女人，更何况是欧阳硕的妻子，她的女儿，哪里轮得到一个外人来教训！

    这女人张口闭口都是楚家，明明就是拿自己女儿当筹码，还说的这么大义凌然，真是不要脸皮！

    话语刚落，柳摇摇气的浑身发抖，丹凤眼中满是愤怒，她哪里听不出来，沈梦玲的意思就是让她滚，将这笔仇记在心里，冷哼一声，头也不回的走出去。

    ......

    ......

    与此同时，金帝别苑别墅中。

    酒足饭饱后，慕清霄望着王语嫣四女，微笑道：“我有事要去一趟首都，你们在家等我，知道了吗？”

    王语嫣莲藕般的玉臂抱在他腰上，语气温柔的说道：“记得快点带紫嫣姐姐回来，我们还要一起修炼，一起出去玩呢。”

    闻言，慕清霄有些欣慰，拍了拍她的香肩，毅然转身离去，离开金帝别苑后，就坐上一辆出租车，快速赶往静海市机场，他打算先去秦政老爷子那一趟。

    距离紫嫣的订婚宴还有两天的时间，他自然要事先做好准备，不将这场订婚宴搅个天翻地覆，都对不起楚云飞当初的热情，想到这里就拿出手机，按下拨号键。

    半个时辰后，慕清霄坐上前往首都的航班，下午四点抵达首都国际机场，走出机场，门口已经有一辆军用吉普车在等待。

    依旧是上次那位中年军官，热情的为慕清霄打开车门，眼中不再有困惑，唯有尊敬：“慕先生，请上车，秦部长和老首长已经在家中等您。”

    慕清霄看了一眼中年军官，点头笑道：“叫我清霄就好，不用跟我见外。”

    “那好，以后我就叫你清霄兄弟了，我叫雷鸣，我们赶快出发吧，否则，秦部长和老爷子就等急了，我可是经常听两位唠叨你呢。”雷鸣边笑，边坐上驾驶座。

    他并未从慕清霄身上看到气势凌人，又或者年少轻狂般的嚣张，同时也并未看出有任何的特殊之处，除了长得帅以外，但雷鸣却有种莫名的亲近感。

    雷鸣跟在秦子墨身边，接触过无数形形色色的人物，像慕清霄这种年纪的也不少，唯独后者让他有这种感觉，连他自己都不知道为什么。

    他当然不知道，慕清霄金丹境界，自身气质已经完全隐匿起来，普通人根本就看不出来，让他感觉到亲近的自然就是阴阳灵气了。

    此时，正是下班的高峰期，但吉普车确实正常行驶，很多车见到都自动让行，这就是权势的表现。

    两个小时的车程，夜幕早已降临，吉普车经过重重关卡，缓缓驶入中禁海。

    很快，当抵达秦家大院门口时，慕清霄一愣，因为秦子墨和秦政老爷子就站在门口，满脸笑容的朝这边看来。

    “吱！”

    吉普车停下，慕清霄走下车后，微笑道：“秦叔叔，秦爷爷，晚上好。”

    秦政老爷子连忙走上来握住他的双手，激动道：“总算是把你小子给盼来了，快进屋坐，舒云正在准备饭菜，到时候，她也得给你敬酒。”

    秦子墨嘴角不由的抽了抽，道：“爹，孕妇不能喝酒，你又不是不知道，我看是你想让清霄陪你喝两杯吧。”

    慕清霄走在两人中间，听闻他们的对话，心中不由的趟过一丝暖流。

    他感受到了久违亲情和归属感，虽没有血缘关系，但这种关系也相差不远，或许其中参杂着感激之情……

    走在羊肠小道上，慕清霄边走边帮秦政老爷子把脉。

    旋即，嘴角勾起一丝笑容，他能感觉到，后者体内的细胞都充满了活力，如果坚持修炼自己所给的易筋经，生命延续二三十年并不难。

    “秦爷爷，您的身体已经完全恢复健康，平时需要多运动运动，毕竟这个年纪，身体随时都在老化，喝酒倒不是问题，记得我给您那套强身健体的秘方，必须要坚持下去。”

    听到慕清霄的话，秦政老爷子点点头，开怀大笑：“我就说吧，这给我把把脉，就能看出老头子的身体好坏，那些医生还要动用各种仪器，不把我这把老骨头给搞烂都算不错了，这差距简直就是判若云泥。”

    秦子墨脸上也挂着微笑：“您老说的是，清霄老弟可是华佗再世，哪里是那些人能比的，仅仅一眼就看出，我和舒云的问题所在。”

    “清霄啊，让你经常来家里坐坐，你这几个月都跑得没影，电话也打不通，这次来了可要多住些日子，陪我散散心，喝喝酒。”

    “前几天有些事情出去了一趟，秦爷爷您放心，我也正打算在首都多住几天，正好有些事情需要您帮忙，到时候您可别嫌我麻烦。”

    原本，他打算先客套客套，找机会在把这件事情给说一遍，可是听到后者这么关心他，顿时就打消心中的想法。

    慕清霄也不客套，直言快语，他能清晰的感觉出，秦政老爷子和秦子墨的话语中，没有一丝的作假，待他就如亲人般，所以他也不想虚情假意，更不想遮遮掩掩。

    闻言，秦政微微一愣，旋即拍手大笑：“纵然你小子有天大的本事，现在还不是要找我帮忙，待会陪我多喝几杯，只要老头子能帮上的，绝不会拒绝。”

    “那我就先谢过秦爷爷了，待会一定陪您喝个痛快。”慕清霄微笑着说道，秦政老爷子说一不二，这件事情算是解决了。

    “真好，年轻人就该这样，快人快语，别整天搞那些“没用的”阴谋诡计，秦爷爷没看错你。”

    显然，秦政老爷子对慕清霄的话语非常满意，脸上的笑容越发的浓郁。

    ......

    ......