
　　刹那之间。

　　夏极再次入梦，他面无表情地呼喊着“恶年”的名字，然后在梦境里缓缓前行。

　　他没有梦…

　　如果有梦，都是自己造出来的虚假，而即便梦里，他也能很清楚的意识到这一点。

　　凭借着敏锐的感觉，他很快察觉了某种奇妙的“回音”。

　　然后下一刻。

　　他踩踏在了一方雨水狂落的乡村。

　　村庄古老，其间破败不堪，而令人奇异的是，家家户户挂着鲜红的灯笼，在这静夜里发着红红火火的光。

　　不给人温暖，却令人觉得毛骨悚然。

　　雨水堆积很高，已经过了村庄的台阶，漫入了各家各户。

　　门扉被这水流推开，露出每一间屋子里被绳子勒在屋中央，但却依然在死命挣扎的人。

　　咳咳咳咳…

　　被上吊的人死命抓着脖子间挂着的粗绳索，想要移开，然而终究次次以失败告终。

　　夏极一家一户的看着，而雨水、积水，不知不觉已经过了他的膝盖。

　　水中暗流汹涌，似乎有什么可怖的东西，在轻轻触碰着他的小腿。

　　“居然没被遗忘…”夏极叹了口气。

　　但他却并不感到意外，因为阴九常虽说已是如今寂静斋的资深怪异，可是比起这些上古存在，依然年轻的很。

　　下一刻，他骤然感到双腿一紧，旋即被倒吊起来。

　　然后在深水里快速被拖着行走，若是寻常人，鼻中，嘴中，必然都已经灌入不少水，而奄奄一息。

　　然而夏极却是双手交叉，抱于胸前，面无表情。

　　很快，他脖子上出现了一道粗绳索，绳索挂在一间茅草屋的中央。

　　绳索勒紧，他却挣扎都不挣扎，任由自己随着这绳索来回摇摆。

　　似乎察觉到了这人毫无恐惧，那绳索再次勒紧，带着极其恶毒的力量，陷入他脖子之中，欲要将这新鲜的人头用绳子给扯下。

　　但夏极依然毫无表情，甚至用手摸摸那绳索，然后放松的配合，时不时吐吐舌头，彷如真被勒死了一般。

　　可是很快，他感到了无聊，抬起左手在那绳索上轻轻一掐。

　　崩…

　　绳索断裂，然后他站在了茅草屋中央，看着破败屋顶簌簌而响，风卷茅草，而雨水狂落。

　　“你是谁？”黑暗里传来嘈杂刺耳的声音。

　　“老朋友了。”夏极随意扯着。

　　若是真让这人知道自己是谁，估计下一刻它会拔腿就跑。

　　旋即，从黑暗角落，缓缓爬出来一个极其恶心，身上满是粘液，又装饰着各色人头的“野兽”，脖间是密密麻麻的小手，宛如狮子鬃毛，而背部拱起的“背刺”，则是一个个绝望的人头。

　　“恶年。”夏极为表示自己真认识，很快叫出了他的名字。

　　但那“野兽”却更为疑惑…

　　在极其短暂的沉静，或者说是思索后，这恐怖“野兽”转身拔腿就跑。

　　夏极：“……”

　　他身形急闪，以近乎于概念的速度，站在了“野兽”面前，抬手死死压在了它肩上，冷冷道：“再跑，我吃了你。”

　　野兽沉静了下来，奇怪地盯着面前有着人形的存在，似乎在疑惑“老子不跑，你就不吃么？”

　　这一次轮到夏极问：“你认识我？”

　　恶年摇摇头，但瞳孔里却充满了警戒之色。

　　夏极奇道：“那你跑什么？”

　　恶年发出嘈杂刺耳的声音：“你不是它。但我们早已背弃真名无数年，你为何还能通过真名找到我？”

　　“我是你朋友啊。”夏极咪咪笑。

　　“我来此，只是希望你帮我个忙。”

　　“什么忙？”恶年根本不相信什么“朋友”，事实上他觉得“朋友”是个很人类化的词语，它若非还算好学，都不明白这个词语什么意思。

　　它警戒道，“先说好，道战，我是不参加的。”

　　道战？

　　也对…

　　这个世界，无论什么样程度，什么样境界，都在发生着征战。

　　比如龙藏洲的正道官府，对着魔门盗寇。

　　再往上，那佛道尸三脉战场。

　　小战场各自为战，却又是大战场的组成部分，只是全然不自觉、不自知而已。

　　道战，自己也曾经参加过。

　　那种动辄一方毁灭的战争，很是无趣。

　　所以在道战里厮混了些时候，夏极就退出了，因为无聊得很。

　　主要是，口味也不好。

　　夏极道：“不是那种战争。”

　　恐怖野兽疑惑地看着面前的人形怪物。

　　“龙藏洲知道吗？”

　　“龙…?”恶年陷入了困惑，他很快从虚空里掏出一张巨大的地图，材料未知，但显然极其耐用。

　　这恐怖野兽在地图上细细寻找了半天，才在角落里，借用万倍放大镜，看到了一方土地。

　　他眨巴着眼，不敢确定。

　　夏极瞥了一眼，道：“就是这儿。”

　　恐怖野兽卷起地图，心中疑惑更甚…

　　这样的陆地，自己可以随随便便就毁了…

　　这位人形大佬到底要干什么？

　　夏极道：“莅临到这方土地，极南的银月城，帮我守住这片大陆的南方，如果有巅峰境界以上的小虫子跑来，你帮我全都解决了。”

　　“巅峰之境？”恐惧野兽再次疑惑了…

　　这是神马境界？

　　但它又不敢问，再次从虚空中抓出一本大部书，这本书里描述着无限大陆众多文明的境界划分…

　　夏极叹息道：“平时看书不看到脑子里去，现在临阵磨枪…真是…”

　　恐怖野兽闻言，急忙加快了翻动书本的速度，他手指有百根，而面容上骤然也睁开了数十只额外的眼睛，同时盯着那本大部头书。

　　夏极言简意赅地解释道：“就是快被天道那小婊砸勾引去，但还没有成功的那个境界。”

　　恐怖野兽数十只眼睛齐齐盯向这随意站着的男人，疑惑道：“你是说…轮回境？这也算是个很大的文明分类，可是现在改名字了？”

　　夏极身上突然升起一股杀气，“我是说，他们身上还未曾有半丝天道的气息！”

　　恐怖野兽震惊道：“莫非还要更低？”

　　啪…

　　下一刻，野兽倒飞出去，撞塌了一座茅屋。

　　雨水中，恐怖野兽无助的抬起了头，这个人形大佬的实力太过恐怖…

　　他肯定是要骗自己参加道战。

　　他在说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，52.荒雨倒吊之村（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 