    与此同时，另外一人，也从富士圣山离开了，这个人，穿着一件破烂的衣服，到附近村子里，偷了一辆自行车追上了扛着陈邪离开的李墨雨。

    他扑通一声，跪在两人面前。

    陈邪那边，很快就有很多，他的手下队伍的人过去接应。

    那些人还没有靠近，蝾螈便翻身而起，在几秒钟之内，杀掉了距离他最近的那十几个人，他的速度和杀伤力，非常的恐怖。

    “新王，我雨林被灭，请求加入您的北境！”

    “我，比他们，更好用！”

    蝾螈继续跪下，这么说道。

    原本陈邪和白石鹤约定，两个人一人拿下一个至强者高手，可是，事情发生了意外，白石鹤死了。

    李墨雨带着陈邪离开的时候，就看到了白石鹤被砸成两半的尸体。

    既然蝾螈肯归附于他，陈邪不会拒绝。

    “好，那你就跟我，回北境！”

    蝾螈点头，道谢。

    接下来，他又说。

    “新王，我只有一个条件。”

    “说！”

    “我来东屿岛执行这个计划，但是，却被程龙偷袭了雨林基地，我的雨林基地被毁，希望，我们到北境休养生息之后，新王给我报仇的机会！”

    蝾螈咬牙说道。

    陈邪直接点头。

    “准！”

    “多谢新王！”

    蝾螈继续跪拜，其实，在跪拜的同时，他的嘴角，生出几分邪笑。这个人，从来都不是什么安分的角色。

    跪拜的时候，蝾螈还悄悄地抬眼，看了李墨雨一眼。

    “墨雨，其他那些高手，从出山了吗？”

    陈邪继续问道。

    除了李墨雨和蝾螈之外，其实，这次计划所能够诞生出的那些超强者，还有另外四十八个。

    只是，他们的位置，并不如蝾螈和李墨雨，实力自然也稍差一些。

    但是，与现实世界之中的高手相比，哪怕是一些觉醒者，也很难是他们其中任何一人的对手。

    李墨雨面色冰冷，回答。

    “大约有四十多个，已经回到了我们的队伍里。”

    “剩下的那些，只是几个弱者而已，他们，还并没有从山洞里出来。”

    陈邪很满意的点头，虽然这次他受了伤，还断了一条手臂，但是，对于他来说这个计划成功了。

    北境的实力，必将提升一个极大的档次。

    有了这些超强者，这个世界上，再无任何一个雇佣组织，能够与北境相抗衡。陈邪的野心在蔓延着，他知道，他要的并不是这个东屿岛，而是整个世界，他需要更多的龙玺玄铁资源，来创造更加强大的北境！

    “张易，还活着吗？”

    陈邪继续询问。

    问到这句话的时候，原本表情冰冷的李墨雨，此时，眼神之中出现了几分光芒，恨和爱，一念而已。

    “墨门暗部的人，夺走了我们两架直升机，或许，他们已经救走了张易。”

    陈邪点头。

    “很好，他最好活着，如果他就这么死了，这个游戏，就没有意思了！”

    “走吧，东屿岛已经没有价值，我们回北境！”

    这时，李墨雨询问。

    “新王，山洞里还剩下五个超强者，还没有出来。”

    陈邪想了一下，回答。

    “他们都是谁的人？”

    “全都是我们北境的人，白石鹤那个老狐狸，在那些位置上做了些手脚，我们的人，基本上都被安排在了不好的位置。”

    李墨雨漠然地回答着。

    陈邪冷冷地笑了几声。

    “千算万算，他白石鹤能够算到今天？就算他做了那么多的安排，他创造出来的那些超强者，不还是要归我北境所有？”

    话到这里，陈邪又说。

    “既然他们都是我们北境的人，那就没问题了。我们不必等候他们五个，咱们先回北境，他们在合适的时候，再返回即可！”

    “是！”

    李墨雨说完，将陈邪送上了飞机。

    飞机启动，下边的蝾螈，缓缓地站了起来。

    他表面上笑着，实际上，脑海中已经有了某种打算。

    “李墨雨，没想到，这个世界上还有你这样的女人，我蝾螈自以为，这辈子不可能爱上任何一个女人，但你，让我沦陷了。”

    “超强者之中，你和我，都是最强者，只有我们才最合适，就算你毁掉我，也阻挡不了我们在一起的！”

    “陈邪，你的北境，归我了！”

    说完，他跟着北境的队伍，上了一辆车，缓缓地离开。

    此时。

    那边富士圣山的山洞之内。

    张易从放置龙玺玄铁的山洞之中，走出去。

    却看到，两个人站在洞口之处，挡住了张易的去路。

    他们身上都穿着某种制服，胸前有着个带zmd的标志，看到张易，那两个人相互看了一眼。

    其中一人说。

    “这个人，就是我们新王的仇人！”

    旁边另外一个人，直接说。

    “杀了他，这将是莫大的功劳！”

    张易盯着他们，看着他们蓬头垢面的样子，很显然，应该是从某个地方刚刚出来，这么说，他们应该就是陈邪和白石鹤那个计划制造出来的超强者了。

    方才，张易在汲取那些龙玺玄铁的时候，能够明显的感觉到，自己体内好像吸收了一股强大的力量一样。

    既然刚好遭遇这两位超强者，把他们做试金石，刚刚好。

    “你们，要杀我？”

    张易反问。

    其中一人冷声一笑。

    “何止要杀了你，我们还要带着你的人头，到北境去向新王请功！”

    张易听到这话，不由得疑惑。

    “陈邪，还活着？”

    “当然，我们新王，岂会丧命？”

    语罢，那个人脚下生力，快速的逼近张易。

    张易正在思考，下意识的一个闪身，就避开了这个人的攻击。这人的拳头，砸在张易身后的石壁上，顿时，那边便坍塌了一片。

    那人看着自己的拳头，整个人都愣住了。

    “这……这就是超强者的力量吗？”

    “哈哈哈……”

    他激动的笑了起来。

    而旁边两外一个人，看到前边那人有那样的实力，他也开始变得十分兴奋，忍不住要在张易的身上，试一下他的实力。

    双拳紧握，他脚下生力，快速的逼近张易。

    张易则在观察着这个人出手的力道，速度，这种力道和速度，甚至于之前陈邪火力全开的时候，实力相当？

    不过。

    张易还是，轻松的将其避开。

    “你们试完了，现在，该我了！”

