    对于风天行的那一缕敬重烟消云散，梵万星亦是暴怒，手持折扇，掀起漫天星光。

    文晴公主怔怔立于星空，轻喃道：“我们之前，居然和真龙后裔联手……”阙文山脸色阴晴不定，梵万星的话，令他心中百感交集。

    直至此刻，阙文山心底，已然泛起一缕疑虑。

    难不成，天行真的与真龙后裔……回想着为了夺回陨日弓，而不惜与金乌帝结下不共戴天之仇。

    甚至，从一开始，拉拢人族，就是风天行一手促成的……可是，天行明明诞生不过二十余年，从问世之后，大部分时间，都在帝阙族，至少多是在他们帝阙族身边。

    难不成……阙文山心底一振，猛然想到什么！就连文晴公主，那雅然绝世的俏脸上亦是泛起复杂，她的夫君，被她一口一个叫做木头的家伙，难道，一直是在装傻？

    但是，望着梵万星一众那滔天难平的杀意，文晴公主却是娇躯一颤，骤然间神枪在手！“文晴，你想干什么？

    ！”

    阙文山见状，一把扼住文晴公主的手腕，却被后者以神力震开。

    “二哥，木头是谁？”

    这突如其来的问题，令阙文山一怔，文晴公主却咬着贝齿：“木头，是你妹妹我的夫君！”

    “二哥！杀黑煞魔帝的时候，我也和那凤族的姑娘联手了，难不成，我也勾结真龙后裔？”

    “别说梵万星只是诬陷，倘若，倘若木头真的……那父帝，就一定会杀他么？”

    “就算，就算父帝真要杀他，也该将他带回去，由吾族审问，还轮不着，被外人所杀！”

    话音落毕的刹那，文晴公主爆发三十六帝手，化作一道神光，向自己的夫君冲去！阙文山看在眼里，不禁长叹一声，文晴终究是动了情啊……不过很快，阙文山原本忐忑不定的神眸，亦浮现出一抹冷厉。

    文晴说得对，现在没有切实证据，或许只是巧合而已。

    再说了，退一万步讲，什么叫勾结？

    之前父帝，不还被天帝说成勾结前朝余孽么？

    起码勾结二字，你梵万星还没资格说！“帝阙族……听令！”

    阙文山咬牙：“诸位兄弟，若是还认风天行是你们的妹夫，姐夫，是你们的大将军者，便随我杀！”

    帝阙族上下一阵沉默，突然间，竟见数万道神光，随阙文山一众联袂杀出！帝阙族一众神威浩荡，而望着这一幕，坤少则却是战战兢兢，却不见此刻，金佳玉已然招展神翼，战意昂然。

    金佳玉瞥了眼坤少则，有些不悦：“幸亏文晴没嫁给你，现在看来，文晴的终生大事，倒是让她自己赌对了。”

    坤少则浑身一颤，声音陡然拔高了几分：“谁，谁说我怕了的！只是，只是这事太大，我一时间缓不过来而已！”

    坤少则祭起道兵的同时，心底还不断默念：“风兄，你可千万别搞我啊……”霎时间，赫泽祖地天崩地裂，而秦逸尘的神刀怒斩连连，时空破灭，五彩霞光飞涌不断！黑暗之中，那被其突如其来的一刀斩断手掌的身影，断腕处已然被黑暗笼罩，渐渐愈合出新的手掌，但脸色，却是狰狞无比。

    “风天行，这种时候，你敢和这些余孽穿一条裤子，你还敢说你没有勾结真龙后裔！”

    风天行冷笑不已：“既然你都这么说了，那我就勾结一个给你看看！”

    “轰轰轰！”

    神刀怒斩，正当此刻，梵万星亦是冲杀而来，但迎接他的，却是一道弥漫着滔天金蓝的怒浪！“轰！”

    只见风天行浑身燃腾着金蓝神芒，凝聚了赫泽神血之后，他的力量澎湃无比，而另一边，秦逸尘，也终于能肆无忌惮的化作真龙了！梵万星倒飞而出，先天神又拥有了帝族血脉之力，这实力，根本不是他能抗衡的！“邪飞泠，你的邪王真眼呢？

    不会还没恢复吧！？”

    那一刻，秦逸尘战意滔天，风九蛮一众更是冲杀而来，道道鲜红的神血涌荡而出，令得原本枯寂的少昊钟，绽放出比之先前更为耀眼的警世帝威！风九蛮扛着少昊钟，浑身青筋暴起，俨然，这尊帝兵的威压，远比他想象中更为沉重。

    不过即便如此，风九蛮依旧好似顶天立地，甚至还对那龙女咧嘴笑道：“姑娘，你一条龙撑不住，不过这回，还有我们呢！”

    帝阙四族亦是联袂杀来，苍久安脸色决然，或许曾经他们的先祖，便是如此决绝！一时之间，秦逸尘一众战意高昂，而这幅凶狂模样，也赫然惹怒了黑暗之中的十余道身影！“贼刀，本以为你是先天神，还想赐你一场天大机缘，没想到，你竟勾结真龙后裔……找死！”

    “看我来灭他！”

    突然间，黑暗之中显现出一道狰狞身影，只见其双掌纵横，镇压而来，而在其掌心，竟然缓缓凝聚出一道枯黑咒印！那身影双臂乃至面容上的咒印都在不断蠕动，宛如皆是凝于掌心，掌心所对，似乎仅仅一眼，便能令人堕入无边黑暗，不见天日，万道枯灭！而那身影浑身涌荡的气息，更是强横绝伦，虽还未成帝君，可岂是梵万星一众能相提并论？

    梵万星见状，亦是怒然出手，我打不过你，起码能拦住你的碧海帝器！“贼刀，你去死吧！”

    没了帝兵，这贼刀如今，说到底只是道尊境而已，逞英雄很威风是么？

    可是这代价，便是尸骨无存！双掌镇压，黑暗滔天，令得秦逸尘的眼前都不见星光，就连他手中的刀锋，都变得迟钝沉重。

    然而面对那道凝聚枯黑的掌锋，秦逸尘却不躲不闪，虽然他身处的外界尽是黑暗，可是在体内，却见赫泽先天道经，在不断涌动神芒！“祭！”

    只听秦逸尘爆呵一声，竟见其体内猛然斩出一道金蓝神芒！那神芒速度凌厉至极，细细看去，竟是一道道玄奥神妙的道印，那道印凝聚为一道书页，更像是一缕刀光飞掠而出！ 

