    <!--go-->陈某和徐军原本是附近中学上学的两个学生，但是因为家庭原因不得不辍学在外，进行打工。

    他们比一般学生更早一步的进入到了社会，开始工作。

    在今天下班后，两人在街道闲逛的时候。

    他们意外看到了这家没有任何防盗措施的商店。

    虽然各个角落里都有监控，但这可难不倒他们。

    两人回去后，叫上了他们的小伙伴一同来到商贸大厦。

    几个人没费多大功夫就成功进入了这家商店。

    陈某真不知道这家老板到底是怎么想的，居然连一个员工都没有。

    这个太信任他们了吧。

    为了回报这家老板的信任，陈某和徐军决定联手偷掉这家商店里的所有商品。

    不不不，是暂时能带的走的商品。

    徐军真没想到进入这家商店会有这么容易，他连手中的撬锁工具都没怎么使用。

    结果就轻而易举的进来了。

    这让他不得不怀疑，这到底是不是一场早有谋划的阴谋，或者是一个坑人的陷阱？

    但是他们心中的疑惑，在看到商店里琳琅满目的商品之后，就被巨大的喜悦冲得烟消云散。

    他们几个人打工这么多年来，从未见过这种高品质的产品。

    陈某一度以为自己找到了神秘宝藏，笑的整个脸都拉长了。

    虽然他们看不懂商店里面的各项复杂设置，但这并不影响他们偷东西。

    几个人开始往包里装电子产品。

    手机、耳机、充电器、游戏机等等。

    但是在拿到游戏掌机之后，陈某饶有兴趣的玩了起来。

    他在外打工这么多年，还真没玩过这种游戏机呢。

    很快，十三整个人陷入到了游戏当中，逐渐忘记了自己此行前来的目的。

    不仅如此。

    他身边的同伙看到陈某玩的这么有趣，也纷纷加入到了这个行列。

    于是极星体验店内出现了一幕非常搞笑的场景。

    四五位偷盗团伙居然趴在一块儿玩游戏，玩到高兴处，居然把头上的黑色头套都给摘掉了。

    慢慢的，他们忘记了自己前来的目的，每个人只想赚金币、赢游戏！

    极星掌机上的游戏虽然丰富，但是每个游戏都有一定的运行逻辑，还有相当的门槛。

    可是这些游戏的难度又不高，他们很快容易上手，并且沉迷其中。

    于是乎！

    一个偷盗团伙成为了一个游戏攻略团伙，陈某和徐军的智商最高，他们时不时分享一下各自的经验，还指导其他同伙，更好的攻略游戏。

    “陈某！你那张卡牌丢错了，应该是魔兽幻影使者，不是猎魔人。”

    “噢噢，原来是这样，我说怎么出不了伤害。”

    “徐军，剩下这一关该怎么过啊？这个大boss我打不过。”

    “这个我也不会，你问陈某哥。”

    “大哥，咱俩联机打怪呢，你能不能别把我卖掉？”

    “哈哈哈，下次一定，下次一定！”

    “我想知道这个宝可梦该如何收集啊，我这精灵球和大师球都消耗10多个了，都不行。”

    “哦，这个我知道。你充点钱再买几个大师球就行了，或者重新回新手村找一份攻略。”

    “..............”

    谁都没想到，这伙偷盗团队居然沉迷在游戏当中无法自拔。

    由于几个人坐一块儿打游戏时间久了，整个室内温度都有一定上升。

    这几个年轻人嫌弃室内太闷了，把头套都给摘掉了。

    电子管家小星来来回回把每个人的照片都给拍了下来。

    然而这几个人都没有发觉。

    陈某刚开始对电子管家小星还挺恐惧的，但是后来发现他只是一个机器人之后，便不再理会。

    时间整整过去了4个小时。

    直到众人玩的肚子饿了，他们才发现原来已经是下午了。

    “兄弟们！我好饿啊，咱们要不要吃点东西再回来玩？”

    “对啊，我也有点饿了。”

    “吃完回来恐怕有点晚了吧，咱们还有晚班呢。”

    “徐军说的没错，晚上还得加班，肯定不能回来了。”

    “唉，好可惜啊，真想熬夜玩游戏！”

    “喂喂喂！等一等！咱们是不是忘记什么事儿了？”

    “诶，对啊，我们今天来这儿是为了玩游戏的吗？”

    “你是不是傻！别玩了！我们是来偷东西的。”

    众人这下才想起来，他们今天前来极星体验店的目的。

    几个人看着口袋里的电子产品，还有扔在地上的黑色头套，有些懵。

    他们这一天光顾着玩游戏了，竟然把正事儿给忘了。

    陈某现在恨不得给自己扇一巴掌！

    他十分慌张的朝着周围观察了一下，还跑出去在周围街道上看了看。

    还好还好，到现在没有人发现他们。

    这家店老板也还没来。

    陈某和徐军这才长长的长了一口气，高度紧张的神态都是放松了下来。

    “赶紧的啊，别傻站着了！趁他们老板没来，赶紧拿东西跑路。”

    “陈某哥，那咱们不玩游戏了吗？”

    “玩游戏玩游戏，你这一天天除了玩游戏还会干啥？”十三指着另一个同伙的鼻子，骂的好像他自己就没有玩游戏一样。

    “玩个屁，待会儿警察来了，你进局子里面去玩吧。”徐军这时也明白了自己的身份，他赶紧站在陈某旁边指责起了队友。

    “我去外面守着，你们几个人赶紧搬东西，越快越好！”

    陈某跑到外面望风，手下同伙也开始忙碌起来，纷纷把掉在地上的东西又塞进了蛇皮口袋里。

    “走了走了！”

    “别塞了，赶紧走！”

    四个人赶忙扛起口袋，只往外面跑。

    他们顺利通过了柜台，差一步就能走出玻璃门外了。

    这下，几人面露喜色，不由得提了提扛在背上的袋子，心里盘算着今晚回去后该玩哪一款游戏。

    但就在这时，店内突然响起了警报，灯光全部变成了红色闪光灯！

    【警告！警告！偷盗警告！】

    【不明身份者请放下你们手中的极星产品，否则将报警处理！】

    一道又一道的警报声从四面八方响起，同时整个店里的100多个摄像头朝着众人的方向转动过来。

    这可把他们吓坏了。

    几人加快脚步，疯了般的朝着玻璃门口外面跑去。

    开什么玩笑，他们花了好大功夫才将这些东西搞到手，要是现在扔地上，那岂不是白干了？

    根本不可能！

    几人加快脚步，疯了般的朝着外面跑去，根本不理会警报声。

    他们不是没有听过这种警报声，但是在店里还是头一次听到。

    不过徐军认为这只是一种电子警报器，他并没有太过在意。

    他们加快了脚步，只想离开这里，只要他们成功跑到外面了，就算被发现了又如何？

    【严重警告！严重警告！请你们放下手中的极星产品，否则我们将为了保护自身的合法权益，进行拘禁手段！】

    二次警告声音更大，传到了每一个人的耳中。

    “我的天，这到底是什么鬼啊？”

    “大哥怎么办啊，这个鬼声音一直在响，要不然我回头砸了它！”

    “真倒霉，赶紧跑，别管它！”

    “该死，我们好像被发现了！”

    “你是个蠢货吧，这还用你说啊，别挡路了，赶紧给我滚开！”

    徐军大声叫骂道，但没有任何放下手中东西的想法。

    其他几个人也是如此。

    他们疯了一般的扛着袋子，只想跑出去，根本没有丢下东西的想法。

    就算放下东西能够跑出去，他们都不愿意这样做。

    每个人都太贪婪了。

    现在的他们就像把手伸进了瓶子里的松鼠一样，死也不肯松开手掌。

    极星的体验店虽然不大，但是也有200多平方米。

    从柜台到玻璃门口有20多米的距离，平日里只需要走三两步就能出去的道路，今天却格外难走。

    众人费了好大的劲才跑到玻璃门口。

    就当他们以为自己可以逃出升天的时候，一件绝望的事情发生了。

    玻璃门死也打不开。

    没错，这道门好像被上锁了一样，根本打不开。

    在这一刻，徐军脑海中似乎想到了什么，他有些明悟，为什么这家商店没有老板。

    确实，像自动化监狱一样的体验店，真的不需要老板。

    这家店的老板很厉害，可是他也不是吃素的。

    徐军之前就进过一次监狱，他很懂得在这种情况下该怎么做。

    “你们都他妈让开，赶紧让我来！”

    徐军赶忙拿起了旁边的一个椅子，对准玻璃门的方向狠狠的抡了过去。

    “啪！！！！”

    ..........................................................................................................................................................................

    【作者有话说】

    求推荐！<!--over-->

