    张凡也越发觉得以后就穿这一身行走江湖靠谱，谁都不会怀疑他就是那个刷榜的天才法外张三。

    等以后实力足够强了，再表露身份也不迟。

    “我觉得，我问的这个价格很合理啊。”

    “如果法外张三大佬在人群里，他肯定也会觉得我问的价格合理，这毕竟是完美通关副本的攻略啊。”

    “你们知不知道，我听人家说，完美通关副本奖励是普通任务的好几倍，得到的属性点比平时自己刷要多很多。”

    “谁拥有这个攻略，谁的能力提升速度就可以比普通人快一两倍以上！”

    群众一下就沸腾了。

    “我去，这小子说的这些是真的还是假的！”

    “完美通关得到的奖励会多很多？”

    “废话，完美通关是什么人都能做到的吗，如果真的做到了，拿到好几倍的属性点奖励的确不足为奇。”

    ……

    一时间，广场上的人更加馋攻略了。

    那个一开始喊多少钱都愿意买的公子哥，脸色阴沉沉的。

    五百亿，怎么不去抢啊！

    这么多他肯定不会拿出来，家族也不会同意拿出来。

    “法外张三，我知道你在，你出来说个诚心的价格吧，只要你能把攻略卖给我，我保证你不仅仅可以拿到大量的轮回积分，以后也能让你享受我们家族无尽的好资源。”

    “甚至可以用恶魔果实和你交换！”

    他能想到的最好的东西也就是恶魔果实了。

    张凡有点无语。

    他能有天赋完美通过那么多副本，还会拿不到恶魔果实？

    拿轮回积分谈谈也就算了，拿副本里面暴出来的东西和他谈条件，有点搞笑……

    不过张凡并没有再说啥，在人群激烈的讨论中，默默退去。

    他，随便一句话把轮回广场搅的乱七八糟。

    自己却快速退场。

    深藏功与名。

    按照轮回空间里面一天等于外界两小时来算，张凡现在在轮回空间里花费掉的时间，也只不过是外界不到一个小时左右。

    出去后，马上重新选择副本地图进入。

    进入后，想到之前赚的属性点还没有分配，于是把属性面板调出来，各方各面分配了一下。

    最终分配好的属性为。

    轮回者：张凡。

    昵称：法外张三。

    技能：吉他，心算数，作曲，十二路谭腿5级，洪家铁线拳5级，五郎八卦棍功法4级，龙爪功4级，天绝琴谱4级，如来神掌3级。

    可分配技能点：8

    体力：30

    速度：26

    力量：30

    精神：25

    天赋：坚韧。（来自英雄联盟盖伦被动，每秒回复自身体力。）

    可分配天赋点：0

    轮回积分：76770。

    综合：D（升级天赋点条件111/500）

    现在的张凡在同级别的D级轮回者中，条件不算好的。

    而参与竞技副本，只能参与和综合评级等级一样评级的本，E级的竞技副本，升级后的张凡是没办法进了。

    如果参与D级竞技副本，怕是有可能会吃亏。

    毕竟有些人可能天赋点已经用了四百多点了，身体各项素质都很强，他的几个物理技能，可能连对方的身体都摸不到。

    这是硬伤。

    所以竞技副本还是不能考虑，他还是得先从剧情副本去刷点。

    于是乎，张凡从剩下七个副本里面随便选了一个楚门的世界，点击进入。

    这个电影当初刚开始看的时候，张凡觉得怪没意思的。

    一个男人按部就班的上班下班有啥好看的。

    后来看到后面才知道，是他狭隘了。

    也是，一个吃饭睡觉打豆豆的电影，豆半评分怎么可能那么高。

    他觉着，这几个副本里面，最有可能会有点挑战性的，就只有这个副本了。

    也不知道，系统会不会给个他不知道通关诀窍的任务，让他做。

    要是一点难度都莫有，他怕是要不了两天就要刷通关了。

    现在的张凡有点飘了，什么追求速刷什么的抛诸脑后，作死走起！

    进入副本空间。

    “任务要求，请玩家在一天内发现副本世界最大的秘密！”

    “叮，请玩家选择身份。”

    “1，楚门。”

    ……

    张凡：？？？

    就一个楚门，还要他选？

    而且，这个任务还能更简单一点吗？

    就只是发现楚门世界最大的秘密，就能完成任务了？

    他还以为，这个副本至今一个通过的人都没有，是因为难度太大了。

    感情是任务要求，太难为这个世界那些无知的孩子们了……

    张凡是无语的，但还是点了选择。

    “恭喜玩家法外张三，身份已确定。”

    姓名：楚门。

    年龄：30岁。

    身份：保险公司经纪人。

    财产：50万美元。

    附加关系：有个妻子，有个好朋友。

    任务：在一天内发现副本世界最大的秘密

    限定时间：1天内。

    张凡进入后，很快就收到了楚门的所有记忆，对周围的一切无比熟悉。

    既然任务要求是发现这个世界最大的秘密，那肯定是要有发现的过程，他要是现在马上就在心里想，估计是不太行……

    所以，抱着来都来了，出去溜达一圈玩玩也不错的心态。

    张凡换了衣服，带上公文包，和妻子道别后，愉快的上班去了。

    不过，有一说一，这个世界也太真实了。

    天空，造景等等，看起来就好像真的世界一样。

    如果不是他知道剧情，想完成任务怕是要喝一壶！

    他还记得，这部电影前期的剧情很枯燥，楚门是在一些生活的小细节，渐渐发现自己生活的世界有点不对劲。

    所以张凡出去以后，特别观察周围的路人。

    只要自己已经开了上帝视角，发现周围的人有问题那都是分分钟的事情。

    很快他就发现好几个人不太正常。

    这个时候，他不自觉回忆起曾经一见钟情，最后却没能有结果的女孩，罗兰……

    哦不对，准确来说，她叫西尔维娅。

    她被一个自称是她父亲的男人拖走之前不断和她大喊，楚门，他们都在骗你，这个世界是假的，都是在演戏……

    张凡想到这里，不由得重新审视起这个世界。

    如果没记错，他们公司旁边的一家公司大楼的电梯间里有问题！

    第一步，就去那家公司吧！

    张凡这么想着，一路来到那家公司。

    他先在门口看一眼，确定此时正有几个人上了电梯，准备上楼。

    于是马上推开门走了进去，卡着电梯门缓慢关上的点，走到电梯前面。

