    老板娘连连摇手：“先生，这太多了，我不能收的。”

    小龙无法，最后又拿了两箱鱼籽罐头，老板娘才收下了这一千美金。

    小白一行人又回到那片树林。小白把大家送回了空间，和大家说了几句话，就要出空间。

    “五姐，到了目的地，你接我们出去，有些事我要在场才好。”

    “好的叶雨，该让你出场你不出来都不行。你弄的这些玩艺，我可不懂，你不出场谁出场啊？”

    “五姐只要肯用我，干什么都可以，越刺激越好。我早就想跟着五姐干点大事了，人活着不干点惊天动地的事，多没劲呀。五姐这次一定要带上我！”

    “你等着吧，疯丫头一个，真拿你没办法！”小白说着就出了空间。

    “大姐，怎么去这么长的时间，是不是有人要你带上她？”

    “小妹，行啊！我在空间里说话，你也能感应到？”

    “是的，但不太清楚，只是能感觉到，我的功力再进一步就好了。”

    “小妹，你需要什么修炼资源尽管和我说，只要我有的你随便用，你功力进度比什么都重要。”

    “大姐，这个现在还说不好，等我回来试一下才知道。”

    “好，需要什么到时候你告诉我，我没有就找主人要。”

    “谢谢了，有你这大姐我真是幸运，我们出发吧！”

    “好，这次速度要快一倍，你身体如果承受不住就告诉我，不要勉强。今晚我们就开始做事，主人要的东西，必须先拿到手。完了我们再研究还干些什么，我们肯定要玩几天。”

    “大姐，这M国应该有更大的地下宝库，我们这次要大点的玩。玩到有人气昏才有意思，这次是大姐想要什么，我们就想办法拿到什么。”

    “好，我们尽兴地玩一把，让一些人感到心痛才好。”

    “大姐，就这样玩才好，小打小闹真没意思。弄一条破船就那点货，真没劲，这次要整怕一些人才行。叶雨想要什么，我们也多给她弄点，省得她总缠着你。”

    “是的小妹，这次要把她想要的都弄齐了。她也真需要，是正用，我们要帮她想办法配齐设备才行。”

    “大姐，叶雨丫头的事太好办了，找一家相关的机构去借点呗，那不一下子就什么都有了吗？这里的事，都由我一个人出面，出了什么事到上界找我好了。”

    “你呀，让我怎么说呢，上界是谁想去就能去的吗？就算有人能去，去的人还会想着下界的事吗？人一到上界，心态早就变了。”

    “对啊，不论什么人一到上界，就不会再想回下界了。就算能去上界，谁又敢管我的事，连老主人都不管我的个人恩怨。”

    “好，这次听你的，别把事闹过火就行。东西我们拿了，让他们还不敢说话，把事做到这样就好，吓得他们把话吞回去。”

    “大姐，这好办，弄死一批就可以了。”

    “小妹，你记住，不要乱杀无辜的人，选那些阴谋烧杀抢掠，不让众生安生过日子的主谋者下手就可以。这些人是得到了上天的惩罚，我们可以动用火凤执行天罚。”

    “大姐，你手里还有火凤吗，有几只？”

    “主人给了我四只火凤，你喜欢我可以送你两只。”

    “这个还是不要了吧，那可是火神山的东西。我可不想与那只丑八怪扯上任何关系，那怪物就是无赖的主。”

    “哈哈！小妹也有怕的人呀？这火神山嘛，我倒有办法让他们父子俩乖乖听话，你放心吧，有我呢！”

    “大姐，你有办法惩治他们父子吗？那这太好了，有机会，大姐一定要狠狠整整他们父子。他们知道我怕火，总是找我麻烦，气死我了！”

    “小妹，该不是那火蛙子看上你了吧？那火蛙子嘛，人品还可以，就是长得丑了点。”

    “你就不要说他了，丑得让人无法接受，大姐你还逗我！我看见他就恶心，都烦死了，这家伙还没皮没脸！”

    “好，没事，有空我们去趟火神山，把话说清楚。告诉他们你是我妹妹，他们就不会纠缠你了，我的妹妹只能和我在一起，陪同一个男人。”

    “大姐，你又来了，这事先不要说，现在肯定不行。”

    “小妹，你昨天可是一直都在的，你就不着急吗？”

    “你坏死了，你原来知道我在，还故意那样！”

    “我哪样了？我告诉你，那可不是我的全部，因雨虹在，有些我们狐族的法术没办法施展。要是没她在，你自己都会跑出来。”

    “大姐，你还想怎样呀？昨天我都想悄悄地溜走，可又怕被主人发现，只能忍着不敢动。我们还是快赶路吧，不要再说了，你真的好坏！”

    “傻丫头，这是大姐在教你，不然你哪里懂啊？”

    “大姐，不说了行不行？我真的不敢想。”

    “好，不说了，前面就是白令海了，我们下去休息一下。”

    俩人一路急行，小白在云层看准了方向，拉着小金向一座无人岛屿下去。

    “大姐，这岛上什么都没有，我们那里已是夏天了，可这里的小草刚发芽，这相差也太多了吧？”

    “小妹，这里已经算好的了，我们一路过来都是冰雪，现在我们已经进入北美大陆。我们在这里休息一下，走，我们进空间好好吃上一饭，再有三个小时，我们就到目的地了。现在还早，我们有时间休息一下。”

    两人一回空间，叶雨立刻走了过来。

    “五姐，我们现在到哪里了？今天能赶到目的地吗？”

    “叶雨，我们现在已经过了白令海，在一个无人岛屿上。”

    “都过了白令海了吗？那应是到了袋鼠的故乡了，真的快到西海岸了。五姐，你这速度比飞机都快。我在M国学习了两年，每次回国都要坐十几个小时的飞机，那种旅途上的寂寞，真的很难熬。”

    “小丫头，你五姐她是照顾我们大家，要是她自己，怕是已经到目的地了。这点距离对她说，一天都能往返一个来回。”?

