    “进。”

    “不好意思，我来的有些晚了，实在抱歉。”说完，女人抬起头，看到宋意坐在那里，她微微的愣了一下。

    “你......”她语气有些惊讶：“你也是过来这里公司签约的？”

    娱乐圈真的是个圈，兜兜转转的，没想到两人这么快又见面了。

    常悦真的很惊讶宋意为什么也会在这里。

    那个军事化训练的综艺节目，常悦才录制完。

    而宋意是中途退出了的，也没有任何的热搜和新闻，就跟宋意这个人，没有出现在那个节目里一样。

    “为什么坐在那儿？”常悦皱眉。

    常悦本就是一线明星，但是一线明星，也需要好的团队包装和好的资源，否则就那么放任着不管，最终是会被埋没的。

    娱乐圈更新换代太快了，忘记一个人，只需要很短的时间就可以去忘记了。

    宋意从位置上起来，微微的理了理自己的衣服，随即抬起眼，看向常悦：“你好，做个自我介绍。”

    “我叫宋意，是这家公司的创始人，很高兴认识你，也很高兴能与你合作，以后的日子里，请多多指教。”

    女人的嗓音轻缓，带着浅浅的笑意，就连唇边也都是翘着浅浅的笑意。

    一番自我介绍，很是落落大方。

    也就是这么云淡风轻的方式，把常悦震得不轻。

    在参加那个综艺的时候，就不太喜欢宋意这个女人，长得漂亮，性子张扬又冷冽。

    偏偏那么潋滟又明媚，身上那股芳菲艳丽的气质，总是能浓浓的渲染一切，任何人在她的面前，都会显得黯然失色。

    起初觉得宋意就是个刚刚出道的新人演员，被什么人给包养了，才堪堪来参加这节目的，她还觉得，自己一个一线明星，她一个小演员，她居然还在自己面前装清高？

    现在看来......自己的一切猜测，错的离谱，也自以为是的离谱。

    常悦唇瓣动了动，平日里那股子总是想要压人一头的气息瞬间消失不见：“你好宋总，以前不知道您这么年轻有为......”

    常悦组织着语言：“以后还烦请宋总多多照顾。”

    “扣扣扣——”宋意还没有开口说话，门上又传来一阵敲门声。

    宋意视线落在门口的门上：“进。”

    “宋总，您男朋友来了，外边儿等您。”李文站在门口说。

    “嗯。”宋意面上波澜无惊：“带他去我休息室一下，我马上过去。”

    语气也是淡淡的，看不出来她脸上有什么情绪。

    李文点头：“行。”

    宋意别的不会，就是会装。

    李文出去后，宋意看向了常悦：“你只要好好听话就行，别给我惹是生非，你去林姐那里报到一下，在二楼。”

    “具体的事物林姐都会跟你说清楚的。”

    林姐是夜色娱乐的金牌经纪人，她和宋意两个人练手，造就了很多娱乐圈的新星。

    林姐的公关能力也很强，常悦没有想到是宋意能把自己分配到林姐手下去带着。

    那资源肯定是不会差，她说了一声谢谢。

    宋意淡淡勾起唇角，冷冷淡淡的就起身，离开了。

    她几乎是快步走到休息室，就差用跑的了，到门口，深深的吸了一口气，拉开门——

