    玉栖墨和司晨可是半点都不怕他们，就算是派兵过来他们也不怕。

    至于请这些人进屋坐坐嘛，这得看他们的诚意了。

    既然想着算计他们，那么他们怎么能不从这些人身上抠点好东西回来呢？！

    国师也知道他们是来办正事的，等到正事办完了，再处理掉客栈这些人也不迟。

    于是他放低了一些姿态。

    玉栖墨和司晨没管国师和皇帝的眼神，反而是看着他们身后的齐允珅和厉雪寒。

    司晨扬起唇角笑着说：“好久不见了齐公子，厉公子。”

    厉雪寒闻言先站出来说：“十几年没见，俩位小二哥还是一如既往。”

    “还行，还行，我们也没想到再次来到这里会遇到这些……”

    司晨没有说完，但是厉雪寒明白他后面肯定没想说什么好话。

    见他们叙旧，国师思考了一下，然后说：“既然厉公子和俩位是老朋友了，要不我们大家进去聊一聊。”

    玉栖墨睨了他一眼，然后呵了一声：“你刚刚不是还说要跟我们做一笔生意吗？既然是做生意，那就敞开一点来说，你们想要什么，用什么交换？”

    国师也没想到玉栖墨一上来就直接打直球，一时间到嘴的话不知道咋说了。

    司晨和玉栖墨俩人站在大门口，完全没有想要请他们进屋的模样。

    “有什么不好说的吗？周围都是你们的人，也没别人会听见，有话就敞亮的说吧！”

    国师见俩人是没打算让他们进去了，他对于齐公公和厉陈锦说过客栈里面的情况，十分想进去看看情况。

    可惜看司晨和玉栖墨这个架势，他今日是进不去了。

    “俩位似乎对我们有什么误会，朕亲自前来，是带着诚意的，俩位这样的待客之道视乎不妥吧。”

    庆丰帝危险的看着他们。

    司晨岂会惧怕，他笑着说：“这位是庆丰帝吧，现在是你有求于我们，不是我们有求于你们。”

    庆丰帝自从上位后还算勤政为民，但是唯一不好的就是沉迷于岐黄之术，寻求长生。

    双方就这么僵持着，最后还是国师说了句：“在下昆仑太极宫第十九代掌门莫酒，前来寻仙，不知两位可否赐教一二？”

    玉栖墨：“……”

    司晨：“……”

    这给他们整不会了，他们哪能赐教他寻仙啊！

    “只怕你们要是失望了，客栈这里没有你们需要的东西。”司晨回过神说。

    国师抬起头，他第一次这么放低姿态，结果对方一句话就打发他了，真是岂有此理！

    接下来无论他们说什么，司晨和玉栖墨都没让他们进来过。

    一时间气氛开始紧张起来。

    司晨和玉栖墨耳边的耳机开始传来雪果的声音。

    “开始了。”

    于是只见左边飞过来一支箭，司晨快速躲开，还伸手抓住了箭身。

    他把玩着那支箭说：“你们这是打算买卖不成仁义也不要了！？”

    “哈哈～这是大玦的地盘，不管你们是神还是仙，到了朕的地盘，就得给朕放老实点。”

    看着庆丰帝嚣张的模样，司晨也是无语了。

    他伸出右手举起来，十分装哔的打了个响指，然后众人就看见皇帝头上的玉冠一眨眼就粉碎了，同时还有一大半头发都掉落在地上。

    庆丰帝抱着头，十分恼怒的喊到：“来人，给朕拿下这乱贼！”

    玉栖墨和司晨看着围上来的人，顿时冷笑一声。

    他们开着防护网呢，这些人是靠近不了客栈半分的。

