    水之国大名，曾是这个世界上最有权势的人之一。

    此刻，却被鬼鲛踩蚂蚁一般踩死了。

    对“血统”“名分”“宿命”这些观念的敬畏，或许存在于忍界的亿万平民、忍者还有武士心中，但在鬼鲛这里不顶用。

    他只认拳头，只认力量，自身强大就是唯一的真理。

    大名和他的卫队被杀后, 院子里，就只剩下那几名年轻貌美的侍女。

    她们早已被吓得梨花带雨、瘫倒在地，根本没有逃跑的勇气，纷纷跪在鬼鲛脚下求饶：

    “大人，请不要杀我们……”

    “放轻松，我像是那种滥杀无辜的人吗？”

    鬼鲛示意她们不用紧张。可几名侍女的目光和表情，分明是在回答他——很像。

    鬼鲛一屁股在门口的台阶上坐了下来。

    “来, 给我捶捶背、按按腿，我干柿鬼鲛也来享受一下大名的待遇。”他一时兴起, 冲着她们吩咐道。

    几名侍女闻言，互相对视了一眼，默默来到鬼鲛身边。她们又是揉肩捶腿，又是扇扇子，还有人跑去房间拿水果，喂给他吃。

    鬼鲛眯着眼睛享受了一会儿。

    围墙外面，很快传来一阵喧闹喊杀之声，伴随着大量的脚步声，一大群人浩浩荡荡地涌进了院子。

    这些人之中，为首的几人衣着华贵，一看就是大名府的贵族，是与大名同一家族的成员。

    他们听到大名被刺杀的消息后，根本不敢相信。直到来到这里，亲眼看到手上沾满鲜血的鬼鲛，以及他脚下的大名尸体，才如遭雷击, 神色顿时惊怒至极。

    “杀了他, 抢回大名的遗体！”

    随着一名贵族一声令下，他身后的士兵们便一拥而上，抄起武器朝着鬼鲛杀去。

    就在这时，鬼鲛猛地起身，再次从体内爆发出一股强大的气流，形成实质性的威压笼罩全场。

    士兵们仿佛割麦子一般倒下去，毫无还手之力。

    咻。

    鬼鲛右手的缝针电射而出，从人群里穿过，瞬间将那几名贵族抹了脖子，让他们在一脸惊惧中死去。

    然后，他用查克拉线捆起大名和一众贵族的尸体，全部收进极乐之箱。

    “大名是我干柿鬼鲛杀的。告诉军方的人，想为大名报仇，就到都城外的平原上来。我在那里等他们。”

    鬼鲛说完这句话，黑色羽翼再度从背后伸出，冲天而起。

    大名府手中最强大的力量，就是人数加起来超过五十万的军队。虽然大名死了，但军方的人仍然实质性地控制着这个国家, 随时可以再推举一个贵族出来, 成为新的大名。

    鬼鲛要做的，就是一劳永逸, 解决这几十万大军。

    半小时后。

    都城外，是一片开阔的平原，就算是几十万大军摆开阵势在这里冲杀，都绰绰有余。

    这就是鬼鲛选择此地的原因。

    可以杀个爽。

    砰。

    他一巴掌按在地面上，一棵树苗破土而出，迅速成长为一株十多米高的大树。

    鬼鲛抬头看了一眼粗壮的树枝，嘴角翘起一抹弧度，随即便取出大名以及一众贵族的尸体，用查克拉线将他们吊了上去。

    呜呜呜。

    一阵风吹来，大名等人的尸体随风摇曳，一个个都张嘴瞪眼，死不瞑目。

    鬼鲛在大树下盘膝而坐，闭上眼睛静静等待。

    片刻之后。

    轰隆隆。

    脚下的大地传来一阵剧烈震动，仿佛是地震了一般。但实际上，那是千军万马在向都城行进而来。

    鬼鲛缓缓睁开眼睛。不知何时，他的脸庞上出现了黑色的眼影和纹路，已然是进入了仙人模式。

    他站起身来向远处望去，只见一支人头攒动的军队，黑压压的全是人，一眼看不到尽头。

    敌方大军，在距离鬼鲛百米左右的距离整齐划一地停了下来，紧接着便向两翼展开，最后形成一个巨大的圆形包围圈。

    无数弓箭手、火枪手，甚至是火炮，都齐刷刷瞄准了鬼鲛。

    将他重重围住，插翅难逃。

    而当不少士兵发现，大名和贵族的遗体被鬼鲛吊在树上的时候，更是群情激愤，喊杀声震天。

    许多人都高呼，要将这个犯下弑君之君、丧心病狂的五代水影乱刀砍死，或者万箭穿心，让他以最凄惨、最痛苦的方式死去。

    面对数十万人的怒火和杀意，鬼鲛一脸淡定地往前走了几步，清了清嗓子以后，开口宣布道：

    “大名的时代已经过去了。我干柿鬼鲛是一个仁善的人，所以大发慈悲，给你们一个放下武器投降的机会。不要等死亡降临到自己头上，才知道什么是后悔。”

    他的这番话，在自身查克拉的增幅之下，犹如洪钟大吕一般响彻，在整个战场上空回荡。

    不过，鬼鲛的警告并没有起到什么效果。

    在他喊话之后，大军前方，一支全副武装、人数过万的部队出列，一片肃杀之气。

    这支部队，是由水之国最精锐的士兵组成，长期负责守卫都城，对大名府忠心耿耿。

    因此，他们的目标只有一个：杀死鬼鲛，并荡平雾隐村，为死去的大名报仇。

    “真是没办法。”

    鬼鲛摇了摇头，好言难劝该死的鬼。事到如今，他也只能大开杀戒了。

    于是——

    嗖的一声。

    鬼鲛身形如电，向着敌方大军冲了过去，速度之快甚至在身体周围产生了音爆。

    众多敌人只感觉眼一花，鬼鲛已冲入己方阵营，高大的身躯如蛮牛一般横冲直撞，所过之处人仰马翻。

    唰。

    鬼鲛一伸手，天丛云化为骨剑，从手心出现。随着他将查克拉注入其中，这把骨剑瞬间变长，一剑向前捅出上百米远。

    一招就秒杀了超过百名敌人。

    而这还只是一个开始。

    只见鬼鲛双手握住剑柄，以左脚为支点，三百六十度转动身体，仿佛在人群中起舞。

    随着他身体的转动，那把长达百米的骨剑也跟着转起了圈，从敌方大军中横扫而过。

    草薙剑是这个世界上最坚硬、最锋利的冷兵器，无论是多么坚固的铠甲，在它面前都脆如豆腐，不堪一击。

    因此，这一剑所过之处，无数士兵仓皇抵挡，还没有反应过来，就被剑刃拦腰斩断，尸体变成了两截。

    鬼鲛转了一圈后停下来，再一看去——

    以他为中心，半径百米的战场内，铺满了敌人的尸体，而且没有一具尸体是完整的，鲜血染红了整个大地。

    这一幕，堪称人间地狱，深深震撼了战场上的每一个人。

    鬼鲛的屠杀还没有结束。

    从半空望下去，他握着百米骨剑，一头扎进了敌人大军深处。每一次横扫，剑光所过之处，都会响起无数哀嚎和惨叫，带走数百人的生命。

    仅仅几分钟以后，鬼鲛便将敌方大军最精锐的一万人尽数歼灭。

    然而，鬼鲛还是觉得这样杀起来太慢了，干脆收起了骨剑，结印之后一掌拍向地面。

    轰隆隆。

    一阵地动山摇的巨响中，一株大树在战场上茁壮生长，最后在所有敌人惊骇的注视下，演化成了一尊身高百米的木人罗汉。

    木遁仙法·木人之术。

    鬼鲛展开羽翼，一飞冲天，降落到木人头顶的空间里。

    在他的操纵下，木人大步冲向敌军，手臂上的木龙更是咆哮着飞出，对地面上如蝼蚁一般的大军展开了一场无情的践踏和杀戮。

    “那是……什么东西？”

    “开什么玩笑，这是人类能驾驭的力量吗？”

    战场后方，未参战的士兵眼睁睁看着同伴被屠杀，却什么也做不了，只能仰起头，一脸呆滞地看着那尊木人罗汉。

    许多人的一生之中，从未见过如此伟岸力量，内心被震撼地无以复加。

    哐当。哐当。

    不少人下意识丢掉了手里的武器，完全生不起一点抵抗的念头，纷纷掉头逃走。

    水之国的大军，溃败了。

    这时，木人罗汉突然停止了动作，不再杀戮，伫立在了战场上。

    鬼鲛跳上木人的头顶，俯视着地面上溃散的水之国大军，再一次利用查克拉增幅，将自己的声音传了出去。

    “吾乃水影干柿鬼鲛、忍界半神、湿骨林的仙人！从今天起，这个国家由我来统治，仙人的光辉将会照耀到水之国的每一个角落。”

    这番话，不但传到了地面上的大军之中，还传到了不远处的都城里。

    这一刻，都城的上百万平民都来到了大街上，如瞻仰神灵一般，仰视着那尊高达百米的木人罗汉，以及它头顶的鬼鲛。

    战场上，士兵们也不再逃跑，幸存下来的人，在鬼鲛无可匹敌的伟力面前，纷纷跪了下去，向这位仙人臣服。

    过去的一千多年里，水之国的忍者、士兵和平民们，信仰的都是被血统和名分加持的大名，脑海里的阶级观念根深蒂固。

    但今天，人们心中的枷锁，被鬼鲛用一种最简单、最粗暴的方式打破了。

    战场上那尊百米高的木人罗汉，就是在告诉每一个人：和拥有毁天灭地能力的仙人比起来，所谓的大名什么都不是。

    ……

    鬼鲛杀死水之国大名，并宣布以仙人的身份接管这个国家的消息，很快就像长了翅膀一般，传遍了全忍界的每一个角落。

    雾隐村。

    “水影大人他…果然做到了。”

    元师喃喃道。

    只要是见识过鬼鲛力量的人，都毫不怀疑，他能单枪匹马荡平大名府。但是，当鬼鲛真的杀掉大名，宣布由忍者接管这个国家的时候，雾隐众人还是受到了前所未有的震撼。

    从今以后，他们就不再是大名的鹰犬，而是这个国家的主人。

    “哈哈哈，准备好大干一场吧！”

    鬼灯满月兴奋地手舞足蹈，迫不及待地要搞点事出来。

    一旁的照美冥也是一脸期待，她曾经对血雾之里和这个国家的未来充满担忧，但现在，这些担忧都消失了，取而代之的是美好的希望。

    在鬼鲛大人的带领下，雾隐村和水之国一定会从低谷中走出来，重焕新生。

    火之国，木叶村。

    火影办公室。

    “干柿鬼鲛，果然是一个疯子啊，竟然干掉了水之国的大名……”

    自来也坐在椅子上，一脸感慨。

    不管是他这个火影，还是木叶的其他忍者，甚至就连当年的忍者之神千手柱间，也从来没有想过，要推翻大名的统治。

    直到鬼鲛出现，延续了一千多年的秩序世界，就这样被打破了。

    不过，更让自来也在意的，还是“仙人鬼鲛”这个称号。

    他拿起办公桌上的两张画像，分别是一尊高耸入云的木人罗汉，以及拥有仙人脸谱的鬼鲛。

    “是通过纲手得到了进入湿骨林的机会，并学会了那里的仙术么。”

    自来也喃喃道，也终于意识到，鬼鲛从木叶掳走纲手的原因，远不是因为垂涎后者美色，或者为雾隐村建立医疗忍者制度那么简单。

    是为了仙术。

    而且，不知道他用了什么办法，竟然成功说服纲手，见到了蛞蝓仙人。更让自来也震惊的是，鬼鲛在不到一个月的时间里，就学会了仙人模式。

    这份可怕的天赋，让花了十年才学会仙法的自来也无比汗颜。

    此前，历史上只有千手柱间一人，掌握了湿骨林的仙术。

    现在又多了一个干柿鬼鲛。

    也许，鬼鲛刚得到的“忍界半神”称号又得改改了。现在的鬼鲛，和当初的忍者之神相比，恐怕已经没有太大区别。

    想到这里，自来也的面色愈发凝重。

    雨之国，雨忍村。

    一间会议室里，带土、绝、被幻术控制的罗砂、大蛇丸、团藏，以及长门、小南、被秽土转生复活的弥彦，一群人齐聚一堂。

    看上去，晓组织最终还是和带土等人合流，结成了暂时的同盟。

    “干柿鬼鲛的力量变得更加强大了。在仙术的加持下，他已经成为了千手柱间那个级别的强者。现在的他，可以说是真正的无敌于忍界了。”

    大蛇丸缓缓陈述，发出了由衷的感慨。

    团藏闻言，只听到了“仙术”两个字，他眸子里光芒一闪，向众人沉声说道：

    “现在的三大圣地中，妙木山和木叶结成同盟，湿骨林被雾隐控制，无论是火影自来也还是水影干柿鬼鲛，都掌握了仙人模式。这对我们很不利。”

    说到这里，他转过头，目光灼灼地盯着大蛇丸：

    “大蛇丸，你不是与龙地洞签订了契约吗？你应该为我们引荐那里的白蛇仙人，让大家都有机会学会龙地洞的仙术。只有这样，我们才能和木叶以及雾隐村抗衡。”

    此言一出，带土、长门等人的脸上，都不免露出了意动之色。

