    对于贾宝玉的说法，晴雯自然不会苟同。

    不过贾宝玉虽对她动手动脚，却始终笑看着她，她能从中感受到贾宝玉对她的喜爱，心中多少高兴起来，也大方了一些，竟有胆量坐在他大腿上，细数这些日子他不在怡红院，她们受到的委屈......

    贾宝玉自然不会怪罪晴雯守不住冷清。晴雯嘛，懒蹄子一个，也没多少修养，当初就逼她识字一事，还跟抢她钱一样，老大不乐意。

    所以贾宝玉对她性格上没多高要求，她的好处在于，心里一天到晚除了玩，就全是他了。而且，人家资本雄厚嘛......不论是颜值还是身段，都是顶呱呱的好，这样的美丫头，宠着也是门开心的事。

    “好了，我再过几日好些，就搬回去，到时候保证让我们的门庭再次红火起来，这样好了吧？”

    贾宝玉笑盈盈的，低头在她俏脸上嘬了一口。

    晴雯顿时把他的脸推开，一派嫌弃的模样，只是眼神中，还是掩藏不住的羞涩和水意。

    实际上，对于香菱、袭人和她三个，怡红院的人早已心照不宣，知道二爷以后会把她们收在房里。这也是她们三个在贾宝玉屋里的七大丫鬟中地位超然的原因之一。

    香菱是个呆呆的，也没什么心计，所以怡红院主要就是两派。

    一派自然是袭人为首，党羽众多。一派以她为首，只是她人缘差，至今为止，大丫鬟只有一个檀云愿意追随她，其他小丫鬟，也只有两三个和她走的近。

    但是她也不在乎，只要二爷宠着她就行了，她才不想像袭人那哈巴狗儿一样，到处笼络人心，巴结了太太不说，还要去巴结其他大小丫鬟，图个什么？

    贾宝玉见晴雯这模样，心头也是微微跳动不安分的心思，知道晴雯这只小野猫，经过这些日子的分开，终于发现离不开他了，所以这是过来示好？

    以前不论是在荣庆堂，还是怡红院的绛芸轩内，他晚上都是抱着香菱睡的。这些日子住稻香村，自然不好意思把抱枕也挪过来，倒是难得独自安寝了一段日子。

    正因如此，今日在蘅芜苑，他才差点没把持住，把人家宝钗都给吓了一跳。

    如今晴雯主动送上门来，他哪有不心动的意思？因埋头在她耳边：“好晴雯，过去把门关上......”

    “做什么？”

    晴雯顿时戒备起来。

    “你先把门关上我再告诉你。”

    贾宝玉如此说道，并吻了她的耳垂。

    晴雯全身一抖，立马起身，满脸通红，怀疑的看着贾宝玉，忽然呸了一声，道：“才不上你的当，你以为你对香菱做的那些事，我都不知道？”

    说着跑到门口，并没遵从贾宝玉意思，直接出门而去。

    贾宝玉颇为遗憾，心头大骂大皇子，若不是这蠢货害的自己自废一臂，他哪会混到一个丫鬟都捉不住的地步？

    不过，晴雯最后的话什么意思，她猜到什么了？不应该的，他觉得他做的挺隐蔽的。

    就这么随意想着，忽觉屋里又进来一人，抬头一看，居然是晴雯去而复返。

    贾宝玉大喜，立马起身，过去关门......

    晴雯恼怒道：“我是想告诉二爷一件事，之前我过来的时候，看见小蓉大奶奶了，她好像被打了。”

    晴雯对贾宝玉这样的做派觉得很羞耻，什么人呀，一天到晚就想着欺负她们丫鬟！

    贾宝玉放在门闩上的手顿时停下。

    “说具体些。”

    晴雯本来还怕贾宝玉欺负她，正想着等会怎么样既不屈服，也不让贾宝玉生气，就察觉贾宝玉语气有异，然后抬头瞅了一眼，只见原本色眯眯的二爷，居然面如寒霜起来。

    她心头发怵，便老老实实的道：“我过来的时候看见她在那边山道上，还以为她是要过来探望二爷，只是我问她，她又不来，还回去了。至于她被打了是我猜的，我看她走的时候还捂着脸呢。”

    贾宝玉深吸一口气，道：“好，我知道了。”

    ......

    “二爷，已经打听清楚了，今儿下午东府里确实闹了些动静。先是小蓉大爷不知什么原因在珍大爷的屋里挨了打，回去就寻小蓉大奶奶的麻烦，好像也打了小蓉大奶奶，至于其中的原因不清楚，不过东府暗地里有人传，传的什么小的不敢说，怕玷污二爷的耳朵......”

    “说！”

    荣国府茗烟住的地方，贾宝玉坐在上首，听他回禀情况。

    早在两年前茗烟就尊他的吩咐开始在宁国府收买人心，监视宁国府。

    只是今日的事刚发生，茗烟还没来得及向他禀告，他倒从晴雯嘴里先得知了。

    “她们私底下悄悄议论，说是珍大爷想小蓉大奶奶的账，便找小蓉大爷的不痛快......”

    茗烟再是贾宝玉的心腹，说到这种主子们的龌龊事，还是很低声，而且一直观察贾宝玉的脸色。他也怕被灭口！

    果然贾宝玉面色顿时阴沉下来，吓得茗烟直接跪在地上不敢吱声儿。

    贾宝玉心中确实有一股无名怒火在燃烧。好一个贾珍，两次三番的警告，都还贼心不死！好一个贾蓉，软蛋就罢了，在贾珍那里受了气，回头还敢撒在秦氏身上！

    两个不知死活的东西。

    如此看来，秦氏今日必定是受了极大地委屈，想去找他，却因为种种原因，最后没过来。

    他可以猜测，秦氏是不想让他此时为她的事再忧心。

    拳头握紧，贾宝玉最后却将神色松缓下来。

    “好了，你吩咐下去，继续监视那边的动静。对了，把包勇给我叫来。”

    “是。”

    ......

    荣国府宁安堂，尤氏过这边贾珍的一个小老婆屋里，问道：“今日上午你去了玄真观，老爷怎么样了？”

    “还能怎么样，数着天儿过了，你尽早准备一下，说不定就用得上了。”

    贾珍看尤氏进来，也不理她，只管搂着怀中的美人儿调笑、喝酒。听她问话，也只是漫不经心的回应，和他在玄真观的表现宛若云泥。

    在玄真观，他是痛哭流涕的孝子。在这里，他是搂着小老婆喝酒，半点不将老东西放在心上的不肖子。

    那老家伙，都出家了还不安分，还敢教训他，这下子好了吧，果真要修仙去了。

    上午他看过了，老东西连站都站不大起来了，只怕今年都挨不过去，到时候，宁国府就彻底没人再敢在他面前说三道四了。

    怀中的美人儿显然知道自家大爷的心思，媚浪的将半杯酒递到贾珍嘴边喝了，娇躯横展，搔首弄姿，娇声作态，丝毫没把尤氏这个当家奶奶放在眼里。

    尤氏也对这些视如无睹，转身准备离开，又想起一事，道：“今儿蓉哥儿和他媳妇儿闹了一回，还动手打了她。”

    贾珍神色一收，面无表情的道：“知道了。”

    尤氏回头望他一眼，没说什么，领着银碟等丫鬟回了正屋。

    