    阵法发动时来到门楼处，郑义才看清了阵法运行的真正原理，阵法充分的利用了风之国周围的结界，因为下方风口不断向上吹风，风经过风之国中心上升到最高处分散到周围结界之中，而八方门楼刚好又将结界之风吸收出来，通过城市建设形成的阵法纹路流动，再以风灵珠为阵法核心驱动。

    因为妖风质量强大，配合上风灵珠的吸引力，所以才能不断的吸收国人的能量，在配合由结界吸收过来的能量，使修炼风元素能够事半功倍。

    不知是风安国极有耐心，还是对风之国人还尚存感情，吸收能量的速度还算能够接受，除了让人修为停滞不前，并不会对身体造成太大的伤害。

    郑义很快便发现门楼外墙体上方的引灵阵，来不及多想，直接驱动起力量将阵法破坏，没有了引灵阵的引力，郑义这侧的妖风骤然停止。

    郑义飞上高空，发现几位皇子只有大皇子成功到了门楼处，其它几位居然连风阻都无法突破，以他们对风元素的天赋，无疑是在修炼中偷懒了，如此安逸的环境，就算是全国选拔出来的天才也难免落为俗尘。

    风尘与风安国还在缠斗，但风行此时明显已经落入了下风，风安国有阵法的补给，自身几乎没有受到伤害，损失的能量也很快就会被补给回来，此消彼长之下风行恐怕也坚持不了多久。

    不在指望其它皇子，郑义转身向旁边的门楼飞过去，只希望大皇子的速度也能快一些，若是风行倒下，就算阵法被破，凭几人的实力也很难与风安国对抗。

    “小郑义，要不要我出来帮帮你？”冰仙儿嬉笑道

    “不是你叫好哥哥的时候了？先不用，我需要留些底牌，翼人族当初能够遇到灭族之灾，跟他们的勾心斗角绝对有关系，我可不想出完力后被别人占了便宜！”郑义虽然加快了破阵的步伐，但却没有立刻出手的打算。

    风之国并不算太大，但绕着外圈飞行也有一段不小的距离，郑义故意与大皇子速度持平，每个人击破了四座门楼，其它皇子面露羞愧之色，不但没能突破风阻，还没风安国的风刃攻击各自挂了彩。

    “当初叫你们好好修炼，一个个就知道贪玩，没想到连老二你都如此不争气。”大皇子对几个弟弟妹妹颇有不满的说道

    郑义自然不会管这些人的家事，直接飞回战场中心，此时的风行已经满身是伤，风安国因为没有了阵法的支持，动手更加凶猛起来，明显是想速战速决。

    妖风忽然停止，风之国的国民察觉到外面有战斗的声音，纷纷都出来查看，没想到竟然是一向和蔼的国师与脾气又臭又冷的风行在战斗，几名皇子身上也都有伤，不明所以的国民们都来谴责起风行，怒骂他不该与国师动手。

    “风之国民众听着，那妖风乃是几位皇子串通风行所设，如今被我撞破，他们几人竟串通这外来者试图杀人灭口，为了不让翼人族重蹈覆辙，到了大家保卫家园的时刻了。”风安国大声喊道

    “不要听他胡说，阵法刚刚被我们破掉了，风安国趁着父皇不在，妄图控制风之国，每天都在吸收大家的力量。”大皇子赶忙出面解释。

    “一群认贼做父的懵懂孩子，被人利用了还不知晓，那金翅大鹏哪有那么好心拯救大家，若是真那么好心就不用弄个所为的风之国来限制大家的自由了。”

    风安国一句话触动了风之国民众的心，多年来不许升空，夜夜宵禁，让向往自由的翼人族十分憋火，如今哪里还去想到底是谁颁布的命令，完全将罪责放到了金翅大鹏身上，金翅大鹏不在则将怒火迁怒于几位皇子身上。

    凭什么这几人才是天选之人，凭什么同为翼人他们就能享受荣华富贵，还不是认贼做父甘当走狗。

    这样的想法在国民心中萌生，风安国则是继续蛊惑道：“翼人族永不为奴。”

    一句话点燃了压抑许久的民众，纷纷张开翅膀拿出了自己的武器，向着皇子们和郑义发起了进攻。

    风之国的人也并不都是使用风元素魔法攻击，每个人手中都拿着自己擅长的武器，有的人专精近战，以风元素为辅增加灵敏，有的则专精辅助，给队友施加增益效果，只不过每个人几乎都会几招风刃之类的基础技能，只有专精风系魔法的翼人才真正擅长远程攻击。

    风之国的国民不由分说发起了攻击，七名皇子自然也不能坐以待毙，风安国在风之国管理多年，地位远比几位皇子牢固，和善热心的风安国更是早已深入民心，相比之下大皇子只知道修炼，其它几位除了调皮无所事事之外，几乎只知道享乐，风行虽然受人尊重，但脾气毕竟不讨喜，所以也不怪民众支持风安国。

    普通国民虽然数量众多，但也并不是皇子们的对手，大皇子出手狠辣，几乎每一招都是索命的招式，其余几名皇子则不忍杀害同族，而族人们发现大皇子不好惹，反而群起向其它几名皇子发起了猛烈的攻击。

    “还真是一族蠢人，不仅愚蠢还欺软怕硬。”郑义无奈感慨道，没想到风安国蛊惑人心的实力，并不比其打架的实力差。

    风之国民众等级：55品级：青铜~白银血量：150000

    郑义对风之国民可没有什么感情，虽然不主动找人去杀，但只要敢来攻击自己的人，郑义都以雷霆手段将其击杀。

    期间郑义不忘观察着战场情况，没想到大皇子腾出手来，竟没有上去帮助风行，郑义感觉他倒是跟自己的心情差不多，都是一副伺机而动的感觉。

    郑义与大皇子不过一面之缘，但始终觉得他与其它皇子性格不同，更深沉城府，而且更加有目标感，大皇子其实与风安国是同类人，知道自己想要什么，这也是郑义一直没有全力出手的原因，因为郑义觉得大皇子就是那个“麻雀”。

