    ……

    　　“你买这杯百花琼酿多少钱？”宁荣荣冷傲的看着曾易，问道。

    　　“一金魂币，怎么了？”

    　　“我给你十金魂币，它现在归我了！”宁荣荣一副高高在上的命令语气说道，手伸向了那青玉盘上的白玉杯，眼看就要拿到那杯百花琼酿，可它却眼睁睁的从自己眼前消失不见了。

    　　发生了什么？

    　　这让宁荣荣一懵，随后目光看向一边站着的曾易，那白玉小杯正好被他拿在手上。

    　　“你……你敢戏耍我？”宁荣荣神情有些不可思议，她没有想到这个男人竟然知道自己背景后还敢这样，明明刚才他被自己的话给惊住了啊！

    　　见这女孩的模样，曾易不禁觉得好笑，这人是得了公主病吧，是不是觉得每一人都要围着她转？

    　　“抱歉！我不卖。”曾易淡淡笑说一声。

    　　“是不是我给的钱不够？那我给你一百金魂币，你把它给我！”宁荣荣以为是自己的钱不到位，又继续给这人加价，但看向曾易的眼神，也开始阴沉下来。

    　　这个价格倒是把曾易惊住了，要是他尝过这百花琼酿的滋味，说不定还真的买给这个败家孩子了。不过，他也是第一次品尝，作为一个吃货，怎么可能会把到手的美味拱手相让。

    　　“这可不是钱不钱的问题，就算你给我一千金魂币，一万金魂币，我也不卖。”曾易淡淡一笑，说道。

    　　“正所谓，千金难买我愿意。”

    　　曾易淡然一笑，手中的白玉小杯伸到嘴前，在这女孩惊讶的目光下，一饮而尽。

    　　粉色的百花琼酿顺着曾易的舌头进入喉咙，味道香甜浓郁，还有一股醉人的芳香，这味道，有一丝的酒味，不过很淡，细细品味，口中花香浓郁，舌尖上仿佛绽放出各种花蕾，百花齐放，争香斗艳，整个人如置身于万花丛中一般，恍如天堂。

    　　而睁开双眼，曾易看到自己置身于一片粉色的花海之中，梦幻无比。

    　　“原来这百花琼酿有着迷幻的作用啊！我说那些喝了的人，怎么都是一副面红桃花，神情恍惚荡漾的模样，原来是因为这样啊！”曾易瞬间就了解了现在的处境，淡淡一笑，道。

    　　“曾易～”

    　　一道虚幻如梦的声音背后传来，曾易闻声转过身子，只见一个窈窕的身影站在前方，面色绯红，目光含情脉脉的看着曾易，而这张美丽的面孔，曾易正好认识，正是小朱，朱竹清的模样。

    　　这情况让曾易懵了，原来还能这样，原来那些神情荡漾的人，是在想这些羞羞的事情吗？不过为什么出现的会是朱竹清？是因为我最近接触的人最久的就是她了吗？

    　　“易～”这朱竹清的幻影又是一声软哒哒的娇声，让曾易听了身体不由一颤，瞬间起了鸡皮疙瘩。

    　　不行，太恶心了。我认识的小朱可不会这样子，应该是面色如霜，目光如寒，冷冷的直视自己，然后淡漠的说出一声。

    　　贱人！

    　　应该是这种感觉才对！

    　　曾易回想着朱竹清对自己的态度，想到。

    　　看着眼前的这个虚假的朱竹清缓缓的向自己走来，情动的张开双臂，想要拥抱自己，曾易就感觉很尴尬，不真实。

    　　算了，不玩了，散！

    　　曾易心念一动，整个空间就被定住了一样，随后如镜子破碎一般，碎裂开来。

    　　这种程度的幻觉，可迷惑不了他。

    　　而现实之中，也不过一秒不到的时间，站在原地的曾易，迷离的眼眸瞬间就变得凌厉起来，一瞬而过，从那虚幻的意识中脱离出来。

    　　曾易淡然的把手中的白玉小杯放到青玉盘上，淡淡笑道：“这百花琼酿味道很棒，而且很有趣！多谢款待了。”

    　　说声，就转身准备离开，也不理会一旁气得跺脚的那个败家小女孩。

    　　见曾易喝了这百花琼酿还淡然自若的模样，两位青衣少女看向曾易的眼神有些惊愕，她们自然知道这百花琼酿的效果，那可是连魂尊都能被其影响的迷幻效果啊，他竟然一点事都没有，这个人实力这么强的吗？

    　　可恶啊！这个人，真是气死我啦！

    　　宁荣荣看着曾易离开的背影，气得咬牙脸都涨红了。这人连理都不理一下，仿佛她不存在一样，她七宝琉璃宗的小公主什么时候受过这气。

    　　“你这混蛋！给我站住！”宁荣荣气急的大喊一声。

    　　而曾易仿佛没有听见一样，继续向前走着。

    　　“你给我站住！听到没有！”见曾易依旧不理自己，宁荣荣有怒喊一声，身体快步的向前追去。

    　　“你给我站住！哎……”

    　　宁荣荣跑向曾易，情绪激动的她一不小心的自己拌住了自己的脚，身体一个踉跄，不受控制的向下倒去。

    　　这个小丫头可真的是麻烦啊！

    　　曾易心底不由抱怨一声，转过身子，就见这个女孩向着自己身体摔过来。

    　　卧槽！这是什么情况？

    　　一瞬间，曾易脑中闪过了几个想法。

    　　第一，把她扶住，让她倒在自己的怀里，在对她回以帅气的微笑，让她对自己心生好感。

    　　第二，让她自然的倒在自己身上，自己也随着她的压倒而摔下，两人不受控制的在地上翻滚几圈，停下后自己手不由摸上了她不可描述的部位，运气好还可能来一个结缘之吻，从此她不由爱上了自己，自己也成功绑上她背后的势力，进而走上人生巅峰。

    　　第三嘛……

    　　“啊啊啊～，你这混蛋快接住我！”宁荣荣对曾易惊叫喊道。

    　　而曾易的身形快速的闪过一旁，躲过这次突然的袭击。

    　　第三，就是灵活的躲过，让她狠狠的摔个狗啃泥。

    　　而曾易直接就选了第三种做法。自己和这个女孩又不熟，她还想要找自己的麻烦，干嘛帮她？

    　　人生啊！就是不断的在路上跌倒，然后强咬着牙不断的爬起来，忍着伤痛继续前进。让她先跌到一次，尝尝社会的冷漠毒打，这样才能让她成长起来。

    　　唉，即使是对想要找自己麻烦的人，自己还是好心的用人生哲理教育她，我可真是一个好人啊！

    　　看着这女孩倒向地上，曾易心里不由想着。

    　　噗通～

    　　宁荣荣面朝地狠狠的摔在了地上，看得曾易都不禁摇摇头，他看着都感觉疼啊！不过他感觉到了这个女孩身上的魂力，还挺强的，应该有二十多级魂力的样子，作为一个二魂环的大魂师，这点小问题应该没事。

    　　“好疼啊！”

    　　宁荣荣很狼狈的从地上站起来，愤怒的看着曾易，目光恶狠狠的仿佛要杀了他一样。

    　　“你这混蛋，为什么不接住我！”宁荣荣气愤的质问道。要不是这个人突然闪开，她就不会那样狼狈的摔在地上，都怨这个人，简直快气死她啦！

    　　“呃……好吧！虽然以你现在的年纪，是一个处于思春期的女孩，对帅气的男人没有什么抵抗性，但也不可以随随便便的往陌生男人的怀里扑哦！女孩子要矜持一点，这样才受人喜欢。”曾易目光看着这个女孩，很重心长语的说道。

    　　曾易的话，倒是让宁荣荣闹了一个脸红，啐道：“你才思春期呢！”

    　　“你必须给我道歉！不然我不会放过你的！”宁荣荣双手叉腰蛮横的说道。

    　　“好好好，我对不起你，行了吧？”曾易一脸无奈的对她说声。

    　　“就这么敷衍嘛？你家人没有交过你如何向别人道歉的吗？真是没有教……”宁荣荣冷声说道，还带着轻蔑之意，但话还没有说完，就感觉到了脖子上一股清凉之意。

    　　只见曾易不知什么时候拔出了剑，剑身横在这女孩白皙的玉颈上。

    　　“你……”

    　　宁荣荣瞬间就被吓住了，明明刚才还很好说话的态度，怎么瞬间就变脸了？她现在面色苍白满是惊恐，因为她能感觉到这剑上的锋寒之意，还有这人看自己的冰冷眼神。

    　　他会杀了自己！

    　　“我妈妈教过我，冒犯了别人，就要好好的和别人道歉。但是呢！妈妈没有教过我，陪一个无理取闹的人玩游戏。”曾易目光凌厉的扫视这个女孩，淡淡说道。

    　　……

