    “没文凭，当初不好好上学还不是你惯的？”

    江骏这句话倒是说的清醒，慈母多败儿，但是他没想过自己有没有错。

    邱明艳哼了一声，“那儿子是我一个人的吗？

    难道你就没责任了？”

    “你想气死我是不是？”

    在江莫寒那里吃了憋，已经快要被气死了，还来和他杠，是要把他气死才罢吗？

    邱明艳闭口，心里盘算着另想法子，靠江骏让江莫寒松口看样子不可能。

    而且尝试两次，江骏已经不耐烦不抱希望了。

    病房内。

    南城关上病房的门走过来，“江总，要不要给你换一间病房。”

    江莫寒说和医生说好了，他可以回家休养，所以不用换病房，不过这些都不是言现在关心的，他最关心的是，“查到她去哪了吗？”

    南城查了航班，回答说，“泰国。”

    两人心知肚明她为什么会去泰国，因为那里有她的亲人。

    南城知道江莫寒对宗言曦有感情，但是也知道，江莫寒想要挽回她也很困难，不止是宗言曦，她的亲人们恐怕也不会同意。

    他不想江莫寒为此伤身，“江总，我觉得泼出去的水，不管用什么方法，都再难收回来，我还是觉得你该放手。”

    在江莫寒的眼里，他把南城当成自己最信任，最亲近的人，他总是知道自己想要的是什么。

    但是这次，他却说出这样的话。

    让他很害怕。

    害怕南城说的都是对的。

    覆水难收，破镜难重圆。

    他和她之间，夹着一条命。

    一想到这里他的眼睛湿润了。

    原本他可以有个家，却被他亲手拆散，杀死自己的孩子。

    最近他总是睡不着，一夜一夜的醒着。

    困乏极了睡一觉，也是噩梦缠身。

    “南城，这样的话以后不要说了。”

    江莫寒收敛起情绪，“你去办出院手续吧。”

    南城不知道孩子的事情，他站在一个第三者，局外人的角度上，来看这件事情，他是觉得想要不计前嫌的在一起，难，很难。

    一面摔碎的了镜子，用再好的胶水重新黏在一起，还是有裂痕。

    两个人面对面时，总是会想到曾经发生的不愉快，这些都会是将来两个人相处的隔阂。

    与其追悔，不如放手，各自幸福，各自安好。

    南城这次没听江莫寒的话，而是说道，“太太知道你当初的接近都是刻意安排，那些所谓的爱，也都是为了想要报复，她还会相信你吗？

    答案是不会，她不会再相信你，一个伤害她，间接差点害了她性命的人，她得用什么样的心情，再去接受你。”

    他劝江莫寒，就是不想他痛苦。

    可能开始会很痛，可是通过之后伤口就会愈合，随着时间这个疤会越来越淡，直到只会留下一个淡淡的痕迹，却不会再痛。

    可是两人重新在一起，时刻面对对方，不经意的想起从前，还是会痛。

    如果这样的话，为何不重新去找一份适合，彼此相处舒服的感情去经营？

    江莫寒看着他，双手蜷缩慢慢攥紧拳头，此刻也就是南城，若是别人，他早就让人滚出去了！    即便南城有些话说的是对的。

    但是，他也不会放弃！    其实，很早以前他的心里就有她了。

    只是他自己不知道而已！    现在的局面都是他自己造成的，失去孩子，失去他，他很心痛，也想尽力挽回和弥补。

    他一直觉得自己没家，其实和她结婚的三年里，那些平静，温馨的日子就是家。

    “这种话以后不要再说了。”

    他不想再听到。

    “再说一次，你就离开吧。”

    南城微微愣了一下，错愕的站在原地好久，“想要追回她不止她，她的那些长辈……你真的确定？”

    “我确定，所以以后不要再说了。”

    江莫寒知道南城在关心自己，他从来不和别人提起自己感情上的事情，第一次想要对一个人说心事。

    他说，“南城。”

    声音低沉掺着几分沙哑，“你知道心痛是一种什么滋味吗？”

    南城摇头。

    他没经历过刻骨铭心的爱。

    所以不曾体会。

    他觉得喜欢和爱是有差距的。

    “我知道。”

    他脸上没有往日里冷漠和疏离的神色，取而代之的是一种，黯然神伤。

    知道自己曾经从差点做了爸爸，却……    那一刻他是窒息的。

    一直想要去追寻的，其实一直都在他的身边。

    直到失去，他才知道那些日子有多珍贵。

    “其实，我是自私的，伤害了她，还想要拥有她。”

    他知道祝她幸福，也许才是最好的。

    可是他做不到。

    他用尽一切，只想把她放回原来的位置。

    一日三餐，相拥而眠，她对着自己笑，对着自己撒娇。

    曾经她说，“莫寒，等我们以后有孩子了，我希望是女孩。”

    当时他在听到孩子的那一刻，心中有波动，但是很快就被他刻意忽略掉，只是很平淡的问她，“为什么喜欢女孩。”

    她说，“那样我就可以给她取名为果儿，寓意我们的爱情开花结果。”

    他并未做回应，因为在他的心里觉得那是不可能的。

    虽然他们在一起并未刻意的做避孕措施，但是结婚两三年都没怀孕，他觉得她不会怀孕，要怀早就怀了。

    现在想想他自己也清楚自己是什么心理，为什么和她在一起的时候，从未想过要刻意去避孕。

    没想要，万一有了孩子，这个孩子是要还是不要！    毕竟那个时候他还不知道自己的心意。

    或许他那些不经意的举动，已经反映了他的内心很深处的情感。

    不怕她怀孕，可以一家三口，是不是一种，我想要和你过一辈的潜意识？

    如果他足够清醒，绝对不会让宗言曦有怀孕的机会。

    因为那个时候他不爱，心里只有报复，有了孩子是对孩子的伤害，以他的智商，他应该是明白这个道理的。

    但是他没这么做。

    其实让他自己说，是什么时候对她那么喜欢，那么爱的，他自己也说不清楚。

    或许是第一次相见，或许是某个瞬间，又或者是在曾经相处的那些点点滴滴的时光里。

    南城从未见过这样江莫寒，没再说规劝的话，因为他知道，这是劝不回的。

    可能是因为他成长的环境，他从不会在外面人面前暴露他的脆弱，用强硬冰冷的外壳去掩饰他内心的柔软与情感。

    他却和自己说了这么多话，南城知道，他变了。

    自从知道宗言曦还活着，他就变了。

    一点一点的在去面对外界人，即便是跟在他身边很久的自己，他也不予分享自己的喜怒哀乐。

    这一次，他却在自己的面前，露出这样一面。

    “我有件事情想要和你说。”

    

