    “跟我来吧！”哈利带着他们走进实验室。

    猎鹰拿着机械飞翼和史蒂夫，一同进入哈利的实验室。

    “那个飞翼，你可以留着做个纪念！”哈利看到猎鹰还抱着的那个机械飞翼。

    从答应史蒂夫合作的那一天，哈利就知道猎鹰会来找他修复机械飞翼。

    “艾利，把 TJ二号飞翼打开！”随着哈利的话，一个收藏柜打开。

    里面出现一个背包大小的物品，看起来和猎鹰手里的很像。

    猎鹰有些激动，忍不住往前走了几步。

    “新的合金技术，新的动力系统，升级了胸背防御，加载了一些辅助用的小玩意！”哈利介绍这件新打造的机械飞翼。

    机械飞翼运用了许多的新技术，哈利计划，在未来的会大规模的使用这些技术，现在就先让猎鹰测试一番。

    打造一件机械飞翼，并不会太贵，真正珍贵的，还是猎鹰已经植入体内的神经交互系统。

    “能拿出来吗？”猎鹰有些迫不及待的想要翱翔。

    “为了我的红酒着想，我建议你回去再对它进行测试。”这里可是哈利的实验室，不可能让猎鹰在这里进行测试。

    “谢谢奥斯本先生！”猎鹰郑重的对哈利表示感谢，而后站在新的羽翼面前，研究着旁边的屏幕上显露的信息。

    “看到没有，无论一个人的人品如何，喜新厌旧是人的本性。”哈利走到史蒂夫的面前，拍拍猎鹰放在他手里旧的猎鹰飞翼。

    “待在博物馆里的日子可并不好过！沾染鲜血的利刃，被埋藏或许是一种不错的结局！”史蒂夫摇摇头。

    他的手抚摸着机械飞翼上的伤痕，说的仿佛是自己的人生。

    “如果是为了正义而流血，这样的人应该被歌颂，如果为了霸权而制造流血，他们终究会被唾弃。”哈利说道。

    正义与否哈利并不在意，但至少表面上，要装作正义。

    这段时间，史蒂夫并不好过。

    军方正在对他指控，舆论方面也对他不怎么友好。

    有太多的人希望，让史蒂夫躺回实验台，为老家伙们的新生创造一丝希望。

    “战争并没有停止！”史蒂夫摇摇头，他的使命不是击败红骷髅，而是与危害人类的任何组织与势力进行战斗。

    “只是这个时代，变化太快来，而人类的选择不知道是否正确！”史蒂夫列举出这几年发生的超凡事件。有很多是因为人类研究超凡，而制造出的危害。

    “人类没有选择！”哈利断然说道。

    “在这个宇宙中，人类并不孤单，人类也不是唯一的智慧生物！”哈利挥动手指，调出几张照片。

    史蒂夫沉默，是啊，人类并不孤单。

    如果人类不掌握超凡力量，当其他的智慧生命降临地球，他们会如何对待地球人呢？

    印第安人已经给出了答案。

    关于合作的事情，哈利和史蒂夫进行了仔细的谈判，同时他向哈利定制了超级士兵药剂。

    所有人都认为现存的超级士兵药剂，是残缺的药剂。实际上，史蒂夫使用的就是这样的药剂，只不过他的心中充满正义。

    超级士兵药剂的副作用很明显，不知道史蒂夫要去有什么用，哈利没有过问，也不想过问。

    史蒂夫离开了，他还要去斯塔克工业，据说鹰眼正在那里定制了弓箭。史蒂夫也需要和斯塔克工业谈谈，具体的合作事项。

    合作，终究是有限制的，提供帮助，至少哈利从来没想过，帮史蒂夫处理缠在身上的麻烦。

    斯塔克工业中，鹰眼在和托尼讨论弓与箭的设计。

    “这种落后的武器，如果在原始社会，一定会让你受到野人妹子的崇拜。”托尼看着鹰眼手里的弓，忍不住夸奖道。

    面对托尼持续的嘲讽，鹰眼无语。

    尽管早就知道，和托尼交流不会那么的愉快，但他还是有种想打人的想法。

    “好吧，我会让这件部落时代的神器，在今天也能有那么一点点科技感！”研究了一会鹰眼的弓箭，托尼已经摸清了鹰眼的要求。

    虽然托尼对鹰眼的箭矢极尽嘲讽，实际上这已经是神盾局最杰出的发明了，每一支箭都有其独到的功能。

    当然，这些在托尼的眼里，简直落后的不能忍受。

    他对鹰眼的使用习惯，进行了记录，把弓箭的研发提上日程。

    让托尼帮忙研究，这曾是尼克弗瑞的想法。

    可惜他的驯服野兽计划失败，还激怒了托尼这头倔强的野兽。

    导致他的超凡小队直接胎死，无法再继续下去。

    如今神盾局和奥斯本工业恢复了合作，不过奥斯本工业也只是出售仪器和一部分技术。

    对于技术人员支援，无论神盾局开出什么条件，奥斯本工业都不会同意，用哈利的话来说，这就是肉包子打狗。

    有了奥斯本工业的先进仪器，实验的进度大幅度的提升。

    “局长，这是第一批能量武器！”研发人员把一件蓝光晶莹的武器递给尼克弗瑞。

    尼克弗瑞把这件武器拿在手中，上下翻看，他瞄准远处的一辆战车。

    轰！

    尼克弗瑞扣动扳机，一道蓝光闪过，战车猛地爆炸，大半车身被消融。

    “不错！”尼克弗瑞，满意的点点头。

    “这种武器的稳定性如何，对使用的人有什么要求？”他提出疑问。

    一件武器，不只是威力大就可以的，稳定性以及普适性才是最重要的要素。

    “这种能量非常的稳定，普通的士兵也能使用，七十年前已经经历过战争的洗礼！”研发人员骄傲的说道。

    尼克弗瑞眼波闪了一下，认真的看了一眼这个研发人员，没有再提出疑问。

    这种武器的技术来至七十年前，属于九头蛇遗留下的技术。

    神盾局如今不具备研发宇宙魔方的能力。

    “开始生产这种武器吧，另外新的运用技术不能停止研发。”尼克弗瑞放下武器，对这一批武器进行封锁。同时布置新的任务。

    他离开了研发室，黑色的脸上满是严肃，眼神中也有一种莫名的意味。

    “希尔特工！”尼克弗瑞看着希尔。

    “局长？”希尔发现尼克弗瑞站在背后，回过头，看到尼克弗瑞阴沉的脸。

    “出了什么事情吗？”希尔问道。

    尼克弗瑞冷冷的看着希尔，希尔的脸色从开始的不解，慢慢的变得严肃，她明白了尼克弗瑞的意思。

    她没有开口为自己辩解，因为她知道，尼克弗瑞不会相信，他只会相信自己的判断。

    “帮我找到诺兰德的所有资料，不要惊动任何人！”尼克弗瑞说完，阴沉着脸离开。

    希尔松了一口气，看着尼克弗瑞背影，心中嘀咕，看来心里评估师的分析没错，这是一种疾病。

    长时间担任神盾局的局长，或许真的让他患上心理疾病？

    “被迫害妄想症吗？那可真实麻烦！”

    “皮尔斯先生，为什么压着，不让尼克弗瑞知道呢？”

