    东海蓬莱。

    望着棋盘对面的修士，便是陌行玖有些不可思议，在此之前，他从未想过有朝一日能和张明熙心平气和的坐下来对弈。

    对面的张明熙整个人隐在宽大的檐帽中手无意识的敲打着手里的黑子。注意到陌行玖的目光时，他才戏谑的笑了两声：“手痒。”

    陌行玖瞥了他一眼：“本座知道你手上有乾坤，不需要你一次又一次的提醒。”

    这一双天工手的大名在几个月前昆仑连真人飞升之后才得以声名大噪。所幸连真人飞升的早，被补天劫手压制了多年的张明熙才得以松了一口气。

    对于张明熙的“前科”，陌行玖清楚的很，看他规规矩矩的坐着不由称奇：“怎么，竟然这般老实了？”

    张明熙脸色僵了一僵：“连真人虽说飞升了，昆仑还有那位在呢！”

    他的神色无一例外的落在了陌行玖的眼中，见他心有余悸的模样，越看越觉得好笑：“怎么？秦昭和那孩子让你惧怕成这样？”

    “不是怕你，你有什么好得意的？”张明熙皱眉，却也没否认。

    “你在害怕。”陌行玖笑了笑，虽说没有强调，但却是肯定。而后叹了口气，“那孩子当年看着就绝非凡物，你当年放走他可曾后悔？”

    “后悔？”张明熙勾了勾唇角，“再给我一次机会，我大底还是会这么做，人生没个对手，岂不无趣？”

    “可你不曾料到这个对手这般厉害！”

    “技不如人罢了。”张明熙神色有几分黯然。

    陌行玖目光略过他，看向他的身后：“你身边这个名唤陈七吧！”

    张明熙似笑非笑的望了过来：“看来陌真人知道的也不少。”

    “我蓬莱的消息网也不是白费的。”陌行玖低低叹了一声，“有秦昭和在，谁人敢动昆仑？”

    这个年岁极轻，修为却极高充满传奇色彩的修士，也是成名最快的修士已成长为昆仑一道最强硬的依仗了。

    “是不是很后悔？”张明熙摩挲着手里的黑色棋子，稍稍一用力，攥成了粉末，“早知他今日会成如此大敌，当年就该趁着他年岁幼时不让他长大！”

    “我不是你。”陌行玖站了起来，“容人雅量还是有的，陌某有多大的实力自己清楚的很，惟愿蓬莱长久罢了。”

    但张明熙不同，他有野心，只是被秦昭和吓得有些慌罢了。

    张明熙笑了笑，不以为意：“明眼人都看得出来，秦昭和在强压修为，顶多压上几百一千年，他还是要飞升的，张某区区几百一千年还是肯等的。”

    “走了一个秦昭和，焉知不会来个李昭和张昭和？”陌行玖抬头望天，“天道无常，谁也不知下一个出的会是不世的福星还是难得的祸星！”

    “那就赌一赌呗！”张明熙不以为意。

    “有秦昭和在，昆仑有上千年的时间休养生息，这里头的意味不消陌某多说吧！”陌行玖没有看他，上千年的休养生息养精蓄锐，足以使昆仑变得更加强大。突然想到两百多年前，那位有名的女修带着还是个孩子的秦昭和前来蓬莱，当时便有人打趣说不定她三百年间就要飞升了，没有想到竟是一语成真。

    “昆仑动不了，还有蜀山啊！”张明熙眼珠转了转，显然早有这等想法。

    “蜀山如今的掌门钟步归也是个人物，李忘生也已步入出尘，明鉴尚未飞升，这两个可不是吃素的。能叫杨显文乖乖让位之人可不是省油的灯！”陌行玖提醒他。

    “无妨。”张明熙抛了抛手里的骰子，“比起秦昭和铁桶一块，钟步归有弱点，就是风流，迟早败在女人手上。”

    “他若真好女色就好了，至少这么些年，留在这位钟掌门身边的女修就只有一个江薇雨，倒是有传闻早些年，这位钟掌门与杨显文的女儿也有几分不可说之情，看他对杨显文下手这般狠，就知道此人是个下得了狠手之人，若是乱世，倒是当得一方枭雄！若非昆仑铁桶一块，你以为他会这般消停？”陌行玖虽然无意让蓬莱掺和进这些事情里，但对世事看得却也十分透彻。

    “真是后浪推前浪，后辈英雄辈出，倒叫人有些慌了。”张明熙虽是这么说，却没有半点惧色，反而有些意味深长，“不过所幸张某是个熬得住得人，倒要看看是昆仑蜀山后辈出的厉害还是张某耐心更好。”

    “真是会来事。”陌行玖轻笑了两声，指了指外荒的方向，“如今魔道纷争，正是乘势咬两口的好时候，我若是你，必然会插一脚外荒的事。”

    “不劳提醒，张某早有准备。”

    陌行玖神色微变，却很快恢复了原样。

    待到张明熙离开之后，陌行玖才叹了口气：“传讯秦昭和真人吧，他所料不错，张明熙果然对外荒下手了。”

    身后的陌行道应了一声，一道传讯符顷刻发出。

    “果然是难得一见的人物，可惜非我蓬莱子弟，真是可惜，可惜了啊！”陌行玖说话时，脸上还带了几分赞叹，“张明熙不老实，我蓬莱便是幸事，想必昆仑亦是如此。”

    “为何？”身后的陌行道听到这声感慨，分外不解，“昆仑不是不惧张明熙么？”

    “张明熙时不时咬两口，昆仑是不惧，但是要抽手对付他也是一件麻烦事，眼下他为外荒所阻，不管是得利了还是失败了，方丈岛实力受损，自是会消停不少。”陌行玖感慨不已，望向这一片澄碧的海面，海面之下的波涛汹涌永远不会轻易的出现在人前。

    “对了，十九弟，族中出了一对双胞儿，大的那个十分聪明，大家都瞧着不错，加以培养，或可成我蓬莱栋梁。”陌行道想起了族中之事，连忙提醒陌行玖。

    陌行玖闻言却冷笑了一声：“那一对双胞儿确实不错，但真正厉害的，不是那个看似聪明的大的，倒是那个进退得体的小的，小的虽说天赋比不上秦昭和这等人物，但要守护我蓬莱基业还是不错的，至于要开拓，那就要看天道何时赐予我蓬莱一个惊才绝艳的人物了。”