    耿运来夫妇搬走之后，最后一个障碍被清除。

    房似锦随即带着向文森补地价，办理房产证，忙得不亦乐乎。

    三天之后，房产证就到手了。

    “好，房小姐办事果然迅速。”林茂根满意的道，“那我和向先生可以办过户手续了吧？”

    “林总，这还要等一等。目前房子的产权还有争议。如果耿运来找出新的证据，能够证明他也是向公馆的部分产权人，那产权变更还会有麻烦。”房似锦解答道。

    向文森一听，脸色顿时一冷，很不高兴。

    林茂根也皱起眉头，“房小姐，你到底是我的中介，还是耿运来的中介，怎么口口声声都向着他说话？”

    “林总，我当然是您的中介，我只是提醒您这笔交易可能蕴藏的风险。”房似锦连忙笑道，“再说，其实到现在为止，林总您都没跟我签中介委托合同呢。我都已经做了不少工作，但您还一分钱没给我呢。要不今天，咱们就把中介委托合同签了？”

    “哎，我做那么大的生意，还会缺你这点小钱么？”林茂根大手一挥道，“签合同我当然要签。可是我要签一个能交易的合同。

    如果这房子产权搞不清楚，向公馆我买不到手，那这合同签着还有意义么？房小姐，耿运来那边你速速帮我搞定。钱就不是问题，放心，我不会亏待你的。”

    房似锦听他这么说，也觉得有道理，便就点了点头。

    ……

    “徐店长，你和小楼还没找到向公馆赠与书的证据么？”回到门店，房似锦关心的问道。

    “哎，这几天我和小楼翻遍了沪江当年的老报纸，翻得我鼻炎都快犯了，但还是没有找到赠与书的下落。”项南摇摇头道。

    “你的意思是说，耿叔的赠与书，很可能是假的？”房似锦一听，惊讶的道，“不过我的直觉告诉我，耿叔不是一个撒谎的人。”

    “光有直觉有什么用，我还直觉林茂根不是好人呢。”项南撇撇嘴道。

    “怎么这么说，林总把自己的豪宅都给了耿叔，还会是坏人么？”房似锦一听，连忙反驳道。

    “哎，说是给，但现在还没办过户手续吧。如果林茂根翻脸，到时候，耿叔、耿婶就得被轰出来，流离失所。”项南双手一摊道，“而且，林茂根到现在还没跟你签中介委托合同吧。可他已经见过向文森了，你也帮他把房产证办好了。如果他俩背着你，完成了交易。到时候，你可就是白忙活一场了。”

    房似锦一愣，继而连连摆手道，“怎么可能？林总不可能是那样的人吧。”

    就在这时候，她的电话忽然响了起来。

    她接起一听，却是耿运来打来的，“房小姐，林总把给我们的那套房子收回去了，密码改了，我们的行李也都被丢到地下车库了。”

    “什么？！”房似锦听了大吃一惊。

    没想到，居然真的被项南说中了。

    “耿叔，您别着急，我马上和林总联系。”房似锦立刻说道，随即打电话给林茂根，却发现对方一直都是在通话中。

    她再傻也明白，人家把她的电话拉入黑名单了。

    房似锦愣了一下，又连忙给向文森打去电话，“向先生，关于向公馆交易的事，我还想跟您谈谈，能跟您约个时间么？”

    “不好意思，房小姐，我现在在机场。”向文森笑着说道。

    “您要回去了？”房似锦又吃一惊。

    “是啊，欧洲还有点事等着我处理，我不得不回去。好了，我要登机了，不说了。”向文森随即挂了电话。

    房似锦随即失魂落魄地瘫在了椅子上。

    为了这单生意，她几乎忙碌了一个月。

    找洋房，找房主，查资料，办房证……没想到临门一脚，她却被踢出局了。

    想想，简直就跟做梦一样，而且做得还是最惨的噩梦。

    “怎么会是这样，他们怎么会这样~”她简直欲哭无泪了。

    “真的被跳单了？”项南走到她跟前道，“我说得吧，林茂根就不是好人。”

    “师父，现在该怎么办呢，一切都完了。”房似锦哽咽道，“我的佣金，耿叔的房子……全都没有了。”

    “别急，别哭，我陪你去找林茂根讨公道。”项南忙安慰道。

    “嗯。”房似锦点点头。

    现在也只好寄希望于林茂根还有点人性了。

    ……

    “什么，老伯伯居然做出这种事？”朱闪闪发完传单回来，听说林茂根跳单的事，都大吃一惊道。

    在她看来，林茂根是个挺和蔼可亲的老伯伯。看她在烈日下发传单辛苦，还主动给她买水喝。现在却恶意跳单，简直就像换了个人。

    “闪闪，我告诉你，慈不掌兵，义不理财。无商不奸，无奸不商。大奸似忠，大忠似奸。”项南笑着提点她道，“林茂根要是外表不那么忠厚老实，也不会哄得全沪江的房产中介都替他找房，也不会哄得房店长中介委托合同都没签，就撮合他和向文森认识。”

    “我还是不敢相信他会这样子。”朱闪闪摇摇头道，实在很颠覆她的三观，让她都不敢相信是真的。

    “好吧，咱们就一起去看看，这位林总的真面目。”项南笑了笑，随后带着房似锦、朱闪闪一起，来到林氏集团的总部。

    ……

    或许是因为成功买到向公馆，林茂根心里高兴，所以居然都没有拒见他们，反而让他们来到了办公室。

    “恭喜林总，喜提豪宅。”项南拱手笑道。

    “谢谢。”林茂根端坐在老板椅上，微微一笑道。

    “林总，得偿所愿，找到了精神家园，真是喜事一件。”项南又笑道，“我们也想占您一点喜气，不知您肯不肯舍我们一点？”

    “什么意思？”林茂根眼一斜道。

    “您看，这栋豪宅，是我们房店长找来的。房主向文森也是我们请回来的。”项南笑道，“我们真的做了不少工作，没有功劳也有苦劳，林总能不能把辛苦费给我们付一下。”

    “哈哈，不瞒你们说，向公馆这所洋房，全沪江的中介都向我推荐过。”林茂根哈哈一笑道，“你说，这辛苦费，我是给谁不给谁呢？总得一碗水端平吧。”

    “林总，您这么说就没意思了。向公馆就算别家中介推荐过，但是向文森可是我们找回来的，是我们独家开发的呀。”项南笑道。

    “你独家，有证明么？”林茂根翻脸不认账道，“我记得我可是没跟你们签过委托合同。”

