
　　当然了。

　　那只是对普通人。

　　对萧羽来说。

　　并不是说从此作恶不做善，而是要换个方式，拥有绝对力量和权势以后，再去行善。

　　拥有阻止一切质疑声的力量之后，再去行善。

　　现在，他就是这么做的。

　　互助网站，杀手黑客团体，都是他的力量。

　　有了这些力量，任何资本家，都不敢再肆意妄为。

　　多讽刺。

　　为了做好事不被骂，为了更痛快的做好事。

　　却需要先用镰刀，去架在别人的脑袋上，去堵住别人的嘴巴。

　　谁也无法阻止他‘行善积德’，即使是这个世界，甚至于他自己本身。

　　因为，这就是他的修仙之道啊。

　　而修仙，又本就是逆天之举。

　　只要继续修仙一天，就只能，也必须选择做好事。

　　且不说善恶本身。

　　——非要说的话，功德这玩意，实在太香了。

　　用一个词来形容，那就是‘无敌’好吧？

　　事有两面，月有圆缺。

　　严格来说，如果真的处于一个‘好人太多’‘人均雷锋’的理想世界。

　　那萧羽还怎么赚功德修仙啊？

　　……

　　“萧大师？”

　　一个苍老的招呼声，传入耳中。

　　就在萧羽看到老院长，心情复杂，陷入沉思的时候。

　　柳霖宇也看到他了。

　　相比之下，老院长就没那么多的想法，原本隐现焦躁的脸色，陡然一阵轻松。

　　或许这就是凡人和修仙者最大的区别了。

　　“萧大师，太好了，没想到会在这里遇到您。”

　　“柳老院长，你这是遇到什么事情了？”

　　“哎，说来话长，前几天燕京那边有个老朋友给我打电话，说他们遇到了棘手的病人，让我过去帮忙，我看了病例资料，老实说，也有些束手无策。”

　　“什么样的病人？我刚好要去燕京。”

　　“就知道您会这么说，萧大师三个字，从来没让老头子失望过。这次的病人，怎么说呢，状况倒不能算特别致命，但非常紧急和严重。”

　　萧羽有些意外。

　　对于‘病’这个字来说，一般而言，紧急和致命都是联系在一起的。

　　只要足够紧急，感冒咳嗽也同样致命。

　　可这病人，居然还区分开？

　　甚至被老院长，在加了‘严重’两个字以后，还特意的、多此一举的区分开？

　　“哦？说说看呢？兴许我能帮忙？”

　　“您太谦虚了，嗯……反正飞机还没到，咱先坐下，慢慢说吧。”

　　萧羽拉着柳珊坐了下来。

　　随着柳霖宇老院长的诉说，萧羽逐渐明白了，他的态度和用词，为什么会这么奇怪。

　　“萧大师，您对于‘僵尸’，‘活死人’，甚至电影里的‘丧尸’、‘行尸走肉’，怎么看待？”

　　当老院长用凝重的语气，说出这些意想不到的词语时。

　　萧羽下意识的扫了一眼柳珊。

　　后者脸色猛然发白。

　　他们都很清楚。

　　老院长不可能无的放矢，突然说这种离奇的事情，一定跟这个有关！

　　“如果真的像电影里那么严重，世界毁灭也就是早晚的事。”

　　“不过，即使是‘人为投毒’，我想也是很难把‘丧尸病毒’扩散到每个角落的。”

　　“哪怕真的发生了，也不至于像电影里那么夸张。”

　　特别是这个世界，还有那么多的‘异常者’。

　　无论是出于什么考虑，血修也罢，超能力者也好，岛国的五行者，亦或者是华夏的鬼灵，甚至某些国家的‘巫术师’、‘诅咒师’等。

　　几乎没有人会愿意‘世界毁灭’。天籁小说网

　　在这种诸多超常力量的干预下，再怎么说，也不可能出现电影里的场景。

　　而且，光是萧羽一个人，都足以改变一切的格局。

　　老院长深深的叹了口气。

　　“是不是人为的，暂时不好说，但现在，燕京那边确确实实的发生了‘类似于丧尸感染’的病例！”

　　他停顿了一下，小声道：“当然，还没到死而复生这程度，那个病人现在还活着，但却表现出对于‘咬人’‘生肉’‘鲜血’的过度渴望。”

　　“而且行为举止也很僵硬，感觉不到疼痛！”

　　“最恐怖的一点，被咬的人，也出现了感染的情况！虽然及时处理，可以抑制消除症状，没电影里那么恐怖，但如果不及时，或者等到出现病毒变异……”

　　柳霖宇没再说下去，虽然不至于世界毁灭，但也会造成很严重的大规模伤亡。

　　所以才说不致命的同时，又说了很紧急和严重这俩词啊。

　　柳珊苦着脸：“怎么会这样啊，那这病毒的源头又是哪里？”

　　老院长摇摇头。

　　“那病人怎么感染的，查不到，目前也就这一个病例，还被控制住了，没有扩散开。如果能抓紧时间研究出对策或者特效药，以后就算突然爆发病毒，也可以及时获救。”

　　“然后，除了这些之外，还有很奇怪的一点，我在燕京的老朋友，告诉了我一件事，感染者的身份……也查不到！”

　　萧羽摸了摸下巴。

　　突然出现的感染者，还查不到身份，这怎么听，怎么可疑啊。

　　不过‘追根溯源’这种事情吧，难得倒普通人，可难不倒他萧大师。

　　“容我算上一卦。”

　　天机宝典，启动。

　　天道、因果的力量。

　　让一切重现于眼前。

　　萧羽，看到了。

　　从老院长，追溯到了他燕京医院的朋友。

　　从医院，追溯到病人。

　　从病人，追溯到某个漆黑潮湿的地下墓穴。

　　然后，时间开始往前快进。

　　去年，墓穴闯入了一群违法的盗墓者。

　　这些人为财宝而来，却在危险重重的墓穴之中一一丧命。

　　死亡，并非终止。

　　鲜血和灵魂，仿佛是某个契机，唤醒了某个古老的仪式。

　　随着时间的流逝，仪式在持续的进行。

　　最终，从棺材之中，爬出了一个女人。

　　一切都是那么的突兀、意外，却又那么的理所当然。

　　仿佛盗墓者的出现，也早就被冥冥之中的某双黑手，操纵了一般。

　　当萧羽尝试看清楚这女人的容貌时，看到的却只是一团朦胧的黑漆漆的深渊。

　　唯独——

　　她耳朵上，挂着的一个特殊的眼熟的耳环。

　　梦中之女的耳环！

　　萧羽心神一阵动摇。

　　幸亏这里是现实，他的天机宝典也没那么容易中断。

　　虽然没能看到这女子的长相，但，他看清楚了耳环，也看清楚了全过程！

　　她举手投足之间，打开了一个黑漆漆的扭曲的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第929章 丧尸病毒！？免费阅读。https://xs.23sk.com 