        张眉娴此番去信，不消去想，也可知多半应是宋氏的意思。

    但见得两位妹妹前来，却也是真真切切的喜欢，一番尽心招待，忙里忙外，可谓是不能再周全。

    用罢午饭，姊妹几个又说了会儿话，眼见时辰是不早了，张眉娴才依依不舍地一手拉着一个，将人亲自送出府。

    后头还跟着一个六七岁的绿衣小姑娘，乃是齐家大房的小姑娘，平日里与张眉娴这个婶婶很是亲近。

    “素日里闲来无事，多来陪我说一说话……”张眉娴道。

    张眉寿两个自是笑着应下。

    张眉娴直将人送上马车，眼瞧着马车驶远，方才带着丫鬟婆子转身回府。

    “二姐，我瞧着大姐在齐家当真过得极好呢……”马车里，张眉箐笑眯眯地，长长地喟叹了一声。

    “三妹是怎么瞧出来的？”张眉寿靠在隐囊上，含笑随口问道。

    “我瞧大姐院子里的下人，皆是敬重大姐的，大姐说什么都是极好使，无人敢有半点怠慢的。”张眉箐认认真真地道：“还有大姐家婆母与嫂嫂……也俱都是好相与的模样。”

    至于大姐夫，她一个未出阁的小姑娘就不好评价什么了……

    但众所周知，大姐夫也是极爱重大姐的呢。

    张眉寿听得笑了，“嗯”了一声道：“三妹如今看待事物都学会从细微处留意了，当真是愈发聪明心细了。”

    她本还以为她家三妹要说一句“大姐都圆润了许多，过得岂能不好”呢。

    看来在她没瞧见的地方，这丫头已是进步颇多。

    张眉箐红了红脸，不好意思地笑了笑：“二姐过赞了，同二姐和大姐比较，我这脑袋可是笨得很呢……”

    说着，对上张眉寿一双含着温和笑意的眼睛，她不知想到了什么，忽然目露好奇之色，张了张嘴，却是欲言又止。

    “可是想问什么？”

    见什么都瞒不过自家二姐，张眉箐唯有小声问道：“二姐，宋家表哥家中母亲，不知是何脾性？还有宋家姨母——”

    前者的性情她是半点也不知晓的，可宋姨母……她却是有诸多耳闻，据闻性情爽利干练，又是极有本领的人，会不会看不上她这慢吞吞的性子呢？

    “我家舅母性子温和，一贯爱说爱笑，多半也是个好相处的。”张眉寿认真客观地评价道。

    之所以用了个“多半”，是因她与舅母相处的时间也不算多，到底算不上十分了解。

    “至于我那姨母，看起来稍有几分强势，实则只是对外，待家中小辈也向来爱护有加。”

    说起来，她倒当真想姨母了。

    之前她送去的信，至今还未收着姨母的回信呢。

    说着，她伸出手揉了揉小姑娘的头，道：“放心，我家三妹这般好，宋家上下无人会不喜欢的。”

    张眉箐觉得羞赧，更多却是心中发暖，她头一歪，就捂着脸笑着倒在了自家二姐肩上。

    “二姐，我可真走运……但我知道，这天底下没有平白无故的好，他们待我好，我也会真心待他们的。”

    小姑娘语气害羞却认真地道。

    张眉寿笑着点头。

    所以，这正是她家三妹的值得别人喜欢的地方啊。

    ……

    姐妹二人一路有说有笑，在张家大门外，挽手下了马车。

    张眉寿刚回到愉院，就从阿豆口中听着了一个消息。

    “姑娘，奴婢方才听阿枝姐姐说，大太太和宋家老太爷，似乎这两日便要动身回苏州了。”

    张眉寿听得一怔。

    “这两日？”

    阿豆点了点头：“据说海棠居这会子都在忙着收拾行李呢。”

    张眉寿听到此处，当即搁下了手中的茶盏，站起了身来。

    这不对劲。

    她得去看看。

    虽说在年前母亲便和外祖父说定了今年会一同回苏州，可大表哥的婚期定在了六月十六，距今还有两月余，根本不必急着这两日便动身。

    再有，大哥眼见便要殿试，此等大事，母亲和外祖父都曾是说好了的，要待殿试的结果出来之后，再商定具体的动身日期。

    所以，眼下母亲若是突然改变主意，定有蹊跷在。

    “姑娘，您说大太太会不会又同大老爷拌嘴了？”路上，阿荔低声道。

    张眉寿想也不想便摇了头。

    除了以往苗姨娘那桩心结，在其他方面她母亲向来不是小题大做之人，便是从前闹脾气影响到家中之人，实则心中也是愧责的。

    更何况如今头脑清醒，家中也称得上事事顺心。

    母亲不可能单因为同父亲拌嘴，便不顾大哥殿试之事，和他人的看法。

    或许，母亲的重点便当真只是要急着回苏州——

    所以，会不会是宋家出什么事情了。

    张眉寿这般想着，脑海中忽然就闪过许多前世往事。

    不觉间，她加快了脚步。

    赶到海棠居内，果然就见廊下站着身穿湖蓝色褙子的赵姑姑，正指挥着丫鬟婆子们在收拾东西，几只精巧的箱笼也被搬了出来，摆在了耳房门外。

    “姑娘。”

    见得张眉寿来，赵姑姑下了石阶，向她福了福身。

    一群丫鬟婆子也忙地行礼。

    “赵姑姑，我母亲可在房中？”张眉寿脚下未作停留。

    “太太此时正在里间呢。”赵姑姑眉间也有一层担忧之色在。

    张眉寿点点头，径直就走了进去。

    阿荔则自觉地守在外间。

    内间中，宋氏竟是正坐在桌边推着算珠在理账，一旁又备有笔墨在。

    观其动作神态，俱是认真的，唯独一双眼睛有些红肿，显然是刚哭过不久。

    张眉寿瞧得有些意外，却也未急着出声，而是站在宋氏余光扫不到的地方，静静地等着。

    如此约等了半柱香的工夫，宋氏才总算将账本合上，一本本摞好。

    “是一些先前做了一半的账，理利索了交给旁人，才能更省心些。”宋氏此时才向女儿说道：“待会儿再叫了你婶婶和管家来，与他们当面交接干净——”

    听她嗓音也略有些发哑，张眉寿点了点头，才轻声问：“母亲，可是出什么事情了？怎突然就要急着要回苏州？”

    