
　　而苏母想要卷着保险箱里的首饰逃走，‘意外’遇见了仇家，当即就被车祸撞死了。

　　两个人进了火葬场，苏晨被昔日的好友还有曾经巴结他的人，一顿嘲讽羞辱，苏晨日日酒醉麻痹自己，清醒的时候，躁郁发狂的样子，连带着让叶柔都挨了几次打。23sK.com

　　狗急了会跳墙，相比苏晨，苏城这条刚夺回苏家，苏家就破产的疯狗，倒是先疯了起来，铤而走险，躲在角落里，阴冷的盯着帝娇，心里有了一个主意......

　　一周后。

　　烂尾楼顶层。

　　此刻，帝娇的周围，都是被阴雨打湿的水泥墙壁，高层的四周没有窗户围栏，因为是烂尾楼，所以一阵风吹来，让人感觉到一阵湿冷。

　　“帝娇，你果然有胆色，已经被绑架了，竟然不哭不闹，呵......你瞧不起我？真是可笑，现在你沦为我手里的阶下囚，你有什么可瞧不起我的？！”

　　苏城用之前自己在欧洲的私藏金库，雇佣了金三角那边的雇佣兵，目的就是抓住帝娇报仇，要一大笔钱，然后翻身。

　　他可受不了，这辈子就这么像个废物一样过下去。

　　帝娇的手腕轻轻动了动，上面缠着麻绳，可她却一点都不在意，反而居高临下的看着苏城，满脸的傲慢，仿佛他只是一个笑话。

　　“所以说，是你一个人策划的，绑架了我？也是你雇佣了外面的那些雇佣兵？甚至用了特殊的手段路子，将他们偷渡过来？苏城，没看出来，你还有这么大的本事呢......”

　　帝娇话落，苏城却脸上一阵冷笑。

　　“都是我做的，又如何？要不是你做的太绝，利用我扳倒苏晨之后，又让苏家彻底垮了，我也不至于铤而走险。”

　　帝娇听完之后，没有害怕，也没有一丝惊讶，只是平静的问了一句。

　　“所以，你的目的是什么？要钱吗？”

　　“跟聪明人对话，就是爽快。帝娇，只要你给我二十亿美金，我就放了你。你可是帝家金尊玉贵的唯一继承人，帝老爷子，总不会舍不得给钱看着你死吧？”

　　帝娇看着苏城，忽然笑了，笑得嗜血冷艳，“想要钱啊？行啊......我晚点给你，放心，一分钱都不会少你的。”

　　“哈哈哈......”

　　苏城一阵狂笑，觉得自己得逞了，帝娇就算再攻于心计又如何？不过一个女人，最后还不是怕死，得把钱给他。

　　等他带着这笔钱，离开北美去金三角之后，他不怕日后没有机会报仇，就算不报仇，这些钱也足够让他在那边当土皇帝了。

　　“帝娇，那你什么时候给我？”

　　帝娇挑眉，“你现在将电话拿来，现在就给你。”

　　苏城迫不及待的拿着电话，走到了帝娇身边，“说你爷爷的手机号，我现在打给他。”

　　帝娇却说，“老头子岁数大了，经不起刺激，你打电话给陈叔，他会给你打钱。”

　　苏城听完，心里一阵唏嘘不是滋味，他差点忘了，帝娇身为帝家唯一的继承人，早就对帝家的财产有着绝对的掌控权。

　　别看帝娇年纪轻，可是拥有的话语权，却是他在苏家，从未体会过的。

　　瞧，那可是二十亿美金啊，帝娇半点都没怕的，就能轻松的让陈叔打款。

　　电话拨通之后......

　　“大小姐！您怎么样了？！”

　　“陈叔，别慌，一会儿发给你银行账号，打款二十亿，记得，‘不要’报警，事情‘处理’的利索一些。”

　　“是，大小姐。”

　　帝娇虽然说的话，半点都让人听不出异样，而实际上，却是让陈叔松了口气，而此刻陈叔也清楚了，一切都在按照大小姐的计划走。

　　前几天自从帝娇发现，被苏城跟踪之后，她就开始做好准备了，很快就查出了苏城的小动作，她今天戴的项链上面，可是有着一个摄像头，已经将两个人的对话全部录制下来。

　　帝娇引诱苏城说了不少承认他犯罪的事实，这些东西交到警察的手里，自然是有了证据。

　　“好了，你现在放心了？”

　　苏城不知道为什么，总觉得哪里有些怪异，却说不上来，也许是因为帝娇太过平静了。

　　可下一秒，他就知道，哪里不对劲了！

　　只见帝娇不知道何时已经解开了捆着她的麻绳，下一秒她就捂住了苏城的嘴，没等苏城尖叫出声，他的动脉就被刺入了一柄尖锐的小刀......

　　“嗯......你......你竟然敢......杀我......”

　　苏城完全没有想到，帝娇会有能力杀了他。

　　“有什么好惊讶的，你不是着急要钱吗？不杀了你，我怎么好烧点冥币给你呀，别说二十亿，我多送你一些也是无所谓的......”

　　他一脸惊恐难以置信的看着眼前的帝娇，她冷艳嗜血，白皙的脸上，被飞溅过来的血迹染上，看上去更是诡谲，她却一点也不在意，像个浑身煞气的魔女。

　　“本来还想再玩会儿游戏，但你太着急去死了，我只好先送你上路了......”

　　“放心，你还不会死的那么快，你的血会一点一点流光，也许这里的老鼠蚂蚁，会对你的身体感兴趣，将你一口一口吃光，直到你发出恶臭的味道......”

　　帝娇的描述，无疑是让苏城破防崩溃了，以前在圈子里的时候，他是出了名的手段很变态，多少女人男人都怕他。

　　可现在呢，他觉得他跟帝娇，根本是没法比，至少，他不会笑着杀人，也不会笑着给死人描述这些，莫名让人背脊发冷。

　　“你......你以为你能走出去吗？我就算死了，那些雇佣兵还在，你只要离开这层，他们就会知道我出事了，会杀了你......”

　　苏城用尽力气，想要爬出去，可是却也只是爬到了窗边，被雨水浇的狼狈。

　　帝娇不甚在意的把玩着手里的小刀，“杀你一个，还是将他们所有人杀光，也没什么难度。等警察来了之后，我也不会有事，我只是正当防卫，毕竟是你绑架了我，楼下的那些，也都是穷凶极恶的全球通缉犯，所以，我都杀了，也不会有什么法律责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第263章 傲慢千金的冷酷保镖（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 