    “林夕……”

    看着十年后的林夕，依稀熟悉的模样，我悲从中来。

    天人相隔，哀莫大于此。

    ……

    “唰！”

    骤然间，身躯猛然一紧，就像是被什么给一把抓住了后背一般，紧接着整个人都被某种力量拘押，瞬间就穿透了时间壁垒，从这个位面的时间线离开了，与此同时，一个颇为威严的声音说道：“你也跟着一起过来。”

    颜光如遭雷击，默默跟随。

    眼前，一道道扭曲画面变幻，转眼间我的身躯出现在了一条彩带般的长河之上，没有什么疑问，传说中的光阴长河，又被放逐回来了。

    长河之上，一位身负剑匣的老者屹立，手中握着一柄泛动月光的神剑，剑尖之上牵引着一缕光阴流水，宛若连接着一缕彩色丝绸，极其玄妙，这一缕光阴流水刚好连接着我身后的一粒墨点，而那似乎正是我来的方向。

    他轻轻一抬手，剑刃化为一道飞虹归鞘，随后静静的看着我，道：“我乃神月剑剑灵，受世界树敕令在此镇守光阴长河。”

    对方自报家门，我也马上一抱拳：“我叫陆离，来自人间。”

    他轻轻颔首：“陆离，你在虚界中被拘押，按理说关于天之壁的事情我不便于多插手，但是奈何受人之托，不出手也只能出手了，何况你本身福缘深厚，即便是我不出手，应该也是有极大机会看破光阴，重返人间的。”

    我浑身一颤：“可是前辈……我已经死了。”

    “死？”

    他不禁失笑：“站在这光阴长河上的人，就不要再提生死之事了，都是小事。”

    我缄默不语，这天没法聊。

    他依旧屹立在光阴长河之上，看了我一眼，道：“陆离，你的生平我一直都在看，在虚界游戏里，你的表现确实相当出彩，否则也不会给那些自称引导者的家伙造成那么大的麻烦，但正因为你锋芒太盛，所以才被有心人利用心魔拘押在了时间樊笼之中，可以说，这是你的不幸，但也是你的幸甚。”

    我皱了皱眉：“前辈，怎么说？”

    他微微一笑：“若是没有你的心魔，你也进不去那天梯，若是进不去天梯，你更是成不了万年以来人间的最强阳炎境，此事极大，不但补全了一部分的天之壁规则，同时也让你成为了人间的唯一，而若是无法成为人间最强阳炎境，怕是就此生无望继续破境了。”

    说着，他轻轻抬手，顿时光阴长河中一缕缕流水宛若绸带一般分开，露出了湖底的一块块五彩卵石，笑道：“接下来的时光里，你就在河边居住吧，在光阴流水之中淬炼肉身，时机成熟的时候，我会亲自送你重返人间。”

    我心头激动却又复杂，抱拳道：“多谢前辈，还没请教前辈尊姓大名？”

    “区区一剑灵，没有名字的。”

    他伸手一拂，对我身侧不远处的颜光笑道：“与陆离告别一声，回归本职？”

    “嗯。”

    颜光转身看着我：“陆离，我要走了。”

    她转眼两行清泪挂在脸颊之上，笑道：“与你一同走的一趟江湖，颜光此生难忘，此后余生，你在人间，我在天上，各自珍重。”

    我鼻子一酸，上前一步扶着颜光的肩膀，道：“谢谢你，虽然从开始的相遇，我有一丝利用你的成分，但颜光，能与你走一趟江湖，是我的荣幸，你是一个真真正正的女侠，古道热肠，令人敬佩！”

    颜光笑着哭：“嗯，我走了。”

    她纵身一跃，化为一缕光阴流水汇入了偌大的光阴长河之中，再也不见身影。

    ……

    “没必要不舍。”

    背剑老者神色平静，道：“大道无情，她的本源有灵性显化已经相当不易，但终究只是昙花一现，若是你强行留住她，她的大道灵性也只会不断的消磨，最终湮灭，后果则是光阴长河不再完整，小小的疏漏可能会有相当大的麻烦。”

    “知道了。”

    我点点头：“多谢你，剑灵前辈。”

    “好生修炼吧。”

    他抬手一拂，顿时光阴长河的一旁出现了一座草屋，下一秒，背剑老者后退一步，身躯退入了光阴长河之中，就此消失。

    ……

    就此开始吧。

    我旋身飞回河边，然后一步步的走向了光阴长河，就在一条腿趟进河水的那一刻，只觉得像是火焰烧灼一样，皮开肉绽的痛楚十分清晰，宛若真的已经重新拥有肉身一般，根本无法再次迈步，只能先淬炼这条腿了。

    低头看去，光阴长河细密，无数星芒闪烁，之外就看不真切了，只能忍着一条腿皮开肉绽、骨骼淬炼的痛楚，就这么一点点的感受光阴长河的厉害。

    转眼又是十年过去。

    第二条腿终于可以迈入光阴长河了，漫长的岁月几乎快要把我的意志给完全磨灭了，若不是心头有着回家去见林夕的执念，恐怕自己就已经意志消沉、自行湮灭了，而经过这十年的观摩，当我再次看向光阴长河时，风景已经完全不同。

    河水之中，星芒灿烂，但我能看得更加清晰、深远了，每一粒星光的模样纤毫毕现，那也不是什么星光，而真正就是一颗颗星辰的法相，伴随着光阴长河一起流淌，有的星辰生命力旺盛，有的星辰则布满了一道道火焰脉络，已经在自行毁灭，而每一道星光都有一缕缕几乎看不清晰的“丝线”相连，那是气运，一颗星球的命运都被裹挟其中。

    双腿处传来吱吱的响声，当我闭眼时，心头有种莫名的明悟感，漫长岁月、浩然星空，区区的人类实在是太渺小了，在天地与大道面前，人类的小小执念根本不值一提，光阴流淌、星球旋转，一切似乎都从不考虑人的感觉。

    仿佛在这一刻，当我愿意成为神明，真的就可以去做了。

    但我不愿，心头的执念丝毫未减。

    我想她，无时无刻不在想她。

    ……

    又不知道过了多少年，双腿已经被光阴长河淬炼得金光熠熠，骨骼莹白如玉，这时候终于再次迈出一步，河水及腰，将整个下面的身躯都没入河水之中，继续淬炼的身躯。

    而又不知道过了多少年，再次踏出一步，河水漫到了脖子的位置，顿时双臂、上半身大部分都已经开始接受光阴流淌的洗礼，如同置身于烈火深渊，好在早就已经习惯了，被流放在时间樊笼、光阴长河的那么多年里，什么样的痛苦没有感受过？什么形销骨立，都已经是小儿科了，只要能重返她的身边，哪怕是魂魄湮灭，也值得。

    就这样，又过了许多年，整个人都踏入了光阴长河之中，当光阴流水淹没口鼻时，只觉得整个人都快要被光阴长河给炼化了，而事实上凡胎肉身跃入光阴长河确实有被炼化的可能性，之所以我能在这里淬炼，也不过是神月剑剑灵下了一道保护禁制罢了，而禁制很不起眼，就是我身后的草屋，这也是在多年之后才发现，玄的不得了。

    神月剑，又是什么来头？

    我在光阴流水之中闭眼，但却依旧能看到一切，就在心头起念的时候，耳边传来了熟悉的声音，是守护在我一旁多年未散去的颜光。

    “神月剑是一把秘钥。”

    颜光悠悠道：“传说中，世界树下的守护者才有资格掌握神月剑，而神月剑的神力就是掌握整条光阴长河，执掌整个世界的光阴，每一座天下的时间刻度，都是由神月剑裁定的，可以说，这柄剑本身就是时间规则的制定者，相当厉害。”

    我点点头：“听起来就很厉害了，不过……神月剑就只由剑灵主宰吗？这么说，整个世界的时间流淌，实际上就是一把剑执掌的？”

    “差不多就是这样。”

    颜光道：“我身为光阴流水的一部分，在漫长的岁月中也听过一些传说，据说神月剑原本是有主人的，但是呢……天之壁开始湮灭的那一刻起，神月剑的主人就撂挑子不干了，据说他最后一次挥动神月剑的时候，让整个世界的时间流淌倒退百年，然后就开开心心的回到人间谈恋爱去了。”

    她有些纳闷：“你说这种人也配执掌神月剑？呸！江湖上真是什么人都有！”

    我悻悻然：“就是就是，呸！”

    ……

    天上人，不知岁月。

    又不知道过了多少年，我全身的肉身几乎都已经在光阴流水中淬炼得金光灿灿了，亮闪闪，像是金身神人一样，但是仔细一看却觉得瘆得慌，人类肯定不能是这样子的。

    “唰！”

    身躯猛然被人拘到了空中，依旧金光闪闪，而前方则出现了那位背剑老人，他微微一笑：“陆离，从你死亡的那一刻起，如今已经过了百年，这百年之中人间沧桑变化，你还想回去吗？若是不想回，给你一份天大的机缘。”

    我轻轻抱拳：“想回！”

    “哦？”

    他微微一笑：“就连当神月剑的主人，这件事都不愿意了？”

    我轻声道：“前辈不要开玩笑了，我何德何能执掌神月剑？我只想重返人间，回到她身边，让她不再流泪，不再难过。”

    说到这时，眼中泪水不可遏制的滚滚落下，还哪管他丢人不丢人了。

