    面板已加的属性大都与续航无关，现在的身体也不够强壮，缺乏脂肪与糖原储备。

    折腾一晚，末了又分两趟扛着三十几公斤东西爬八楼，检查了四楼到顶楼的安全情况，再回安全屋时，坐在地上就不想再动。

    暂时没想法生火，稍微洗洗手，生吞点脂肪眯一会。

    爬起来时已经天亮，外面雾还浓。

    收拾收拾，连续立功的钢筋用水洗了再砂洗做个防锈保养，生火造餐。

    全弄完，才抱着一摞书前往十楼临大院观察点，这里光线较好。

    先看母语书。

    《文化与文明》，略带哲学观点的个人著作，研究文化和文明形成之间的必然联系，如果是本地文字写的大概不会拿回来。

    书中有一些做为论据的历史事件与考据引用。

    上辈子的世界用这本书里的观点分类，能用文明称呼的仅三种：城邦制衍生体、宗教以及文化融合型，不包括早就消失于历史中的。

    这边宗教在起步阶段被血洗了几轮，以至于在绝大多数地区演变成功利宗教形式。如同求财拜财神、求子找观音、求雨找龙王等等，没有代神集资只能按庙为单位筹款，与宗教文明的大部分民众无条件奉献不是一回事。

    整个世界能算信徒的仅有两成，差不多一半泛信徒（有事才拜）。

    大概是这个点导致发展线发生变化，后续的历史事件怎么看都不像。

    神权被血洗，缺乏信仰链接，没出现过几十个国家穿一条裤子的局面，世界也更为散装。

    有信息，只是没用，因为他早就通过月亮的样貌和周期知道不是平行世界。

    王齐最需要的情报有两个。

    一，是否还存在正常的人类社会？哪怕幸存者城市也行。

    二，怪物从哪来的？还有多少种？如果存在一定数量的幸存者，恢复枪械弹药的手工制造能力，有没有杀干净的可能。

    从书里只能得出个不太相干的结论：这种强度的怪物并没有大规模出现在历史事件里。

    推测怪物大约是人类做什么科研项目作死弄出来的，在一个较短的周期里发生爆发式增量，毁灭了城市。

    是否有毁灭世界，还要等待新的证据。用猜的，其他地区也好不了，因为他从未听到过螺旋桨与喷气引擎的声音。

    接下来获得更多有效信息，有几条路走。

    笨办法，借着词典、百科，或许后续还需要更多基础工具书，生啃一门新语言。

    完成后所有书籍都会变成易读信息，可以针对的去寻找报刊、杂志等具有相对时效性的目标，它们肯定有记载怪物的来源和扩散情况。

    现代人的方式，去弄蓄电池，用人力发电机充电，逆变启动灾前的电脑。

    王齐不是这方面的专业人士，只能靠着高中水平的电学知识试试看。

    如果成功，进一步只需要在合适的环境找到可用硬盘，就能还原大量资料，例如市政、图书馆建筑里的硬盘，大概率存有海量多语言资料。

    最后下下策，找幸存者做翻译或学习语言。

    找人变成下下策，唯一的原因是时间。

    王齐来这个世界才三十几天，不了解本城市的气候变化，对于灾难发生的时间点，只能胡猜。

    按马路上数量偏少的车辆损坏情况，以及周边建筑的状态，做最乐观估计，现在至少是灾后二十多年。

    人类体能达到巅峰且有一定知识储备的年龄在25到35岁，他们应该更容易在末日灾难中幸存。

    该年龄群到现在最年轻的是五十岁，还能在怪物口中夺食吗？有几个幸存者能活这么久？会不会因丧失狩猎能力被同伴处决？

    更年轻些，假设是当时的在校大学生甚至更小些。灾后他还保持学习吗？现在仍有多语言交流能力吗？

    以上还是王齐对时间最乐观估计的结果，假设接下来气温会降到冰点以下，并且持续足够长的时间，灾难发生时间再翻一倍都有可能。

    所谓现代教育，是与工业化需求相匹配的，灾后即使一代目幸存者有心教育后代，大概也只能以识字为最终目的，而非传授工业时代的无用知识。

    具备一定知识的幸存者不排除仍存在，数量必然极为稀少。

    眼下连个活的都还没见过，指望碰上可交流的幸存者显得有些异想天开。

    低概率事件不能指望，笨办法和现代人的方式齐头并进吧。

    缺乏语音资料，生啃新语言的难度着实太大，但也得试试，先研究词典目录里的词根规律。

    发电比较容易，八楼杂物间还有台汽油发电机，拆了改手摇的或骑行发电，难度不大，这件事近期就可以做起来。

    然而不可能边骑单车边玩鼠标查看电脑，万一某一脚力气不够，直接就低压断电了，力气太大烧掉电器更糟糕。

    有必要利用蓄电装置提供稳压环境，但这么多年过去，要找个能用的电池也不容易。

    晚点做个简易电路检测工具带着，外出时留意下。

    近期目标有了，作息时间也要重新安排。

    以后下午开始睡觉。

    具体把握时间，则要依赖日晷。

    这是早些天手工做的计时工具，放在十楼临街侧观察点所在房间。用的时候揭开几片百叶，让阳光投到日晷中间，钢钎做的针会给个时间投影。

    之前都没用上，因为那些天白天清醒时都有大雾，得接近中午雾才会散去，那时他都睡了。

    ……

    晚上醒来时，月亮升的老高。

    照例检查过楼上楼下，吃完东西。

    去四楼。

    看了眼物资间，邻居没来。

    距离外挂到账还有些时间，先干点体力活。

    商用楼里有一些健身器材，各办公室里零散的基本都被拆了做各种陷阱、武器，只四楼的健身房里有几台幸存的。

    王齐要其中的骑行器，也就是商家们口中的“动感单车”。

    扛走。

    安置到十楼的中心走廊上。

    “工”字走廊的中心长廊，两边都是房间，只在侧面走廊尽头才有窗户。

    把骑行器面对电梯井摆好，即使有怪物被声音吸引来，也有时间做反应。

    这么多年过去，零部件已经全部锈住。

    下三层是大层高的商场用地，四层的层高还凑合，水汽腐蚀的程度远低于外面的车辆，希望表面除锈后能有好消息，若核心零件完全锈穿，替代品可不好找了。

    把工具弄来分门别类摆好，看了看左手，估摸着外挂即将到账，决定先去四楼等等邻居。

