    “我？我能做什么？”

    　　苏幼微有些错愕的望着赵牧神，这种气运之争，她是半点都不熟悉，让她来插手，只会让得事情变得更为糟糕吧？

    　　赵牧神则是注视着周元与武瑶的身躯，道：“你可不要妄自菲薄，你身怀阴阳神府，天生阴阳二气，自有玄妙，眼下的情况是周元在无意识中肆意的掠夺最后一份圣龙之气，你若是能够以阴阳调和二人交融的神魂，自然能够让得他们维持在一个平衡之上。”

    　　“平衡一旦形成，他们就不再是一方肆意的夺取，而是一种独特的交融，那样一来，或许能够保住武瑶的性命。”

    　　苏幼微闻言，眸光一动，道：“那我试试。”

    　　若是能够在就醒周元的前提下，也保住武瑶的性命， 这自然是最为完美的结果。

    　　于是，苏幼微在周元与武瑶之间跪坐下来，同时握住两人的手掌，眼眸渐渐的闭拢。

    　　与此同时，体内阴阳二气流转，分别流入两人体内。

    　　阴阳之气以苏幼微为枢纽，连通着两人，二气运转，最后又是流转而回，互相进入了对方的体内。

    　　黑暗地底中，三道人影犹如是形成了某种完整的联系，阴阳二气于他们之间不断的流转，自有一股圆融无缺的韵味在散发。

    　　那神魂空间中。

    　　神魂本已处于消散间的武瑶，突然感觉到了一股奇异的冰凉气息涌现，这让得她有些茫然的恢复清醒过来，再然后，她就感觉到周元那种近乎狂风暴雨般的掠夺渐渐的变得平和以及温柔了下来。

    　　紧接着，有一股炽热而充沛的力量突然自周元神魂之中反涌而出。

    　　在那股炽热力量的灌注下，武瑶那本将要溃散的神魂，竟是在此时再度有了生机注入，神魂变得愈发的明亮。

    　　那种陡然间的温暖之感，竟是连武瑶这般心性都是生出了丝丝的沉醉之意，神魂交融，犹如难以割裂。

    　　而与此同时，武瑶心中忽有一股顿悟之感涌现。

    　　她在这一瞬，终于是明白了她应该想要做什么...

    　　圣龙之气伴随她多年，但终归到底，那并非是她之物，她有着真正属于她的气运...那才是真正适合她的。　　“我的气运...”

    　　武瑶内心深处有着低低的喃喃声响起。

    　　唳！

    　　隐约间，似是有着一道清鸣声响起。

    　　心灵深处，有光芒绽放，一道赤雀之影振翅翱翔。

    　　当年蟒雀吞龙，三人皆是各有气运。

    　　而武瑶原本的气运，便是这赤雀之运，只是后来夺了圣龙气运，圣龙气运反客为主，反而是将自身气运镇压，而身为其主的武瑶，也是在将其遗忘。

    　　如今，圣龙之气离去，武瑶于那顿悟间，再度唤回了自身的气运。

    　　武瑶凝视着那振翅的赤雀之影，轻声道：“对不起，忘记你这么多年。”

    　　武瑶能够感受到，虽说体内的生机开始在恢复，但她却冥冥中有一种感觉，当圣龙之气彻底离体的那一刻，她依旧会死去。

    　　龙凰斗，噬者生。

    　　这是一种命运，想要打破，没那么容易。

    　　这就是吞噬原本不属于自身的圣龙之气所带来的诅咒。

    　　而想要真的隔绝掉这种诅咒，除非她自身的气运能够稍微的阻挡住圣龙之气的反噬，但眼下，以她的赤雀气运的品阶，显然还做不到...但却还有着一种可能。

    　　那就是...气运的蜕变。

    　　武瑶眸光明亮的盯着那赤雀之影，然后毅然的伸出手掌。

    　　“你可愿意与我搏上一搏？”

    　　赤雀之影长吟，下一刻，直接是化为火光冲天而起，最后直接与武瑶撞击在了一起，有熊熊大火燃烧起来。

    　　大火之中，仿佛是有着一枚赤红巨蛋成形。

    　　武瑶在寻求那蜕变之机，不成则死。

    　　而赤红巨蛋散发出吸力，在吸收着武瑶体内的一切，而按照正常情况来说的话，就算是将武瑶彻底的献祭，恐怕都难以让得气运蜕变，但好在的是，苏幼薇阴阳二气所形成的通道，正在源源不断的将周元体内的力量也是在输送而来。

    　　那并非是普通的力量，而是蕴含着圣龙之气的力量。

    　　赤红巨蛋的颜色，变得更为的深沉，在那上面，似有神秘的光纹在一点点的浮现出来。

    　　外界。

    　　周元，武瑶，苏幼微三人之间，阴阳之气流转，形成循环。

    　　不知不觉间，三人达到了一种完美的平衡。

    　　而在这种循环下，三人的神魂都是在以惊人的速度开始壮大起来。

    　　赵牧神望着这一幕，眉头则是挑了挑，有些垂涎的道：“圣龙之气，当真算是天地间第一气运。”

    　　此时周元圣龙之气在彻底的恢复，而苏幼薇以阴阳二气为他与武瑶调和，这令得三人间形成了一种完美的平衡，圣龙之气也是随之侵润到了武瑶以及苏幼微。

    　　显然，经过完全形态的圣龙之气侵润，武瑶与苏幼微也将会获得极大的好处。

    　　“这家伙，之前圣龙之气残缺就如此的麻烦，而此次圣龙之气彻底完成，真不知道他又会达到什么样的变态程度？”赵牧神感叹一声，即便是自傲如他，面对着周元这种怪物，也是忌惮万分。

    　　而在赵牧神感叹时，那神魂空间中，伴随着最后一缕圣龙之气自武瑶体内抽离而出，周元的神魂在此时忽然间爆发出万丈光芒，一股难以言明的宏大，古老的气息自他的体内席卷而出。

    　　赵牧神眼疾手快，急忙以源气形成光罩，遮蔽了这片区域，不然这种动静引来了圣族强者，恐怕后果不妙。

    　　他目光灼灼的盯着此时的周元，后者身躯上的所有伤势彻彻底底的消失，而且他的皮肤上，似乎是有着神圣的龙鳞若隐若现，犹如一层龙甲，将其覆盖，保护。

    　　最惊人的，还是那自周元体内散发出来的神秘威势，那种威势，简直比一般的法域第三境还要惊人。

    　　“是完整的圣龙之气...”

    　　“好想...吃了他。”

    　　赵牧神这一刻，都忍不住的搽了搽嘴巴，因为周元体内散发出来的圣龙之气对于他来说太过的诱人了，如果不是还有理智存在的话，他简直就要扑过去了。

    　　不过，此时周元散发出来的气势，又让得他隐隐的有些畏惧。

    　　而就在赵牧神这边转动着心思的时候，那周元的身躯忽然颤了颤，紧接着那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁了开来。

