    砰！

    曹亚推开了棺材盖子，一具巨大的黑色男尸站立了起来，身上穿着已经褪色腐烂的女真铠甲。

    而其他人一见之下，立刻倒吸一口冷气。

    这具男尸竟然长着十二只手，呈现环形排列在身后，而且十二只手都在扭动，就像庙中的千手观音一样。

    这具男尸，就是东夏万奴王？汪藏海说不是人，就是指他是畸形人？

    黑色男尸……不能叫男尸，这家伙还活着，舞动着他的十二只手，并没有对棺台上的众人产生一丁点兴趣，即便毙杀了蚰蜒，打搅他沉眠的人，就在旁边。

    千手观音尸快步跳下石台，径直朝青铜巨门走了过去。

    曹亚挑眉，想进去继续活着？

    他撇撇嘴，一指点出，金光刹那贯穿了千手观音尸，胸膛破了个洞，千手观音尸仿佛不甘，嘴巴里发出低沉的刺耳的嚎叫，往青铜巨门的方向再走了两步，终究还是倒下了。

    回过身来，一群人直勾勾地盯着他，见曹亚发现了他们的动作，都显得有点尴尬，连忙移开视线，这个动作很生硬。

    最主要的是，他们心头有点怕。

    曹亚的力量太强了，强到超出他们想象的那种程度，他们甚至完全不敢确定，现在的曹亚，真的还是人类吗？

    胖子讪笑一声：

    “曹亚，你在那个墓里找到了修仙秘籍？”

    “想知道？”曹亚轻描淡写地问。

    胖子眼睛一亮：

    “可以说？”

    众人眼神发光，都不由得激动了起来。

    曹亚似乎思考了一下，缓缓说道：

    “这是武道秘籍，我练的武功叫《金钟罩》。”

    “？？？”众人。

    开玩笑呢，这是《金钟罩》？？

    你说《金刚不坏神功》看我们信不，当我们不看小说电视剧啊。

    看来他是不想说了，嗯，这很正常，古人都说一人得道，鸡犬升天，这种天大机缘，谁愿意平白无故分享出去？

    众人调整了心态，还是难免脸色微黯，毕竟这种机会太难得。

    他们可不敢逼迫曹亚，万一惹怒曹亚，一巴掌能把他们打死十七八次。

    曹亚平静道：

    “好吧，《金钟罩》是开玩笑，我练的是《金刚不坏神功》。”

    “……”

    大伙无语，你是有他心通吧？

    曹亚懒得多解释，只说出去了就知道了。

    这种【一世之尊】的法身绝学，在这【盗墓笔记】世界还有没有效，曹亚也不清楚。

    他的确可以动用外景之力，那是因为系统空间的缘故。

    这个世界能不能修练，能不能练出什么结果，就只能看个人的造化了。

    这几个人都是剧情人物，特别是吴邪、胖子和闷油瓶的铁三角，按一些世界的说法，受天命眷顾，气运超凡，他们也许可以练出来。

    当然，不至于直接给出《金刚不坏神功》这种一等一的法身绝学，《金钟罩》同样直指法身，还可以完美的过渡到《金刚不坏神功》，先让他们修炼《金钟罩》试试看，也许是个不错的主意。

    说不准，在这个【盗墓笔记】世界，他也能搞一场灵气复苏出来。

    好吧，有点想多了，推动世界升格，这不是一件简单的事。

    【笑傲江湖】世界的曹亚一直在做，而且很早就进入系统空间，遇到了【一世之尊】曹亚，具备远超【笑傲江湖】世界的武力，横推天下无敌手。

    以无敌之尊，拉开了升格的道路，可这条道路太漫长，【笑傲江湖】世界都过去二十年了，还是没啥动静。

    根据推测，起码还需要五十年到一百年的沉淀，【笑傲江湖】世界才可能开启第一次升格。

    主导灵气复苏、世界升格，操心的太多了，太麻烦。

    接收记忆的时候，对这些东西曹亚都是一概拒绝的。

    “想不想进这青铜门看看？”曹亚含笑问。

    话音刚落，吴邪和胖子眼光就亮起来，潘子和顺子也好奇。

    反而是闷油瓶，似乎想起了更多的记忆，听到这句话，露出非常震惊的神色。

    曹亚跳下石台，走到了青铜巨门之下。

    其他人跟过来。

    近距离看这青铜门，才越发觉出这东西的庞大，像一栋高层建筑。

    不过吴邪有点担忧，提出了一个问题，汪藏海在蛇眉铜鱼里的留言，说擅自打开青铜门会招来无尽业火，焚毁一切，他们这一看就不是正确的方式，万一出了问题，那可咋办？

    曹亚笑笑，让他宽心，然后说什么业火都是瞎扯，就算真的有，又有什么害怕的？

    吴邪苦笑，你当然不害怕，但我们怕啊！

    不过曹亚不是那种不顾他人死活的人，真出现那种情况，曹亚应该会对他们伸出援手。

    曹亚示意他们后退，打碎了青铜门，出现误伤就不好了。

    “咦？”

    曹亚皱了皱眉，也闪到了边上。

    其他人怔了一下，怎么了，不是要动手打破青铜门吗，咋突然退到一边了？

    曹亚食指竖在唇边，大伙立刻明白了过来，恐怕这黑暗中是出现了什么异常。

    每个人都心跳加快，又紧张又兴奋。

    突然，青铜巨门门缝内的黑暗中，一下子亮起了好几盏火光，似乎有什么东西正在走出来。

    与此同时，从裂谷地下的石头缝隙中，不知道什么时候开始冒起一股淡蓝色的薄雾，犹如云浪一样，迅速上升。

    所有人张了张嘴，都被眼前的这一幕给惊呆住了。

    曹亚环顾一圈，发现四周所有的石头缝隙里都冒出淡蓝色的薄雾来，而且速度惊人，几乎是一瞬间，膝盖以下就开始被雾气缭绕，眼前也给蒙了一层雾气一样，而且还在不断地上升，很快手电的光就几乎没有作用了。

    曹亚眼底涌动金光，透过蓝色薄雾，望见了那一队远来的阴兵。

    一连串鹿角号声从裂谷的一端传来，悠扬无比，在裂谷中环绕了好几圈。

    无数幽幽的黑影，随着鹿角号声，排成一列长队，出现在了裂谷尽头的雾气中。

    吴邪和顺子没反应过来，都挺茫然的，外面的人都进来了？

    但是又不像，因为这人也太多了！

    一边的胖子和潘子脸色瞬间煞白，似乎已经知道了是怎么回事，牙齿打颤，好久才说出了一句完整的话：

    “阴兵借道！”

