    总督，有个人，我觉得你该见一见。”不死猫把管家带来了。

    “感谢总督为我报了大仇，小的从此死而无憾。”兰庆贺噗通一声，跪在刘危安面前。

    “此言何解？”刘危安问。

    “小的原本姓叶——”兰庆贺道。

    “你和叶天道什么关系？”黄玥玥忽然插口。

    “那是我爷爷！”兰庆贺听到这个名字，先是激动，继而露出惭愧之色。

    “什么？”黄玥玥震惊了，不能置信看着兰庆贺：“你竟然是叶公的后人？”

    “我只是旁系，并非嫡系，嫡系怕是没有人了。”兰庆贺知道黄玥玥误会了，赶紧解释。

    “火星上原本有一侯二公，另外一个公爵就是叶大公，后来发生了一些事情，叶大公家族一夜之间灰飞烟灭。”见到刘危安疑惑，黄玥玥小声解释。

    “一个公爵，一夜之间灰飞烟灭？”刘危安震惊，这是一件不可思议的事情，公爵是何等身份，省长见到都得行礼。公爵出行，相当于领导人的视察。这种地位的人物，竟然消失在历史的长河中。

    “国家动手的？”刘危安问。

    “不清楚，这件事，我爷爷也是讳莫如深。”黄玥玥摇头。

    “具体怎么回事？”刘危安盯着兰庆贺，表情不在轻松。竟然涉及到公爵的后人，任谁都不敢不重视。

    “我们和主家的关系比较远，很多事情都不知道。我们甚至是在敌人杀上门才知道主家已经摧毁。这么多年，我也只是查到一点点线索，和兰家有关。”兰庆贺表情沉痛。

    “你真名是什么？”刘危安问。

    “也叫庆贺，不过不是兰，是叶，叶庆贺。”兰庆贺，现在应该叫叶庆贺了，说起自己的姓氏的时候，有种难以的神采。

    “我应该如何相信你呢？”刘危安问。如果真的是叶公爵的后人，此人自然是不能杀了，但是焉知此人没有编造故事？

    “我已经无法证明自己的身份了。”叶庆贺苦笑，语气带着一丝惭愧和没落，“为了取信兰家，我把和叶有关的东西全部毁掉了，一些贵重之物送给了兰家，要不然也无法进入核心层。”

    “你起来吧。”沉默了一下，刘危安道。隐隐觉得叶庆贺并未撒谎，不过，即使撒谎对他也没什么影响，一个死去的公爵而已。

    “谢总督。”叶庆贺站了起来，有些拘谨。

    “你就没有一点线索吗？或者自己的猜测，这么多年？”黄玥玥问，对于叶公爵，她似乎很上心。

    “没有，兰家只是马前卒，了解的内幕太少。”叶庆贺眼中的犹豫一闪而逝，最后还是摇摇头。

    “好了，既然你是叶公爵的后人，以后就跟着我吧，如果你想走，随时可以离开，我不限制你的自由。”刘危安道。

    “多谢总督！”叶庆贺行了一礼，很识趣地告退了。其他人也出去了，兰家的主要人物都杀光了，但是难免没有忠心的家奴。不怕他们造反，就怕他们把趁机破坏，如果把仓库烧了，那就很令人心疼了。

    “我爷爷仕途上有一

    次很关键的提拔，是叶公爵干预的。听我爷爷说，那个时候得罪了人，要不是叶公爵，就没有他的今天。”黄玥玥轻声道。

    “叶庆贺对我们还有戒备，等到他放下戒备，或许就能知道内情了。”刘危安安慰。

    “叶公爵出事后，我爷爷也一直在调查，隐隐听他说，这件事可能和大公爵有关。但是爷爷也没有证据，这件事到现在也还是一个谜。”黄玥玥道。

    “公爵府能够一夜之间灰飞烟灭，不是随随便便能做到的。这些人动手之前，肯定做了万全准备，除非找到关键人物，否则很难还原事情的真相。”刘危安拉着黄玥玥的说，脸上蕴含强大的自信，“如今天地大变，很多事情都会浮现出来，想必一些隐藏的历史，也会随之暴露，你不用担心，总有水落石出的一天。”

    “嗯！”黄玥玥用力点头。

    叶庆贺当了兰斯集团的管家十几年，上上下下，对他来说都没有秘密。他主动站出来，那些隐匿在奴隶里面的兰家之人纷纷被抓出来枪毙了。一些愚忠、死忠分子也没躲过清剿。第二轮大清洗之后，兰斯集团大厦归为平静。

    “大喜啊！”半个小时后，不死猫兴冲冲跑过老向刘危安汇报，“大喜啊，总督。”以他的镇定都眉飞色舞，说明肯定有大喜事。

    “什么喜事，说来让我也开心一下。”刘危安笑着问。

    “兰斯集团的股权加不动产加其他股份，总产值达到了520个亿铜板，仓库里堆满了金币，根据叶庆贺说，有两千多万枚，太吓人了。”不死猫想到自己的佣兵团，一年10万多金币就已经很了不起了，得不吃不喝200年才能赚到一千万金币。而这只是人家的现金而已。差距太大了。

    刘危安没说话，乱世之中，股权什么的，都不值钱。不动产也没多少价值，只有金币还有点用处。他相信不死猫肯定不是为钱财兴奋的。

    “粮食，兰斯集团储存了大量的粮食，足够我们平安大军食用半个月之久。”不死猫压着兴奋道，“如果省着点吃，一个月都可以，而且还有大量的水果和肉类。”

    “这么多？”刘危安震惊了，平安大军现在可是有五十万人，忍不住问道：“兰家到底是干什么的，储存这么多粮食干什么？”

    “我也很有这样的疑问，叶庆贺说，这是兰家的习惯，好像也是这个民族的习惯，备粮。而且，兰斯集团的生态也决定他们必须存储大量的粮食。兰家的主要业务是贸易，这让他们可以以最优惠的价格买到粮食，必要的时候，这些粮食也会用来交易。”不死猫道。

    “如果暖周市的企业都是如此，我倒是喜欢这里了。”刘危安开始琢磨其他势力的情况了。和兰家差不多势力的家族可是有好几家。

    所谓生态，实际上是半生态，只是企业里面的人在短时间内吃住都在集团里面，不需要外出。但是很多物资还是需要向外面采购的。这种采购的量很大，一次性可能采购几个月、半年甚至一年所需要的物资。

    一般来说，只有大企业才有这种魄力和财力，普通小企业根本没那么多资金。其实这种半生态的出现，也和火星常年缺粮有关，并非什么新概念。

    “此外，仓库里面还有很多药品等物资，都是我们比较需要的。”不死猫又道。

    “走，去看看。”刘危安来了兴趣。

    越是大的家族，越是懂的为自己留后路，建筑也是如此，整的跟冰山似的。表面上看，兰斯集团大厦数百米高，已经很高很大了。但是和地底的建筑相比，那就相形见绌了。地底的空间至少是地上的3倍。

    全部是现代化科技，每道门卡丢需要经过视网膜和声音的识别，外人是基本上无法进入的。不过，这对叶庆贺来说，不是问题，很久之前，他就用软件录制了兰家所有有资格进入地下的核心成员的声音，视网膜就更简单了，人虽然死了，但是眼睛还在。

    地下空间对他来说，并不是秘密。

    “真……多！”刘危安惊叹。不死猫和他说有多少多少的时候，他脑海也知道有很多，但是那只是一个抽象的数字，亲眼目睹那如山堆积的大米，塞满了整个仓库，人站在面前，感觉如此渺小。那种视觉冲击是很强烈的。

    仓库才用的都是真空装备，粮食不管放置多久，都不用担心变质、腐烂。这也是刘危安等人看见水果依然新鲜的原因。

    “有这些粮食，加上黑月省搜出来的，我们的粮食危机总算可以缓和一下。”黄玥玥道，她一直跟在刘危安面前，很清楚，刘危安最大的危机不是丧尸，也不是深渊怪物，也不是混世魔王等敌人，而是粮食。

    每天都为粮食而操心。

    “粮食多了也麻烦，搬运起来麻烦。”不死猫苦恼道。

    “就算组个车队，一两趟也拉不完。”浪子闫世三邹眉。

    “可以建一条铁轨，这样比较方便。”坦克祝坦之建议。

    “没那么容易，且不说丧尸会攻击，就算暖周市的人，怕也不会轻易让我们把粮食运走。”不死猫道。

    “谁敢来搞破坏，我一拳打死。”大象瓮声道。

    “其他人不好说，但是狗帮和张家肯定不会坐视不理的。”闫世三道。

    就在此时，有战士来报，有人强闯大厦，气势汹汹，看样子像要闹事。

    “走！”刘危安平静道，心里猜测，要么是狗帮，要么是张家。

    从地下室出来，还未走到大门口，就听见气势凌人的声音传过来。

    “……好大的胆子，你们这些狗奴才不知道我是谁吗？连我都敢拦，吃了熊心豹子胆，叫兰维宇滚出来，我要看看他是不是造反了。”

    “张家的人！”不死猫道，兰家是跟着张家混的。

    “说曹操曹操就到，还真是巧。”闫世三笑着道。

    “你们这些狗奴才，敢不给我开门，等一下一个都活不了。天王老子都救不了你们。”门外之人厉声道：“我数到三你，再不开门，我就把这栋大厦给炸了。”

    “3，2——”

    “开门！”刘危安道。

    大门缓缓开启，还未完全打开，刺耳的轰鸣声中，一辆战车咆哮冲进来，速度快到极点，根本不在乎大门后面有没有人，会不会造成意外等等，嚣张无比。

    <!--over-->

