
　　陈凡打算等合适价格买进东海仓储，所以看郑小胖和张扬在看电视，就只是打趣两句。

　　看着张扬和郑小胖居然在看娱乐新闻，有点好奇，“你们谁追星了？”

　　“刘华要来咱们蓉城还演唱会啊，你不知道？”张扬问道。

　　“一个男人有什么关心的，女人的话还可以考虑哈。”陈凡故作不上心道。

　　郑小胖拍拍张扬，“别理他，那小子就是俗人，没追求。”

　　陈凡闻言偏头看了郑小胖一眼，淡然的说：“我有追求啊，就是缺钱没法实现。”

　　张扬呵呵笑道：“你缺钱？房子车子妻子都有了，你还缺钱。”

　　郑小胖插一句，“他是缺金子。”

　　陈凡无语，也不在扯这些问道“刘华开演唱会你们要去看？有票吗？”

　　“你才从山上下来不久，还不知道，票下周才卖。”郑小胖随口答道。

　　看了会电视，陈凡突然莫民奇妙的问了郑小胖一句，“小胖，当初你家做生意启动资金哪来的？”

　　郑小胖转头看着陈凡，“你出什么事？怎么今晚就和钱耗上了？”

　　陈凡摇头说没事，郑小胖看了他一眼就说道，“启动资金一般是自己的钱，不够就只有去借，银行要好点，尽量别去投资公司借，那帮高利贷狠着呢。”

　　“能从银行弄到钱我就不愁了，我没抵押物，银行能贷给我？”陈凡不满意这个结果。

　　“你有房子车子，车子就算了，不值钱，房子怎么也能弄几十万吧，你要多少钱？”郑小胖有点吃惊。

　　陈凡拍拍头，“我也不知道，至少两、三亿吧，总之越多越好。”想了想又接着说，“我满打满算加融资最多也就能搞定四百万，缺口有点大。”

　　张扬张大嘴，“好好说话，不然咱就别做朋友了。”

　　郑小胖到是脸色有点怪异，“你真打算和我合伙坑我老爹？”

　　“我去，说正事，你扯哪去了，你个坑爹货。”陈凡有点气急，不爽道。

　　“你要做什么事，需要这么多钱？我可跟你说哈，有多大的脚穿多大的鞋，你别是个小脚丫换还想穿45码的鞋，那是要载跟头的。”郑小胖又点搞不明白陈凡怎么回事？毕业那会就感觉变了人似的，怪怪的，和读书那会有点变化，可又说不上来。

　　“我发现一只好股票，需要更多的资金”，陈凡刚说到这，张扬惊讶的插口道：“你想坐庄？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡刚想张嘴骂两句，可一思量，自己想的貌似就是想这个，一下就沉默了。

　　郑小胖和张扬还以为被猜到了，也是有点惊讶，他们是没想到陈凡就作了两次股票就想要坐庄了，这个跨度有点大，需要缓缓。

　　郑小胖拿手摩挲着下巴，想了想才道：“坐庄也不是不可以，可是钱还得老老实实挣，你还是先多跟几次庄，赚够了钱再自己坐庄吧。”

　　“话说你想做哪只票？利润大吗？”郑小胖好像忽然想到什么，突然又来了精神问道。

　　“搞成的话，我估计至少翻倍的利润，时间不会很长，最多一年。”想了想又叹气道，“钱少也能挣，就是大头被别人拿走，有点不甘心。”

　　陈凡不想过早透露自己的发现，怕人多嘴杂万一消息传出去，关键还是这个事的可操作性，门槛太低了，只要有能力就能办成。

　　郑小胖想想就道：“做庄不是那么好做的，上亿根本筹集不到。”接着又说：“我有帮朋友也有点闲钱，凑凑千把万应该还是有的。”

　　看陈凡似乎有点上心就继续说：“我给他们说过跟着你操作的几次股票，他们倒是有点兴趣，不过也就有点而已，并不急迫，你要真急着搞钱，不妨约出来谈谈。”

　　陈凡听着有点意动，就问道：“一般怎么操作？”

　　“我们做项目一般是按投资比例分配，赢了好说，亏了也自认倒霉。”拿起茶杯喝口水接着说：“你负责操作的话，我估计利润的一到两成可以算你的分成。”

　　陈凡想想，觉得也是，至少这样还能多赚点。

　　现在这个项目就是投入越大利润越多。

　　收购需要上亿资金根本不可能筹集到，只能是最后的方法了，尽可能吸纳筹码，吸足后把消息放出去，让市场其他主力机构去操作。

　　和郑小胖商量了一阵子，让郑小胖联系他朋友，定个时间吃顿饭熟悉下先，等时机到了再集中资金进场扫货。

　　“你不怕我卷款跑路？”陈凡突然想到郑小胖杂这么信任自己呢，就试探着问道。

　　“呵呵.......一起呆了四年，我还不了解你吗？再说了在华国，除非你上天入地，否则真要下决心就没有找不到的人，那怕你跑到国外也能神不知鬼不觉的给弄回来，你信不。”郑小胖一脸自信的说。

　　张扬看他们聊得起劲，打个哈欠，“我回去睡觉了。”转身回卧室去了。

　　陈凡想想觉得还是暂时保密，就对郑小胖说：“具体的还是先保密，只说有个投资项目需要资金，看他们是否愿意投。”

　　心里盘算了下接着说：“利润我就直接要两成，剩下的按投资比例分，那两成里你拿半成。”

　　郑小胖笑笑道：“半成不半成的我倒不担心，就是你盘算的项目安全上没问题吧。”

　　“一百二十个放心，我有数。一年，利润至少翻倍。”陈凡说。

　　“感觉怎么像骗子说的话。”郑小胖咂咂嘴小声嘀咕。

　　打个哈欠，“明天再说吧，这事我得好好想想怎么办才办得漂亮。”郑小胖说道，边思考边往卧室走。

　　第二天，郑小胖给陈凡说了下出去找人通通气先，就出门去了。

　　陈凡就守着电脑，查看东海仓储庄家出货的情况。

　　昨天东海的庄家就作出冲击3.8的动作，边拉边出卖出去一些货。

　　今天开盘后继续作出冲击动作，上边大单压着，不断用小单往上买，作出人气很旺，庄家要压盘的动作。

　　陈凡估计庄家是想利用最近大盘还在高位，个股也很活跃的机会出局。

　　在突破昨天的高点3.82元后，只冲到3.85元就开始往下卖货，卖到3.8元就不再卖出，随着大盘波动，小单买大单出，逐渐往外倒货。

　　后面几天时间，东海仓储的股价就在3.8元-3.9元附近打转，K线图作出高位横盘蓄势的样子，陈凡不知道庄家的仓位到底咋样，也不知道这几天折腾到底卖了多少。

　　本来以这个价位进去只要消息公开的话，至少还有一倍的涨幅。

　　不过陈凡觉得没必要给庄家抬轿，现在大盘经过半年上涨，已经到了一个相对高点，眼看就要筑顶回落。

　　东海仓储的庄家明显也在出货中，到时候一定能拿到更低的价格，继续等才是最好的选择。

　　这天晚上，陈凡正在陪着柳颖逛街，打算买些家居用品装饰新居，突然接到郑小胖的电话。

　　郑小胖要陈凡来夜天堂夜总会谈事，筹集资金的事又眉目了。

　　陈凡中断了逛街，先把柳颖送回家，再驱车赶往夜天堂。

　　汽车停在夜天堂门外的停车场，陈凡下车和等候在这的郑小胖汇合，跟着郑小胖走进了一间包厢。

　　此刻包厢里人声鼎沸，四个二十来岁小伙子被几个打扮的花枝招展的女孩围着唱歌。

　　看到郑小胖带人进来，几个年轻人停止了唱歌和聊天，示意一个女孩关闭了音乐，然后把一帮女孩赶了出去。

　　貌似一个带头的年轻人起身冲他们点点头，说道：“小胖，这就是你那个同学。”

　　郑小胖：“这就是陈凡，我同学，炒股高手。”

　　说着郑小胖就介绍起几个朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅四章 筹集资金免费阅读。https://xs.23sk.com 