    此时在几个人的望远镜之中，火龙正在疯狂的吐着火焰。甚至还能够隐隐约约的看到一些东西正在反击，但是因为看起来有点小苏夏根本就看不起。

    “那个好像是弓箭，这玩意打这种火龙有用吗。”

    只不过林杨弄不清楚，但是作为小队长。同时也是战场指挥专业的老秦看得非常清楚，但是说出来的话就让他皱眉了。

    “嗯，也就是说这个世界有着文明。只不过生活在密林里边，亚马逊人？”

    听到老秦的话后，苏夏有点不确定。因为提起雨林，他们就想到了曾经的南美土著。

    “不知道，这个是异世界。咱们装备的有火箭弹跟高射炮，能够对那家伙造成有效伤害。”

    仔细的估算着自己手中武器，参考了一下之前的黑角蛇。老秦也是在估算着自己的力量，毫无疑问子弹很难造成伤害。但是要是换成火箭弹高射炮之类的武器，就没有啥问题了。

    只是还没有等他计算完，就看到那条黑色的巨龙飞了起来。向着远处的山脉飞了过去，至于森林之中还有部分地方还在燃烧着熊熊大火。

    “先下去跟测绘的人汇合一下，他们手里有远程无人机。”

    看了一眼飞走的火龙，不管怎么说老秦的计算也只能够落空了。想要击杀这家伙显然他们的武器不行，最好能够派遣一个战斗机中队过来。

    就算没有战斗机也要有武装直升机，以及地面高射炮火力掩护。否则的话这家伙想要跑，没有人拦得住。

    “这个世界真的是奇怪，也不知道有没有魔法师。”

    吐槽了一句之后，老秦也是拿起了对讲机。至于苏夏倒是没有回答的话，因为伴随着系统的开启。他也是注意到了这个世界的等级，他可以很明确的告诉老秦这个世界的确有魔法。

    【世界等级LV1：空气中还有少量的魔素，但是因为魔素含量太低。魔兽无法诞生完整的灵智，且大多数都是靠肉体战斗。】

    这就是系统给的定论，苏夏不知道往上边是啥样的。但是目前可以看出来，这些魔兽都有着非常强大的肉体力量。

    “走吧，去森林边缘。那个位置无人机可以看到那些着火点的位置，然后再做打算。”

    很快老秦就跟测绘组交流完毕，这也是没有办法的。要是有卫星提供信号的话，那就是另外一个概念了。但是目前只能靠着前边的车辆上，有点笨重的信号站来操控无人机。

    .......

    “燃烧的房子吗，看来这个世界的确有‘人’存在。”

    很快一群人就看到了无人机屏幕上显示的东西，烧毁的火焰，以及破损的房子，苏夏等人也可以确定。这个世界就是有人类的存在，只是他们为什么不去草原而是带在树林上就有问题了。

    “所有人准备一下，小心一点。进入密林查看，搜救幸存者。至少，可以找到几具尸体拿回去研究一下。”

    看到这里老秦也是立刻下达了命令，只不过还好巨龙所处的位置。就在森林的边缘地带，他们也是能够到达。

    当然了这里边也就苏夏看起来有点另类，毕竟没有正是入伍。虽然穿的也是迷彩服，但没有背太多的东西。顺带一提这两天没事情的时候，他就在练习打靶。

    现在也算是能够使用大部分枪械了，至于之前小刘用的重型狙击枪他还是没敢用。

    当两队人到达树林树林之后，就传来了一股焦糊的味道。

    地面上也是有些不知道算是什么的东西，就比如此时的老秦就将目光看向了地面上的一个焦黑的东西。

    “这个似乎是一个残肢，先收起来。”

    看了一眼地面上焦黑的东西，老秦也是从背后的背包里边你出来一个大布袋将其套了起来。

    “要是能找到一个完好一些的尸体就好了，还能找到活人吗。”

    看了一眼因为恶心想要退后的苏夏，老秦并没有理会他们。而是对着此时正在记录着什么的队员说道。

    “没有，应该是被那条巨龙吃了。这个大蜥蜴应该是吃人的，不过以他那么庞大的身体吃人真的有必要吗。”

    “说不定是当做小面包呢，呜，这里有一具完好的。”

    随便吐槽了一句之后，苏夏在搬开一个被烧焦的房顶之后。也是对着身后的几个人喊道，很快就有人带着塑料袋赶了过来将其小心翼翼的装了进去。

    “身高一米七，不知道是不是成年。”

    简单地量了一下身高之后，也是将这个彻底裹上了。

    “喂，这里似乎有一个活人。”

    但是就在这个时候，众人也是发现了一个事情。那就是井水里边，有个人影正飘在那里。

    “赶快动手啊，把她拉起来。”

    听到这句话之后，一群人也是手忙脚乱。最后还是体力最好的人，下去把井水之中的人抱了上来。

    “一个精灵？？？”

    看到这里一大群人则是在这个时候，大眼瞪小眼，面前的这个浑身狼狈的少女显然根本就不是人类啊。

    .......

    “不是只是溺水吗，现在会不会脑死亡了。”

    回去的车子上边，苏夏撇了一眼后边的少女。而她身边放的则是几个收集到的尸骸，打算带回去做一下鉴定。

    对于车里边装尸体，苏夏都不知道该怎么说了。但是考虑到前边的测量车里边，一大堆的仪器最后只能放到这里了。

    “可能不只是溺水吧，前边的火龙你也看到了。谁知道它的火焰又没有烧到井水里边，二战的时候大轰炸知道吧。好多人都跳到了河里边，然后一起被煮熟了。”

    “那个火龙又不是燃烧弹，应该没有这样的危机吧。不过话说回来，我的系统好像可以解析语言。”

    就在一群人有事没事聊天的时候，两辆车也是已经回到了基地。此时原本的小营地也是已经扩大了不少，要是门再大一些基建狂魔完全可以在这里建一个城市。

    只是此时因为提前通知，刚刚进入基地就看到一堆穿着白大褂的医护兵冲了过来。

