    步无尘眉梢一挑：“你确定要让我给你道歉？”

    “那当然！”

    公主大人高高的昂起了头，就像是一只斗胜了的公鸡：“记得，声音要洪亮一点啊？”

    “要是本公主听不清的话，你这道歉可做不得数~”

    步无尘有恃无恐的耸了耸肩：“哦，这样的话，我索性把半个月前的那件事儿、也一并喊出来好了！”

    “大家听好，我跟公主她……”

    听到这，梁鑫淼的神情顿时一怔！

    想当初，步无尘满口胡诌的话，还真就被这位久居深宫、备受呵护、以至于超级单纯的公主信以为真了。

    步无尘本以为此言一出，这位公主殿下肯定又会秒怂的！

    谁曾想这妮子愣了片刻后，非但没有“怂”，反倒怒意成灾，玉手凌空一劈——

    “咻！”

    冷厉的风暴之刃、不由分说的斩向步无尘的肩头！

    步无尘急忙躲闪；

    片刻后，梁鑫淼祭发的风暴之刃直接在地上留下了一道三尺深的长沟！

    “麻辣你个串串的，你居然真敢动手？”

    步无尘又惊又气，却谈不上恨。

    只因这位公主殿下虽说一言不合就动手；

    但她瞄准的、却只是步无尘的肩头。

    想来，梁鑫淼应该只是想让步无尘受点皮肉之苦，没有真动杀心。

    “你个坏透了的混蛋，那天居然……居然有脸说那种谎来欺弄本公主！”

    “非让你付出代价不可！！”

    言语间，一道又一道风暴之刃、从她那双温 软洁白的手间激 射而出！

    少女衣袂飘飘，容颜嗔怒；

    在晨光朝霞的映照下，倒显得别有一番美媚……

    此时，听到两人间对话的帝都学府门卫们，都眼观鼻、鼻观口，瑟瑟发抖！

    心里祈祷着：“卧草，我什么都没听到，什么都没看到。”

    “到底怎么个情况咱也不知道，咱也不敢问。”

    “只求你们到别处闹去吧好吗？”

    “你俩一个是国宝级的公主殿下，一个是强势归来、脱胎换骨了一般的飞将军府的嫡孙；”

    “怎么偏偏要在门卫这一亩三分地上晃荡？”

    “给条活路走走好吧？”

    ……

    却说这时，步无尘一面故作狼狈的躲闪、一面在心中暗道：“要是在半个月前，哥肯定会被这发了疯的小妞、弄的灰头土脸！”

    “不过现在嘛，哥也已身怀通神境七重的修为了；”

    “现在也就演演戏而已，真当我怕了你啊？”

    “喵了个咪的，要不是看在你招招都有所留手的份儿上，哥早就冲上去揍你屁屁了……”

    话虽这么说；

    但为了不在众目睽睽之下、过早的暴露自己的真实实力，步无尘还真不能这么干。

    又躲了一会儿后，步无尘见对方非但没有收手的意思、反倒因为积攒的怒气不得发 泄越打越猛了！

    “这哥还陪你玩个屁啊？”

    “溜了溜了……”

    于是少年果断翻身上马，扬长而去。

    梁鑫淼美目一瞪：“想跑？没门儿！”

    玉手一挥间，一张“风迅符”便被其捏碎引燃。

    有了风迅符的速度加持后，公主殿下直接从帝都学府的巨型拱门顶端、一跃而下；

    一边喊着骂着、一边朝步无尘的所在追去……

    步无尘一边纵马狂奔，一边喝问：“你是怎么知道我骗你的？”

    “你该不会真的把那事告诉别人了吧？”

    公主殿下忿忿道：“本公主虽不便言说，但用笔写下来问人总行吧？”

    步无尘闻言一愣：“我去，看你刁蛮傻萌的，没曾想还有点小聪明啊？”

    梁鑫淼直接发飙了：“你个混蛋说谁刁蛮傻萌呢？！”

    “呃，公主你跑这么快，显然是耳旁风大听错了啊！”

    “我就是好奇你把那事……写给谁看了？”

    “要你管？！”

    梁鑫淼娇叱道：“本公主今天非好好收拾你一顿不可！”

    步无尘张口就来：“我还不是为你好么？”

    “你说你万一所问非人，对方转过头就把这个秘密泄露了出去，那你堂堂公主，面目何存？”

    “哼，谁用你猫哭耗子假慈悲了？”

    公主习惯性的翘起了嘴巴：“潇月姐姐说的没错，你就是个大混蛋！”

    “幸好潇月姐姐告诉了本宫真相，不然……”

    “哼，总之本公主今天一定要让你吃不了兜着走！”

    说到这时，这位公主殿下并没有留意到她莽足了劲儿追逐的步无尘，眼神陡然一变。

    只因在这一瞬间，少年心思百转——

    “姐姐？还‘潇月姐姐’？”

    “大梁王不是只有梁鑫淼这么一个女儿吗？”

    “等等……莫不是梁潇月？！”

    “南陵王梁仲虎，是当今陛下的叔叔；”

    “他的孙女、跟陛下的女儿以姐妹相称，本就在情理之中啊！”

    一想到这，步无尘先前吊儿郎当的神情为之一肃。

    说话的腔调，也不自觉的加了三分冷意：“公主是不是把我跟院长请假、离开帝都；”

    “半个月后再返校的事情，也一并告知梁潇月了？”

    公主倒是没什么心机，直截了当道：“是又如何？”

    步无尘无奈的翻了个白眼：“这个蠢妞……”

    “等等，既然梁潇月已经得知我今日返校，以她的尿性、十有八 九憋着什么坏招儿呢！”

    “哥可得防着点。”

    正当此时，小公主咋咋呼呼的一句话，让步无尘如坠冰窟：“哼哼，别以为你骑着赤炎骷髅马、就能逃过本公主的手掌心……”

    “糟、糟了！”

    步无尘心头狂跳：“我被那刁蛮公主一追，浑然忘了‘帝都学府内不可纵马驭兽、横冲直撞’的规矩。”

    想到这，少年心念一动，焚天“噗噜噜”打了个响鼻，强行“刹车”。

    绷直的四蹄在地上龇出去老远……

    偏偏这时，一道人影毫无征兆的从楼角闪出，挡在了焚天惯性驱使下的必经之路上。

    “嗤！！”

    好在这炙焰骷髅马静动自如，硬是在距离那人半尺距离外，刹停了脚步。

    “呼，还好没撞伤人。”

    就在步无尘松了口气之时，匪夷所思的一幕上演了——

    只见那个突然闪出的家伙，竟自主的倒向焚天。

    然后“哎呦”一声惨叫，双脚猛的蹬地后跳出好几十尺、再重重摔落……

    步无尘的脑袋嗡的一下：“靠，哥这莫不是遇上碰瓷的了？”

