    

    尚秀才听得很是欣慰，扶起顾锦安，道：“为师相信你，定不负数年苦读。”

    姜家对顾锦安参加县试的事儿很在意，也来送考。

    姜大虎见尚秀才跟顾锦安这般谢来谢去的，很是受不了，说道：“别谢了，赶紧把结保书什么的拿出来，再拜别爹娘，好去排队龙门排队。”

    县试的考场叫礼房，礼房的大门叫龙门，取考生鲤鱼跃龙门之意。

    顾锦安他们听罢，赶忙把结保书拿出来，几人对着来送考的自家爹娘深深一拜，谢了父母养育栽培之恩。

    顾大山、戚盘子、顾大富跟顾大木兄弟很激动，一个劲的让他们起来。

    顾大富还哭了，他父母媳妇跟女儿都死了，就剩下顾德兴一个儿子，是做梦都想他能有出息。如今见顾德兴也能下场科考了，是哭得不行。

    顾德兴也红了眼眶，道：“爹莫哭，儿子一定会好好考。”

    陈氏跟着顾锦里、罗慧娘，以及几家送考的女人坐在骡车里，看见顾大富哭了，忙道：“大哥你哭啥，多喜庆的事儿，你还哭，不吉利！”

    要是把文曲星老爷给哭走了咋办？兴哥儿会考不上的。

    顾大贵也劝着自家大哥：“大哥别哭了，高兴点，让兴哥儿安心考试。”

    顾大富这才收起眼泪。

    秦三郎远远就看见了他们，却因为要避嫌，没有过来，只派了张小旗过来对他们道：“安哥儿，要开龙门了，你们得赶紧过去排队。”

    说完没有多逗留，是立刻就走了。

    顾锦安听罢，对着骡车里的顾锦里作了一揖。虽然小鱼是妹妹，却受得起他这一礼，要是没有小鱼，他别说有机会念书，估计连命都没了。

    顾锦里对他笑了笑，催促道：“大哥快进去吧，我们等你出来，一块回去。”

    县试是连考三场，每场一天，辰时开龙门进场，天黑出，不用在考棚里过夜。

    顾锦安笑着点头，跟着尚秀才一起前去排队。

    来参加县试的学子不少，有大几百人，顾锦安他们是排了大半个时辰的队，才轮到他们进场。

    进场前，要交结保书给县衙的书吏查看，对过面貌描述、见过保举之秀才后，方能发放号牌，进入龙门。

    尚秀才跟县衙里的人熟，书吏是认识他的，也认识顾锦安，因此检查过后，很快就放行。

    顾锦安几人拿着各自的号牌，跟着司兵所县兵来到一间屋子里。

    屋里有县衙的吏员在，见考生进来后，高呼：“脱衣，散发！”

    为了防止考生夹带纸张作弊，所有考生都要脱衣散发检查，有些不知道这一项的学子是懵了，但顾锦安他们却是知道的。

    尚秀才特地跟他们说过，交代他们不要怕，也不要害羞，让县兵检查就是，咬咬牙就过去了。

    顾锦安他们有心理准备，很快就脱下身上的衣物，解开头发。

    县兵在吏员的监察下，检查考生，又检查过考生的衣物，没有问题后，对吏员道：“可。”

    吏员拿过考生的号牌，在上面写下一个可字，让考生穿好衣服后，指着屋子里放着的一个个考篮道：“一应笔墨纸砚，全都在哪里，一人拿一个，跟着县兵进考棚。”

    前朝时期，世家豪族把持朝廷官位，最喜欢的就是举荐制，很排斥科举制度，是指定了很多防止作弊的规矩，不许考生私自带笔墨纸砚和食水，就是其中的规矩之一。

    大楚沿用了这些规矩。不过这些笔墨纸砚与食水都是要给钱的，因此真正的穷苦人家，你根本没钱参加科考。

    顾锦安他们来到考蓝前，在拿起考蓝之前，先检查过考蓝……尚秀才跟他们说过，有些考生的考蓝被人动了手脚，夹带了纸条，被判作弊，在考试的时候被官兵给叉了出去。

    因此让他们拿东西的时候必须先检查一遍，确定考蓝、毛笔、砚台里没有被人动过手脚后，才能拿走。

    顾锦安他们一一检查过后，才拿起考蓝，跟着县兵离开。

    负责检查的六个吏员见了，欣慰点头，这个顾家安哥儿倒是机灵，还知道检查官府发的东西。

    他们又看向在场的其他考生，见有忸怩着不肯脱衣服，怒道：“想要进场考试就赶紧脱，过时不候。”

    那么多人参加县试，他们可没空等这些考生磨蹭。

    考生们都想一跃龙门，害羞过后，也赶忙脱了衣物，散开头发，接受检查。

    顾锦安他们跟着县兵来到考棚外，按照号牌的字数，进了各自的号房里。

    他们的运气不错，没有拿到臭号，只是号房太小，不过半丈见方，人在里面坐着有一股子压迫感，很是难受。

    顾锦安几个被欧阳先生关进他自制的号房里住过几天，如今对号房已经没有任何不适，端坐在凳子上，等着发卷考试。

    半个时辰后，礼房的大鼓声响起，一阵激昂的鼓声之后，县令大人带着一众官员进入考棚，给考生发考卷。

    人多，光是发卷子就用了半个时辰。

    卷子发完后，郑县令站在考棚的过道里，对考生们道：“科考大事，严禁作弊，犯者永生取消科考资格，望诸生珍重。”

    言罢，离开，留下方县丞跟考生们说科考规则。

    “天黑前收卷，若是如厕，需要登记，并要两名县兵随同，每位考生只能如厕两次。”

    所以，少吃少喝。

    而县衙给的吃食也很简单，就是两个饼子跟一碗水，饼子还硬邦邦的，嚼都嚼不动。

    顾锦安是吃过大苦的，对此并不在意，他在意的是试题。

    县试其实考的很简单，不过就是考四书五经的熟练度，外加诗词歌赋和策论。

    而最难的是策论，第一场县试的策论是说农。

    这题出得很符合郑县令的脾气，郑县令在乎农事，希望考生能务实，因此出的说农一题。

    顾锦安写过很多关于农事的策论，这试题对于他来说，简直是得心应手，他很快破题，洋洋散散的写下一篇说农论。

    戚康明、顾德兴跟着顾锦安，也写过许多关于农事的策论，看到试题，松了口气，很快就提笔破题。

    顾庆粮跟顾庆田两人的学问不太好，这回是顾大林想让他们来考考看，并没有指望他们能考上。两人就没有急着写策论，而是中规中矩的先从四书开始写起。

