    

    大致就是樊璐的粉丝直接炸了，林西拾刚出道的一个小新人抢前辈代言，并且同门姐妹残害，网友又脑补出来各种林西拾背后有金主爸爸的东西，林西拾这回被骂惨了。

    像之前林西拾没什么人骂她是因为没有做错什么，网友挑不出来毛病，但现在一旦有个引线，一点自然就着了。

    网上风言风语很过分，于小懒都不忍心看下去，但林西拾看着倒没有多大感觉。

    她早知道会有这么一天。

    林西拾把手机还给于小懒。

    “林妹你……”于小懒犹豫不决道：“别太在意网友说的话吧，她们就是没有任何自己的主见，听风是风，听雨是雨的，不必太在意别人说的，做自己就好。”

    但反观林西拾，她脸上并没有落寞和生气，反而是一脸小开心。

    “我不生气啊。”

    林西拾轻松道。

    这是樊璐自己在作死。

    这波黑料倒是意外之喜，毕竟林西拾也不是猜中了樊璐想法才拒绝的AIY代言，只是单纯的觉得不太想要而已。

    根本不需要她动手，樊璐就在自己往火坑里跳。

    林西拾考完试回去的路上，雅姐也在给她打电话：

    “AIY代言的事我知道了，所幸你没接，也不知道这樊璐在搞什么鬼，你且先别发微博，先什么都别做，等公司处理。”

    原本她觉得这丫头傻，居然放弃这么一个好机会，合着这是跟樊璐有仇。

    但现在也不是盘问这个的时候，雅姐也就没有多说什么。

    “我知道了。”

    她双眸微微一暗。

    估计公司给的处罚也不会太重。

    培养樊璐公司花了不少资金和人脉，樊璐起来了，不可能轻而易举就放弃的。

    不指望这次能掰倒樊璐，但是滴水石穿，时间还长着呢，我们来日方长。

    挂掉了电话，林西拾这会子也不方便去接各种活动，公司就给她放了几天假先休息休息。

    林西拾悠然自得，就在跟夏雨聊那个视频作业的事情。

    “好气哦，我想跟她们对喷。”夏雨一脸气愤，比林西拾都恼火。

    “我还挺开心的。”林西拾勾了勾唇：“你还记得上次火锅店我跟我小哥哥被拍到说是情侣嘛。”

    “记得呀。”夏雨一脸鄙夷：“也不知道网友怎么想的，我们西西才多大，就不知道往好的地方想，总是以最大的恶意去揣测别人。”

    如果她当时没有去上厕所，估计她跟林西拾这关系也就暴露了。

    阴差阳错之下吧。

    “樊璐是幕后指使者，树上小屋是我故意的，因为樊璐在，我才接的，我故意激怒她，让她拒绝刘宇晨，故意和孩子们亲近，让她形成鲜明对比。”

    林西拾和盘托出：

    “我从来不是个和善的人，她敢动我的人，也要考虑考虑能不能承担的了后果。”

    夏雨听了，沉默了一下。

    对于林西拾这种记仇的性子，她也不意外。

    虽然平日里她的西西一直很温柔友善，但是西西什么性子，她还是知道的。

    外表看着友善，内心扒开其实很黑暗。

    她不太懂，按理说西西被娇宠这长大，怎么会有这样的心理呢。

    而且她的西西成熟的不像小孩，很小很小开始就成熟。

    她不敢细细想，一想就心疼。

    “所以AIY代言你其实没接，她黑你完全是自掘坟墓。”夏雨的语气笃定。

    她又不傻，她的西西都这么说了，她还有哪里是不懂的。

    林西拾轻轻“嗯”了一声：

    “所以我不难过，该难过的，是她。”

    ……

    “樊璐，我不明白，林西拾是爱豆，你是演员，你们资源基本撞不上，你为什么针对她。”

    鲸落的总裁洛柯脸上带着温怒，他努力的克制住自己的脾气，不让它对樊璐发泄出来。

    樊璐虽然心里狐疑为什么洛柯这么笃定她做的，但面上一片无辜，她一脸不可置信：

    “你怎么会认为是我做的，你也知道我跟林妹资源撞不上，我为什么要去针对她。”

    “你别装了。”洛柯眸子里是冷淡：“你针对一个新人就针对吧，但是你太蠢了，你凭借着自己的想法直接就断定了别人的想法，你以为她一定会接AIY代言是不是？对，公司的确把代言给她了，但是她并没有接受，行程表上也没有这个行程，你视若珍宝的代言人家根本不屑一顾，你拿什么黑她？空口无凭说白话吗？”

    这句“你视若珍宝的东西，人家根本不屑一顾”直击樊璐的心灵。

    她不可思议的默默后腿了两步。

    这下，她也没什么不明白的了。

    而后她的经纪人李唯和雅姐同时推门走了进来。

    李唯和雅姐都是金牌经纪人，两人几乎不争上下，也一直都默默有比较，想要做公司的第一把手。

    雅姐对待樊璐的态度自然也就不是太客气了，尤其是在对方针对自己手下艺人的时候：

    “虽然林西拾是个小新人，但是她潜力无限，你是个老人了，做事这么没有分寸吗？你不知道谁能动谁不能动？”

    李唯也是一脸失望和无奈：

    “你从来不说你针对林西拾的理由。”

    樊璐闭口不说话，她们也没有办法。

    李唯和雅姐只好先走了。

    洛柯低眸看着樊璐。

    樊璐踮起脚尖抱住洛柯的脖子，朱唇吻了上去。

    红唇在洛柯唇上流连，樊璐轻轻舔了几下，但洛柯没什么反应，不给予她丝毫回应。

    樊璐咬了咬牙，更加猛烈的开始吻他。

    后来洛柯实在忍不住了，搂着腰回应了。

    一吻结束，两人都有些气喘吁吁。

    樊璐勾着洛柯的领带，人坐在他的大腿上，她一脸可怜兮兮：

    “求求您了洛总，您肯定有办法解决这件事情。”

    洛柯咽了咽口水，挑逗的拍了拍她的屁股，改了口：

    “其实也不是什么大事，证据我会给你扣下来，你平日里多跟林西拾互动一下，营造一下姐妹情深就行了，网友也就不会揪着这件事情不放。”

    “嗯……人家知道啦……”

    樊璐把头埋进洛柯胸膛，虽然心里有不满，但还是没有说什么了。

