    就这样，于枫再一次坠入了深渊当中。

    他心如刀割，有什么比被自己最亲近的人背叛，抛弃，还要更难受的吗？

    他明明，只是想要救自己的父亲啊！    他仰着头，整个人平躺在半空中，向着下方坠落。

    他伸出手，想要再触摸自己的父亲，却愈发的遥远。

    最后，季南距离自己的身影，越来越远了。

    于枫绝望的闭上了眼睛，甚至不想再去看这个地方的任何东西。

    连着三个人，都是为了活下去，要将自己给推下去，求得生机。

    这种结果，根本就不是自己想要的啊！    他继续坠落着，想要靠着闭上眼睛，拒绝看到周围的那些自己熟悉的亲人，朋友。

    他提高注意力，在心里默想着，自己那些非常开心，非常甜蜜的过往。

    为的就是冲淡之前的一切。

    但是，忽然在这个时候。

    于枫的耳边传来了一阵声音，让他不得不睁开眼睛。

    这道声音，赫然是来自于自己的爷爷，季老爷子的声音！    “救我，救我！”

    当这道声音出现的那一刻，于枫的心都像是被揪住了一样。

    他迅速看向声音来处。

    只见，在下方的一个位置。

    季老爷子所在的位置，是一个石梯一样，凸显出来的。

    而他现在已经爬到了中间的位置，本来可以继续向上爬，却在中间出现了断层。

    季老爷子爬不上去了。

    上方是一个阶梯，下方却是无底深渊，季老爷子进退两难。

    此时此刻，季老爷子显得有些艰难。

    于枫见状，怎么能淡定下来！    他心中急躁，同时有些气愤。

    “老爷子都这么大年纪了，怎么能！”

    他眉头皱起，脸色异常的难看。

    随后，他调整身形，迅速向着深渊边层的位置抓了过去。

    这一次，他很稳当的抓在了墙壁的石梯上面。

    “爷爷，你不要乱动，我帮你！”

    正说着，于枫便爬了上去，他小心翼翼的来到了季老爷子的身后。

    “爷爷，我推着你，你不要怕，不要担心，相信我，一定能一起上去的！”

    于枫注视着上方，信誓旦旦的说道。

    上面的季老爷子在看到了于枫之后，眼眸中闪过一丝狡黠。

    他随后立刻笑了起来，道：“好孙儿，快，快帮爷爷上去！”

    他拼命地抓着墙壁上的凸显物，心情异常激动。

    随后，于枫便手托着季老爷子的双脚，向着上方奋力的推着。

    季老爷子更是抓住了这次的机会，向着上方抓去。

    很快。

    他终于抓住了断层之上，那些石梯所在。

    “哈哈哈……我上来了，我终于上来了！”

    季老爷子显得非常开心，不断的笑着。

    这个时候，于枫看到季老爷子在笑，更是不由得发自肺腑的开心。

    他看向季老爷子，道：“爷爷，你帮我一下，我这就上去了。”

    说着，他便伸出了手，想要让季老爷子拽他一下。

    此时，季老爷子只是淡淡的看了他一眼，嘴角露出了狡黠的笑容。

    他点了点头，然后伸出了手，道：“好啊，那我就，拉你上来！”

    正说着，他向着下方探出手去。

    于枫此时也奋力的伸出手，想要和季老爷子的手抓在一起。

    可是，当季老爷子抓住了于枫的那一刻。

    季老爷子阴冷的笑了笑，道：“好孙儿，爷爷会感谢你的，等下辈子，爷爷一定会认真疼你的！”

    说完，季老爷子便猛地一甩手，用力将于枫向着后方推了过去。

    此时的于枫，没有半点的防备。

    他向着后方倒去，双手离开了墙壁，紧接着是双脚也离开了墙面。

    那种向下方坠落的感觉，再次传来。

    “为什么……爷爷！”

    于枫瞪大双眼，带着一种难以置信的震惊。

    他的双眼中甚至含着泪水，无法置信的喊着。

    那是自己最亲近的爷爷！    本来，自己都已经帮助自己的爷爷上了石梯，可是为什么，自己的爷爷还要这样去做！    将自己给推倒了，重新坠落！    这就像是一个魔咒一样，无法打破。

    季老爷子阴冷的笑着，对着下方喊道：“好孙儿，你放心吧，爷爷不会忘记你的！”

    说完，他便毫不犹豫的转过身，继续向着上方攀爬。

    面对季老爷子的绝情，于枫再次心碎。

    他无法接受这样的一幕啊！    为什么，为什么就不能一起上去呢！    难道，自己想要上去的话，就只能……    将阻挡自己的一切人，全都斩杀殆尽？

    这样的事情，于枫怎么可能接受！    他再次陷入了坠落当中，心如死灰。

    于枫不由得再次闭上眼睛，眼角甚至流出了晶莹的泪水。

    泪水向着上方飘去，根本就赶不上自己坠落下来的速度。

    于枫继续向着下方坠落，已经失去了对于时间的概念。

    不知道过去了多长时间。

    于枫的耳边，再次传来了声音。

    他看到了自己的二叔，三叔。

    他们两个人被一面藤蔓所限制，将他们的身体缠绕，无法动弹。

    于枫拯救了他们，还商量着，他们应该怎么去解决现在的问题，怎么一起同心协力爬上去。

    可就是一眨眼的功夫。

    于枫直接被自己的二叔和三叔推了下去！    于枫看到了李大能，一个对自己非常诚恳的朋友，心地也非常的正直。

    他流血不止在一处平台上，将要死去。

    于枫拯救了他，帮助了李大能止血，让他活了下来。

    可就是在李大能醒来的时候，于枫直接被李大能刺伤，一脚踹了下去。

    就这样，于枫在下面，不断地遇到一个又一个亲人，朋友。

    每一个都是自己人生之中，无法忘却的存在。

    可就是这样的人们，竟然……    一个个背叛了于枫，将于枫置于深渊当中，无法自救。

    于枫本不想看到，于是闭上了眼睛。

    可闭上眼睛还是能听到，于是于枫捂住了耳朵。

    可那些求救的声音，却仿佛是从心里传来的一样。

    每一次见到他们受到伤害，于枫都无法躲避，这就像是命一样。

    他每一次都忍不住上去拯救，可是每一次都带着失望而归。

    就这样。

    在坠落的过程中，仿佛经过了漫长的岁月。

    整整持续了……    三年！    于枫经历了一切，几乎是每一个人对自己的背叛！    他仍旧向下方坠落着，缓缓的闭上了眼睛。

    于枫回想起自己曾经的过往。

    最后，他好像明白了什么似的，猛地睁开双眼。

    他忽然抓住墙壁一角，稳住身子，眸光锐利。

    

