    墙壁上的投影画面，全都是全世界各地，种种耳熟能详的灵异故事，不仅有文字，甚至还带配图。

    “……”

    李观棋看着那些惊悚配图，感觉心底有些发毛，摸了摸泛起鸡皮疙瘩的双臂, 诧异地看向林羡白，“你给我看这些干嘛？怪吓人的。”

    “吓人？”

    林羡白比他还诧异，“不是吧？这些东西对你来说吓人？如果真的面对面碰上了，我估摸着……该把对面吓死的应该是你啊。”

    李观棋愣了愣。

    也是哦。

    一切恐惧都来源于火力不足。

    而他现在的“火力”十分充足，真要碰上了这些乱七八糟不干不净的东西，三头六臂之躯一开, 六个三才级咒术轰过去，他怕个毛啊！

    “所以你给我看这些干嘛？”

    李观棋愈发不解。

    “你觉得这些是真是假？”

    林羡白坐在银白圆桌的主位上，右手摩挲着左手食指的高科技戒指, 嘴角微勾，似笑非笑地看着李观棋，“究竟是发生过的历史，还是瞎编的吓人鬼故事？”

    “……”

    李观棋犹豫了一下，然后无奈笑道：“如果是以前，别人这么问我的话，我一定会叫他身披红旗多读书，可现在诡异世界都降临了，发生什么我都不觉得惊讶。”

    “没错。”

    林羡白望着墙壁上的无数灵异事件盘点，眼眸微眯，“不可否认，这些故事当然有艺术加工的成分，毕竟口口相传下来，自然会出现各种乱七八糟的版本。”

    “但……”

    “这些鬼故事，不仅仅是虚假。”

    “这些灵异事件都是真的？！”

    李观棋震惊地望着林羡白，虽然心中早有预料，可得到对方的肯定回答之后, 他还是忍不住惊讶。

    “不不不，我可没这么说啊。”

    林羡白意味深长地笑了一下，然后点了点左手上的高科技戒指，紧接着墙壁上的所有投影画面尽数消失。

    取而代之的，是一副完整的世界地图，上面标注着无数小点，旁边还有信息介绍，各洲各国的或多或少都有一些。

    都是方才那些灵异事件的发生地点。

    “这些地点，被我们称之为——‘灵气复苏起源点’！

    其实无论鬼故事是真是假，事情的真相都并不惊悚，也并不吓人，它们只是单纯的……”

    林羡白看向李观棋，沉声道：“灵气复苏！”

    李观棋眉头微挑，“所以那些灵异事件之所以会发生，本质上，其实是因为灵气复苏，导致的超凡力量出现，而那时的人们并不了解灵力, 所以觉得恐怖？”

    “就是这么个道理。”林羡白点了点头。

    “可是为什么？”

    李观棋有些疑惑, “在此之前，诡异世界并没有降临不是么？我还以为，现实世界的灵气之所以复苏，其实都是从诡异世界那边‘泄露’过来的。”

    “我个人也这么认为。”

    林羡白有些疲惫地揉了揉眉心，“至于为什么……为什么……抱歉，李观棋，能不能不要再说‘为什么’这三个字了？

    我这些天已经听得够多了。

    我不断接收各方发来的各种问题，各种问题……可他们、你们，都有一大堆问题想知道答案。

    而事实上，我们蓬莱也想啊。

    可我们目前为止，还找不到任何答案。

    李观棋。”

    林羡白抬头看向他，认真道：“其实我今晚找你来，不是为了跟你探讨问题，也不是请你提出问题的，我是想郑重地请求你，来帮我们……解决问题！”

    李观棋一怔，然后笑了，“说来听听？可是连你们都解决不了的问题，我能？”

    “也许。”

    林羡白没有说的太绝对，只是轻轻一点左手的高科技戒指，再次更换了墙壁上的投影画面。

    标注有“灵气复苏起源点”的世界地图消失。

    取而代之，是一篇配有图片的卷宗记录。

    图片是一副在深夜之中，显得有些阴气森森的深山老村，附近不知是湿度还是什么原因，弥漫着一片灰蒙蒙的雾气，让整个村庄的样貌看不真切。

    只能勉强看见……那是一座举村闭户的村庄，全部房子的门窗尽皆紧闭，没有任何灯光，也没有任何人影，寂静的有些瘆人。

    旁边是卷宗的文字记录。

    【案件078——纸嫁衣】

    【案件级别：S级】

    【案件影响：426人失踪】

    【案情概述如下】

    ①自超凡时代，1月12日至今……

    “等等。”

    李观棋字还没看完，就忍不住转头望向林羡白，疑惑道：“这几个名词什么意思？案件078？S级案件？超凡时代的1月12日？”

    “超凡时代，是蓬莱内部自用的历法。”

    林羡白背靠椅子，神情平静地一一解答：“新的时代，应该有新的事物，我们采取新历法，是具备特殊意义和实际作用的。

    从远古时期算起，我们人类已然经历过了很多个时代。

    诸如石器时代、青铜时代、铁器时代、农业时代、工业时代、信息时代……那么，现在呢？

    现在，是灵气复苏的超凡时代！

    我们蓬莱内部，将诡异世界降临的那一天，定为超凡时代的第一天，也就是1月1日。

    【纸嫁衣】事件，序号是【078】，意思就是，这是自超凡时代的1月1日以来，国内发现的第78个危害性达到一定程度的超凡事件。

    至于案件等级的‘S’么……

    我们蓬莱将超凡事件从低到高，共划分为F、E、D、C、B、A、S七个级别。

    前六个级别当然有具体标准，但这些标准的内容你不需要知道。

    最高级，S级案件的标准只有一个。

    那就是——‘案发初期，蓬莱无能为力的事件’。

    也就是说，每一个S级案件，都代表案发初期，蓬莱对这个案件，完全是处于束手无策，没有任何能力解决的状态。

    李观棋，你只需要知道这个S级案件的标准就好了。

    因为只有S级这种，我们蓬莱无能为力的超凡事件，我们才会请求你……啊不，是请求‘超凡之王’的帮助。”

    说罢，林羡白看着李观棋，眼神复杂，欲言又止，最终还是轻叹一声，“我不强求你必须帮忙，只是，希望你能考虑一下。”

    李观棋面色凝重，转头看了眼墙壁投影上面的信息，“案件078，短短12天里，全国就出现了78个超凡案件么。”

    “其实远远不止。”

    林羡白摇了摇头，然后说道：“只有危害性达到一定程度的，才会被记入这个档次的案件卷宗。

    不过你不用操心这些，事件再多，我们蓬莱也会处理好其中的绝大部分事件，只是类似这种我们无能为力的S级案件……嗯，观棋，你还是看完先吧。”

    “好。”

    李观棋继续将注意力放到墙壁投影上面。

    【案件078——纸嫁衣】

