    “原来这里是非迟哥爷爷的故居啊，”毛利兰看了看四周，发现案发现场的房间除了一堆喷漆罐、两把背靠背的黑白椅子和一面赤红的墙壁之外，再无他物，不由叹了口气，“可惜这里原本的住客都陆陆续续搬走了，还住在这里的小葵小姐和周作先生也相继去世，他们年轻时一起住在这里，应该是很充实、也很快乐的吧。”

    “不见得，”池非迟也看了看屋里，“住客们关系好，相处就会融洽，如果关系恶劣，住在一起每天都是煎熬。”

    “不过据我所知，他们关系好像都还不错，相处也很融洽，”诸伏高明摸着下巴想了想，“说到搬出去的理由，好像都是有了一定经济条件之后，想独立出去。”

    “就算这里原本是池家的房子，池家的人这么多年似乎都没有来看过，对他们的事不是很了解，”大和敢助神色缓和了不少，不过还是瞥着池非迟，语气生硬道，“这次事件应该不用池先生帮忙提供什么线索吧？怎么也跑过来了？”

    “咦？”毛利兰有些意外，“大和警官，你之前不是还让我们叫上非迟哥一起过来吗？听我们说他和七槻姐出门了，还……”

    大和敢助脸色古怪了一瞬，努力维持最后的尊严，“我只是好奇，作为毛利先生的徒弟，他为什么没有跟着毛利先生到处跑而已！”

    “原来非迟是毛利先生的徒弟吗？”诸伏高明表示惊讶。

    双方再次进行沟通，毛利小五郎解释了自己跟池非迟的关系，诸伏高明也说了去东京要信找线索、认识池非迟的经过，说到拜托池非迟过来的原因，也坦白了自己和小桥葵是同学，最好避避嫌，可能有线索的东西就由池非迟带过来。

    大和敢助猜到诸伏高明要按时回警署的原因，没有再对此说什么，连为什么带池非迟到案发现场来也没问。

    之前为了去找遇到血崩、被雪埋了的他，诸伏高明已经违抗命，这才被降职，从长野县总部调往新野, 有这么一段经历, 诸伏高明在新野警署也要注意不要再违反规定或者命令, 才能再调回长野去。。

    说到底都是为了他，一想到这件事，他就觉得气短, 连声音都响亮不起来了。

    “至于百濑先生那里，在得到他的新地址之后, 新野警署的同事已经过去找他了, ”诸伏高明道, “目前已经联系上了他。”

    柯南出声问道，“那诸伏警官有在那些信里发现有用的线索吗？”

    “现在还说不上有没有用, ”诸伏高明回忆着道，“他们六个人在池兼一先生去世那一年，似乎约好了每个人写一封信给池兼一先生, 里面都是惦念、感激和表达感伤, 里面提到了一些和池兼一先生相处的经过, 但对彼此说得并不算多, 之后每个人离开这里、搬出去住的时候，也都给池兼一先生家里寄过一封信, 信里说明了搬出去的原因，并再次表示感谢。”

    “那么小葵小姐呢？”柯南追问道，“她不是每隔两三年都会寄一封信过去吗？她应该有提到跟其他人相处得怎么样吧？”

    “是提到不少, 不过从信里的内容看，他们并没有因为什么事吵过架, 甚至除了百濑先生埋怨过大家一直叫他‘桃红君’，他们六个人几乎没有什么争执, ”诸伏高明肯定道，“信里的情绪也没有什么不对, 都在积极分享生活里的一些琐事，小葵提到过他们遇到的困难，但看起来还是充满希望。”

    “既然信里没有线索，那还是专心解决这一面‘赤壁’隐藏的秘密吧，”大和敢助看了看被涂红的墙壁，“用喷漆涂红的墙壁，下角有着被害人的签名, 屋里这两把黑色和白色的椅子背靠背放在一起，其他颜料都从那道破损的窗户中被丢了出去，再加上，死者被发现时, 就坐在这把黑色椅子上，面朝着这面红色墙壁……这到底是什么意思？名侦探毛利小五郎先生，你知道被关在这个房间里活活饿死的男人，到底想要告诉我们什么吗？”

    毛利小五郎汗了汗，“这、这个嘛……”

    “其他颜色的颜料和喷漆都被丢出窗外了吗？”越水七槻出声问道。

    “没错，窗户是从屋里打破的，颜料、画笔和喷漆都被丢到了外面的草地上，”大和敢助看向诸伏高明，“他之所以会和那个部下发现尸体，就是因为看到了草地上散落的画具，又看到窗户破碎，才进来查看情况。”

    “如果那些画具和颜料是死者自己丢出去的，就表示他是想说，其他颜色没有用，”越水七槻看了看房间，“只需要红色、黑色、白色就够了，对吧？需要把黑色和白色算在内，因为黑白没有用的话，死者也可以把椅子涂成红色。”

    大和敢助一愣，随即点了点头，“确实如此。”

    柯南一看池非迟和越水七槻刚来、似乎不怎么了解现场情况，跑出了门，指着门旁的手推车道，“还有啊，这辆手推车是凶手用来堵住门的，对吗？大和警官说上面的箱子里放满了书，那些书是怎么来的？”

    “是小葵小姐的书，”上原由衣跟出门，看着手推车道，“大概是因为她是作家，所以屋里放了很多书，这些书应该都是她屋里书架里拿下来的。”

    “那会不会是有人因为小葵小姐的死，对周作先生怀恨在心？”柯南继续提醒道，“作为丈夫，他居然在妻子死后半天才发现，会有人觉得他很过份吧？”

    上原由衣弯腰看着柯南，“可是，小葵小姐的父母很早就去世了，也没有别的亲人。”

    “那原先住在这里的那四个人，就很可疑了，不是吗？要是不知道这里的房间门是朝外开的、不知道小葵小姐房间里有很多书可以用，那也不会想出用装满书的箱子放在手推车上、用来堵住门这种办法，知道这个的，应该只有曾经在这里住过的演员翠川尚树先生、时尚设计师山吹绍二先生、CG画家百濑卓人先生、音乐家直木司郎先生这四个人，当然，收到信的池家人说不定也能知道这些事，”柯南看了看池非迟，调侃完，又笑眯眯仰头看着毛利小五郎，“对吧？小五郎叔叔？”

    “啊？”毛利小五郎被迫接锅，“呃，是、是啊……”

    “到这里，和我们的想法基本是一样的，”诸伏高明看向毛利小五郎，“之所以没有说出来，是觉得太简单了、不用多说吗？”

    毛利小五郎只能挠头干笑，“哈哈……”

    “不过，那些信是我和非迟君一起找到的，”诸伏高明又看向池非迟，“虽然小葵的信里面确实有提到自己收藏了很多书，作为池家后人，说不定也知道这里的房间门只能朝外开，但我可以确定，在今天早上之前，那些信都没有被提前拆开看过，而信纸折叠得不薄，也很难利用灯光来隔着信封看内容，所以，从未来过这里的池家后人，不会知道这里近些年的布置、各个房间里会有什么。”

    池非迟觉得可以推一下进度，他知道真相之后，看这面赤壁就回不去了，完全没办法假装自己不知情，也没法忍受这群人东猜西猜猜不到点子上，“诸伏警官，我记得小桥葵小姐四年前寄到池家的信里提到过，百濑先生回这里看过他们，还给周作先生带了他喜欢的国际象棋游戏软件……”

    “叮铃……”

    “抱歉！”大和敢助拿出手机，接听了打过来的电话，走向一旁。

    诸伏高明看了看大和敢助，又收回视线，看向池非迟，“没错，小葵四年前……”

    “什么？！你说的是真的吗？”大和敢助惊讶出声，大嗓门打断了诸伏高明的话，对着电话那边说了一句‘我知道了、这边会再确认看看’，挂断电话。

    “怎么了？”上原由衣发现大和敢助脸色难看，汗了汗，“小敢……不，大和警官。”

    “也没有怎么样！鉴识结果已经出来了，这道房门内侧把手上的指纹、屋里那瓶红色喷漆罐上的指纹，我们都觉得那是被害人明石周作先生的指纹，结果高明……”大和敢助撑着拐杖，走到诸伏高明身前，黑着脸道，“是和你一起发现尸体的你那个部下的指纹！”

    诸伏高明面露讶异之色，也能理解大和敢助为什么这么恼火了。

    大和敢助无语盯，“总之，你那个部下现在已经被叫到总部接受调查了！”

    诸伏高明叹了口气，“唉，也不要太苛责他，他毕竟刚当上警察没有多久，恐怕是第一次看到尸体，亢奋过头了，所以没有注意戴上手套，在现场留下了自己的指纹。”

    毛利兰一头黑线，看到尸体会太亢奋吗……

    “对了，非迟君，”诸伏高明抬眼看着池非迟，“很抱歉，刚才你说起小葵的信，是发现了什么吗？”

    “我想先确定一点，”池非迟看向那面被喷漆染得赤红的墙壁，觉得自己不仅可以推进度，而是已经可以掀桌子了，“如果这是被害人明石周作先生留下的，喷漆罐上应该会有他的指纹，他打算出房间时，也会用手碰房间门把手，既然上面只有那位警官的指纹，就是说，有人在之前特地把指纹这两个地方的指纹都擦掉了，那么，这面赤壁会不会并非明石周作先生留下来的？”

