    第865章愿者上钩2

    司明镜不说话，当做没有听见，不是她没有医德，见死不救，而是她并非生母，前几天来给梁老太太施针，每天都能够听到陈老太太的冷嘲热讽，现在对方一求，她就不计前嫌爽口答应，那她也太好说话了！

    “司小姐，都说医者仁心，求您了。”陈老太太的儿媳妇搬出道德标准，见司明镜依旧不为所动，陈夫人说：”司小姐，我知道医生的职业操守就是不能见死不救，您就救救我婆婆吧。”

    司明镜微微挑眉，唇角一抹清浅的弧度：“抱歉，陈夫人，我的职业不是医生，行医治病只是我的业余爱好，你不用拿医生的职业操守来要求我。”

    她从来就不是一个会被道德束缚的人。

    在监狱星长大的她，是不会被道德束缚的。

    她另一个师父曾经告诉她，女人最大的弱点就是羞耻心，社会努力培养女人的羞耻心，却很少培养男人的羞耻心，用羞耻心来束缚女人，成为女人的短板。

    一个女人无论她有多强大，只要她客服不了羞耻心这个短板，就无法在男人的世界与男人公平博弈，想要客服这个短板就需要内心强大到混蛋，不在乎世俗眼光！

    她觉得道理不但适用于女人，更适用于各行各业。

    身为医生就必须要不计前嫌，用职业操守要求自己，以德报怨，她觉得大可不必！

    陈太太没辙了，苦口婆心：“司小姐，我知道我婆婆之前冒犯了您，我在这里替她向您赔罪，她不是故意要与你唱对台，她是被庸医害成了这样，她也是受害者。只要您愿意出手施救，我们愿意负责任何代价，求求您了。”

    司明镜始终不表态。

    她专心给梁老太太施针，施针结束后，给梁老太太把脉。

    而后，拿着纸张和笔，调整了之前的配方。

    今天在病房里陪着梁老太太的是宋家老二，司明镜把药方递给宋家老二，说：“之前的药方停了，之后按这个方子用药，服药14剂，每日一剂，一剂三煎。”

    宋家老二牢记在心，又问：“司小姐，吃完之后会如何？”

    “老太太严重肾衰竭，按照西医的治疗方案，要么换肾，要么做透析。你家老太太年纪大了不适合做换肾手术，只能做透析，但你家的情况你也知道……我与老太太的西医主治医生交流，他们已经无计可施，所以我给老太太采取中医治疗。

    用中医术语来说，老太太属于严重肾气不足，三焦气化无力，泛溢肌肤而成水肿，阴虚内热则手足心热，我给老太太开的方子都是益气养阴的，补肾涩精的。

    这个药要长期吃，先服用14剂，而后停半个月，此为一个药理周期。老太太的病要服用六个周期，方能彻底好转。”

    宋家老二似乎听明白了，他问：“司小姐，是不是吃十四天，停半个月；再吃十四天，再停半个月，如此反复六个月，我母亲的肾病就能痊愈？”

    司明镜点头，她收起银针道：“你理解的不错。”

    司明镜收拾好银针包，背着医药箱，站在病床前说：“梁老太太，您好好养身体，之后若是有什么问题，让您孙女给我打电话，她有我的手机号。”

    梁老太太从床上坐起来，感激的眼里流着泪，她给儿子使了个眼色。

    宋家老二立刻从手提包里拿出一叠厚厚的钱，看上去有一万，想要送给司明镜：“司小姐，我们也不知道应该给多少，我目前只能拿出这么多，谢谢你挽救了我母亲。”

    司明镜摇头，淡笑：”说好不收诊金的，这钱你留着孝敬你母亲吧。我是与你侄女楠楠、还有老太太有缘分，再见。”

    梁老太太感恩戴德的说：“司小姐，你真的是个活菩萨，好心一定会有好报的，我们一家会牢记你的恩情。老二你送送司小姐。”

    宋家老二送司明镜到病房门口，陈太太追出来，拉着司明镜不让她走。

    司明镜皱了皱眉头，说：“不是我不愿意救你家老太太，我当日受舅妈所托，过来给你家老太太把脉，是她自己推掉了舅妈的这份好意，所以，恕我心胸狭窄。”

    宋元走过来，拉开陈太太。

    司明镜临走前，去了主任办公室，与舅妈常淡然打声招呼。

    “舅妈。“

    常淡然从电脑前抬起头来，笑着招手：”明镜。“

    她起身，要给司明镜倒茶。

    司明镜顺手关上办公室里的门，走过去坐下来，说：“舅妈不用忙了，我马上就走。进来告诉您一声，梁老太太可以出院了，另外……”

    常淡然还是给她泡了茶，端着递给她，说：“明镜，我现在对中医治疗肾病很感兴趣，整个科室的同事都很感兴趣，你若是有空的话，我想邀请你来我们肾内科做一次讲座，你看如何？”

    司明镜起身，礼貌的接过茶杯，放在桌子上，说：“舅妈，不是我不愿意分享自己的行医心得，但是中医与西医是两个完全不同的体系，即便我来做一次讲座，也未必能够给你们开阔思路。就如同对于西医来说，我是门外汉，即便我这一年来读了很多西医的书，我也是一知半解，你这么说您能理解吗？”

    “那真是遗憾。”

    常淡然还希望中西医讨论肾内科的心得，能够产生心的火花。

    不过把脉、施针这些，对常淡然来说，确实太难了。

    常淡然释然道：“我懂的，我不勉强你，只能说，术业有专攻。”

    “舅妈，我是有一件事想要麻烦您。”

    “你说。”

    司明镜狡黠的笑道：“若是陈太太的家属求到您这里，希望我出手救治陈太太，我希望您能够帮忙传递一个信息，如果叶教授愿意将国家育儿计划分享出去，或许能够打动我。”

    常淡然意外：“你对国家育儿计划感兴趣？”

    司明镜坦言：“是的，这是一项造福全体女性的技术，我与银河想将这项技术推广到亚特兰蒂斯，让更多的女性受益，现在的问题，卡在叶教授身上。”

    (本章完)

