    单青龙显然被安易面上的凛然骇的不轻，他想不到一个看似柔弱的小大夫，竟然如此正面对他作对！

    “看来你当真是不怕死，竟然如此算计老子！”单青龙恨声道，抬起手来，指挥了那几个小喽啰，“什么都不用管，给老子砸，老子就不相信了，老子这病非得她治！”

    那几个小喽啰就要上前打砸。

    葛掌柜紧张起来，赶紧跑上去护着柜台大声的喊着：“不要砸，不要……”

    站在店外的喽啰也冲上前来，手里挥着棍子，只是那棍子却慢慢的落在了地上，人也瘫软在地上。

    葛掌柜一下子看傻眼。

    “你……”单青龙那高大的身子也晃了一下，慢慢的瘫倒在地上。

    安易从桌下拿出一个点燃的艾灸来，掐灭在前面的水钵里。

    葛掌柜这才知道安易先前让他含着那丸药的用处，怪不得刚才他觉着嘴中那丸药清凉，让他清醒，原来安易暗暗的点了艾香，那艾灸之中加了羊踯躅，是安易刚做的外用麻醉药物。

    “妖女！”单青龙身子瘫软，胸口又疼，他惊惧的望着面前的女人，仿佛安易就是那洪水猛兽。

    安易慢慢的曲下身子，眸光中的精锐与她在凤十三面前的屈恭卑膝比起来，简直是判若两人。

    她冷冷的笑笑：“我跟你说过，你若是继续做坏事，神仙也救不了你，很快你就能感觉到死亡是什么味道！”

    单青龙脸色逐渐变得铁青，呼吸越来越困难，他趴在地上，用手紧紧的住着自己胸前的衣服，最后实在坚持不了了，也就一步步的挪到安易的面前，一把抓住安易的衣襟：“姑奶奶，小的再也不敢了，小的若再干坏事，小的就死全家！”

    安易皱眉，她听葛掌柜说过，这单青龙虽然为祸乡里，但是确实个孝子，家里有个老娘，什么听老娘的话，如今敢发这样的毒誓，也真是怕死了！

    安易让葛掌柜拿来纸笔：“这些年你也做了不少坏事，你说几件，我记下来，你画押，万一你再反悔，我就讲这份自白书送去衙门！”

    单青龙喘着气，这会儿哪里还顾得上这么多，就将这几年打家劫舍干的坏事全都说了，葛掌柜写都写不赢。

    让单青龙按上手印，看单青龙不能再坚持了，安易这才给他吃了急效救心丸。

    单青龙昂面躺在地上呼呼的大口喘着气，濒临死亡的感觉让他终身难忘，眼泪竟然不自觉的从这个大男人的眼睛里流下来。

    安易上前，冷冷的看着他：“你怕死，别人也怕死，百姓本就生活的艰难，却还要受你盘剥，你自己都承认，因为收保护费，逼得人跳河的时候都有，你可想过那些被你逼得走投无路的人是何感受？”

    单青龙低声说道：“我知道错了，只是我什么都不会，如今这么大年纪，只会打打杀杀，不收保护费怎么过活？我老娘吃什么？”

    “你老娘若是知道她每日里吃的饭食是他儿子抢来的，你觉着她会安心？你母亲常年吃斋念佛，你都没有想过是为什么吗？只是她再吃斋念佛也抵消你的罪恶！”安易冷声说道，“你走吧！”

    单青龙满脸悔恨，他一点一点的向外爬去，他的身后，六个小喽啰也向外爬。

    门外，陆听风着急的从马车上下来，看到的就是这样一幅情形。

