    就在青衣帝后和帝女，一开始闯剑阵之时。

    林清尘和林清雅，自然也是没有闲着。

    本来，林清尘和林清雅，都已经暗中商量好了，如何去斩杀穷奇。

    可是，当看到青衣帝后和帝女锦儿，进入到阵中的一瞬间。

    林清尘心中一惊，暗道一声不妙。

    因为林清尘知道，这青衣帝后和帝女，绝对不是那种冲动的存在。

    她们这么做，必然有什么计划。

    果然，紧随其后，四宝剑消失了。

    林清尘知道，现在说什么，都已经晚了。

    对方已经进入都到阵中，此刻自己和林清雅，是没有办法补救了。

    如今，唯一能够做的，就是斩杀穷奇。

    如此，也算是没有太亏。

    否则的话，若是穷奇不死，万剑阵却破了，之后的处境，便会更加艰难。

    “只有冒险一试了，雅儿你小心一点，情况不妙之时，施展虚空跳跃之术，离开这里。”

    被莫秋他们的行为，打乱了本来的计划，此刻只能兵行险招了。

    就在这一刻，还未曾等到林清雅回答，林清尘直接祭出神农鼎，朝着缚妖索砸了过去。

    与此同时，林清尘只能施展自己的底牌，想要做到一击必杀，就必须如此。

    “尘念隐，万剑出，剑翼遮天地，惊天化虚无，法则融光影，一剑弑仙神。”

    就在神农鼎被抛出，朝着缚妖索砸去的一瞬间，林清尘手中的死亡尘念剑，瞬间消失不见。

    随后出现是无数的，带着死亡法则剑翼的尘念剑，一瞬间锁定了穷奇。

    死亡法则之力，也融入其中，不过这仅仅是一小部分，绝大部分，都融入到消失的死亡尘念剑之中。

    妖帝使者齐临，在神农鼎刚被朝着自己砸过来的时候，就知道唯有缚妖索，才能够挡住神农鼎。

    所以，在那一瞬间，齐临知道，不能让神农鼎，砸在自己的身上，必须要在未曾接近自己之时，将其拦截。

    否则的话，自己必然重伤，之后一直被林清尘二人压着打。

    是要能够挡住神农鼎，齐临还是自信，自己可以挡住林清尘和林清雅的。

    毕竟，他是顶尖的神圣境强者，抛开上古神器的因素来说。

    纵然是同样等级的强者，他也是无惧的。

    更何况，林清尘和林清雅，都不过是初入神圣境的存在。

    虽然，他们的战力不俗，可自己也不是废物。

    否则的话，也不可能在青灵界，有如此地位，执掌上古神器。

    所以在这一刻，齐临也是想着，这未曾不是，自己斩杀林清尘二人的好时机。

    若是自己能够斩杀林清尘二人，帝后和帝女，破掉万剑阵，那么这边就算是彻底结束了。

    此刻，穷奇展开双翼，朝着林清尘他们扑了过去，身上的毛发，也瞬间离开躯体，化作利剑，朝着林清尘袭杀而去。

    无数毛发化作的利剑，和林清尘施展弑仙，所幻化的无数剑影，相互碰撞在一起了。

    穷奇的本命神圣妖兵，在这一刻，随着穷奇的移动，也是如影随形。

    就在此刻，林清雅看到，林清尘施展的弑仙，其中无数的剑影，大有一种被击退的趋势。

    她知道，现在自己必须出手了，否则的话，或许败的就是林清尘。

    毕竟，穷奇作为顶尖的凶兽，而且修为已经臻至神圣境的巅峰，不容小觑。

    这一次，林清雅知道，关乎到之后局势的走向，所以丝毫不敢大意。

    这一次，林清雅并没有开启雷神体，用来克制作为妖族的穷奇。

    此次，则是选择了，开启火系的神体。

    一瞬间，手中的本命神圣法杖，其上燃烧着金色火焰。

    这一刻，林清雅手中的法杖，之上盘旋的凤凰，仿佛是活了一般。

    只是，看起来好像，已经有了一丝变化，若是说，之前看起来像是凤凰的话。

    那么现在，随着林清雅的火系神体的开启，看起来其上盘旋的竟然越发的像是朱雀。

    “以朱雀之尊，唤不灭之焰。”

    就在此刻，林清雅的身上，也燃烧着金色火焰，手中的本命神圣法杖，变成了一只朱雀，仰天长鸣。

    随后四周，出现了无数的火苗，然后化作朱雀的样子。

    “朱雀之怒。”

    随着林清雅最后四字落下，在神圣法杖幻化的朱雀带领之下，朝着齐临，携焚尽万物之怒火而至。

    本来，林清尘施展的无数剑影，眼看着就要被纷纷击碎，朝着这边推过来。

    随着林清雅的这一击，无数朱雀之焰的参战，瞬间便改变了局面。

    齐临看到这一幕之后，心中恐惧的同时，也感受到了死亡的威胁。

    朱雀，乃是上古神兽，其威压之强，纵然是上古凶兽，亦无可与之争锋。

    就在此刻，林清雅神圣法杖幻化的朱雀，带着火系法则之力，撞在了齐临的本命神圣妖兵之上。

    林清雅虽然，在修为上不及齐临，可是却因为法杖所化朱雀的缘故，到也能够挡住齐临的本命神圣妖兵。

    就在此时，林清尘的死亡尘念剑，也终于闲话了出来。

    在这一刻，齐临心中知晓，完了，自己挡不住，也避不开了。

    只是，虽然齐临自知，自己必死无疑，可却也不会让林清尘和林清雅好过。

    齐临深知，若是自己陨落，缚妖索，必然落于林清尘他们的手中。

    缚妖索，在自己这边所能发挥的威力，自然是不强。

    可若是，落在林清尘他们的手中，用来对付他们青灵界妖族。

    那么，可就是另外一回事了。

    “吾岁将死，可缚妖索，你们也休想得到。”

    就在这一刻，齐临也不想着躲闪了，在最后的时间里，用自己的性命作为代价，直接引动缚妖索，使其炸裂。

    “雅儿快走。”

    也就是在此时，林清尘的本命神圣剑，死亡尘念，也穿透了齐临的要害，瞬间将其毙命。

    齐临虽死，可是在生命的最后关头，却控制着缚妖索，想要跟林清尘他们同归于尽。

    缚妖索，在那一瞬间，因为齐临的操纵，摆脱了神农鼎，在林清尘他们不远处，瞬间炸裂。

