    在这么快的速度下，猴子很快超过了那只被追杀的母猴，出现在一青面獠牙的野猪旁边。

    “砰！”

    猴子撞到了树上。

    手动刹车——完成。

    就是脑袋上的金星有点多。

    野猪刷的停了下来，颇有些疑惑地看向那只撞到了书上的猴子：“这是什么意思，难道是想要靠装傻来吓唬我？”

    下一刻。

    这只野猪也不再多想其他，继续向着猴子冲击过去，势大力沉。

    在猎人的俗语之中。

    野猪的威胁甚至还要在老虎之上，那冲击力是个人都顶不住，更何况身材瘦小的猴子？除非猴子本身已经爬树了，否则落到地上很难逃脱。

    尤其这货发狂之后，失去理智，碰上什么都赶怼一怼。

    更是教人不愿意招惹。

    搞赢了比猪还强，搞不赢比猪都不如，怎么说都不大好听。

    自然。

    猴子赶来这里，也是下意识地想要救人，心中觉悟害怕心思。

    而今自己替代了这等险境后，看着凶恶高大的野猪，感受到那濒临死亡的压迫感。

    他内心之中竟然也是出乎意料的平静。

    揉了揉有些昏厥的脑袋，宛若斗牛一般，猴子轻轻招手：“来啊，来啊来啊！”

    野猪也是紧追不舍，冲着冲着，为了加快速度，直接埋头俯冲。

    过不多时。

    似乎是宛若临近了声源一般，野猪心下大喜，当即一个猛冲。

    前方视野忽地开阔起来，蓝天一望无际，中间还有几朵轻飘飘的云朵。

    而在足下。

    则是辽阔无尽的大海。

    大海？

    野猪四只脚挣扎了一会，却是无论如何也没有着力点，下一刻，它整个身体都掉落到下面。

    扑通一声。

    猪沉了海。

    “哈哈哈哈，笨家伙！”猴子轻轻笑着，依旧非常从容淡定的模样，出道以来第一战，就此辉煌落幕。

    母猴子就此被拯救，芳心暗许，一群猴子也是围了上来，包括其他物种，也是跟着开始欢呼起来。

    看着这幕情景。

    猴子不由得想到，倘若是在人类世界，那么他这也算是英雄救美了吧！

    可是他只是做了正常人都应该做的事情而已，怎么能够受到这样的待遇呢？

    为了感谢他，母猴子过来同他分享各种事情，实际上已经算得上是某种明示。

    依着猴子的眼光。

    这只母猴子眉清目秀的，上面的每一根毛发都是如此标志明亮，光滑柔顺，让人忍不住想要抚摸，声音清脆如银铃一般。

    但猴子是只清纯的刚出生不久的猴子。

    他就这样同幕后一起躺在草地上，望着悠远纯净的蓝天，有一搭没一搭地同她说着话。

    “我们在准备猴王争霸赛。”

    “猴王争霸赛？

    那有什么意思。”

    “只有最棒的猴子才能够当猴王呢！”

    她满脸骄傲的模样，那双清澈黝黑的眸子当中，似乎还带着某种期望。

    猴子难得地沉默了一会，心中却是开始思虑着猴王的事情。

    似乎。

    当猴王也挺好的？如果能够当得上的话。

    却在他那么想着的时候。

    聊天群内的消息越发多了起来，同时还有对应的提示声，却是一些老群员们在知道他的未来后，开始提前交好给出的各种投资。

    价值不高。

    却是足以聊表心意。

    随着时间推移，老群员们大抵也都知道了，来到聊天群以后，只要肯努力，那么未来的成就基本不可能低。

    不需要想着依靠谁。

    他们自己便可以成为自己的大腿。

    也就是类似岳不群这种，希冀能够更快地进步，对于面皮不是很在乎，有一种穷怕了的思想，这才会比较攀关系，但也限制于一定地步。

    故而这些交好，数量虽多，却都不是什么必须要还的东西。

    能够交好便已经足够。

    也是在好奇地打开了那些文件后，猴子一一读取着对应的信息，随后摸了摸脑袋。

    “叮咚-来自华山掌门的礼物——大还丹十颗，修仙基础解析。”

    “叮咚-来自江玉燕的礼物——易容术十级。”

    “叮咚-来自逐梦者嬴政的礼物——西游记全本，西游记动画全集，西游记影视版全集，西游记——”

    “......”

    总感觉，好像进了一个了不得的地方啊！

    猴子通过字面意思，连蒙带猜，快速理解其中含义，心下不由得震惊起来。

    原本他刚刚进群不久，就突兀知道那些信息时，暂时还来不及去理解。

    而今仔细看看。

    却是感觉那里实在是太不凡了。

    带着好奇，猴子进入了聊天群内，可以看得到，群员们已经开始在商量如何帮助小破球进行后续灵气复苏事宜。

    显然。

    相比较于单纯逃脱灾厄。

    他们想到的是更加长久的未来。

    万物皆向简，唯生灵求繁。

    本来生老病死只不过是自然规律，作为自然之中的一部分，小破球也没有什么多余的野心。

    但而今多了人的意识，自然也开始有了一些属于人的想法。

    他承天命而用之。

    当然，依着他的存在方式，说他是一个比较稚嫩的天命，倒是更加准确一些。

    越是理解其中意味。

    猴子越是能够感受到其中强大，以及世界的镜才，相比较于出生地点的洒脱欢乐，似乎外界也有着别样的风采。

    “你在想什么呀！”

    猴小花询问着，一双眼睛里盛着满满的好奇，更多的原因还是因为他是猴子，那个救了自己的猴子。

    猴子挠了挠头，只作寻常道：“没想什么。

    “就是我也想去看看。”

    “好啊好啊，说不定你可以成为猴王呢！”猴小花当即兴奋起来。

    而猴子也暂时没有去下线。

    而是根据老群员们的科普，很快看完了群公告，接着大概知道了对应的概念，以及聊天群的能力和对他的帮助等。

    也是这时候，猴子开始翻看了剧本，尝试寻找着跟自己世界类似的文以及动漫等。

    其他东西猴子都不怎么好气。

    倒是对于自己的经历，猴子还是属于比较好奇的那种。

    于意识之中翻着那些书记。

    猴子在心下期待着。

    【也不知道我的未来里有没有成为猴王？】

    片刻后。

    快速浏览了一遍原本西游记的猴子，开始陷入了一种人生哲学思考模式之中。

    他是谁，他在哪？

    作为一个只想当猴王的小猴子。

    他怎么就莫名其妙地成为齐天大圣了呢？后面好像还升职了？

    ——

