    饶是她知道，这口钟威势一定很强，也没有想到，会这么变态。

    现在她也有些颤栗之色，感觉灵魂都在抖动。

    “杜明月，这就是你的实力吗，倒也不过如此啊。”

    林寒头顶着大宇恒钟，对着杜明月冷笑道。

    现在他的气势实在太强了，大宇恒钟散发出照亮宇宙乾坤的神光，衬托的他，像是远古时代的大宇仙祖复苏一般，周身每一寸肌肤都在绽放神芒，璀璨的让人睁不开眼睛。

    这就是大宇恒钟的威势，一经爆发，远超现在的人所想象。

    更何况，别说在年轻一辈，纵然是老一辈强者，遇到此物，都只有敬畏。

    在所有人眼中，林寒现在都充满一股无敌之姿。

    月儿不禁咬了咬银牙，没想到林寒竟然还有这种机缘。

    在大宇恒钟之下，她也感觉自己像是地面上的一粒尘埃般。

    如果林寒对她发动攻击，她一点也不会怀疑，自己必然会万劫不复，在天地间除名。

    原本她还对明月师姐，充满信心，现在无疑是有些没底了。

    一些太元圣地的人，神色也都有些紧张。

    林寒和杜明月师姐的冲突，已经到了这种地步。

    如果他们的师姐，无法对抗，大宇恒钟，说不定今天会有很大的危险啊。

    毕竟他们都知道，师姐十分好强。

    不会向林寒屈服。

    林寒神色冷淡，开口道：“现在赶紧给我滚，我饶你一命，否则别怪我不客气！”

    他并不想和太元圣地的人，发生冲突。

    眼下若能让杜明月住手的话，自然是最好的。

    杜明月不由得俏脸通红，她傲气入骨，本不将林寒放在眼里，林寒这么呵斥自己，让她十分难受。

    如果她真的就这么离开的话，以后她也就无颜见人了。

    所以，事到如今，她唯有和林寒战斗到底。

    就算林寒有大宇恒钟又怎么样，她比林寒境界高了这么多，同样也有着一些强悍的底牌，不敢相信，自己会无法抗衡。

    “杀！”

    接着，她再次站起来，俏脸冰冷到了极致，没有过多的废话，只说出了这么一个字，接着她一只手将冰髓剑，横在胸前，另外一只玉手，却是竖在身前，掐出一个兰花指印。

    随着兰花指印的掐出，她长剑之上的乳白色神光，立刻开始大涨起来，像是一座火山喷发，绽放出炽亮的神光。

    一股磅礴的气势，在冰髓剑之上觉醒，让不少人都察觉到一股颤栗的气势。

    “这是冰山剑法？”

    很多人似是想到了什么，不由得脸色一变，动容道。

    冰山剑法，正是太元圣地，著名剑法之一。

    其气势恢弘，大气磅礴，每一剑如冰山压顶，横贯四方。

    曾经有太元圣地的人，使用此剑法，在天神境，让八方强者敬畏。

    根据消息称，它的品阶，已经无限接近与古元仙技。

    可以看到，在杜明月的头顶之上，有三千大道流淌的迹象浮现，衬托的杜明月现在的气势更盛，如一尊女剑神，傲视宇宙。

    “无限接近的古元仙技？”

    林寒见状，也是眼神微微一凝，有些吃惊。

    他虽说修炼了烈焰枪法，但毕竟只是残缺的，跟真正的古元仙技，还有着巨大的差别。

    杜明月的冰山剑法，却无限接近与古元仙技，这自然会给他形成不小的压力。

    这一剑，必然非同小可，此刻，他在杜明月身上，都感觉到一股窒息的味道。

    “不错，林寒，好好品尝我这一剑吧。”

    在一众人吃惊的目光中，杜明月一头青丝飞扬，浑身透着一股冷冽的气度，她一双美眸，紧紧的盯着林寒，红润的嘴角一动，冰冷一笑道。

    冰山剑法，也算是她的最强底牌之一。

    当初她不远亿万里，远赴冰境，铸成冰髓剑，就是为了跟这冰山剑法，相得益彰。

    在这数百年来的参悟下，冰山剑法，已经被她练到奇高的层次。

    现在她即将要施展出来，对自己无疑是充满了自信。

    轰！话音落下，她便是不在犹豫，纤手紧紧的攥紧冰髓剑，然后体内的神力，全部灌注在其中，一剑狠狠的朝着林寒怒劈而下。

    雪白冰冷的剑光，汇聚在一起，真的犹如一座万丈冰山，朝着林寒压盖而来。

    在上面充满一股恢弘大气的味道。

    而且在冰山之上，还充满了繁琐的符文，更让得这一击，显得不可抵挡，气势恐怖。

    林寒目光郑重的看着那巨大的冰山，心中也是微惊，这一击的确很强。

    倘若他没有大宇恒钟等一些底牌，纯粹靠境界抵挡，绝对不可能挡住。

    即便是有大宇恒钟，他也感觉到，不小的压力。

    毕竟再强的宝贝，只是外物。

    在境界相差太大的情况下，也难以弥补一切。

    不过，他目光深处，还是有些平静，毕竟，他所有底牌，可不止这些。

    当下，他脸色微微有些肃穆，然后，心神一动，立刻天神套装，被他调动起来，他的气息，在一众人惊悚的目光中，开始猛然变得强悍许多。

    大千血炎披风，在他背后，疯狂浩荡，像一挂血色的天河，熊熊燃烧，将大片星空映染的一片火红。

    狂神战甲，穿在身上，让他显得神武而挺拔，似古神降临凡间，傲视八荒。

    “给我挡下！”

    他大喝，再次催动大宇恒钟，这一次大宇恒钟爆发出来的神光，愈发耀眼，像是惊动了宇宙洪荒、凝聚天地玄黄，虚空中响起一道道奇异的诵经声，在钟的体表，一些繁琐的符文都响了起来，似乎大宇恒钟，深处的力量被挖掘一般。

    嘶！见状，很多人都倒吸凉气。

    现在的大宇恒钟，似可压塌万古岁月，让空间崩塌，时空紊乱。

    诸多人心神都充满浓浓的颤栗。

    杜明月见此情况，也是心中浮现一抹凛然。

    现在的林寒似乎变得不一样了，头顶大宇恒钟，有着傲视九天十地的味道。

    天神套装，给林寒的气息，副增也是太多。

    如果说之前她对自己还充满自信的话，那么现在无疑是有些没底。

    

