    俗话说，穷寇莫追。

    徐天林此时逃去，后面未必没有其他血神教的高手在暗处接应，若是追的太深，很有可能会将自己置于险地之中。

    “这徐天林使用了血神教的焚血秘术，精血亏损严重，若没有补充精血的天材地宝，很难完全恢复，就算能恢复，也至少需要一年半载的时间。”

    老院主的目光微微闪烁，“这一年时间内，徐天林这位血神教的青木堂堂主，都相当于摆设了，对我圣门将不再构成威胁。”

    “一年过后，若这徐天林还敢重出江湖，老夫有把握，能够在一招之内，将他置于死地。”

    “还是老院主考虑得周全。”

    古雍等圣门长老，这才点了点头，脸上露出钦佩的神色。

    姜果然还是老的辣，他们可没想这么多，想不到老院主竟已经想到这么深层次去了。

    “老院主，你刚才所施展的指法，可是一门圣人法诀？”

    这时候，叶云也是走了过来，说出了心中的疑问。

    “不错。”

    老院主点了点头，看向叶云的眼神，似乎变得柔和了不少，“当初那一位圣人指点老夫，只是说了短短的几句话，就让我茅塞顿开。”

    “后来临走之时，他又传了老夫一门圣人法诀，只可惜，老夫在后山闭关参悟了三年时间，却连两成都没有领悟。”

    老院主叹了一口气，神色间充满了遗憾。

    但是一旁的古雍等圣门长老，脸上却浮现出惊讶之色，仅仅是参悟了两成而已，就有这么恐怖的威能，这要是完全参悟了，那还得了？

    圣人法之威，果然不同凡响。

    不过这也从侧面衬托出，这圣人法诀的参悟难度之大，就连老院主这样的人物，三年时间却都只参悟了两成而已，换成是他们，怕是想要入门都极难。

    叶云点了点头，倒是并不感到意外，圣人法诀，本就奥妙无穷，蕴含着圣人之道在其中，老院主虽然实力不错，但却只是在这大离王朝之中还算不错，对方只有地元境后期修为，参悟圣人法的难度自然很大。

    “老院主，那一位圣人，究竟是什么人物？”

    这时候，古雍一脸好奇地问道：“真是东域圣土中的圣人老祖吗？”

    叶云闻言，也是竖起了耳朵，对于这一位给老院主传法的圣人，他同样十分好奇。

    然而，老院主却摇了摇头，“圣人的身份，老夫不能透露。”

    见老院主嘴巴这么严实，叶云也忍不住心中一阵失望，但就在这时，老院主的目光，却落在了他的身上，话锋一转道：“叶云，这位圣人的身份，日后你自然会知晓。”

    “我？”

    叶云愣了愣，为什么偏偏是他？

    这老院主这么说，是不是意味着，以后他能有机会见到这位圣人不成？

    这位圣人，莫非和他有什么特殊关系吗？

    “叶云的天赋，的确是世间罕有，只要他能够在王朝天才战中脱颖而出，必然可以拜入东域圣土之中，到时候，自然有面见圣人老祖的机会。”

    “的确，东域圣土，乃是整个东域的巨无霸势力之一，而叶云又是我们圣门培养出来的圣徒，若是能够在王朝天才战中崭露头角，叶云的确有很大的机会，能够被东域圣土看中。”

    “叶云，你可要好好努力，不要辜负了老院主对你的期望。”

    古雍等几位圣门长老，你一言我一语，看向叶云的目光，皆变得有些不同起来。

    叶云要是能够进入东域圣土中修炼，那日后修炼到玄丹境，成为一位上人，应该没有多大问题。

    甚至，以叶云的潜力，穷极一生，冲到元神境，都并不是没有可能。

    听了几位圣门长老的话，叶云这才点了点头，原来，老院主是相信他能进入东域圣土之中修炼，这才会说出刚才那句话。

    他还以为，自己和那一位圣人有什么关系呢，看来是他想太多！

    “不好，老院主，那些帝都门阀和血神教的武者，开始逃走了！”

    就在这时候，一位圣门堂主的声音，打算了叶云的思绪，他立即向着那武者人群望去，视线当中，那围在圣门总院前的大批武者，已经少去了大半！

    赵无相、谢流云等几大帝都门阀的强者，还有血神教的魔道武者，都已经纷纷逃窜，只剩下那些被煽动而来的武者，还傻傻地愣在原地，半天才反应过来。

    见到人群中的武者眨眼就少了一大半，傻子也知道是正主跑路了，他们可不想当替死鬼，一个个都被吓破了胆，哪还敢和圣门为敌？

    “大人，我们是无辜的！我们是被赵家给骗了，没想到帝都门阀竟然和血神教勾结，若是早知道，我们一定不会和他们混在一起，和圣门为敌！”

    “院主，长老！我们是被奸人蒙蔽了，我们绝对和魔盟没有半点关系，不知者无罪啊！”

    “……”

    他们全都跪在地上，不停磕头，痛哭流涕地求饶。

    望着这些一个个跪地求饶的武者，叶云眼神却是微微一沉，这些人虽然是帝都门阀和血神教弄来的炮灰，但却也并不完全无辜。

    可怜之人，必有可恨之处。

    他们的心中，都有着自己的小九九，想要来浑水摸鱼一把。

    毕竟圣门是大离王朝最强大的势力，要是被灭，那肯定是一只肥羊，他们可以趁乱从中分走一块蛋糕。

    再不济，吃不到肉，喝口汤总行吧？

    这些人罪不至死，但是就这么放了这些人，却又太便宜他们了。

    老院主只是冷冷地瞥了这群人一眼，道：“不知者确实可恕，但死罪可免，活罪难逃。”

    “你们今日围攻圣门，必须要付出代价，否则我圣门威严何在？”

    那一众武者听得这话，脸色顿时就变得苍白起来。

    “你们立即去追帝都门阀和血神教的武者，配合我圣门将他们截住，这是你们唯一将功赎罪的机会！”

    “若是让帝都门阀和魔道的武者逃了，那老夫就只能拿你们开刀，让你们替他们受死了！”

    那一众武者脸色猛然一沉，这老院主的意思很简单，要是不能擒住帝都门阀和血神教的武者，那就要让他们当替死鬼，杀了他们以谢天下！

    “我等这就去追！”

    这些武者再没有任何迟疑，脸色皆变得凝重无比，旋即就立刻主动追击而出，关乎到自己的身家性命，可丝毫不容大意！

