    没有晋升B级之前，卡洛儿本身就是D级中极其强悍的高手了。

    然而还没等卡洛儿想好该怎么办呢，对面的少女忽然用英语说道：“整个神集剩下的人都已经赶到西京，你们从正常途径是出不去的，更何况还受了伤，跟我来。”

    卡洛儿站在那里没动，她并不知道对方是谁，更不用谈信任一说。

    就在此时对方转头看向卡洛儿：“我叫樱井弥生子，你可以叫我樱井……你背上的，是吕树君吗？”

    这还是樱井弥生子第一次亲眼看到吕树的真实面目，清秀的脸庞此时熟睡，不知道为什么，樱井弥生子觉得吕树君的本来样貌可比桐原洋介好看多了。

    卡洛儿原本并不信任樱井弥生子，然而此时她看到樱井弥生子的眼神，女人的直觉让她微笑起来：“你带路吧，我跟你走。”

    那种眼神里片刻的光影她似乎也在自己身上见过，卡洛儿已经明白对方并不会做出伤害吕树的事情。

    樱井弥生子是开车来的，车就藏在路边。卡洛儿将吕树轻手轻脚的放入后座平躺，因为身高的问题吕树的腿还得弯曲。

    樱井弥生子默默的打量着正在专注照顾吕树的卡洛儿，她不得不承认卡洛儿比自己漂亮，实力也比自己高了太多，一个人灭掉北村雉鸟在西京市的势力，甚至碾压了两个隐匿的家族，这种事情可不是谁都能做到的。

    而且身为北欧神族的众神之主，两人的地位与影响力也相差甚远。

    但最关键的是，她能够感受到对方对吕树那份爱慕的纯粹，干净到让人心疼。

    樱井弥生子似乎找到了吕树君根本不接受她诱惑的原因，这种感觉很矛盾，

    樱井弥生子坐入驾驶位，而卡洛儿自己则坐在了副驾驶的位置上，樱井忽然问道：“你和他……”

    还没等樱井弥生子问完卡洛儿便迫切又肯定的说道：“情侣。”

    说完她还偷偷的用余光瞄了一眼后排熟睡的吕树，确认对方没有听到才终于放下心来，这么说的时候卡洛儿有点心虚，因为她知道吕树对她并没有到那个份上……

    樱井弥生子不再说话，卡洛儿窃喜间问道：“你是神集的成员吗？”

    “是的，”樱井弥生子说道。

    “你怎么和吕树认识的？”卡洛儿有些好奇。

    樱井弥生子并没有什么隐瞒，她将吕树假扮桐原洋介的事情说了出来，卡洛儿虽然很疲惫，但仍旧听得津津有味，原来吕树来岛国干了这么多的事情！

    “现在的神集已经衰落……你今后有什么打算吗？”卡洛儿问道。

    不知道为何樱井并没有隐瞒：“我要留下来，整顿神集。”

    樱井弥生子也不知道自己为什么做出这样的决定，非常冒险，却好像又有必须这么做的理由。

    现在神集的B级高手尽灭，就连C级也损失惨重，樱井弥生子想到那些隐匿的家族，虽然这件事情很难，但并不是没有任何可能，手中握着保守派织田拓真一系所有资源与传承的她想要试一试！

    然而就在此时车辆前方忽然一人从天而降，身上的黑色大氅在1月的寒风中飘摇，卡洛儿好看的嘴巴抿了起来，她当然知道对方是谁，樱井弥生子也很清楚。

    聂廷平静道：“请把吕树交给我。”

    卡洛儿和樱井弥生子没想到吕树竟然能劳烦传说中的那位东方第一高手亲自来到这里接他，此时天罗地网的局势也并非那么稳定，许多大组织的人都藏匿在邻国虎视眈眈的牵制着，然而即便如此聂廷还是来了。

    事实上聂廷当得知高岛平津准备以献祭的方式强行提升A级的时候便从京都出发，以最快的速度赶来。

    只不过他没想到当他赶到的时候一切都已经结束了，按照聂廷的推算，吕树应该身处危险之中才对，这种危险已经超出了吕树可以应付的范畴，这也正是他赶来的原因。

    只是聂廷想不通，怎么他赶到的时候，战斗都已经彻底结束了。

    他刚从堡垒那边追来，看到堡垒内部的情况很难做出什么准确的判断，是吕树杀死的高岛平津吗？那堡垒墙壁上的剑痕又是怎么回事？

    不仅如此，聂廷比高岛平津感受的更加清晰，他非常确定这方圆三公里内曾经出现过武道鸣音与天地的共鸣，直到此时都还没完全消弭。

    那个曾经被他一直关注的卖臭豆腐少年，如今竟然成长到这个地步了吗？

    那剑痕和武道鸣音，很难不让聂廷将它们与吕树联系起来，聂廷甚至猜到了这剑痕的传承应该来自李弦一，那么吕树的传承来历就能解释得过去了。

    聂廷忽然问道：“是你们杀死的高岛平津？”

    卡洛儿和樱井弥生子的回答竟然惊人的一致：“不知道。”

    他们俩人都知道吕树身上藏着秘密，卡洛儿知道的更多一些，樱井弥生子知道的少一些，然而她们在吕树昏迷不醒的情况下都选择了守口如瓶，即便对方是吕树的上司。

    聂廷笑了笑：“行了，吕树我带走，你们自行离开吧。”

    聂廷二话不说走到车旁，他以修长的食指搭在吕树的脖颈上试探脉搏，确定吕树没有生命之忧后扛起吕树便打算腾空而起。

    卡洛儿忽然说道：“我北欧神族愿与天罗地网成为盟友，不知聂天罗意下如何？”

    聂廷平静的看了她一眼：“这个我可以派吕树去跟你们谈，他今后负责天罗地网所有对外事务。”

    卡洛儿惊喜道：“真的吗？”

    “真的，”聂廷本就是聪明人当然知道卡洛儿会出现在岛国这片土地上八成是因为吕树，只是他不清楚吕树和卡洛儿是怎么回事……

    情报里也没人提过这事啊……

    但不管怎么回事，反正以后吕树负责所有海外事务，这种事情理应他去处理才对。

    卡洛儿问道：“你要带吕树去哪？”

    “带他回家，”聂廷郑重说道。

    卡洛儿愣了一下，刚刚吕树帮刘修收敛尸身的时候也用了回家这个词，此时聂廷亲临带走吕树也用了这个词，似乎只是简简单单的回家两个字便有无穷的魅力吸引着她。

