    叶云的这一艘仙舟又飞行了半日之后。

    那些神君境的弟子，哪怕是有法宝保护着，也难以抵挡住浩瀚星光所带来的狂猛的冲刷之力。

    叶云轻轻用手一点，这一艘仙舟立刻腾起一道透明的光罩，将整个仙舟给护住了。

    这一艘神级的仙舟，自然也带有防御的功能。

    只不过防御开启之后，消耗就大了一些。

    不过叶云并不担心。

    他把这件事情告诉了瑜伽神尊，让她来解决。

    瑜伽师地宫信众众多，底蕴丰厚得难以想象，多出一些灵石也不在话下。

    果真，在叶云吩咐后，瑜伽神尊贡献出了很多的灵石，注入到仙舟的阵法内，一点也没有肉疼的感觉。

    又飞行了两日之后。

    四周赶路的各大势力的神灵修士们，就没有那么多了。

    毕竟能够到达这里的，没有一定的底蕴是做不到的。

    此处的星光，更加璀璨，也更加的恐怖。

    叶云亲眼看到有一艘仙舟，当时就被呼啸的星光给碾压粉碎了。

    那艘仙舟上一共有十几个人，当时全部惨死。

    那些浩瀚的星光一冲刷，那些死掉的人，也都被分解成了无数的粒子，彻底的消失不见了。

    恐怕连轮回的机会都没有。

    “那到底是一个什么势力？竟然拥有一艘神级的仙舟？”

    在瑶光星河内，一艘古老的仙舟上，站着大概有数百人。

    为首的一名老者，修为已经达到了神王境一层，浑身气焰滔天，气息异常的恐怖。

    他一个人撑着强大的法力光罩，笼罩在仙舟之上，保护着数百人的安危。

    “刘长老，那个白袍男子应该是太上忘情宫的太上神尊，他旁边的那名女子应该是瑜伽师地宫的瑜伽神尊。两个人是好友，据说上一次的幽古星坟，他们就曾经联手探索过，也都各自获得了机缘。”

    旁边一名中年男子沉声说道。

    “原来是这两个势力。”

    那名老者脸色阴沉了下来，目光死死的盯着那艘神级的仙舟，露出了一丝贪婪的神色。

    哪怕他贵为神王境的强者，也没有一艘神级的仙舟。

    而他脚下的这一艘仙舟，也只不过是帝级上品。

    “你们在这里等候，我去一趟就回来。”

    老者大手一挥，一道圆盘型的灰色法宝凭空现出，漂浮到仙舟的上空，垂下一道道光芒，将众人保护了起来。

    他骤然间消失在仙舟上。

    下一刻。

    这名神王境的老者，幽灵般出现在了叶云这艘仙舟面前的数丈外。

    “太上神尊是吧？”

    拦住去路的神王境老者背着双手，一脸冷傲的问道。

    “阁下有什么指教？”

    看着这名老者这一脸高傲的神情，叶云觉得有些好笑。

    不就是个神王境一层吗？

    论起实力来，比起那自爆的九幽还要弱一点点。

    不过，为了让气势不输于人，叶云肩头微微一晃，脑后出现了九道光芒璀璨的神环。

    九道神环一出，叶云的气势顿时也提升了上来。

    旁边的瑜伽神尊，还有两大势力的弟子们，不由得眼眸一亮，长出了一口气。

    毕竟对方可是一名神王境的强者，这些弟子们都感受到了一种来自精神上的强大压迫。

    “这就是太上忘情大道吗？”

    那名神王境的老者撇了撇嘴，不以为然的问道。

    在他的眼中。

    哪怕对面有两位半步神王境的强者，也不是他一手之敌。

    他是真正神王境的无上强者，哪怕有一百个半步神王境的修士，都无法对他造成什么伤害。

    “太上哥哥，这家伙可真嚣张，如此明目张胆的挡住去路，莫非是看上了我们这一艘仙舟？”

    瑜伽神尊皱眉说道。

    “应该是吧。”

    叶云漫不经心的笑了笑，又抽出了那一把金刚锤。

    他准备给这个家伙来一锤子。

    同时，也是给四周围观的那些修士们一个震慑。

    因为刚才，就在这老者堵住去路的时候，四周有很多强大的势力，驾驭着仙舟也都停了下来，观察着这里的动静。

    对于这老者的目的，叶云心知肚明。

    “又是一件神级宝物？”

    那名神王境的老者，看到那一柄金刚锤的时候，眼眸又是一亮。

    他怎么也没想到，一个太上忘情宫的神尊境修士，竟然有这么多神级的宝物。

    虽然他也有神级的宝物，但加起来不超过三件。

    对于这艘神级仙舟和神级的金刚锤，他自然是无比的觊觎。

    刚想到这里。

    忽然间，他就发现对面的太上神尊消失了。

    随后他就看到眼前出现了一柄金色的大锤，狠狠的砸了下来。

    “好快！”

    老者大吃了一惊，慌忙之中抽出了一把神剑，朝着金刚锤一剑劈了过去。

    轰！

    这一剑劈到金刚锤上，反而被震飞了出去。

    叶云手持金刚锤，毫不客气的砸在了他的身上。

    噗！

    这名神王境的老者狂喷一口鲜血，身子倒飞了出去。

    虽然他手上的剑在之前并没有脱手，但在倒飞的途中，由于身受重伤，反而脱手飞了出去。

    四周所有人看到这一幕，不由得面面相觑，无不倒吸了一口冷气。

    这太上神尊，怎么会这么强大？

    还没有晋升到神王境，就有这种恐怖的战力了。

    四周围观的修士，修为最高的也不过是神王境一层，看到这一幕，纷纷打消了心中的某些想法，操纵仙舟，迅速远去。

    一锤砸伤了那名老者之后，叶云收回了金刚锤，转过身来，在门下弟子的目瞪口呆之中，重新回到了仙舟上。

    “师傅，你老人家也太强了吧？”

    月天尊一脸震惊的问道。

    “还好吧，只不过仗着法宝之力。”

    叶云轻轻拍手笑着说道。

    旁边的瑜伽神尊微微一笑。

    对于叶云能够战胜那名神王境的老者，她一点都不觉得意外。

    这一艘仙舟继续前行。

    又飞行了两日，总算是到达了七色星光冲天而起的地方。

    此处，应该就是幽古星坟的入口了。

    四周的星河内，闪烁着不同的光芒，光芒之中都有各种的飞行宝物，上面站着很多修士。

    此刻，距离幽古星坟的开启，已经进入倒计时。

    轰隆隆！

    原本璀璨的星河之中，忽然发出了一阵强大的震动声。

    这声音惊天动地，很多修为弱的修士，被声音震得面色苍白，身躯不稳。

    “幽古星坟，马上就要出来了！”

    有人大喊了一声。

    声音刚刚落下，就看到一座难以想象的巨大坟墓，无边无际，通体幽蓝色，仿佛像是一只死去的蓝色巨龟，散发着无穷的死气，出现在了星河内。

    哗……

    浩瀚的星河倒卷，星光粒子变得无比的狂躁。

    四周那些保护仙舟的光罩，一个个明暗不定，摇晃了起来。

    所有的修士在这一刻都紧张极了。

    一旦撑不住这种星河波动的话，恐怕就会有生命危险。

    就在此时。

    一座幽红色的大门，忽然间凭空出现在了幽古星坟之上，散发着难以言喻的荒凉气息。

    伴随着一阵阵吱呀呀的阴森声音，幽古星坟的这座神秘的幽红色大门，缓缓开启了。

