    此次平安镇遭遇妖患，周道的收获最大。

    一头煞级妖物，两头邪级高等妖物，最关键是他得到了赤目童子苦修凝聚的【纯阳舍利】。

    这件宝贝价值连城，抵得上百道纯阳之气。

    真火九重关，一重一天险。

    每突破一重，都需要海量的纯阳之力，不知要吞服多少丹药灵草。

    这枚纯阳舍利对于修道之人而言，便是天地秘宝，玄门奇珍。

    以周道如今的境界，这枚纯阳舍利完全可以助他一直修炼到真火三重，没有任何阻滞。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血从指尖渗出，落在了鼠妖的身上。

    【献祭鼠妖，获得奖励七宝神魂香】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，一株紫黑色的线香落在周道身前。

    七宝神魂香，上面云纹如赤，散发着淡淡的清香，轻轻一吸，血气运转的速度都加快了不少。

    “好宝贝啊！比火云烛强上不少。”周道大喜。

    他曾经从袁老那里听说过七宝神魂香的名头，价值千金。

    平江城里的坊市曾经出现过，一时间引得各方豪门出手。

    与火云烛一般，七宝神魂香也是古代道门祭祀神佛，修炼术法的香火。

    据传，人死后，若是于棺木前点燃七宝神魂香，可招引死者亡魂，归体入窍，延寿七日。

    《御妖司工作手册》上记载，古时候，曾经有一村民入山采药，于一洞**寻到了一座废弃的香炉，里面放着半截残香。

    村民将其带了回去，未过多久，村中遭了大灾，他的妻子死在了瘟疫中。

    村民伤心不已，收敛妻子，停棺三日，便点起了这株残香。

    谁知道，第二天，村民醒来，闻得饭香，他起身来看，却惊奇地发现，妻子竟然死而复生，一切如常。

    他大为惊恐，不过妻子看上去与常人无异，他心中惴惴不安，未与人言。

    七日后，清晨，村民起身，却发现身边的妻子已经僵硬如冰，逝去已久，细细查验，身上已经长出尸斑。

    此为七宝神魂香，有人说乃是山神所传，流于世间，修道之人，点燃此香，能够蕴养血气。

    那妇人虽然身死，此香入窍，锁住了她最后一丝血气，神魂不灭，得意还阳，然而只得七日而已。

    论效用，七宝神魂香比起火云烛更好，也更珍贵。

    “应该够我用一段时间了。”周道将七宝神魂香收好。

    修行之道，除了看中天赋机缘之外，最重要的便是资源。

    尤其是到了炼境八变【血气真火】，想要再往上，就必须真金白银，各种宝物往里面砸。

    只要能够提升修行速度，有助于修为的，任何人，任何机会都不会放过。

    可以说，每一位强大修士都是用金山堆出来的。

    这截七宝神魂香对于周道有大用。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血落在巨大白蟒的身上。

    【献祭白狼妖，获得奖励咒文《小雷元经》】

    机械般的声音在周道脑海中响起，紧接着，一股海量的信息如潮水般涌来，密密麻麻的字符，还有各种手势，以及发音技巧。

    “咒文！？”周道愕然，他没有想到竟然会获得这种东西。

    道门之中，咒文经卷曾经是极为重要的修行法门，与符箓，丹术并列。

    通过特殊的发音技巧，以血气念唱，可以使得念唱出来的每一个字符都拥有奇异的威能。

    古时候，许多庙宇也会传授给附近香民信徒简单的咒文。

    即便不通修行之法，无法使用血气，可是静心念唱，也能够护佑平安，辟邪驱鬼，使得邪祟无法亲近。

    周道曾经在门房秦大爷那里见过一段记载，说古时候有位善人，年近六十，却依旧没有子嗣，很是苦恼。

    有一日，腊月寒冬，一位云游的道人借宿他家，善人热情了招待了那位道人。

    第二天，道人临走之际传授了他一段咒文经卷，让他日夜念诵，焚香以诚。

    善人依法而行，半个月后，竟然雄风大震，原本已经许多年都没有动静的“好兄弟”竟然昂首抬头。

    未过多久，善人的小妾便有了身孕。

    后来，那位善人每日念诵经文，身体健康，活到了九十岁，生了十一个儿子。

    类似咒文经卷，便是调动人体生机，蕴养五脏六腑，骨髓生血，以气化精之法。

    不过咒文经卷，每一个字符的念唱，发音都极为讲究，一般都是口口秘传。

    自古以来，都有法不传六耳之说。

    正是因为咒文经卷的特殊性，这种法门近乎失传。

    许多江湖术士，偶然获得咒文经卷的残本，便以此行骗。

    苦修一生，虽然并无大神通，却也能震慑弱小一些的妖物。

    《小雷元经》乃是一种极为古老的咒文，通过念唱经文，模拟虎豹雷音，震动骨髓，刺激经脉，壮大血气，孕育元阳，能够让修为一日千里。

    另外，遇上妖物，若是念诵此经文，寻常妖物直接都被震死。

    就算普通人念诵《小雷元经》，虽然并无太大杀生力，可是一般的妖邪也能被喝退了。

    “哞……”

    周道运转血气，依照法门念诵了几个字符。

    只觉得如同雷声隆隆，自脑颅内响起，震动骨髓，体内的血气产生共鸣，开始沸腾壮大。

    “果然是好东西，古之秘法！”

    周道欣喜不已，又试了试，方才停下来，将目光放在了最后一头妖物的身上。

    首领的本体乃是一只山猫妖，这可是唯一一只煞级妖物。

    凝邪入煞，惊雷不避，也唯有血气化真火才能降服。

    如果不是为了赤目童子，这位首领本不该死在这里，一切都是因为执念。

    天生万物，谁都有执念。

    周道的执念便是献祭祖师爷。

    他太孝顺！

    “献祭！”周道屈指一弹，一滴精血从指尖渗出，落在了首领的尸骸之上。

    霎时间，首领的身体以肉眼的速度分解着。

    举头三尺，一座古老的祭台浮于虚空，香火缭绕，缥缈虚幻。

    祭坛之上立着一尊牌位，刻印古字，如龙蛇藏秘，分辨不清。

    【献祭山猫妖，获得奖励玄门功法《九转火丹功》】

    这一刻，机械般的声音在周道脑海中响起，透着一丝神秘与古老！！！

