    库玛主教在那里虎视眈眈的看着自己，那眼中的杀气是毫不掩饰的，而这个华夏人虽然也不怀好意，但只要自己有利用价值，自己起码能活着。

    路西法也不蠢，立刻就做出选择。

    “我可以带你去摩尔菲斯家族，但你一定无法利用我达到你任何的目的。”路西法嗤笑了一声，自己是被摩尔菲斯驱逐出去的，如果自己真的那么有用的话，摩尔菲斯家族不可能放任自己离开。

    简单来说，自己毫无用处，而这个人妄想利用这一点利用自己，那也等于是痴人说梦。

    “这点不劳烦你操心了，跟着我就可以了。”袁大宝轻声一笑，伸出手拍了拍路西法的身体，红光微微一闪，一股力量不易察觉的涌入了路西法的身体内。

    “各位小美女，不介意给点鲜血吧。”袁大宝回头看向了陈玉蝶等人。

    “这……”那些人呆愣了片刻，旋即反应过来半猜半蒙的伸出了手。

    好半响。

    那些空姐都是呲着牙咧着嘴捂着手腕，别说地上的路西法吸了那么血后，居然身子完全长出来了。

    另外一边。

    “袁大宝，我觉得你现在的做法有很大的错误。”库玛主教还是没办法接受，拉着袁大宝到一旁严肃说道。

    “比如？”袁大宝皱了皱眉。

    “黑暗圣子的出现代表的就是混乱，是战争，极有可能是打破这个平衡的关键。”库玛主教沉声道：“我知道你或许多少有些不在意，毕竟这里是西方，不是你们华夏，就算混乱也与你无关，但我是教廷的红衣大主教。”

    “我的朋友，你这么想我可是让我很伤心啊。”袁大宝无奈的摇了摇头。

    “抱歉，但黑暗圣子这件事，是不能触碰的底线，最好的办法就是……”库玛主教眼神杀气一闪。

    一旁刚刚恢复的路西法立刻身子一颤，下意识缩了缩脖子。

    “要杀也不用急于这一时吧，我的朋友，你是太紧张了啊。”袁大宝轻声笑到，这路西法袁大宝有大用，当然具体的计划还没有，但路西法与摩尔菲斯家族有关，那就代表有用。

    袁大宝来西方，远离老婆孩子，为的不就是解决仇嘛，所以袁大宝一丝一毫的时间都不想耽误，杀死仇，回东方，就这么简单。

    “哎。”一声叹息，库玛主教现在是后悔惨了，要知道就直接带着袁大宝去教廷，没事自己惦记这些信徒干嘛，尤其是还没把他们发展成信徒，可一个黑暗圣子放在眼前却是不能杀。

    “放心，我的朋友，对于这些东西，我没有丝毫好感。”袁大宝压低声音笑了笑，旋即挥了挥手指向前方。

    而库玛主教楞了一下便是再次叹息了一声，一步踏出直接消失在原地。

    身后袁大宝几步走过去一把抓住路西法，便是跟了上去。

    “哎。”小蝶此时张嘴一喊。

    但原地袁大宝和库玛主教全部都不见了啊。

    “一场不真实的梦哎。”一个空姐捂着手腕呢喃了一声，要不是自己手腕上的伤，以及地上走廊上那些被火焰焚烧的痕迹，这真的很难让人相信这件事啊。

    ……

    另外一边。

    梵蒂城。

    夜空中一座明亮的城市，四周一座座古朴的建筑堆砌在一起，构建成了一座巨大的城市，灯火通明，圣光在夜空中时不时闪动。

    库玛主教飞在空间，在进入教廷主城的时候便是落在了地上，旁边袁大宝抓着路西法也瞬间出现。

    “啊！！！！”路西法一出现便是一声哀嚎。

    “怎么了？”袁大宝一愣，而路西法咬着嘴唇浑身不停的颤抖。

    “这里是教廷，有数千年历史的，这里的一座地砖，一个房屋，都没日没夜受到圣光的洗礼，他在这里就像是火炉下的老鼠一样。”库玛主教回头冷冷的说道。

    “是这样么？”袁大宝上下看着路西法。

    “是……”路西法颤颤巍巍的点了点头。

    在到达教廷的开始，路西法就知道自己死定了，反而这袁大宝倒是成了路西法唯一的依靠了，所以路西法此时尽是哀求的看着袁大宝。

    见状袁大宝轻声一笑，一招手一股火焰的力量包括路西法，路西法先是吓得一声惨叫，但突然发现这火焰包裹自己后，那四周让自己惊恐的力量倒是不见了。

    “谢谢。”路西法急忙点了点头。

    “没事。”袁大宝眼中带着一丝深意看着路西法，这个吸血鬼，自己要抽个时间和他好好聊聊了。

    教廷。

    袁大宝从出来西方就知道自己必须要借助西方的力量，教廷是最好的选择，但通过库玛主教的接触，教廷对于吸血鬼并不是视为死敌，而是一种黑暗并存的态度。

    如果是这样的话，那代表着吸血鬼和教廷是存在潜在合作可能的，而现在还不知道仇做到了哪一步，把所有希望全部压在教廷在，很不理智。

    所以想到这袁大宝就必须要多做一点准备，路西法就是最好的人选，所以这才是袁大宝留着路西法的原因。

    “谢谢。”路西法感激的看了一眼袁大宝，同时还偷摸看了一眼库玛主教。

    教廷，这个象征着光明的地方，路西法是一辈子都没进来的，之前躲在教廷外，也是因为在这个三不管地带，不管教廷如何做，但吸血鬼却是没可能会到这里来找自己的麻烦的。

    没想到这一次自己居然亲自进来了。

    而前面，库玛主教此时轻轻捧起了圣经，随着华光一闪。

    突然，一阵阵的脚步声响起。

    袁大宝抬头看去，只见最前面的大道上，此时一群身穿金色铠甲的外国人坐在马上，没错，就是马。

    盔甲，金色大马，以及那一把把大剑，远远走来一股威严的气势铺面而来。

    “这是我们教廷的圣骑士团，专门为迎接你而来。”库玛主教回头对着袁大宝做了一个绅士礼。

    而此时马群也停留在了袁大宝面前。为首的一个汉子翻身下马，背后的大剑插在脚边。

    “圣骑士团副团长霍普斯，欢迎东方的贵客前来。”威严汉子轻声说道，同时身后所有圣骑士全部下马，大剑插在面前。

    别的不说，一股庄严厚重的气势让袁大宝都是眼睛微微一眯。

    “三十人，最次的分神修为，最强者的则是大乘三层。”袁大宝扫了一眼也是微微震撼了一下这一股力量，反应过来袁大宝一抱拳。

    “客气了，东方青木一门袁大宝。”袁大宝不卑不亢道。

    “请。”霍普斯脸上露出一丝笑容，转身挥了挥手。

    身后三十位圣骑士全部收起大剑，拉着马匹让开一条路，同时大剑再次一阵，两队列出一条路出来。

