    跑到汝南的古城来借粮，又赶跑了县令夺了金印自己当县令，那黑厮该不会是张飞吧？

    秦风心里嘀咕了一句，问道：“可知道那黑汉姓名？”

    信使气息虚弱，说道：“不曾打听，只见其打着‘张’旗号！”

    果然，这黑厮绝对是张飞没跑了！

    “行，吾已知晓，汝先下去歇息！来人，给他找些吃食，找一间房歇息！”

    “诺！”

    “多谢都尉！”信使急忙答谢，行礼后被军士带了出去。

    秦风在大堂内走来走去，心里琢磨着，刘备在平舆，张飞这厮在古城、细阳一带，要不要派人去告诉刘备？

    卧槽，你想什么呢？人家刚刚抢了你的城池，你还他吗的眼巴巴的让他们兄弟相聚？

    秦风心里给了自己一大耳刮子，夺城之恨不能不报，汝南这地儿老子是不准备久留，但老子主动放弃是老子的事情，谁他妈从老子手里抢就是不行！

    老子管你他妈的是张飞还是王飞，老子就是悍匪出身，老子没去抢你的，你反而抢到老子这儿来了，简直他妈的在太岁头上动土，活得不耐烦了！

    秦风正要张口叫人去请杨弘、阎象等人过来商议出兵事宜，这时一个守卫进来禀报：“启禀都尉，鲁校尉求见！”

    鲁胜？想必是有什么消息？

    秦风抬手：“叫他进来！”

    “诺！”

    鲁胜快步走进来抱拳见礼：“卑下见过都尉！”

    秦风道：“不必多礼，汝来见吾是有消息要禀报？”

    鲁胜答道：“是，探子来报，日前刘备离开平舆去向北方，由刘辟带百余骑护送！”

    刘备走了？

    秦风愣住了，这刘大耳什么操作？不打李通了？不打许都了？怎的不声不响的就跑了？难怪被人叫做刘跑跑！

    想了一会儿，秦风实在想不出这刘大耳朵到底是怎么想的，这事暂且放在一旁，他本想问问鲁胜为什么细阳被张飞带人攻破的消息没有传过来，但转念一想，鲁胜负责打探消息是对外的，并不对内，他没有收到消息也是正常的。

    “鲁胜，古城来了一伙强人，领头的叫张飞，想必汝也听过此人，近日，此人带兵攻占了我方辖区内的细阳城，汝派探子去探查一下虚实，尽快来报！”

    “诺！”

    鲁胜离开后，秦风叫人去请杨弘、阎象等人来议事，顺便把赵俨也叫过来。

    “几位先生，事情就是如此，接下来吾等该如何行事，应该商议一个方略出来！”秦风把张飞攻破细阳的消息说了一遍。

    杨弘说道：“张飞其人，在下听过，还见过两面，此人相貌粗狂、凶恶，眼如铜铃，吼声如雷，须发如钢针，他竟然能想到以大军正面佯攻，再以小股兵马从背面偷袭夺城，可见此人或许是粗中有细！”

    这时赵俨却说道：“杨长史之言有理，但也不排除他身边有智谋之士，吾听闻昔日刘备帐下还有几个幕僚为其奔走，或许如今有一两个在张飞身边！”

    这时阎象说道：“主公，在下以为此事不能放任，我方兵马多数集结在新蔡和安成，其他各县只有县兵二三百，战力并不强，倘若敌军是特意来攻城，我方守军是防不胜防的，毕竟兵力太少，如若分散守四门，防御力量太过薄弱！”

    “倘若张飞采用此等声东击西之法，我方城池很快就会被其各个攻破，在下建议立即出兵夺回细阳，至少要把张飞赶出我方辖区，只是······”

    秦风听得连连点头，问道：“阎先生无须顾虑，还请直言！”

    阎象继续道：“只是张飞武艺强横，在万军之中取敌首级如探囊取物，实在悍勇无敌，吾恐主公并非其敌手啊！”

    秦风听了当场大笑：“哈哈哈······阎先生未免也太小瞧吾，他张飞悍勇，吾秦风并非软柿子，到底谁更勇武，只有比过才知道！吾点起五千兵马，明日三更造饭，五更开拔，直抵细阳！”

    赵俨提醒道：“都尉不是说张飞麾下有两千人马，而今只带五千兵马过去，想要围城攻打，兵力捉襟见肘啊！”

    秦风笑了笑，“兵法云：攻心为上，攻城为下！张飞如今乃是一丧家之犬，比吾等去年之时好不了多少，吾怎会傻到跟他去硬拼？此事就这么定了，还请阎先生负责大军粮草辎重，吾走之后，由杨先生代吾处理辖区政务，诸位各司其职吧！”

    几人站起来一起行礼：“诺！”

    入夜，秦风来到训鸟小院，训鸟师郭通赶忙过来拜见。

    “见过都尉！”

    秦风摆摆手：“明日，吾要带小灰出远门，给汝放几天假，但不可走远，这是赏汝的！”说完丢过去一小袋子钱币。

    郭通急忙接住，连声道谢：“多谢都尉赏赐，小人告退！”

    秦风走到小灰的巢穴处，它正蹲在巢穴内打盹，听到声音立刻睁开了眼睛，张开翅膀就飞到了秦风的肩膀上。

    每天秦风都抽时间跟小灰培养感情，经常带它出去溜达，已经两个多月了，小灰身体长大了不少，羽毛还没有长齐全，但经过训练，已经学会了自己捕食，飞行方面的技术每天都在进步。

    “明日，吾要出征了，汝跟吾一起去见见世面？”秦风看着它问道。

    “啾——”小灰叫了一声，轻轻点了点脑袋。

    “那就这么说定了，早些歇息！”秦风伸手抚了抚它头顶和脖子上的羽毛，肩膀一抖，小灰跳起来，张开翅膀扇了两下落在巢穴中。

    没过一会儿，秦风来到后院。

    “咚咚咚！”

    小乔把房门打开，看见是他，“汝怎的来了？”

    秦风说道：“明日一早，吾要带兵出征，特来跟汝说一声！”

    “出征？去打何处？”

    “近日，古城被一个叫张飞的带人强行占据，此人又带临时招募的两千喽啰攻破了我方辖区内的细阳城，吾得去会会此人！”

    小乔惊讶道：“张飞？昔日刘备结义兄弟？”

    “汝也知道此人？”

    “听闻此人有万夫不当之勇，斩将夺旗不在话下，此等人物，必有奇异之处，汝可要小心应对！”

