    “无影，”陆暖把录音笔丢进方舟里：“调查一下陆展鹏是怎么和百里梓认识的。”

    “还有查一查，陆重和陆能最近在做什么生意，给我弄一份回来。”

    无影领命退下后，陆暖也洗洗睡了。

    第二天，陆暖才刚刚醒来，云嬷嬷就来了，说是陆展鹏和陆芙蓉一起想给陆暖请安。

    “请安？”陆暖不解：“我又不是长辈，为什么他们要给我请安？”

    “二少爷说，昨日二小姐在美肤馆不知好歹，所以来给大小姐请安也是赔罪。”

    云嬷嬷说着，伺候陆暖洗漱。

    “既如此，就让他们等着吧。”陆暖说着，伸了个懒腰：“哥哥有在等我吃饭吗？”

    “王爷今日去早朝了，说是让大小姐自己用早饭。”

    听了这话，陆暖满意的点了点头：“那我们就在暖玉阁吃饭。”

    “对了大小姐，今天一早，千金夫人就派人来，关于露华浓的事情，她想和您面谈。”

    “行，下午我们去千金坊。”

    洗漱完毕，陆暖优哉游哉的吃起了早饭。

    太阳已经升起来了，最近的天气逐渐回暖，陆暖已经换上了春装。

    暖玉阁门口，陆展鹏和陆芙蓉兄妹俩站在太阳底下，晒得有些蔫头耷脑。

    “哥，陆暖是故意的吧！”陆芙蓉小声抱怨：“她可真恶心！”

    “忍一忍，哥给你报仇！”陆展鹏说着，信心十足的看着提在手里的篮子：“今天之后陆暖保证乖乖听话。”

    两炷香后，春香慢腾腾的从里面走了出来，在廊门处微微福身：“二少爷，二小姐，随我来吧。”

    “姐姐刚起吗？”陆芙蓉忍不住问道。

    “婢子不知。”春香摇了摇头，乖巧的在前面领路。

    “姐姐还没起吗？”陆芙蓉又问。

    “婢子不知。”春香依旧摇头。

    见春香什么都不说，陆芙蓉也觉得无趣，便闭上了嘴。

    暖玉阁很大，所以他们也是走了一会儿功夫的。

    从外院走到内院，最后春香领着他们俩来到了一个凉亭边上。

    “大小姐，二少爷和二小姐来了！”春香冲着凉亭里一个正在看下人放风筝的窈窕女子屈膝行礼。

    在陆展鹏难以置信的目光注视下，那窈窕女子回过身，冲他们俩微微一笑：“呀，弟弟和妹妹来啦！”

    听到这个声音，陆展鹏才确定，眼前这个绝世美人竟然真的是陆暖那个黑猪！

    “芙蓉见过姐姐。”陆芙蓉屈膝行礼。

    陆展鹏赶紧回过神来抱拳：“展鹏……展鹏见过姐姐！”

    “无需多礼。”陆暖的脸上带着温和的笑容，示意两人在自己的对面坐下。

    陆暖伸出纤细的手指，轻轻的拿起茶杯啜饮一口后放下：“听云嬷嬷说，你们俩是来给我请安的？”

    “是啊，姐姐如今身份高贵，我和哥哥只是庶出，自然得多懂礼数。”陆芙蓉点了点头。

    “原来是这样。”陆暖点了点头：“这话在家里说说就可以了，出去说的话，是要被人笑话的。

    你我是姐妹兄弟，又不是长辈晚辈的关系，如何就能说是请安了？

    这要是让外面人知道了，还以为我们王府什么规矩都是乱的呢！”

    平白被陆暖训斥了一顿，陆芙蓉只觉得脸上臊得慌。

    一旁的陆展鹏见陆暖口齿清晰的样子，不得不相信陆暖是真的恢复了……

    “哥哥！”陆芙蓉扯了扯陆展鹏的袖子：“你不是说有东西要送给姐姐吗？”

    听了这话，陆展鹏赶紧回过神来，把手里提着的小篮子放在桌上。

    “姐姐，这是我今天一大早去南烟斋买的新品，名叫奇梨糖糕，请姐姐品尝！”

    说话间，陆展鹏已经把里面的点心端了出来摆在桌上。

    陆暖看着那盘子精美的点心，露出一丝笑容道：“弟弟有心了。”

    说着，她就伸出手拿了一块糖糕，往嘴边送去……

