    慕修寒心脏揪紧，一把将她抱住，温柔的安慰：“沫沫，你别哭了，如果你想知道原因，我现在就陪你去问白柳玉。”

    “算了，就算她不是我亲生母亲，她肯定也见过我，她知道我的生日，我脖子上的项链也是她的，说不定……她会知道我的生母在哪。”乔沫沫摇摇头，白柳玉只是骗了她，但她没有伤害过她，再说了，乔沫沫的秘密，还被她全部知道了。

    她可不敢和慕修寒一起去找她。

    “好了，休息一晚，有什么事，明天再说。”慕修寒轻声说道。

    “嗯。”乔沫沫心情冷静了许多，这件事情，她想一个人解决。

    这一夜，乔沫沫做了一个冗长的梦，梦境里，自己是个孩童模样，生活在一个温暖的家里，父母都围着她笑。

    醒来，已经是泪流满面，梦境里的温暖，渐渐失去温度，剩下的，只有自己一人。

    乔沫沫深吸了一口气，走进浴室，拘了一把冷水，拍打在脸上，刷牙的时候，恶心感传来，她赶紧将门关紧，压仰着蹲在地板上干呕。

    心底的悲酸和现实的残酷，让乔沫沫止不住的泪水狂掉。

    为了孩子，她必须更加坚强。

    只是，她注定要对不起慕修寒了。

    他是一个温暖的人，他值得比她更好的女人去陪伴。

    乔沫沫收拾妥当，下了楼，突然看到院子里，多了一辆银色的跑车。

    “老公，有客人？”乔沫沫瞟了一眼厅外，好奇的问坐在桌上的男人。

    “没有啊。”慕修寒懒洋洋的说。

    “那是谁的车？”乔沫沫伸手指了指。

    “你的。”慕修寒薄唇勾起一抹笑。

    “啊？”乔沫沫吓了一跳：“你为什么要送我车？”

    “没什么，之前你开的是一辆我的旧车，我觉的，你的身份，更适合一辆新车。”慕修寒说话间，拿钥匙摁了一下，跑车发出回应的声响：“过去试驾一下。”

    乔沫沫心乱如麻，男人已经牵起她的手，走到了车旁。

    男人绅士的替她打开车门，乔沫沫不好拂他好意，弯腰坐了进去。

    慕修寒快步坐进副驾驶。

    “就在别墅里面试驾一下。”男人轻柔开口。

    乔沫沫先是熟悉了一遍车内的各种设备，这才缓慢的开车往门外跑去。

    别墅小区很大，慕修寒住的是在一个角落的位置，此刻，乔沫沫终于有机会，可以绕整个别墅转一圈，欣赏一下别墅区的风光。

    全新的跑车，性能非常好，乔沫沫体验着极致的驾驶感。

    “喜欢吗？”男人弯起唇角。

    “喜欢。”乔沫沫轻叹了一口气：“这么昂贵的跑车，怎会不喜欢？”

    慕修寒知道乔沫沫并不是见钱眼开，贪图享受的女人，她对生活的第一步，都踏的很稳，他是，他就是想要让她身处云端，体验她以前不曾有过的感受。

    开车转回别墅，刘伯已经准备好早餐。

    坐在桌前，慕修寒突然发了一条信息到乔沫沫的手机上：“你肯定感兴趣的。”

    乔沫沫立即点开一看，醒目的标题。

    #富太太的激情一夜#

    #富太太和鸭王不得不说的那些事#

    乔沫沫一看这劲爆喷血的标题，这些人为了博取眼球，真的是无所不用其极。

    “李霜？”乔沫沫以为又是哪家太太翻船了，当她看到上面的照片时，简直不敢置信。

    “看不出来吧，她玩的挺开的。”慕修寒一边喝着咖啡，一边勾唇冷笑。

    乔沫沫睁大眼睛，李霜穿着性感的短裙，跟一个露着上半身的男人坐在沙发上，两个人一看就关系暧昧，李霜平日里穿着挺得体的，可在这个男人面前，她就像一个情窦初开的少女，尽情上演着限止极的游戏。

    “真是没眼看。”乔沫沫捂住眼睛，这绝对不是她认识的李霜，她给她的印象，都是强势刻薄的。

    “不想看就别看，污染眼睛。”男人立即劝她。

    乔沫沫把手机关上，放置一旁，揪紧眉头：“到底是谁把这些视频和照片捅出来的？李霜又得罪人了？”

    “如果是我干的，你会感激我吗？”慕修寒幽眸深深的望着她。

    “你？”乔沫沫愣住：“为什么？”

    “当然是替你报仇啊，李霜把你欺负的这么惨，我怎么可能放过她？”慕修寒冷酷开口。

    乔沫沫眼眶一热，没想到慕修寒为了帮她报仇，竟然默默的做了这么多事。

    “你是怎么查到她跟这个男人有关系的？”乔沫沫并不同情李霜，好端端的富太太不当，竟然背叛自己的婚姻。

    “很简单，我派人跟踪了她，发现她经常偷偷摸摸的去约会这个男人，然后……我花了点钱，让这个男人自暴了这段关系。”慕修寒一边说一边观察乔沫沫的表情。

    “我真的没想到，李霜竟然会有人。”乔沫沫叹了口气，想必，现在乔家已经乱作一团了吧。

    乔家。

    清晨，本是一个安静温馨的时光，可对于李霜来说，这一天的早晨，让她终生难忘。

    乔大海拿着一根棒球棍，把她狠狠打了一顿，鼻青脸肿，浑身是伤。

    “老公，我错了，你放过我吧，别打了，我以后再也不见他了。”李霜在地上爬着，哭的声音都哑了，她真的怕死了。

    “我每个月给你的钱，你都拿去喂那只死鸭子了，那死鸭子用着我的钱，还玩我的老婆，现在还捅到网上去，让所有人看我的笑话，李霜，我不跟你离婚，我乔大海就不是人。”乔大海怒气冲天，气恨难平。

    “不，老公，我不离婚，我发誓，我保证……再也不见他了，一辈子也不见了，你不要跟我离婚好不好？”李霜哭的很大声，鼻涕眼泪糊一脸。

    “不离婚？不离婚我脸往哪搁？我现在都没脸出去见人了，那些人肯定在背后指指点点笑话我。”乔大海此刻气的快要失去理智，又狠狠的往李霜身上踢了两脚。

    “爸，爸，别打了，你要打死我妈呀。”乔菲雅从外头赶回来，跑到二楼，看到爸爸拿着棍子，在走廊上，把妈妈打惨了，她扑了过去。

