    第528章 散散步

    彭彭在出门的时候还特意伸出手在旁边挂着的抹布上擦了擦手，看上去真像个居家好男人。

    “我看啊，彭彭在这节目里面是学到了一点东西的，到时候做一个能干活又能做饭的男人，还愁找不到好媳妇吗？”

    看着彭彭这样子，黄老师忍不住调侃了几句。

    “我说黄老师这会儿了你还调侃我呢，就叫好男人，不是你这样的吗？又会做饭又会干活，而且饭还做得这么好吃，做的这么好吃也就算了，还跟着叶老爷子学厨艺呢，这么上进。”

    彭彭这时候又连忙说道，这怎么回事，两个人突然开启了商业互夸的模式，你一句我一句的。

    “得了得了，你们两个啊要说私下里去说，在这路上散散步的时候也这么多话。”

    何老师听见她们俩人这样后无奈的摇摇头，拉着子枫妹妹和江宁远，两个人走远了一点。

    叶老爷子在旁边听着他们的话后脸上也满是无奈，还跟上了何老师的步伐，这下子就是黄老师和彭彭两个人被落在了最后面。

    “你们几个怎么回事？在这搞孤立啊？”

    黄老师看着他们走远了，也顾不上和彭彭你来我往商业互夸了，连忙加快脚步跟了上去。

    彭彭这时候也连忙跟了上去，亦步亦趋的走着。

    直播间的网友们看到这一幕都快笑翻了，谁能够想到能在向往的生活直播间里，看着黄老师和彭彭这个样子呢？

    而何老师看见他们跟上来之后也放慢了脚步，这下子向往的所有嘉宾算是聚齐了，六个人浩浩荡荡的走在这路上。

    “感觉已经很久很久没有这样的散过步了。”

    子枫妹妹一边走着一边说道。

    彭彭这时候也连连点头。

    “确实如此，这样休闲的时光还真的是不可多得啊，好在来参加了向往的生活这一档节目，不然的话我现在估计要在剧组里面和剧本死磕了。”

    彭彭这时候忍不住感慨了两句。

    大家听了后也点了点头，说实话，像向往的生活，这样下饭的综艺还真是没几档了。

    在大家这么悠闲的时候，直播间里却闹起了一股小风浪。

    “直播间里好像有点动静。”

    子枫妹妹走着走着察觉到好像有些不太对劲，于是便说了一句。

    大家听到这话后觉得有些奇怪，这个时候直播间里能有什么动静，难道是因为叶玄放出去的那张泡椒的方子太难了，大家都学不会吗？

    “怎么会啊，现在大家都是吃完了饭正在看我们的直播间呢，按道理来说也应该是和家人围在一起悠闲着呢，怎么会出事呢？”

    何老师也有些不相信，但是看着子枫妹妹的脸色好像又不是在说谎。

    “何老师，直播间的网友们好像是在讨论着什么大事儿。”

    子枫妹妹见何老师有些半信半疑，于是便又说了一句。

    大家这时候才把目光放到了直播间里，才发现大家居然在讨论着敦煌经书。

    “这是怎么回事？怎么没头没脑的就讨论几敦煌经书来呢？按道理来说这应该是很久很久之前的事情了吧，虽然说敦煌经书是华国的瑰宝，但是已经遗失了很久很久，至今都没找回来几本呢。”

    江宁远这时候也说道。

    子枫妹妹在众人说话的时候便看向了直播间。

    这才知道原来大家是从叶玄的仓库当中看到了，有些像敦煌经书的一本书，才会讨论起来。

    “他们好像是在说叶爷爷的仓库里面有敦煌经书。”

    子枫妹妹这时候又继续说道，这可让大家觉得有些不得了了。

    “这怎么可能，我去拿泡椒的时候在仓库里面扫了好几眼呢，什么经书都没看到。”

    彭彭这时候又连忙说道，他敢保证这里面绝对什么都没有。

    “可是大家说的就是你去拿泡椒的时候看到的，大家还说你在那看了半天都没认出来这是什么。”

    子枫妹妹这时候又说到，这倒是让彭彭有些不好意思了。

    “不过你这么一说的话，我好像还真想起来了，我当时去拿泡椒的时候，那边确实散落了一些书本纸张，还有一些发黄，看着是很旧很旧的东西了。”

    “我觉得有些好奇就看了两眼，但是谁知道上面写的都是些符号什么的，我根本就看不懂，看了几眼没看出来是什么就走了没有再继续看下去了。”

    说到这里彭彭不好意思的挠了挠头，这可真不是他没有文化，他是真看不出来这里面到底是什么东西的。

    “难道叶老爷子仓库里面还真有经书？”

    看着直播间的网友们说得这么得神乎其神，子枫妹妹又把目光放在了叶玄的身上。

    “什么经书？”

    叶玄这个当事人也被说得有些摸不着头脑了，他这个人不信什么神魔鬼怪的，家里也没什么经书之类的。

    “叶爷爷他们说您的仓库里面有多黄金书是真的吗？”

    子枫妹妹觉得与其在这里看着网友们讨论在这里没头没脑的菜，还不如直接就去问一问叶玄，毕竟这仓库是叶玄的。

    敦煌经书肯定也是叶玄的，问他的话他肯定会知道的。

    “你说这个的话，让我想一想。”

    听了子枫妹妹的话后，叶玄并没有立刻就回答，而是思考了片刻。

    “我仓库里面好像确实有这个东西，不过那都是几百年前的事情了，我早就放到仓库压箱底去了，怎么着？这东西有什么用吗？”

    叶玄的眼神看上去非常的无辜，看得出来他对这敦煌经书不是非常的重视。

    可是叶玄这副样子却在直播间里掀起了轩然大波。

    要知道敦煌经书可是非常非常珍贵的东西，就算是现在敦煌那边的文物都是被保护的好好的华国的人都恨不得能够在外面见一个又一个的保护屏障，把这些瑰宝这些宝贝一个个的都给护好。

    但是这东西到了叶玄这里，反而却显得没几斤几两。

    “果然是叶玄啊，对这些东西都不在乎的。”

    直播间的网友们这会儿又忍不住感慨了一句。

    “要不然我们还是回家看看吧。”

    子枫妹妹知道这不是一件普通的事情，于是便提议到。

    (本章完)

