    天蚕圣族的宗域中，来自各大种族的天才，此刻停下了脚步，以那四位大成圣尊境的天才为首，眸子中精芒涌动，齐齐看向天蚕公主。

    他们答应天蚕公主的邀请，的确是冲着天蚕圣族的宗域而来，只是一直在隐忍而已，想让天蚕公主带着他们进入宗域深处。

    傻子都知道，越是接近深处，才有可能出现更加珍稀宝物，自然不用急于一时。

    不过，自从看到天蚕圣皇褪下的躯壳后，他们再也没有那个耐心了。

    天蚕圣族那位无敌的皇，并没有陨落，很有可能会极尽辉煌，再次迈出一步！

    这对三千大界任何一个种族而言，都是一个不妙的消息。

    若是真的寻到了那位无敌的皇，他们全部都要溜滚蛋。

    “该死，你们敢乱来，小心被我们就地格杀！”

    “我就知道，这些异族人不可信！”

    ……

    天蚕圣族四大长老，都是勃然大怒了起来，每个都爆发出惊天动地的气势，堪比无上圣尊，浩荡而来。

    “哼哼，天蚕圣族的族人，经历了第四重蜕变后，的确很强大，但只要我们联合起来，你们也拦不住。”

    龙魔种族的天才玉龙蛟一步迈出，身上同样爆发出惊人的威压，逆卷九天。

    轰！轰！轰！

    另外三位大成圣尊境的天才，也是极有默契爆发出可怕的波动，迎击而上，竟然让四位天蚕圣族长老的气势为之一滞，不过却是落在下风的。

    “天蚕公主，我对你很爱慕，但这种爱慕，却难以抵挡我对更高境界的追求，所以只能对不起你了。”

    “诸位，你们是选择继续帮助天蚕公主，还是选择和我们一起，在天蚕圣族宗域中寻宝，你们自己选择吧。”

    龙魔种族天才玉龙蛟沉声道。

    “我自然愿意寻宝了。”

    “我原先以为天蚕圣皇已经陨落了，这才想着帮天蚕公主一把，说不定还能抱得美人归，没想到天蚕圣皇可能还没死，真是可恶。”

    ……

    话音传开，各大种族天才的队伍一片骚乱，很快就有不少站了出了，加入到玉龙蛟的阵营中。

    连人族中天人、吞坤、九霄三大古族，上个纪元的圣子都是如此。

    轰隆隆！

    这些天才聚集在一起，每个身躯中都有大量圣道灵气在升腾，彻底撕碎了天蚕圣族四位长老爆发出的威压。

    阵营迅速分裂，走向两极。

    很快，来自各大种族的天才，还未曾动身的，就只剩下了萧叶、小白以及夏周三人。

    “太初圣子，你如何选择？”

    皮肤透明，浑身晶莹剔透，身高不过一米雪之种族天才，一双冰眸看来，连声音都充斥着无边的寒意。

    唰唰唰！

    这一刻，一道道目光朝着萧叶看来。

    “太初圣子……”天蚕公主面色都有些紧张了起来。

    这些种族天才，竟然纷纷倒戈了。

    而萧叶的实力，无人质疑，放在各大种族天才中，也是前五的存在，若是也跟着倒戈的话，那他们天蚕圣族，将彻底落入险境。

    “我对天蚕圣族的宗域，也非常感兴趣，但却不愿意趁人之危。”

    “我既然答应了天蚕公主的邀请，自然要坚守到最后。”萧叶眼中精芒一闪，淡然道。

    他并非是什么烂好人，但亦有自己的坚守和底线。

    让他现在和这些人为伍，他还真的做不出来，否则他早就出手了。

    “我和我萧叶老大同一战线，我听他的。”小白耸了耸肩，感觉很惋惜。

    他对天蚕圣族的宗域，早就垂涎三尺了啊。

    “我和太初圣子站在一起。”天生双瞳的夏周，沉吟片刻后，也表态了。

    他也曾经充满了野心，但了解到身为纪元圣子的悲哀命运后，心态已经发生了转变。

    更何况，在天蚕圣族的宗域中，各种生灵杀来，若不是此前萧叶数次出手庇护，他也难以走到这里。

    “这个夏周，倒是和其他古族纪元圣子不同。”萧叶诧异看了对方一眼。

    “太初圣子，既然你冥王不灵，选择继续和天蚕公主为伍，那就只能战了，延续我们间没有结束的战斗。”

    龙魔种族天才玉龙蛟表情狰狞了起来，森然的盯着萧叶道，身上爆发滔天战意。

    “既然你想与我一战，那我就成全你吧。”

    萧叶黑发乱舞，身躯化为宇宙，十几万缕圣道灵气齐齐升腾，震动了这片天地。

    小白也是眼神冰冷了起来。

    至于天蚕圣族四位长老，都是怒吼，已经取出兵器，指向各大种族的天才。

    场中气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    “都住手！”

    就在此刻，突然一道娇喝声响起，只见天蚕公主瞬移而来。

    “你们可以去搜寻我们天蚕圣族的宗域，但请你们不要太过分，得到自己想要的宝物后，迅速离开。”

    天蚕公主看向玉龙蛟一行人，冷漠开口道。

    “公主，不可啊！”

    此言一出，所有人都动容了，天蚕圣族的长老们，更是大惊失色。

    “各位长老，这些天才的实力，你们也见识到了。”

    “我族人族稀少，你们都为我族顶梁柱，我不想你们任何一人陨落。”

    “至于太初圣子，在这种时候，还选择与我们为伍，也是有情有义之辈，我也不想让他有所损伤。”

    “要怪，只能怪我当初，没有听从各位长老的劝告。”

    天蚕公主深深凝望了萧叶一眼，轻声道。

    “这……”

    天蚕圣族四位长老闻言，都是面色挣扎，最终无奈叹息，说不出话来。

    的确。

    这些种族的天才联合在一起，是一股恐怖的力量。

    如果展开了厮杀，即使他们能胜出，恐怕也要付出一定的代价才行。

    这是很沉重的事实。

    “哈哈，还是天蚕公主能认清楚现实，放心，我们找到宝物后，会立刻离开的。”

    “太初圣子，你我之战，日后再说吧。”

    玉龙蛟哈哈一笑，收回了气息，转身朝着远处冲去。

    其他种族天才，也是准备四散而开。

    天蚕圣皇可能还活着，要让他们真对天蚕公主下死手，他们还真不敢，能不爆发冲突，自然还是以寻宝为重。

    “可恶！”

    望着这一幕，天蚕圣族的四位长老，都是面色铁青。

    “呵呵！”

    “天蚕公主，还真是够仁义的，如果在下想要覆灭你们天蚕圣族，你是否也能让我如愿呢？”

    就在此刻，一道伟岸的身影突然越众而出，那霸气的话语传开，让这片天地骤然一片死寂。

    {第三更到！}

    {昨天说了，十号前会补两更，今天会补一更，也就是说今天会四更，晚上送上}

