    姜夜沉默以对，四天的寿命消亡，开启猩红诡王形态才能和大乘修士战平。

    对于这个结果姜夜很不满。

    实力依然太弱，以这种实力怎么可能平定的了生命禁区。

    就是最后能平定肯定也会付出惨痛的代价。

    姜夜不想现在闹的太大，也好在五行太尊很懂做人，愿意提供赔偿。

    加上死亡次数也没有达到姜夜心中的底线，没必要非要分生死高下，不如利用五行太尊帮他搜集异常血肉，最好是那种同等级的强大异常。

    正缺少提升实力的异常血肉，若是能够从万仞城宝库中获得一部分，那对于此次的生命禁区之行就多了不少的把握。

    姜夜也不多要，一千天寿命起步就足够了，不然的话他不会善罢甘休。

    既然服了，那就老老实实的赔钱。

    眼见鬼道大修士沉默五行太尊心中也忐忑了起来。

    五行太尊也不想和姜夜这个看起来像是传说中鬼修的修士为敌，本就有位隐藏着的魔道大修士想要暗算他，若是再招惹强敌，万仞城可就危险了。

    因此他最先散了自己的神通，并且提出了补偿。

    召开酒席想要为姜夜接风洗尘。

    这件事却被姜夜婉拒，他不喜欢那种气氛。不仅仅是因为无用，同时也耽误他的形成和提升实力的计划。

    说起来起因本来就是件小事情，是颜怀礼自己想要功勋又被当枪使，最后进一步激发了矛盾。

    谁也没想到姜夜的实力的实力会这么强大，城主出手都拿不下，执法堂更是沦为笑话。经此一役执法堂的名声估计也会一落千丈，万仞城是因为大家都不能动武才出名，现在执法堂徇私舞弊，相当于惹了众怒。

    若是一般修士也就忍了，甚至如果姜夜败了他们也都会忍，如今姜夜胜了就完全不同，这一招名为借势，借谁的势？当然是借那位能和万仞城城主掰手腕的强大鬼修的势。

    “好，如果道友的宝库令我满意的话，这件事就揭过。”姜夜颔首。

    五行太尊这才松了一口气，和同等级的大修士战斗压力很大，更别说对方还是传说中的鬼修，最后真要两败俱伤，只会便宜了觊觎他的魔道大修士。

    如今能赔钱了事已经是最好的结局了。

    大丈夫能屈能伸，输在鬼道大修士的手中不丢人，没有必要为了虚无缥缈的面子分生死，大乘修士也根本不在乎别人的看法，他们只有一个念头‘成仙’。

    尘埃落定，剑光消失，遮天鬼雾也烟消云散。

    天上倒悬的剑山隐去，地下剑宫喷涌的剑气也被大阵镇压。

    最后天清云散，星光晦暗，只落得黑茫茫的夜空一大片。

    “结束了。”

    “没错，但是看样子黑袍魔修并没有落败。”

    “还魔修，那分明是鬼修。鬼修都是不祥之人。”

    “不管他是不是不详，我现在相信报应不爽，万仞城三家族估计要面对那位大能的怒火。”看热闹的修士抱着肩膀，饶有兴趣的看着发生的一切。

    他们不过是看热闹的群众，对于他们来说大乘修士是遥不可及的存在，三大家族也倒是离的很近，自然希望三大家族吃瘪。

    而且这件事也绝对不会这么简单的结束。

    “就是不知道三大家族会不会壮士断腕了。”

    听到身旁同伴的话语，修士嘿笑一声：“他就是不断腕又能怎样，大局已定，连城主都压不下过江龙，谁能挡的住这条强龙？”

    两大家族的人面色铁青，他们何尝不知道对方的强大。

    不是猛龙不过江，这条过江龙就是能以力压人。

    三家中南家明显带着看戏的神色，好在平常的时候约束家族弟子不要惹麻烦，现在出现了这么大的事儿，实在让他感觉脊背发凉的同时又很庆幸没有自家弟子卷入其中。

    南天昊冷笑的看着另外两家，他们两家要联姻，这不摆明了要联合起来对付他们南家，现在得罪了大乘修士看他们有什么脸。

    最好那两家小辈都别认错，最好那鬼修大乘修士是个瑕疵必报的凶厉狠人，这样激发了毛病，等鬼修大乘把两家给夷为平地，到时候万仞城就只剩下他南家和城主一系了。

    城主一系人丁单薄，而且志不在发展，都渴望修成大道。家族却不同，需要开枝散叶，大力发展。

    ‘要不使绊子让石家和颜家再得罪那位大乘？’想法刚冒出来就别南家长老掐死，现在这种情况就是最好的了，要是他们也被拖下水，到时候石颜两家绝对不会放过落井下石的机会。

    到时候可能就偷鸡不成蚀把米，再把自己给连累了。

    而且大乘修士是他们能算计的？还是传说中不详的鬼修，要是敢掺和说不定会进入万劫不复的境地。

    南家长老打了个寒颤，这件事还是就这么结束的好，不要节外生枝。

    相比于这家，石家的长老面色苍白，声音都带着颤抖：“石尹，你说这件事最初的起因是什么？”

    石尹看着自家叔祖这个模样心中更加害怕，惧怕之余也有欣喜和爽快，但是万一那位前辈迁怒他们家族，到时候可能会生灵涂炭：“叔祖，这件事的起因就是……”

    “因为争风吃醋，所以石慕容让颜家的小子来捉人，甚至直接动手？”

    “糊涂啊！”石长老拂袖而去，直奔家族所在的方向，现在唯有负荆请罪这一招可用。到时候再请重明他们的城主一系说和，当个中间人，才有可能保住家族。

    颜家长老恐惧的双眼瞪大，转而便是怒气上涌：“颜怀礼呢？”

    “回四爷，六少爷已经被抬回家了。”身旁的家族中人低声说道。

    “还能让他回家？他犯了多大的事儿你们不知道吗？你们能让他回家。”颜家长老暴跳如雷，他甚至想直接掐死颜怀礼，就不能调查调查再行动吗？被人当了枪不说，现在连带着整个家族的跟着受难。

    “跟我走，快去找人。”

    姜夜恢复人类的身躯，周身鬼雾隐没看向身旁的五行太尊。

    “我还有些事儿没有处理。”

    五行太尊人老成精，瞬间就明白了姜夜想干什么。

    但是同样不能让姜夜大开杀戒，大乘修士一去，这性质就完全变了：“这样，道友先随我入府，石颜两家肯定会给道友一个满意的答案，老夫向你保证。”

    “执法堂同样会给道友一个交代。”

    在五行太尊再三的保证下，姜夜颔首同意：“这样也好。”

    为了保证最好的状态，并且提升自身的实力姜夜也让了步。毕竟找回场子并没有安放地牢大门重要，生命禁区他必须要去，还要以强横的姿态压服禁区内的所有生命，为场景的随从扫平障碍。

    若是石颜两家不能让他满意，姜夜也不介意以大欺小。

    交换了名帖，五行太尊这时候才明白原来这位‘永夜太尊’竟然对天元领域知之甚少。

    而且永夜太尊要的东西也不是道兵灵宝或是神材矿石，他竟然只要怪物的尸体，妖修的尸体也勉强可以，最好是异常的尸体，就是那种带着不明诡异的生物。

    “鬼修真邪门。”五行太尊不由得在心中念叨，各家修行法门不同，他也不会探寻鬼修法门，他想成仙，不想晚年不详，更不想变成恐怖的东西躲在生命禁区惶恐度日。

    所有就算鬼修能获得强大的力量，最后这个流派也没落了。

    宝库大开，琳琅满目，五行太尊说所有的材料都收录在宝库中，只要夜尊看重都能拿走，就是将宝库搬空他也没有意见。

    姜夜进入宝库，五行太尊并没有陪同，他得去处理执法堂以及石颜两家。

    没人陪同姜夜反而更放松，五行太尊太热情，热情的有些过度，甚至让姜夜警惕了起来，但是对方又没有敌意和杀意，这就显得耐人寻味了。

    也许和他家孙女的病有关，如果真的是魔道大修士做的，那么对于五行太尊来说就是有个隐藏的同阶敌人在窥视他，所以万事只能小心，最好不得罪其他的同阶大修士。

    姜夜脑子转的很快，他的猜测应该八九不离十，不过也说不准，情报太少不好分析。

    “大尊。”身旁的灰袍中年修士恭敬的行礼。

    姜夜微微颔首，这是五行安排的向导，是他的三弟子，平常主要担任副城主处理城中事物，一身修为只有返虚后期，天资不足进境不快，所以将心思放在杂务上。

    五行问他道号的时候姜夜还愣了一下，随后便随口取了个永夜，歌咏自己，不就是永夜。反正也没人知道自己的心思，就这么大大方方的认了下来。

    “带我去妖兽尸体和怪异尸体所在的库房。”

    “大尊这边请。”

    看着摆放整齐的怪物尸首，姜夜突然冒出抢劫的想法，一个大乘修士的宝库中竟然有这么多的怪物尸首，大部分处理不了的高阶尸首就储存了下来，能处理的不是炼器就是变成法宝，或是赏赐给自己的徒弟。

    姜夜嘴角带着笑意，不说质量，至少数量上他是满意的，而且灰袍副城主介绍的时候着重介绍了一只大乘妖龙的尸首，完整尸首没有一点分割。

    这也不是他师尊猎杀而得，而是在禁地中找到的，尸首完整，似乎是被什么存在直接泯灭了神魂和真灵。

    姜夜不着痕迹的擦了擦口水，满意的点了点头，随即走到妖龙的面前，妖龙盘踞少说也有千米，栩栩如生，就像是还没有死亡。

    张开大嘴，嘴角肉丝裂开，露出猩红的牙龈，姜夜一口咬在妖龙的脑袋上。

    重越凌目瞪口呆的看着正在啃食妖龙的永夜太尊，永夜太尊的人类身躯迅速放大，就像是吹气球似的变成了一只长着大嘴的怪物，一口就咬掉了妖龙的龙角。

    姜夜恍若未闻，裂开的嘴角继续放大，直接转化成了稻草人形态，这个形态更大吃的更快。

    龙肉其实和顶级牛肉的区别不大，稻草形态的姜夜直接抓起龙身送进自己嘴里。

    一炷香的时间，妖龙尸首便完全入了姜夜的肚子。

    两个字“好吃”。

    而且是全乎的妖龙，除了神魂真灵剩下的都是完整，应该是没有其他的材料所以五行太尊还没来的及祭炼，充作大乘修士的身外化身也绰绰有余。

    【吞噬大乘妖龙完整身躯】

    【寿命+1570天】

    【属性点+210】

    【脑干+52.5%】

    一只大乘妖龙的尸首直接顶满了脑干的饱和度，而且还给姜夜提供了大量的寿命和属性点。没有任何的留存反应，血肉中也没有意识残留，说明被灭的很完整。

    这反而让姜夜警惕了起来，生命禁区若是这么恐怖的话，他的实力估计还不足以平定生命禁区，总而言之一件事‘提升实力’。

    只要万仞城的怪物血肉供应的足够多，他的实力就能迅速提升起来，到时候就是面对‘仙’也丝毫不怵。

    目睹夜尊吞了妖龙，重越凌强压下心中的恐慌，甚至不敢出言打扰这位鬼道大修士。

    就是大乘人类修士也不敢吃妖龙尸首啊，也不怕给撑爆了，这位倒是像没事人一样，那双眼睛似乎还在寻找新的食物。

    重越凌虽然是返虚后期，但是面对如此惊人的场景依旧感觉脊背发凉：“这位夜尊，不会吃人吧？”

    他衷心的祈祷，快点结束这趟差事。

    ……

    “结束了吗？”石慕容看向自己的狗腿子，神色带着喜悦的问道。

    狗腿子哇的就哭了起来，噗通一声跪在石慕容的面前，带着哭腔的说道：“公子出泼天的大事儿了啊。”

    “出什么事儿了？”

    “那个魔道修士是个大乘修士，而且还不是魔修，那是个大乘鬼修。大乘修士……”

    跑腿的小厮断断续续的将真相说了出来。

    石慕容面色登时煞白，扑通的瘫软在地上，失神的呢喃：“怎么会这样，怎么可能啊，怎么会是大乘修士啊！”

    “完了，完了，家族也保不住我，甚至家族也要完！”

    “石慕容！”

    人未至，厉喝声已经传入小院。

