    

    打定主意以后，朱立诚利用中午休息的时间，去泾都商城给父母、哥嫂以及小妹分别买了一份礼物，还特意给孟怀远打了个电话，让他下班以后，弄辆车送自己回宁丰。

    孟怀远听后，二话没说就答应了，这段时间他刚学会开车，正上瘾呢，逮着个机会，好在朱立诚面前显摆一番。

    朱立诚准备打电话告诉父母一声，可从中午打到下午，始终无人接听，本来想给大哥打个电话的，想想也就算了，回个家而已，何必搞的兴师动众的。

    下午，将近四点钟的时候，朱立诚好不容易打通了家里的电话，是母亲接的。原来父亲出车去了，前庄有户人家办丧事，母亲在那帮忙的，现在恰巧回来伺候畜牲的，要不还接不到电话呢！

    韩春秀听说儿子今天回来，开心得不得了，连忙问什么时候到家，自己好给他准备点好吃的。当听朱立诚说，要下班以后才能回来，估计到家要七点半以后了。韩春秀一个劲地说没事，全家人都会在家等他。

    朱立诚刚准备说再见，突然见李志浩从里间走了出来，连忙放下电话，站起身来。李志浩本来是准备出来让朱立诚去叫柴庆奎的，无意中听到了朱立诚正在和家人通电话，于是好奇地问：“小朱，你不是泾都人？”

    “老板，我是宁丰的，在泾都的北边。”朱立诚回答道。

    “宁丰，我知道，前段时间我还去过呢！”李志浩说，“怎么，今天准备回去？”

    “是，是的。”朱立诚望了李志浩一眼，见对方脸上满是关切之色，于是大着胆子说，“明天周末了，我想回去看看爸妈。”

    “好啊，父母把我们养大可不容易啊，是应该多回家看看。”李志浩夸赞了一句，“这样吧，快下班了，也没有什么事，就让常达送你回去吧，到宁丰可有一个多小时的路程呢！”

    “老板，不，不用了，等下班以后，我自己乘车回去。”朱立诚很是吃惊，想不到老板如此地关心自己，当然，他不会傻到把自己已经找到车的事情说出来。

    “没事，就这么定了，你收拾一下，直接下去吧，我给小常打电话。”说完，李志浩转身进了自己的办公室。

    朱立诚听后，很是感动，隐隐有种要哭的冲动，真切地体会到了什么叫受宠若惊。

    朱立诚很快收拾好了，和李志浩打了个招呼，就下了楼，到楼下一看，常达已经把车开了过来。朱立诚上了车以后，连忙和常达打招呼：“常哥，真是不好意思，辛苦你了。”

    “你说的什么话啊，咱兄弟俩谁跟谁啊，坐稳了，我开车了。”常达说道。他这倒不完全是客气话，两人一个秘书，一个司机，平时的关系确实挺好，再加上李志浩亲自打了电话，常达怎么可能有想法。

    朱立诚也不再客气，对常达说：“常哥啊，还得麻烦你一下，先和我去一趟宿舍，中午给家里人买了点东西。”

    “好唻。”常达一打方向，一号车直奔县委办宿舍而去。

    到了宿舍门口，朱立诚说：“常哥，你稍等，我一会就下来。”

    “去吧，不急，我正好抽颗烟。”常达本来不抽烟，但在李志浩和朱立诚的影响下，也渐渐上了瘾，但抽得不多。

    朱立诚连忙向宿舍走去，一路上连跑带奔的。进了宿舍以后，没有忙着拿东西，而是先打个电话给孟怀远，告诉他常达送自己回去了。孟怀远一听这话，羡慕不已，酸溜溜地说：“现在小朱同志混得不错嘛，居然坐一号车回家，你这也算衣锦还乡了啊！”

    朱立诚听了笑道：“你小子就别胡扯了，不过虽没要你送我，这份情我可记着了。以后需要通个风，报个信的，你只管吩咐。”

    “现在哪还劳烦你啊，发展速度可快了！”孟怀远得意地说。

    他们说的是孟怀远和李倩之间的那点事。

    朱立诚一听，心想，这小子还真有两把刷子，看来这阶段两人进展不错啊，改天可得好好盘问盘问他，装着遗憾地样子说：“好吧，看来我是帮不上你什么忙了。不和你说了，常达在下面等我呢，改天一起吃饭。”

    两人道了再见，朱立诚拎起中午准备的礼物，向楼下走去。常达看见朱立诚大包小包的过来了，连忙打开后备箱，下车帮他把东西放了进去。

    轿车的速度就是快，一个小时不到，已经进了宁丰城了。

    常达边开车边说：“你们宁丰的县长和老板是省委党校的同学，我们第一次在雨带画廊看见你，就是来宁丰拜访他的。回头时，老板看时间还早，就让在泾都停了一下，那时，他已经知道要来泾都做一把手了。恰巧就碰上了你的事情，也算是你的运气吧，一举被老板看中，要不现在坐在我身边的可能就是别人了。”

    朱立诚听后，憨厚的一笑，心里也是一阵感叹，人生有时就是充满了偶然，谁也无法预料在下一个路口，将会和谁相遇。

    车又开了一刻钟多点，就到了朱立诚家门口。

    停下以后，朱立诚连忙请常达下车，常达也没有客气，帮着朱立诚把后备箱里的东西提了下来，还顺手拿了一条烟，塞进了朱立诚的包里。

    朱立诚连忙一把抓住他的手说：“常哥，你这是干吗？”

    “兄弟，别客气，这不是给你的，是给叔叔的。”常达说。

    朱立诚听后一阵感动，连忙说：“那怎么好意思呢？”

    “你今天怎么变得婆婆妈妈的，不就一条烟而已，再说也不用我自己花钱。”常达说的这倒是实话，帮一把手开车，哪儿还有要自己买烟的道理。

    朱立诚听后，只好松开了手。还没进门，韩春秀已经迎了出来，笑盈盈地说：“铭儿，你不是说到晚才回来吗，怎么才一会功夫就到家了？”

    “妈，是常师傅送我回来的。”朱立诚一指常达。

    常达见状，连忙叫了声阿姨。

    韩春秀笑呵呵地连声答应，赶忙把二人让进了屋。这时也不知道谁眼尖，看见了朱家门口的小车，一会功夫，就有三、四个村民过来玩了。朱立诚连忙掏出香烟，一一打着招呼。

    常达待着有点局促，稍作停留，就开着车回泾都了。

    临走时，还问朱立诚明天要不要来接，朱立诚一口回绝了，说自己乘车回去很方便。

    那些看热闹的大叔大妈们很是热情，一直到天快黑了才回去。

    不一会儿功夫，朱家的二小子出息了，有小车接送，抽的烟都是大中华的消息就传遍了整个韩沟村。更有一两个消息灵通人士补充说，那可不是一般的车，是县长、县委书记坐的车。

    当然，这些消息朱立诚是不知道的。

    朱国良先回来的，随后朱一飞、吴玉花和朱婷是一起回来的。韩春秀打电话给朱一飞，告诉他今天朱立诚回来，让他去学校把朱婷也接回家来。朱婷正在读高三，学习比较紧张，平时一般是不回家的。她听见大哥说今天二哥回来，高兴得不得了，连忙上了朱一飞的摩托车。

    朱立诚见大家都回来了，一家人其乐融融，很是开心，连忙拿出了自己买的礼物。

    父亲和哥哥各两条中华烟，给母亲买了一双鞋，给嫂子和小妹，各买了一套化妆品，也不知道是什么牌子的，反正营业员说用后效果挺好的。

    家人拿到礼物都很开心，只有韩春秀又开始了唠叨：“一家人，回来就回来，还买什么礼物？就知道乱花钱。”

    她别的不知道，那大中华的价格，她可是知道的，一包就要好几十呢，就连村长袁天成也只有逢年过节时，才舍得抽一包，还村头显摆到村尾的。

    朱国良这次也站在了韩春秀这边，说：“立诚啊，你妈这话说得有道理。你买这么好的烟给我干吗，不是瞎子点灯——白费蜡嘛，明天走的时候你还带回去，留着有用。”

    “爸，你这就老外了吧，现在都是买的不抽，抽的不买。立诚现在可是堂堂泾都县委书记的秘书，收个烟酒什么的，没啥！”朱一飞说道。

    朱立诚看了看大哥，没有开口，心想，你以为县委书记的秘书，就整天靠人敬贡啊。这四条烟，有两条是前几天欧阳慕青带过来的，另两条可是自己掏钱在泾都商城买的。平时，别人给个一包两包的，也就拿着了，整条的也常有人送，不过朱立诚可一次都没收过。他知道自己不比常达，还没有完全取得老板的信任，再加上资历尚浅，绝不能在这些细枝末节上，给人留下话柄。

    “就你话多，你以为立诚像你一样啊，整天就惦记着那点烟啊，酒啊的，没出息。”吴玉花瞪了朱一飞一眼。

    吴玉花对朱一飞的态度，朱家人已经见怪不怪了。

    朱一飞一直以来都有点吊儿郎当的架势，确实需要个人好好管管，自从和吴玉花交往以后，身上的坏习惯已经改了不少。        

