
衡山煮酒！

这道难题是谁出的？

今上吗？

嗯，应该是了，大臣们哪敢出这样的题目？

要知道，君王轶事和宫闱秘闻一直都是严禁讨论的，如今却搬到了殿试的考卷上，为何？

这样出题必有他意。

那就先分析一下，再考虑如何答题。

目前已知，衡山煮酒是关于先帝爷的一个典故，此彰显了他的博大胸襟与礼贤下士，可以说，这是一个非常正面的君王轶事。

用后世的话来说，就是充满了正能量。

今上以此来命题，是刻意在表达自己的求贤若渴之心吗？

或者说，他想借用天下士子之口，来宣扬一番皇家品德？

好像，有些明白了。

像这种题目，几乎都用不着去想就可以确定中心思想，自然是大赞特赞。

呵呵，这场殿试比得就是看谁更会吹了。

吹，也一门艺术，想要出众出彩，就要吹出一定的水平，吹出一定的境界。

说起来简单做起来难，若要将这一通龙屁拍到高大上，就必须别具一格才行。

若是拍得得当，就是锦绣前程，若是给拍砸了，那就是仕途堪忧了。

唉，什么文辞才能凸显出先帝爷的旷世胸襟和王霸之气呢？

最好能做到眼前一亮！

感觉词穷呀！

齐誉也犯难了，纵使搜肠刮肚，也酝酿不出有水平的腹稿来。

一旁在观的礼部尚书见状暗笑：你们这些人呀，如果连这项做官的基本技能都不具备的话，以后即使当了官，也是庸才而已。

……

众考子无不苦思冥想，全都皱起了眉头。

时间就这么一点点的过去了，中午将至。

齐誉的心里有些焦急了，正感迷惘之际，，忽感一阵凉风吹来，头脑也随之一下子清醒了过来。

是的，灵感来了！

“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”

“指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯……”

好词呀好词！

在衡山煮酒时，先帝爷不是和当地名士指点江山、纵论天下吗？

这几句的豪情，简直吻合到严丝合缝！

当然，在文章的最后收尾时，再添几笔喻一下今上，啧啧，完美！

就这么定了！

齐誉压着心里的狂喜，凝神聚气悬笔而落，用非常方正的馆阁体，一笔一划地写了出来。

是的，殿试的字体也是有规定的，严禁使用草书。

有些时候，做文章就是这么奇怪，在你没头绪时，即使想破了脑袋也感觉无从落笔，可一旦要是灵感来了，简直就是有

如神助，思如泉涌。

齐誉嘴角挂着笑，气定神闲地书写着，此时，忽感眼前的光线一暗，似有一道人影移了过来。

谁呀这是？

定睛一瞥，却见是一个身穿黄袍的人。

嗯？

这！这！

该不会是今上吧？

想到此，齐誉忽感头皮一阵发麻，全身的汗毛都一同竖起来了。

害怕吗？

并不是！

怎么说呢，齐誉有种感觉，身前的这人并不是‘人’，而是一头隐藏了獠牙的猛虎，他无声无息地站在那里，却透出了一股强大的气场，让人禁不住生慑。

别慌，稳住！

万一手抖污了卷子，那可就完蛋了。

四分之一炷香的时间过去了……

那道影子依旧还在，纹丝未动。

半炷香的时间过去了……

他，还是没动。

嗯？

为何独独盯着自己看呢？你就这么闲吗？就不会去巡巡场吗？

终于，有些忍不住了。

强烈的好奇心促使齐誉鬼使神差般地抬起了头，而后，自己的眼睛亮了！

啊！居然是他？

他……就是当今皇帝？

皇帝不是别人，正是齐誉在永川府临江赴约时认识的李良吉！

眼前的他，相比之前少了几分秀气，却多出了一股子霸气，在顾盼流转之间，也透着一种不怒而威的气势感。

呃……

齐誉愕住了，震惊到连眼皮都忘记了眨动。

然而，皇帝也愕住了：呵，胆子还不小，居然敢凝视朕！

要知道，这可是很严重的御前失仪！

但是，皇帝不仅没有不悦，反而莞尔地笑了。

为什么呢？

因为齐誉此时的脸色实在有些滑稽，脸上完全是一副做梦都没想到的表情，这种强烈的刺激感，直让皇帝感到无比的满足，呵呵，这种感觉真是太有意思了。

“好久不见，你还好吗？”皇帝突然开了金口，很和煦地问道。

齐誉强迫自己镇定下来，恭敬地回道：“回陛下，学生安好。”

即将为天子门生，自称学生是没毛病的。

而且，还显得亲近。

皇帝淡淡一笑，点点头又道：“好了，你继续考试吧。”

“学生遵旨！”

而后，皇帝便悠悠然地走开了。

这看似无意间的三言两语，却让几位内阁大臣们的心里起了波澜。

嗯？此子和皇上认识？

听起来还像是故交……

皇上故意在这种特殊场合与他‘叙旧’，莫非是有什么暗指？

或者说，暗示我等关照一二？

一旁静观的翰林院掌院学士宇文宏元，更是直接吓出了一身冷汗：在之前时，就怀疑这个齐誉有着什么背景，没曾想竟然是皇上。还好还好，会试时赏了他一个好名次，否则，岂不是拂了吾皇的金面？

世人皆知圣意难测，有些东西还是要靠要自己去认真琢磨的。

这就是为官之道！

……

从刚才场面上来说，皇帝的巡场代表着是一种关切，然而对于考子们而言，却是一种无形的压力山大。

那些个心理素质差的，估计真要污卷了。

比如说，会试的新科会元，他就是如此。

由于他的座位距离龙椅太近，直压得他心理崩溃，别说是写出好文章来了，就他那双颤抖的双手连笔都握不稳等，还谈什么成绩可言？

可以预见，此科殿试的孙山非他莫属了。

咣！！

黄昏至，锣声响。

收卷！

殿试的考卷是不糊名的，属于是公开公示。

此时，礼部尚书也朗声宣布道：今科殿试正式结束！

众考子全都如梦方醒地恍过神来，两眼懵叉叉：这就考完了？

是的，考完了！

在交完试卷之后，齐誉也再次抬起了头，朝着御阶处望去，却见那里早已是人去椅空。

皇帝什么时候走的？

无人知道。

……

而后，众考子全都怀着复杂的心情，患得患失地走出了宫门。

齐誉也随大流地跟在了最后。

这时，殷俊靠了过来：“村夫，你和皇上认识？”

“算是吧。”

“哦，那怎么没听你说过？这是什么时候的事？”

“噤声！”齐誉警惕地瞄了一眼四周，见确实无人后，才压低了声音又道：“其实，在此之前，我也不知道他就是皇上！嗯，只能告诉你的，也只有这么多了！”

殷俊看了看身后的皇宫，也表示理解地点了点头。

齐誉趁机转移了话题，道：“你考得怎样？”

殷俊先答后问：“还行！你呢？”

“也还行！”齐誉笑笑，又道：“即使落个差评，还不是一样能金榜题名？放心就是了。”

“嗯……”

金榜题名，是特指在殿试之后张贴出的皇榜，和之前的红榜有着本质上的区别，两者不可混为一谈。又因殿试不设淘汰制，所以被剔榜出局的可能性少之又少。

在殷俊离去后，齐誉望着他的背影有些发呆。

莫名的有种感觉，相比之前，他好像有些变了。

少了几分清高，多了一些谨慎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66867171"  chaptername="科举篇  第099章  考场叙旧">加入书签</a>
</div>
