    听到胖子的话，感受到话里的哀怨意味。

    丁泽直接笑着摇了摇头，“胖子，你看不到，是你的眼睛有问题，我可没骗你。”

    逗了胖子一句，丁泽没给胖子能够说什么的机会，立即接着出声，无比自然的将话题转移到了正事上，“下面看起来只是嵌道，应该没什么危险。我先下去，你们跟在我后面。”

    说完，丁泽收回看向嵌道的视线，跟着从背包里掏出登山绳，找地方固定。

    胡八一三人瞧见。

    不需要丁泽多啰嗦什么，便纷纷也收回了视线，身子动了动，让开了天门，以便让丁泽通过。

    很快。

    登山绳拴好。

    作为原著党，丁泽知道下面没有机关，自然得抓住这个机会，多多少少展现一番他经营了这么一段时间的高人姿态。

    于是，丁泽不墨迹，二话不说，抓着登山绳，咻咻咻，便是一阵潇洒的速降。

    转眼。

    丁泽顺利落地。

    落地后，丁泽立即取出刚才为了方便下来，才放进背包里没多久的手电筒，跟着打开，装模作样的快速照了一遍四周。

    站在嵌道上，借着灯光这样一看……因为角度和高度的关系，理所当然比在小小的天门那里往下看，能看到的要更多，也更清晰一些。

    “下来吧，”看了一小会儿，不到十秒，丁泽觉得差不多了，开口冲上面的胖子三人，小声说了一句。

    听到这话。

    因着明器的诱惑，胖子最积极，当即咻咻咻，根本不是抓着登山绳，脚踩玄门，一步一步往下降落，而几乎是，顺着登山绳在往下滑…..

    所幸，莽归莽，胖子的身手，就确实不错。

    这不，伴着一道闷响，选择滑下来的胖子，稳稳落地，一点事都没有。

    甫一落地。

    胖子果断一边走到丁泽身旁，一边和丁泽下来之后一样，掏出手电筒，急速照了一遍四周。

    “老丁，我的眼睛有什么问题吗？这里确实没有金光闪闪的明器啊！”快速打量了一遍，胖子小声问道，语气里透着疑惑。

    丁泽听见，笑笑，“别急，明器在前面。我能看见，你暂时看不见。”

    胖子：“……原来是这样！我还以为我的眼睛真出了什么问题呢。”

    知道明器在前面，胖子没再说什么，安静下来。

    丁泽也没出声。

    两人一起沉默的等待胡八一和雪莉杨。

    约莫两三分钟后。

    见最后一个下来的雪莉杨，稳稳落地，丁泽开口道，“看这里的情况，我们要想穿过这片空间，就只能从这些铜人车马中间过了……这里的空间不算大，如果有机关的话，机关极有可能会在这片铜人车马上。”

    “不过，我感觉，献王老儿应该没有设置什么机关，因为这座陵墓确实隐蔽的一塌糊涂，而且外面已经布置了好几层防御措施……再在这些铜人车马上，设置机关，意义实在不大。”

    “但我们还是小心一点比较好，毕竟，保不住这里会有什么跟痋术有关的邪门玩意。”

    “所以……”

    丁泽说着，扭头看向就在自己身旁的胖子，“胖子，一会儿走起来，你千万别手欠，千万别摸这里的任何东西！”

    “不然，要是出了问题，我真会把你留在这里陪献王老儿的！”

    胖子：“???”

    嘴巴动了动，胖子想要说话。

    怎料，一个字都还没能说出口……

    胡八一的声音，便抢先一步响了起来，“胖子，老丁说的没错，你那双手欠的很，接下来千万别乱摸！！要想模的话，我们离开的时候，你可以摸个够！”

    胖子：“???”

    胖子委屈了，委屈的不要不要的。

    “行了行了，你们两个，到底把胖子我当成什么人了！我有那么不靠谱吗！”

    丁泽：“你有。”

    胖子：“……我保证不手欠，行了吧！赶紧走，别废话了！”

    胖子气鼓鼓的说道。

    话声入耳，丁泽笑笑，没再多哆嗦，伸手从背包里拿出黑金短刀，一手抄刀，一手拿着手电筒，便抬脚缓缓向前。

    胖子三人依次跟上。

    四人排成一个纵列，脚步轻轻，尽可能不闹出什么动静，并且不碰触到两侧的铜人车马，一步一个脚印，一点点朝着前方移动。

    -----------------------

    大晚上的，这一刻，【你家老祖宗】直播间里，简直非常合理的，热闹非凡。

    “嘶！”

    “看得我好紧张！”

    “要是这些铜人车马，忽然动了……嘶！”

    “铜车动了，倒是问题不大。铜马动了，情况也还好，就怕那些手里举着奇怪武器的铜人动了……”

    “想象一下，主播他们四个走在两排铜人中间，突然，铜人动了起来，手里的武器，唰唰落下……”

    “卧槽！！！！真刺激！”

    “主播他们会瞬间团灭，说不定会被砍成好几段吧……”

    “╰(*°▽°*)╯！！”

    “尼玛，楼上的，你们的心理绝对有毛病！能不能不要这么兴奋的，说这种事啊！”

    “妈妈说的对，这个世界太疯狂，到处都是神经病！”

    “真可怕！”

    “……”

    “嘘！安静安静，主播他们要走到铜人中间了！”

    “……”

    “怎么办！！我好想看，可又不敢看…..”

    叮咚，隔壁老王出没，“嘿嘿，楼上的，你这种‘想要谈恋爱，又害怕**’的心情，可不好哦。”

    “？？？？？”

    ----------------------------

    两排冰冷，高举着长大兵刃的铜人中间。

    丁泽一边走，一边微微仰头朝上看去。

    这么一看，特别是，脑子再不由自主的联想到，这些长大兵刃，突然唰唰砍下…..

    ‘嘶！还真特么渗人。’

    即使知道不会发生什么，丁泽就还是不禁无声念叨了一句，赶忙收回视线，眼不见为净……同时，稍微加快了一点速度。

    好在，铜人的数量有限，所占据的区域，并不算大。

    差不多一分钟后。

    有惊无险。

    丁泽率先走出了铜人所在区域。

    甫一走出，因为已经第一时间，看到了前方两侧石洞里的明器…..丁泽便稍微大踏步，往前走了两步，这才停下…..不过，他就并没有立即出声说什么。

    ‘惊喜这东西，总得要猝不及防，才够味！’

    丁泽无声说道。

    话语刚一涌出。

    紧跟着，胖子第二个走了出来。

    “吁，老子差点以为那些铜人会砍我呢，”这是胖子长长松了一口气的声音。

    雪莉杨第三个走出，大抵是因为胆量一直比较大的缘故，倒是没出声。

    “幸好什么事都没有发生，”最后一个走出的胡八一，小声应了胖子一句，语气里有了颇为明显的松了一口气的意味。

