    陈伟光听了陈海的话，再次去了医院找王魁父女的麻烦。

    盼盼因为王魁的宠溺下，越来越有孩童的活力，这不刚哄着吃过药就要讲故事给她听了。

    就在王魁刚讲完白雪公主的时候，陈伟光带着几个跟班儿就到了医院。

    “盼盼好好睡一下，一会儿叔叔就回来。”

    “我听叔叔的话马上就睡觉，你一定要快点儿回来。”

    原来王魁听力敏锐，没等陈伟光他们几个进去就哄着盼盼躺下自己走出病房，陈伟光自作聪明的说：

    “算你识相还知道出来迎接本少爷。”

    “哼，迎接你想的美，你来做什么？”

    四个跟班狗仗人势的说：“你个废物和我们少爷说话客气点儿，不然有许多苦头给你吃。”

    “只要你答应不再纠缠我堂妹陈慕雪，我才懒得搭理你，快给句痛快话儿到底答应不答应?”

    “我凭什么答应你，说的这些混账话？我老婆才不会自愿嫁给别人。”

    “哈哈，也不看看你自己有多废物？就想让我堂妹一直为你守活寡吗？等你十年已经是给你天大的面子了，既然你已经错过了，就别破坏我堂妹的新生活。”

    王魁听了陈伟光的话，也是面红耳赤，觉得愧对陈慕雪，不过他想为了女儿要硬着头皮请求她原谅自己，然后用一生弥补对她娘俩的亏欠。

    王魁坚决的拒绝道：“你说的不算，除非她亲自过来和我说，这是自己愿意的。”

    陈伟光打开手机里的一段李少爷和陈慕雪求婚录像，她笑的像是很幸福。

    “本来想给你留点儿面子，你非不要，那就给你看个视频，看是我在唬你还是你自己认不清现实！”

    王魁看完这些，忍不住揪着陈伟光的脖领子愤怒的问：“陈慕雪嫁人究竟是怎么回事？你要给我说个明白，要是让我知道你在骗我你就小心你的小命。”

    “你，你放开我们少爷，不然我们报龙骑士了。”

    那些跟班儿上手帮忙，结果被王魁一个手就打向了墙角一团堆儿去。

    “哎呦！啊！少爷救命啊！”

    这些跟班儿反成了累赘，陈伟光心里吓得够呛，可表面上却冷笑道：

    “要是我是堂妹，也不会再等着你这样一个带着拖油瓶的废物，谁那么傻缺？除非她是神经病。”

    王魁这时的眼里能迸出火来，用极低沉冰冷的声音让陈伟光吓得腿打转儿。

    “你骗我的这一定是你们的阴谋诡计，你告诉都是你们从中作梗对不对?你现在就说你是骗我的快说！”

    尽管陈伟光吓得人往地上瘫，可他就是咬死了说：

    “好我告诉你，就是今天要打死我也改变不了这个事实，反正我堂妹就要和李家大公子结婚了。”

    “你一会儿说是宋少爷一会儿是李少爷到底是谁?你别是随便找个人刁难欺骗我的吧?”

    “谁说宋少爷了？我是喝了点儿酒也知道是李少爷。”

    “你上次来可是说的宋少爷，你看着我的眼睛说陈慕雪要改嫁的是谁?”

    “是李氏家族的李天峰，你看看你自己是不是不如李大公子的一个脚趾头?”

    “你看清楚视频了没有?鸽子蛋大的大钻石作为定情信物你还是醒醒吧。”

    “对了，这是我堂妹给李大公子的情书她的笔记你还记得吧?”

    他虽然十年不见陈慕雪，可她的字是印在心里的，王魁一看字迹立刻傻了，他当局者迷糊了，居然相信了陈伟光展露的一切，怒不可邂的吼了出来，还猛打了陈伟光一拳。

    “陈慕雪没想到你为了另攀豪门，居然放任自己的女儿被人渣苛待，你还是我心爱的陈慕雪吗？你真的好狠...”

    陈伟光见王魁激动怒吼的同时，放了自己的脖领，虽然挨了重重的一拳嘴角带血，他还是暗自得意的整理了一下衣服。

    “你居然还敢打我们少爷，我们要好好教训你一下。”

    小跟班儿们有的上去扶陈伟光，有的冲上去帮自己少爷出气，结果又都被扔出去几米远。

    “好了都起来，全是废物一点儿忙也帮不上都走回去。”

    陈伟光达到了让王魁相信自己说的目的，成功的拆散了他们两个，阴险的一咧嘴就带着跟班儿们离开。

    王魁一个人在走廊抵着墙难过不已，他想平静一下再进病房看女儿，可是想着女儿没妈妈疼爱了心里更加的难过了。

    这边陈伟光高兴的跑去找陈海邀功：

    “陈海哥我们的计划成功了，回去就给堂妹准备婚礼吧。”

    “很好，这次他彻底死心了吗？别到时候出什么纰漏?”

    “您放心不会出纰漏绝不会的，当时你没看见陈慕雪是没在他面前，那个王魁恨不得掐死她，看看我被他恼怒中打的这半边脸都肿得像个猪头。”

    “不错辛苦了，兄弟那你先去休息，我这就着手准备陈慕雪和李天峰的婚礼。”

    陈海大发现了陈伟光阴险狡诈的一笑又记上心来，准备接下来多利用陈慕雪多得一些自身利益。

    王魁向来是个性情中人，在走廊里呆了许久都没有收拾好自己的心情，他想着陈慕雪的种种过往，怎么也难以接受她就是为了荣华富贵愿意抛弃女儿的狠女人。

    然后他有点儿钻牛角尖的突发奇想，以为是自己伤的她太深了，让她把恨转嫁到了自己女儿身上。

    王魁当局者迷，还是没想到这是陈伟光找人假冒自己写的情书。他想着以后自己的宝贝女儿先是没有爸爸现在又要面对没有妈妈的生活，他就替女儿难过的湿了眼眶。

    眼泪流到了脸上他都懒得擦，这时候真让人体会到一句老话——男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

    盼盼在病房里等了太久，等的她很是不安了自己悄悄出了病房，没想到看到王魁在哭，她柔弱的声音问道：

    “叔叔，你怎么哭了为什么这样难过?”

    王魁赶紧抹了一把脸，转换笑脸骗着女儿说道：

    “我是高兴感动不是难过，我想到了一个故事，一个勇敢的小女孩儿和爷爷一起生活的故事。”

