    “完成任务1：将十本古籍翻译成大乾文字，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、哆啦A梦全集；2、醍醐灌顶（一卷）；3、霸道之书。”

    随着钟文将林芝韵翻译出来的《幻阴针》、《敛息大法》等灵技誊抄完毕，脑中的“新华藏经阁”终于又一次跳出了抽奖信息。

    看着选项一，钟文哭笑不得，只觉这“新华藏经阁”当真是越来越顽皮了。

    好在根据这次任务完成的评分，他知道自己应该拥有两次抽奖机会，也不纠结，大大咧咧地在心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “完成任务1：将十本古籍翻译成大乾文字，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、故事大王；3、疾道之书。”

    又是你！

    久违的“故事大王”再次出现，让钟文感到一阵无语。

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “呼！”

    虽然没能抽到那两个一听就很有些门道的选项三，却好歹躲过了“哆啦A梦”和“故事大王”，让钟文很是松了一口气。

    门外忽然传来一股大动静，钟文可以明显感觉到屋内的灵力稀薄了许多，不需要推门察看，他便知道是沈小婉在突破境界。

    在林芝韵等人突破之后，钟文便着手炼制了一种“麻沸丹”，用于减轻门中弟子服用“易经洗髓丹”所带来的痛楚。

    在这种略带些致幻效果的丹药辅助下，南宫灵，柳柒柒等人都顺利平稳地完成了伐毛洗髓、易筋锻骨的过程，并借助服药后那一次吸收灵力的机会疯狂突破。

    其中，南宫灵在“升灵丹”和“易筋洗髓丹”的强大药力下一举突破到了天轮三层，而柳柒柒和郑玥婷也毫无阻碍地步入天轮一层。

    尹宁儿本人不喜修炼，功法品级又比其余诸女稍逊一筹，最终遗憾止步于地轮八层，离天轮境界尚有一些距离。

    柳柒柒等人虽然在“麻沸丹”的帮助下熬过了“易筋洗髓丹”的强大药力，却还是感受到了不小的痛楚，唯独小萝莉在服下丹药之后，居然毫无感觉，于面不改色之间跨过了天轮这道难倒了世间万千修炼者的天堑，稳稳停留在了天轮二层，让钟文大感惊奇。

    难道是圣灵品级功法的缘故？

    一想到小萝莉所修炼的《噬灵吞天诀》，钟文便觉有些眼馋。

    顺带一提，在飘花宫所有服用“易筋洗髓丹”的修炼者之中，以钟文的表现最为拙劣，即便有“麻沸丹”之助，他还是疼得死去活来，一边在地上打滚，一边瞳孔上翻，口吐白沫，险些晕了过去。

    幸亏是在自己房中突破，身边没有旁人，否则只怕他从此以后要成为整个飘花宫的笑料。

    男人和女人，对于痛觉的忍耐力本就不同，否则何以只有女人能生小孩咧？

    他如此安慰自己，瞬间便心平气和了起来。

    无论如何，天轮四层的境界，再加上易经洗髓之后起飞一般的修炼速度，还是让他不得不翘起大拇指来一句：

    真香！

    此时，院外的动静渐渐开始平息，钟文仔细感知了一会，忽然眉头一皱。

    沈小婉吸收灵力的过程已经接近尾声，离突破到天轮境界却还有一点距离，照此情形下去，极有可能晋阶失败。

    这个巨力萝莉虽然和众人差不多同时进入地轮，然而她既要为清风阁打造农具，又要费去不少时间学习钟文留给她的雷音谷炼器资料，因而真正用在修炼上的时间极少，灵力修为相比柳柒柒等人要逊色不少，即便服用了三颗“升灵丹”和“易经洗髓丹”，待到地轮巅峰之时，灵力还是渐渐呈现出颓势，眼看着就要散去。

    不妙！大大的不妙！

    钟文大脑飞速运转，思索着补救之法。

    灵力不足，灵力不足……

    院外的灵力波动进一步削弱，他忽然眼睛一亮，自戒指里掏出灵纹笔和高级灵纹盘，运笔如飞，“唰唰唰”地画了起来。

    不多时，又一幅“聚灵纹”出现在他手中，看着承载“聚灵纹”的高级灵纹盘，钟文脑中不由得浮现出上官明月艳丽绝伦的脸蛋，想起当初在清风山上对这位大小姐的各种使唤，嘴角不觉微微上扬。

    取出一块灵晶核装在灵纹盘上，不等灵力聚集，钟文身上化出数道叠影，瞬间出现在门外大院之中。

    只见沈小婉小巧玲珑的娇躯盘坐在院子中央，秀眉紧蹙，清秀白皙的小脸上带着一丝沮丧之色，似乎已经预料到这次冲阶的结局。

    林芝韵和南宫灵等人站在她身旁，脸上满是焦急之色，却束手无策，连半点忙都帮不上。

    钟文一个箭步来到沈小婉身旁，将手中的聚灵纹轻轻放在地上，很快，原本院子里被这巨力萝莉吸收得有些难以为继的灵力，又以更快的速度聚集了起来，并再次涌入她娇小的躯体之中。

    本来眉头紧锁的沈小婉，在吸入这幅“聚灵纹”提供的灵力之后，表情渐渐舒缓了下来，重新集中精神，进入忘我之境。

    在第七幅“聚灵纹”的辅助之下，院子里灵力的恢复速度大幅提升，已经不输于沈小婉吸收灵力的速度，终于，伴随着少女口中一声轻吟，一股强大的天轮气势自她身上散发出来，瞬间充斥了整个飘花宫大院。

    成了！

    钟文和林芝韵相视一笑，齐齐松了口气。

    “钟文，你曾经说过，只需要几个月时间，就能将萧家和南宫世家踩在脚下。”南宫灵一双绝世美眸对着钟文上下打量，语气之中多少带着些梦幻感，“三位灵尊，七名天轮，以如今飘花宫的实力，还真是不怵萧家，算是让我大开了眼界了。”

    钟文掰开手指一数，发现南宫灵已经将自己计入飘花宫的实力范畴，可算是一种变相认可，不觉心头一暖。

    正要开口调笑两句，忽听头上传来“噗噗”响声，两只灰色的信使小鸟一前一后飞入院中，分别落在林芝韵和南宫灵肩上，蹦蹦跳跳地东啄一下，西啄一口，十分活泼可爱。

    二女分别取出小鸟腿上的信纸，眼神扫过，脸上几乎同时变了颜色。

    “怎么了？”钟文忍不住问道。

    “我爹爹被革职查办，打入大牢了。”林芝韵故作镇定地答道，微微颤抖着的双手，却昭显出她并不平静的内心。

    “皇帝会顶不住边境上的压力，放弃林尚书，乃是意料之中的事情。”南宫灵面上露出一丝苦笑道，“只是我却未曾料到南宫天行如此坚定地想要与萧家联手，他大约是看破了叶长老的缓兵之计，知道我不会回帝都，居然改让二叔家的堂妹与萧无情联姻，如此一来，倒是我害了小婕。”

    “是我的信出了问题么？”叶青莲一愣。

    “以叶长老从前的性子，收到南宫天行的指令，执行了便是，多半不会给他回信。”南宫灵咬着嘴唇，想了想道，“大约是这一点被他瞧出了破绽。”

    “对不起。”叶青莲恍然，“我本想替你拖延些时间的。”

    “没关系，若是几天前，我还需要苦思破局之法。”南宫灵微微一笑，显得成竹在胸，“然而钟文所炼丹药的效果远远超乎我的想象，以飘花宫如今的实力，已经有资格参与到大乾最高层的博弈之中，不需要再躲躲藏藏了。”

    “姐姐想来已经有了计划。”钟文看她表情，心中顿时笃定了几分。

    “原本我思考了几种方案，既然师父的爹爹遭难，那咱们便从林家开始罢。”南宫灵转头看了钟文一眼，眸中带笑道，“此战非比寻常，绝非三两日所能解决，你若还有什么宝贝，赶紧拿出来罢。”

    钟文闻言暗自盘算起来。

    这几日来，他在林芝韵的帮助下，又翻译了不少钻石品级的灵技功法，并十分殷勤地将《敛息大法》、《幻阴针》和《化灵情丝》这三门钻石灵技分别推销给了冷无霜、上官君怡和叶青莲。

    然而，考虑到更高级别的星灵品级乃至圣灵品级灵技和功法实在太过稀有，即便是当世七大圣地之中，也未必有完全破译的版本，若是落在纸面之上，一旦泄露出去，可能会为飘花宫带来灭顶之灾，因此他并未委托林芝韵翻译成实体书籍。

    见南宫灵有心和萧家正面碰撞，钟文不再犹豫，将积攒下四册“醍醐灌顶”中的三册分别点在了《万剑归宗》、《天外飞仙》和《屠神灭仙刀》之上，只留一册备用。

    随后，他抬起头，迈开腿，向着林芝韵和冷无霜等人缓缓走去……

    *****************************************************************

    “这两日外头似乎有些骚乱。”萧擎举起茶杯轻轻嘬了一口。

    “‘碧宵郡主’失踪，多少也算件大事，礼亲王府四下搜寻，也是理所应当之事。”萧无情淡淡地说道。

    “死了？”萧擎忽然看着儿子的眼睛问道。

    “嗯。”萧无情点了点头，眼中一片漠然，仿佛在讨论一个素不相识之人。

    “你终于长大了，不再沉溺于儿女情长，懂得取舍了。”萧擎脸上露出欣慰之色，“只要能够站到那个位置，整个帝国的女人还不是任你挑选。”

    “孩儿谨记父亲教诲。”萧无情恭恭敬敬地说道。

    “林镇岳在牢中过得如何？”萧擎忽然转换话题道。

    “我买通了一个在大理寺当差之人，听说他在狱中吃穿不愁，还有个干净的单间，整日看书写字，十分惬意，毫无忧虑之色。”萧无情如实答道。

    “他倒是看得开，知道过不了多久李九夜就会把他放出来，至少也能官复原职，说不定还可以再向上一步。”萧擎冷笑一声道，“只不过，得罪了我萧家，又岂是在牢房里住个几天那么简单？”

    “父亲的意思是…？”

    “你说，要是等他从牢里出来，发现自己全家死了个干净，会是什么样的感受？”萧擎右手食指轻轻敲击着桌面。

    “虽说林镇岳目前名义上只是一介白身，没有一官半职，可是皇城之中对于林府的守卫却并未撤去，咱们若是贸然出手，只怕…”萧无情略微有些吃惊。

    “当然不是咱们动的手。”萧擎微微笑道，“皇城的守备力量虽强，想要照顾到方方面面，总归有些吃紧，一不小心漏进来几个贪图林府财物的法外之徒，也不是什么奇怪的事情。”

    “我明白了。”萧无情沉思良久，若有所悟道，“兄长战败，让咱们失去了一个拉拢人心的机会，如今帝都有不少中间派又倒向了李氏一边，正该施展雷霆手段，让这些墙头草知道与咱们萧家作对的下场。”

    “既然明白了，这件事情就交给你去安排罢。”萧擎脸上露出赞许之色，隐隐感觉这个二儿子经历了一次挫折之后，又有了些许成长，“如今的林府不过是平民之家，用不着留下活口，我倒要看看林镇岳出狱之后，会是什么样的表情。”

    “孩儿定不会让父亲失望。”萧无情眼中精光闪烁，神采更胜往昔。

    ................

    《带着系统救明朝》<!--over-->

