    这里很多树木都充满油脂，当汽油弹落下爆炸的那一瞬，冲天的火焰立即将这些树木包裹，而后里面的油脂疯狂燃烧。

    风一吹，大火马上开始蔓延起来。

    “轰！”

    一颗汽油弹落在亚瑟西面五十米的地方，火焰一下冲起数十米，并且在风的作用下，狠狠向东冲来。

    “呼！——”

    爆炸产生的火焰就像窜出来的龙一样，沿着树木之间的间隙，一下冲出数十米。

    炙热的气浪袭来，让亚瑟升出窒息的感觉。

    他皱起眉头，死死盯着西面的爆炸，看到不同寻常的火焰，耳边则是树木被烧灼发出的声音，噼里啪啦作响。

    “汽油弹！”

    亚瑟眯起眼睛，瞳孔收缩成最危险的针尖状，他忽然意识到红三角这帮混蛋是要放火烧山，把他直接给烧死在山上！

    “草！”

    “这群疯子！”

    亚瑟发出怒骂声，双手有些发麻，他可真没想到这帮家伙会玩这一手，直接放火烧山。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    发射出来的汽油弹不间断的爆炸，如果此时从远处看，就会看到整座山各个部位都形成巨大的火焰爆点。

    没什么太大的冲击力，就是火焰瞬间引爆的动能，短短的时间里，就让这座山变成火海。

    “Fuck you！！！——”

    亚瑟骂着，却不得不逃命。

    “轰！”

    不远处一颗汽油弹爆炸，火龙四面八方窜来。

    亚瑟狠狠扑倒在地，清晰的感受到后背上传过巨大的热浪，鼻子呼吸的气体也变得灼烫，而且呼吸无比困难。

    这是瞬间的大火消耗大量氧气，虽然不像导弹爆炸一样直接产生融化钢铁的高温，可火焰范围太广，也让人难以承受。

    “噼啪噼啪！……”

    大树在被火龙洗礼之后，马上就燃烧起来，亚瑟周围的树木全部带火。

    他没有任何犹豫，爬起来就往下冲，尽一切能力寻找相对安全的区域——确切的说是寻找暂时安全的区域。

    可惜在这种树木密集繁茂的山林，属于亚热带丛林的环境，一旦大火蔓延开，那就是所有动植物的末日。

    安全的地方？没有的！

    “吼！！！——”

    亚瑟发出怒吼声，整个人向坡度之下的岩石跳去。

    “轰！”

    后面一颗汽油弹爆炸，几乎是让他裹着火焰被推下去。

    “哗啦！”

    双脚踩在碎石上，亚瑟瞬间把身体收缩成球状，顺着坡度向下做出滚翻。

    “呼！——”

    一片火焰从他头顶冲过。

    而此时的亚瑟伸手抓住一棵树稳住身体，死死咬着牙，一张脸狰狞可怕。

    他的眉毛、头发全被火焰烧光，脸脖上也是大大小小的水泡，裸在外面的手臂上也是如此，一片一片的红，疼的钻心。

    逃！

    这是亚瑟此时的唯一念头，而逃亡的方向只能是山下。

    不，山下才是最不安全的，因为山脚下也全是火焰，正顺着坡度向上一路冲来。

    无路可逃！

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    浓烟呛的亚瑟连连咳嗽，他知道这种情况下能把人杀死的通常不是大火，而是无处不在的浓烟。

    所以，他必须做出一片真空区域，用来抵挡凶残的山林大火。

    ……

    塞舌尔。

    待在这里养伤的雷书侠津津有味的看着视频，这是洪武洲专门给他拍的，漫山遍野的大火。

    有近距离拍摄的，还有远处拍摄的，当然不能少了侦察机拍摄的。

    “这他妈谁想的点子，太他妈有才了，哈哈。”雷书侠拍着大腿笑道：“直接放火烧山，这得他妈多阴险呀……我好喜欢呀！哈哈哈哈……”

    越看越开心，整个人乐不可支，那种被追杀很久、被追杀到走投无路的绝望郁闷，在这一刻竟然一扫而空。

    “妈的，早知道这样，就早让这帮货动手了。”

    “你说我操这么多心干嘛？这帮货一个比一个阴，我还把他们当成宝宝，真是的，我得检讨，必须得检讨。”

    “……”

    人的名树的影，先不说别的，他雷书侠是周密狙击手，自然清楚周密狙击手的可怕。

    相对比亚瑟而言，他只是刚刚踏进这片领域，人家早就领悟太多太多的东西了。

    所以雷书侠不让洪武洲他们动手，就是怕会出现不可避免的死亡。

    是死亡，不是损伤。

    以他对周密狙击手的了解，只要能打中你一枪，肯定会把命带走。

    这些都是自家兄弟，雷书侠可不想回去为他们收尸，所以才下命令龟缩防御，谁都不准出手。

    只是没想到自己的担心完全是多余的，这些家伙足够阴险。

    “我这辈子最讨厌的就是阴险狡诈之辈！”雷书侠一脸正气道：“男人嘛，就得堂堂正正的战斗。你捅我一刀，我给你一枪，大家面对面拼个你死我活，那才叫畅快。”

    “你说什么？”魅影一脸疑惑。

    “我说男人之间的战斗，得像龙湖争斗一样，不退不让，拳拳到肉！”

    “当然，你是不会有这种体会的，毕竟你是杀手。”

    雷书侠骄傲的叼上一根香烟，抽的滋滋作响，美的不得了。

    “大哥，从你被逼进雨林开始，我就一直远远的盯着你。要说阴险狡诈，这个世界都没人比你还阴险。”魅影瞪着俩眼说道：“你是怎么干掉三万人的，心里没点数吗？”

    他说的是真的，从开始就在观察雷书侠，一直到最后。

    在信仰之国的战士被杀光之后，在雷书侠虚脱躺在尸体堆里的时候，魅影不是没想过动手，但是他根本没有把握。

    因为雷书侠真的很阴险，没准最后的时候就能给自己致命一击。

    当然了，这些都是后话，他发现这个好大哥真的不错，你跟他交心，他不会把你当外人。

    “滚犊子！”雷书侠骂道：“你他妈好歹也是世界排行第一的杀手，能不能给点杀手的反应？”

    他现在对魅影是张嘴就骂，就像对待自己人一样——对方有能力！

    既然有能力，又愿意跟自己合作，那何乐而不为？他雷书侠又不是傻逼，利用对方搞个杀手帝国它不香吗？

    反正大家都是彼此利用，只要有共同的利益，就是哥们。

    “我现在是……”

    魅影的话还没说完就被打断。

    “老子现在很兴奋，去给我找俩姑娘，我要爽一把！”雷书侠叫道。

    “介意我用过的吗？”魅影问道。

    “当然介意。”雷书侠瞪他一眼。

    “没有。”魅影摊摊手无奈的说道：“都被我用完了，剩下的都是年老色衰。”

    雷书侠一怔，内心涌出无比羡慕，他也想做这样的牲口……

