
　　不过顾国公已铁了心，扬言若是不肯走的话，便让他们去蹲大牢，这才让陆彦打消了主意，不情不愿地跟着他的生身父母走了。

　　事情都处理完后，傅璟琛这才出了国公府。

　　可他才上马车，顾明珠后脚就爬了上来。

　　他蹙了蹙眉，刚要说什么，对方却可怜兮兮地说：“哥，我暂时不想留在顾府，你让我去你家住几日，可好？”

　　傅璟琛听得她自来熟的称呼，眼角抽搐了下，抬手捏了捏眉心，“去我家住几日没问题，但你不要黏着苏晚。”

　　“为什么？”顾明珠不解，在她看来，她跟苏晚要好，她现在心情不好，自然要跟苏晚待在一块。

　　“不答应是吧？那下去。”傅璟琛不客气地说。

　　“我不黏苏晚，我去黏珍珍。”顾明珠立即道。

　　傅璟琛瞥了她一眼，想到一事，又道：“以后有外人在的时候，不要叫我哥。”

　　顾明珠一听，眼珠转了转，“那你的意思是，私下里，我还是可以这么喊你的？”

　　傅璟琛已闭上眼睛假寐，不再理她。

　　顾明珠心里却有些暖意。

　　虽然对方明面上并不承认自己是他妹妹，但他对自己也没有那么冷漠。

　　顾明珠靠在车壁上，叹了口气。

　　傅璟琛听到了，睁开眼睛瞥了她一眼，见她一副心事重重的样子，突然道：“你是不是早就知道顾枭……是你娘从外面抱养来的？”

　　顾明珠愣了下，“你怎么会这样觉得？”

　　“因为你母亲说出顾枭是从外面抱来的时候，你的反应并不是很吃惊，反而更惊诧于你娘为何要将事情说出来。”傅璟琛淡淡道。

　　顾明珠滞了下，旋即苦笑，“真是什么都瞒不过你。是，我确实早就知道这件事情了，在我还小的时候，就知道了……”

　　傅璟琛点点头，“那怪不得了。”

　　“怪不得什么？”顾明珠不解。

　　傅璟琛看了她一眼，没有回答她这个问题，而是道：“若你早点将这件事情告诉顾枭，说不定他就不去边关了。”

　　顾明珠闻言，有些苦恼地说：“虽然我娘这件事情做得不对，但她是我娘嘛，我总归得替她保守秘密……”说到这里，她脑袋耷拉了下去。

　　傅璟琛见状，也不好再说什么。

　　因为她也有她的立场。

　　“哥，过几日，我想去找顾枭。”沉默了许久后，顾明珠忽然道，家里发生了这么大的事情，他总得知道一下，还有他的身世……

　　傅璟琛皱眉，“边关路途遥远，你一个姑娘家会有危险，别去了，实情我会写信告诉顾枭，让他有个底。”

　　顾明珠闻言，倒是没再坚持要去边关，她乖巧地点点头，“那好吧。”

　　见她答应了，傅璟琛放下心来，但也知道这丫头的性子，便寻思着，得找人看住她，免得她私底下独自跑去边关。

　　马车很快到了相府，刚停稳，顾明珠便率先跳了下去，然后一溜烟跑进了相府。

　　虽然傅璟琛不厌恶她，但是单独地跟他同坐在一辆马车里，还是很令人窒息的，主要是，还有些尴尬。

　　可她跑得急的缘故，竟与迎面走来的傅珍珍撞了个满怀。

　　“哎哟！”

　　“哎哟！”

　　二人痛呼出声。

　　“是哪个冒失鬼？”傅珍珍揉着被撞疼的脑袋，恼怒叫道。

　　顾明珠有些心虚，刚要猫着腰躲开，傅珍珍已经看到了她，“顾明珠，又是你！你走路都不看的吗？”

　　顾明珠动作一顿，转过身来，笑嘻嘻地说：“原来是珍珍啊，好久不见！”

　　“什么好久不见？前两日才见。”傅珍珍没好气。

　　顾明珠坚强地说：“一日不见，如隔三秋，我们两日没见了，那不就是六个秋了？确实挺久了啊。”

　　“油嘴滑舌。”傅珍珍滞了下，反应过来，斥了她一句，本想再数落她两句的，可想到外面肆虐的谣言，便没有再忍心说她。

　　顾明珠正等着接招，没想到她突然就偃旗息鼓了。

　　她疑惑地看着她，“你怎么不说话了？”

　　傅珍珍瞥了她一眼，“你要我说什么？”

　　顾明珠道：“若是在平时，你定会喋喋不休，念个不停的。”

　　“你才喋喋不休，念个不停。”傅珍珍不乐意了，立即驳斥回去。

　　二人说着话的时候，傅璟琛和苏晚一同走了进来。

　　苏晚是刚刚到的，夫妻二人在府门外遇见，便一起进来了。

　　苏晚问起国公府的事情，傅璟琛简略地与她说了几句。

　　昨日，司野将郭金莲和于管事押回来，之后，于管事便什么都招了，这件事情，苏晚也是知道的。

　　所以对于柳姨娘的两个儿子，是从外面买回来一事，并不吃惊。

　　可在听说顾枭也不是顾家的儿子时，满脸惊诧之色，还一度以为自己是不是听错了。

　　直到傅璟琛又说了一遍，她才相信自己没听错。

　　她抚了抚额。

　　觉得顾国公真是挺惨的。

　　竟然帮别人养了十几年的儿子，反而自己的亲生儿子，却流落在外，一日都没有养过。

　　顾国公这心里的阴影面积得多大？

　　怪不得顾老太太直接气晕了过去，这养了十几年的三个孙子，都不是自家的，再没有比这更惨的事情了。

　　而向来不被老太太看在眼里的傅璟琛，却成了他们顾家唯一的亲孙子。

　　老太太现在肯定很不是滋味。

　　苏晚唏嘘。

　　不过，接下来，顾老太太肯定会上门的。

　　以前不在意，是因为面前有三个孙子，现在发现这三个孙子，都不是顾家的孩子后，肯定会将目光放在傅璟琛身上，设法让他认祖归宗。

　　不过顾老太太恐怕要白费功夫了。

　　傅璟琛怎可能认祖归宗？

　　可即便如此，苏晚还是提醒了一句，“你要有心理准备。”

　　傅璟琛明白她所指，毫不犹豫地说：“没有可能。”

　　苏晚点点头，对他的反应，在意料之内。

　　“晚晚……”这时，顾明珠看到了她，欢喜地唤了声，刚想挨到她身边，却在看到傅璟琛时，生生忍住了。

　　苏晚察觉了，忍不住看了眼傅璟琛，这厮该不会威胁了她什么吧？

　　想到外面的谣言，以及今日顾府发生的事情，她对顾明珠生了几分怜惜，忍不住对身旁的男人道：“你去忙吧，我几个去说说话。”

　　傅璟琛瞥了她一眼，倒是没说什么，点了下头后，自去书房了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十七章 这心理的阴影面积得有多大免费阅读。https://xs.23sk.com 