    这片花海，无比真实的诠释了“眼花缭乱”这个词的直观感受。

    往前走了十来米，白幼薇看见花丛里有荷花，花瓣洁白似雪，而花蕊金黄，三五支绽放在花丛中，亭亭而立，秀美动人。

    白幼薇拉了拉沈墨的衣服，让他扶自己起来，她要摘荷花。

    “这么快就选好了吗？”旁边的吴丽丽惊讶道，“前面还有很多花呢。”

    “我就喜欢这个。”白幼薇挨着沈墨起来，扶住自己的拐杖，然后用另一根拐杖去勾花丛里的荷花。

    勾到近处，抓住深绿色的茎，粗肥、强壮，生有短小的刺。

    本以为会费些力气，没想到轻轻一掐就断，白色荷花到了白幼薇手里。

    其他人都不可思议看着她，想不通为什么有人会这么快就摘花，不再考虑考虑吗？明明前面还有那么多漂亮的花啊！

    结果下一秒，白幼薇又伸手了！

    “只能摘一次！”有人忍不住提醒道。

    这次不是张琦，而是一个胖胖的大婶，她看白幼薇的眼神，只差没把“傻子”两个字写脸上。

    白幼薇没理她，伸手把刚才荷花旁边的一朵莲蓬也勾过来，利索的摘了。

    沈墨：“……”

    “你说这里的莲蓬能吃吗？”白幼薇举着新鲜的莲蓬问他。

    沈墨沉默，然后扫了一眼四周，其他人果然都瞠目结舌看着他们。

    他再低头看，发现白幼薇已经在剥莲蓬了。

    所有人：“……”

    白幼薇坐在轮椅上，将青嫩饱满的莲子挨个抠出来，放自己裙子上，然后一颗一颗剥着吃。

    “有点淡，没有你上次帮我摘的那种甜。”她剥了一颗，旁若无人的递到沈墨嘴边，“你尝尝。”

    沈墨抿唇看着她。

    其他人大概觉得这对兄妹有病，眼神复杂的看了看他们，不再理会，自顾自的去前面找花了。

    白幼薇举了一会儿，沈墨没吃，她胳膊酸了，收回手自己吃掉那颗莲子，有点不高兴。

    沈墨问：“你就不怕违规？”

    “我摘的是莲蓬，又不是花，怕什么。”她不以为然的撇撇嘴，“再说，不是还有拼图吗。”

    沈墨拿她没辙，摇了摇头，自己继续向前走。

    白幼薇滑着轮椅跟上去，好奇的问他：“你准备挑哪朵呀？”

    沈墨的目光在小径两侧不紧不慢看着，淡淡说道：“全世界有45万种花，哪怕粗略的划分，也有五千，想从这么多花里找出最美的10朵，本身就很不现实，不过……”

    他弯下腰，在花丛中摘下一朵艳粉色的花，花瓣层层堆砌，犹如公主的裙裾，华美雍容，鲜艳欲滴。

    “牡丹自古被誉为花中之王，没几种花能比得过，选牡丹的话，胜算应该会比较大。”

    “哇……哥哥，你说得好有道理。”白幼薇看着他手里那朵花，“但是，我觉得你手里这朵，好像是芍药。”

    “……”沈墨挑了下眉，看着她，“是芍药？”

    白幼薇：“嗯，是芍药。”

    沈墨：“那牡丹长得什么样？”

    白幼薇想了想，“其实跟这个差不多。”

    “那就行了。”沈墨推起轮椅，“走吧，回去。”

    