    白岂“啊”了一声，“可是外面有很多记者！”

    “会有人帮你处理好，小萱，你也一起去。”江离暖不容置疑地说道。

    小萱虽然到现在还是听得一头雾水的样子，可是听到江离暖的吩咐，还是一点都没犹豫地就答应了。

    周愿咬了咬唇，看向江离暖，“我可以先给我弟弟打个电话吗？”

    江离暖看了看她，点了下头，却没有要出去的意思。

    周愿深吸了一口气，拿起桌上的电话，拨出去一个号码。

    那头接的很快，周易清朗的声音从手机听筒里传了出来：“姐，你收工了啊，今天这么早，是不是想我了？”

    周愿强自笑了笑，眼眶却已经泛红，哪怕小萱和白岂一直不喜欢她，此刻看见这一幕，还是忍不住觉得周愿很可怜。

    一旦今天她踏出去这个房门，等待着她的除了法律的裁决，就是网友以及媒体的谩骂，哪怕她今后刑满被放出来，前途也全毁了，她再也无法在这个圈子继续混下去了。

    “是啊，周易，你的生活费还够不够，有没有什么缺的？姐姐希望你能够好好学习，以后好好工作，还有你要照顾好自己，晚上早休息不许熬夜，一日三餐按时吃，不然姐姐会生气。”她声音和往常无异，眼泪却忍不住地往下掉。

    周易一阵失笑，“周愿，你这是怎么了，平常你可不会这么啰嗦的。”

    “你答应我就是！”

    周易怔了怔，温声道：“好，我答应，你别生气。”

    “那就好，我还有点工作要忙，先这样吧。”周愿断断续续说完这些话，也不等周易说什么便直接挂断了电话。

    那头的周易听着手机的忙音微微皱眉，直觉告诉他周愿今天的状态很不对劲，至于怎么不对劲，他也说不出来。

    周愿拿着手机呆怔了片刻，接着跑进卧房翻找了一番，找出一个不大不小的纸箱，递给了江离暖。

    “帮我转交给周易，谢谢。”

    江离暖看了几眼纸箱，伸手接过来，“放心吧，我会亲手交给他的。”

    周愿笑了笑，笑容里带着几分释怀，几分后悔：“有些东西，命里注定，是你的别人抢也抢不走，不是你的，夺也夺不来，是我明白的晚了。”

    江离暖看着她，没有说话。

    “江离暖，我能拜托你最后一件事吗？”周愿恳求道。

    不用猜江离暖也知道周愿想说什么，她摇了摇头，拒绝道：“我知道你们姐弟俩感情很好，说不定周易会为此恨上我，我这个人很怕麻烦。”

    周愿笑了笑，“他不会，他和我不一样，我只是希望，哪天我不在他身边，他有什么困难，你能帮他一下。”

    她的目光太过诚恳，江离暖低头看了看手里的纸箱，它不是很重，但是江离暖知道这是周愿留给周易所有的东西，在周愿期盼的目光下，江离暖最终还是点了点头。

    “只要他不与我为敌，我可以帮他。”

    周愿喜极而泣：“谢谢！谢谢你！”

    江离暖摇了摇头，没有说话。

    临出门时，周愿回头看了一眼江离暖，“江离暖，对不起。”

    江离暖愣了愣，没有想到周愿这种人竟然会有一天和她说了一句“对不起”。

    可是对不起有什么用，如果所有的过错都能用一句对不起作为弥补，那这个世界还要警察有什么用？

    四月十号下午五点十三分，周愿出现在q市公安局自首。

    下午七点四十二分，一条周愿简述自己罪状的视频在网上广为流传。

    晚上八点二十七分，微博陷入全体瘫痪状态。

    江离暖的套房会客厅，此刻坐满了剧组的导演副导演编剧以及主演们。

    副导演最先耐不住性子地问道：“离暖，周愿说的都是真的吗？你是怎么劝动她去自首的？”

    林清俞手上的伤还没有好，此刻正盯着自己的右手暗自伤神中。

    秦淮看了一眼林清俞随后说道：“我早怀疑是周愿，但是没有具体的证据。”

    卫杰也跟着问道：“离暖，这都是怎么回事，你和我们大家说说吧。”

    纪柏只是沉默地坐着，打从进来到现在没有说过一句话。

    席戎也没有要开口的打算，但是他眼里闪烁着和大家如出一辙的好奇。

    江离暖知道自己今天不说个明白，估计这几人是不打算走了，她微微垂眸，沉默了几秒才开口说：“我和周愿之前就闹过不和，会发生这种事情，也有我的责任，我在这里和大家说声对不起。”

    纪柏摆了摆手，沉声道：“这也不能怪你，早在选中你们两个做主演的时候，我和副导演就讨论过会不会发生什么不愉快，但是我们都没想到，事情会比预想的还要严重，这事责任最大的还是我”

    江离暖连忙道：“纪导这么说我就更过意不去了。这样吧大家要是想知道事情的来龙去脉，让我的助理白岂来给大家讲讲。”

    没人有异议，大家都一脸期待地看向白岂。

    白岂对着江离暖点点头，就朝众人说开了事情的经过：“道具师的临时助理是他原来助理阿强的高中同学，两个人很多年没有联系过了，这个临时助理前段时间在朋友圈发过失业了想找工作之类的消息。后来他就找到了助理阿强，阿强因为陪产怕道具师老于忙不过来，就把这个工作介绍给了他，谁也没有想到这个临时助理其实就是周愿找来的帮手，目的就是为了方便换道具刀而已，事情败露之后，这个人已经消失了，警方还在追查。”

    这个大家都已经猜到了，他们更关心的是周愿为什么会答应去自首。

    “周愿有个弟弟，她或许是做了这种亏心事良心难安，更怕自己会影响弟弟的前途，所以才答应自首的。毕竟在这场蓄意伤人里，除了林清俞林先生受了轻伤，其余人没有受到伤害，周愿愿意自首，警方也会宽大处理。”白岂顿了顿说道：“周愿很聪明，就算她不自首，大家也都会怀疑到她的头上，查到事情的始末只是时间问题。”

    这套说辞听起来很合理，秦淮只是看了一眼江离暖，没有说什么。

    想当然纪柏也不会认为事情就这么简单，但是事情已经到了这一步，剧组的危机也暂时解除，江离暖怎么处理周愿，那是她的事情，纪柏并不想插手。

    了解了事情的始末，众人一阵唏嘘，纷纷说了声可惜。

    可惜什么，自然是可惜周愿。

    她当年从一个十八线小新人努力到了二线，甚至等这个电影一上映，到时候她的身价还会涨，届时成为一线演员这只是时间的问题。

    可惜，如今却出了这种事情。

