
那仙人的笑声依然萦绕在天穹，御剑穿空的出尘逸影却不知是中了什么邪，忽然似被雀儿啄破的孔明灯一般倒栽下来。

万众瞩目坠剑仙，尬笑空传旷谷间。

方才还显得玄异莫名的场面，忽然间就显得十分讽刺。

套用一句现带用语，这，就是假唱穿帮啊！

暅之弃戟于地，向魏王笑道，

“看，那只不过是一支立体风筝，

内附金属尖刺，麻线是预先浸湿的，故而阴天可以引雷。

他的声音是有人用扩音号角藏在远方山上模拟的。

道理虽然简单，但隔了这么远的距离，却也很难被看穿。

想要射断那根风筝线，更是需要不少测算的。”

魏王摇头叹道，

“如此简单的原理，可是如果无人戳破，对于凡夫俗子，无异神迹。

这等装神弄鬼的邪术，除了诓骗愚民，还有什么意义！”

暅之作为道家弟子，对这种指摘并不完全苟同，于是耐心解释道，

“回陛下，这天雷ㄣ其实也不能说完全没有意义。

道家先贤发明此术，本是为了泽被苍生。”

“哦？愿闻其详。”

“云霾蓄雷，殃及人畜。

崇山高瓴，皆易波及。

平原生雷暴，农夫牧民避无可避；

山地生雷暴，树木天伐泥石崩落；

城中生雷暴，火警多发旧屋危殆。

但是天雷ㄣ却可以将雷电提前引发，在人为控制下疏导天威。

另外，引雷不但可以控制雷电发生的地点，还能助长雨势。

充分放电之后，云层脱力，即将降雨。

控制降雨地点，增加降雨强度，

这对农耕来说，就是天大的利好……

君上想用泼水代替沐浴，达到福泽均沾的效果。

那么君上所期的神迹，来了！”

就在祖暅之为魏王解说的当口，黄豆大的雨点开始滴滴答答地落下，

忽而转疾，砸在地上，发出噼噼啪啪的响声。

魏王大笑，向抱常侍吩咐道，

“起黄罗伞盖，宣天谕，雷殛妖孽，普降甘霖，祈福！”

然后又回头向杨懿低头耳语了几句，二人立即散开行动。

鸿沟高台，贵宾席，百姓观礼处，纷纷撑起十丈黄伞盖，供人避雨。

抱常侍登台高声宣读上谕，

杨懿则带杨家军加紧防务，并且要求贵宾席中所有人员主动上交危险武器，对于部分重点人物，甚至安排了一对一的排查搜身。

高桥尼和大连翮祖意外露馅，让对方的计划不得不提前发动。

那仓促升空的剑仙风筝，便是敌人心理战的一环，

真正的暴风雨，就要开始了！

郁久闾婆罗门掩藏在西北观礼坪，他一直在等待着时机到来。

之前他得到的计划寄托于飞仙惑心，届时以飞仙风筝自焚羽化为号，他便须率领柔然死士发动进攻。

同谋者原本认为，飞仙惑心计划可以让魏王部队丧失斗志，在场的民众会发生大规模混乱，是时便是出手的最佳时机。

可是万万没想到魏王身边居然也有奇人异士，不但看穿了其中诡计，更神奇的是，竟然，把那只飞在十丈高空的风筝射下来了！

进攻信号已失，同谋众人来不及再行约定，但今日这个机会却万万不能错过。

婆罗门心中略作权衡，立即下令动手！

螮蝀螮蝀，螮螮蝀蝀，

一阵青白吞吐，维持秩序的魏军瞬间扑倒几人。

驻守在坡上的士兵瞬间发现异状，但他们弓弦绷紧，却迟迟不敢射出。

观礼区域毕竟是良民居多，魏王祭天怎能因此落下杀戮的口实？

这些军士还在犹豫，但他们的敌人却不曾犹豫。

东北的观礼坪也有人动了。

封魔奴桀桀怪笑，枯瘦而微微佝偻的身躯在人群中前翻后滚，

封家将带领若干恶汉加入了暴动人群。

东南观礼坪也随之乱作一团，领头的乱党竟是一名中年尼姑。

她的身边跟着一名小伙子，他看上去于刘赢年纪仿佛，不苟言笑，剑法老辣，只是稳稳守在那中年尼姑左近，每出一剑，必有一名魏兵扑跌与地。

不过动静最大的，还在西南。

一名中年汉子朗声长啸，随即振臂高呼，

“诸位华夏儿郎！

吾乃先魏平帝冉永曾的后人，冉穑体。

今我华夏河山，先魏故土沦丧夷狄，其何悲耶！

而今已引皇天震怒，示仙迹，显神威，招雷行雨，以昭鲜虏末日。

王侯将相，宁有种乎？

昔陈王涉雨中揭竿，与今何似！

顺我起者，可期项刘之业；

助纣虐者，不过外代之奴！

何不随我斩胡虏？”

（为何以魏平帝称冉闵，不称更广为人知的谥号武悼天王，在前文的知识点里已有分说。武悼天王似褒实贬。天王等同部落之酋，实是不承认冉闵的帝位的封号，以冉闵后人自居复魏者不可能使用这个称呼。）

这番话慷慨激昂，振聋发聩，

只是可惜，稿子是按照飞仙惑心计划成功的算计写的，

因此皇天示仙迹，显神威云云……

但是现在，那些吃瓜群众眼见魏王戮神坠仙，谕告普降甘霖，泽润苍生，

这檄文的气势便先天弱了几分。

更要命的是，一直站在魏王身畔的李冲，忽然开口了，

“休要再提冉人屠！

三姓家奴认贼做父于先，屈膝陇西李氏于后，

用罢二族权势，均弃若敝履！

我陇西李，琅琊王，

泱泱大族，历数百载不倒，

匡护中原华人，星火相传。

石氏不曾诛我，元氏不曾见黜。

唯有那冉人屠，为独揽大权，竟然对我等百代华族举起屠刀，

太宰李农，尚书王谟满门尽丧！

尔冉氏还有何颜面以华虏大义自居！

匡华人者，自有华族！

文章千年留香，礼制百代永传，

何似尔等披发跣足，仗剑屠狗的跳梁小丑！

不学者无术，与夷狄何异！”

此时各据立场，李冲将冉闵数落得如此不堪，自然是有失偏颇，但是起到的效果却非常不错。

那些听了所谓华夷大义的口号心中有所动摇的热血少年，被李冲这盆冷水一浇，倒也清醒了几分。

而今魏王尚汉制复汉礼，说他是夷狄，无非只是指摘人家祖宗。

黄帝脉出昆仑，嬴秦祁刘，西伯徙自豳地，谁家祖宗敢称根正苗红，世代贵胄呢？

而今元氏尊三皇五帝，重禅嵩山，办官学，崇孔孟，越来越没有夷狄的样子。

其心既同，那非我族类的标签，在北国百姓心中是早已不存在的了。

庆云当年便是因为这种潜移默化，放弃了行刺魏王的念头。

那些在魏王治下百年，生活日渐富足，同时又保留了华夏传统的百姓，对冉穑体此番呼吁实在生不起什么同感。

于是也只有那数十名随他同来的剑客各亮兵刃，策应其他三路烟尘，向魏王立纛处发起了冲锋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583358"  chaptername="第七十三章  长弓妙算神仙堕  短兵豨勇魑魅狂（上）">加入书签</a>
</div>
