    他觉得自己大概是听错了。

    于是也只是顿了这么一下，就继续往前走了。

    “你不愿意去我哪儿啊！”洛青辞有些失落：“那怎么办呢？粉丝觉得我们是应该住一起的啊。”

    “而且，这不是夫妻恋综吗？夫妻不住一起算什么夫妻恋综？”

    ——“对对对！辞姐言之有理！辞姐，别怂，冲上去！”

    ——“不不不！哥哥好样的！当初她对你残忍折磨，今天你就让她独守空房！哥哥雄起！”

    洛青辞“嘿嘿”一笑：“山不就我，我去就山！”

    说着，她转身就钻进了主卧。

    卧室这种地方是没有摄像机的，只有在主人允许的情况下才会有节目组的人举着相机进去拍。

    洛青辞在主卧的时候，粉丝就只能等着。

    当然，粉丝明显分成了一派。

    一派是支持洛青辞和墨九钦修成正果的，鼓励洛青辞赶紧去旁边卧室和墨影帝发生点什么。

    另一派则是支持墨九钦趁机和洛青辞离婚的，各种骂洛青辞无耻，不该吃回头草，赶紧放墨九钦婚姻自由的，最好就在卧室里原地去世之类的……

    但显然，前面那一派的胜利了，因为很快，洛青辞就拖着一个大箱子走出了主卧。

    正准备直接进次卧，忽然嘀咕了一声：“如果他把我赶出来怎么办？”

    “不行！我把先把后路给断了！”

    然后，直播间的粉丝们就看见洛青辞走进洗手间，拎了一大桶水进了卧室。

    就在众人不明白她做什么的时候，她提着空桶出来：“嗯，主卧因下雨漏水，床湿了没法睡，这个理由我们家墨影帝应该是要相信的。”

    ——“辞姐！此时此刻，我有一句话不知当讲不当讲……这栋楼七层，你住二层，上面还有五层，你说你的房间下雨漏水？”

    ——“哪怕不看天气预报，请看万里蓝天上飘忽着白云朵朵……啊，今天真是一个晴朗的好天气！”

    ——“我就当我眼睛瞎了，看不见外面的太阳，也当我智商负值……辞姐说下雨漏水就漏水，只要墨影帝也信，辞姐就能赢！加油！”

    ——“油我是加不起了，太特么贵了，我给辞姐加加电吧！辞姐快去电晕影帝哥哥，然后对他为所欲为……”

    ——“打赌了打赌了！赌洛青辞进墨影帝的房间几分钟被赶出来，我猜一分钟！楼下接着猜……”

    ——“我猜三分钟……”

    ——“我猜哥哥舍不得辞姐没地方睡，羞涩的默认了……”

    ——“我猜……”

    一分钟后，趴在床上平复自己的心情的墨九钦看着洛青辞无比自然的将她大箱子里的衣服放在衣柜，护肤品化妆品摆满他的桌子，他的脸已经沉到了底。

    整个人的身上也腾起一股子阴冷至极的寒意……

    “洛青辞，你演够了吗？”

    “你以为我真的相信你会对我回心转意？”

    “你现在这样做，是想等一会儿就出去告诉所有人，我是个多么令人作呕的脏东西了吧？”

    “洛青辞！你想做什么，我都已经猜到了！又何必继续演下去？”

    “是要将我扔出去，还是你出去贬低我，羞辱我，你都赶紧去做啊！”

    他不敢承认自己是真的担心她这么折腾下去，他会心软。

    只能狠下心将一切都揭穿了。

    她太可恶，太可恨了，他根本就不是她的对手！

    谁知，他有些歇斯底里的吼完，一抬头，却发现洛青辞憋着一双水汪汪的眼睛委屈至极的看着他：“你……原来你对我的感觉已经这么糟糕了吗？”

    “我知道我错了……可你难道就真的一点都不愿意相信我了吗？”

    “钦钦……难道你说再给我一个月的时间，难道也是骗我的吗？”

    他顿时就愣住了，她那样的可怜巴巴，好像他是犯了天大的罪一样！

    “是你在骗我！”他咬牙切齿。

    “我没骗你！”洛青辞说：“从我给你擦药开始，我说的每一句话，都比珍珠还真！”

    他终于忍不住爆发，完全压不住体内的疯狂和邪恶：“还在说你不是骗我？那你能让我睡你吗？”

    他猛地起身，冲过来，双手捏住了她的肩膀：“洛青辞！让我睡你，我就相信你！！”

    她最讨厌的，就是他碰她。

    所以他觉得自己提出和她睡，就一定能让她的阴谋失败！

