    至于这支大军，拉扯起来也不容易，这可是对付波斯罗马的，司马季敢不用心那简直就是在拿自己的生命开玩笑，燕王在膨胀也没到，认为波斯罗马和林邑三韩差不多的地步。

    说话间便让张轨入帐，谈及自己要去西域一趟，整顿西域秩序。张轨闻言略带惊讶之色，“燕王深谋远虑，不过这个兵马的数量确实太多了，臣万万想不到。”

    要知道西域不管是现在的长史府还是原来的都护府，长期驻军都不过数千兵马的规模，现在司马季去西域竟然带了十多万人，不知道的人还以为是要复制汉武帝出征大宛呢。那个时候李广利也不过带了数万兵马，只有燕王兵马的一半。

    “其实完全可以让四部鲜卑的兵马回去，只需要六万兵马便可以震慑西域。”张轨想了一下开口道，“臣在凉州调配粮草，应该不会让大军出现粮草问题。”

    司马季摇头，他不是去找那些不比三韩强多少的西域小国麻烦，一旦出了西域，最差的结果可能会面对数十万的敌人，六万兵马实在是太少了。亚历山大东征似乎大概是这个数量的军队，可他赢大流士三世真的是非常侥幸，就好像淝水之战的晋军一样，不可否认北府军的战斗力很强，但苻坚阵营矛盾重重才是主要的战败因素。

    “西域并非中原，鲜卑兵马自然有大用，本王不会在凉州逗留太久。”司马季微微摇头道，“前些年凉州境内有胡人做乱，本王知道刺史对胡人并不看好，不过胡人是分成很多部族的，把他们看成一个整体问题只会变得更大。磨掉他们的语言，教给我们的文字，十年八年不见效，以后总会见效的。”

    司马季一直对这个问题看得很开，没有什么谁应该天然就统治谁的问题，就是拳头大说的算。草原和中原是地理环境造成的问题，他无法放个屁就让草原能种地，那这个问题在农业时代就永远没法解决。像是唐朝那样灭了一个跳出来一个，已经证明效果也并不大。

    但是他可以将别人眼中广大的胡人地方，根据地理环境和风俗，切成一个个不是有很大威胁的地区，连大清都能做得到。司马季对大地理板块的认识，怎么也比清朝人强。

    把鲜卑的地方切成南北两块，再用女真的地方予以震慑，在西域这边就加强掌控，切断草原除了来自中原之外的技术和文化来源，孤立的一个草原就没多大的威胁了。

    “其实保证胡人首领的地位也是可以的，刺史可以慢慢从这方面入手。”司马季便和张轨交流关于如何治理凉州的问题，凉州的问题也是老问题了。

    东汉中期的时候，西凉羌人就已经源源不断的迫使我大汉用兵西北，但不能因为当地人叛乱就不要了，可不断攻伐也不是解决问题的好办法。

    等到时机成熟了在讨论改土归流的问题，改土归流也是耗时数百年才有成效。只要长期坚持下去政策，总有成功的一天。

    “燕王如此说，似乎也有一些道理，臣算是认识到了一些以前没太注意的地方。”张轨想了半天，到也没出现直接五体投地纳头便拜的反应，但确实觉得换一种招数试试看也没什么不好，“燕王震慑北疆，让鲜卑慑服令人敬佩。”

    “本王对胡人没什么恶感，但是没恶感是没恶感，该收拾就收拾，天下到底该是谁的，这个问题绝对不能含糊。”不敢张轨怎么想，司马季这话绝对是真的，他对胡人真没什么恶感，使用手段控制在手，不过就是因为谁说的算的问题。

    他的前世很喜欢听韩国女团音乐，现在一样灭了三韩。他知道中南半岛的原住民是高棉人，一样吞了扶南屠了真腊。他知道越南是后世最像中国的国家，同样毫不手软。

    至于北方的这些胡人，司马季最喜欢的电影导演和演员，导演是蒙古人，演员是满人，但那又怎么样呢，现在大晋需要统治北方草原、东北森林，这和他喜欢看谁又不冲突。司马季不厌恶胡人是没错，但该统治还是要统治的，这是两个问题。

    眼见着张轨带着燕王有撒谎的表情离开，司马季对着左右询问道，“本王为何在说实话的时候，总能见到这幅作态。”

    “可能是燕王把公事和私事区别的太明显了，所以在旁人看来有些不能理解。”周荣楞了一下开口道，作为被灌输我打你和你无关思维的主要对象，他们这些跟在燕王身边的学生，倒是能够跟得上燕王的思维，可其他人跟不上啊。

    “本王再说一遍，本王没有在开玩笑。”司马季伸手敲着桌案咚咚作响，“三韩和高句丽的事情，就仅仅是因为国内开凿运河没有人力。并不是本王多么厌恶他们。”

    “燕王，我们是你的学生，自然是相信你。而且作为你的学生，不管事情多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。何况燕王本身就没有开玩笑。”

    唐强周荣一众将校的脸上满是真诚，纷纷表示谁敢笑话燕王，他们就让笑话的人永远笑不出来，“赶紧趁着现在没到西域，把你们的琐事都办了。”司马季一副胃痛的样子下令道，“过了凉州就真没有机会了。”

    西域在文化上和中原相差很大，这不是闭眼张嘴就自古以来的问题，自古以来那里的主要人口成分和文化就和中原无关。西域和西亚国家的相似性，一直都比和中原的相似性大，在距离上也是如此，蓟城到西域的距离，远远比西域到波斯的距离远。

    这也是司马季认为西征不是不可行的原因，只要到了西域，他就已经把西征的路线走完一大半。在凉州逗留了半个月，司马季便再次启程，领着这支兵马进入了对中原人来讲，简直就是另一个世界的西域。

    又经过了一个月，十二万兵马到达了西域长史府的驻地高昌，还没有见到这里的将军周纪，司马季就直接下令召集懂得波斯语的士卒，下令道，“寻找波斯商人，打听波斯国内的动静，问明白现在波斯国内到底是什么情况。是皇权稳固，还是国内流民不息，各地将领拥兵自重，这个问题一定要弄清楚。”

    “是！”这些跟随来到高昌的译者纷纷领命，到了现在他们总算是要体现自己的价值了。

    波斯国内的情况取决于，司马季到底是打着晋军的旗号匡扶波室，来一场不同文明互相帮助的典范，还是装游牧民族杀进去，保存我大晋的面子，不能让以后其他文明的一想起来我大晋，首先印象就是一群土匪。