    五月初五，端阳佳节，罗浮山，飞云顶。

    整个罗浮派处于一片忙碌之中，岭南道一甲子一开的仙宗大会今日就要召开，与此同时对应的普天大醮也随之开始，各派尊神被一一请出，享受着香火供奉。

    岭南道中稍微有些牌面的门派、散修都纷纷在罗浮山上露脸，一位真君，六位真人/罗汉主持，二十九位还丹高修辅助，成三十六天罡之数开坛做法。三位金丹、数十还丹、近百筑基高修观礼，差不多是岭南道修仙界最为精华的一部分了，大醮的规格高得吓人，只要是与岭南道有关的尊神都被一一请出，最为上首的神位自然是太清道德天尊，本界的天尊、四御都仅仅只能排在第四排享受香火供奉。

    这般忙活了半天，普天大醮这才结束，虽然从子时就开始做法，到了如今足足六个时辰，但若是按照大醮的规格来讲，这实在是太短了，不过打醮只是仪式，为的就是奉献这十年来各派、各修士攒下的香火，时间的长短无关紧要。

    大醮一结束，通淼真君便下令封了山门，这意味仙宗大会不再接纳后来者了，岭南道中最大的蛋糕，要在如今罗浮山上的修士中瓜分。

    广场之上，一干修士依次排座，前头的还是十一个蒲团，罗浮派三个位置，其他两宗六派各一个座位，在这之下还有三个蒲团，是给前来与会的三位金丹修士，三人都是散修，机缘巧合得了仙法，成就了金丹，但是上头没人，没有门路，只能自个拉着徒弟混，如果有机缘能够成就天仙飞升上界的话三人倒是能够成为开派祖师，享受下界香火，而下界的徒子徒孙也能归为宗派。

    在下头便是普通的席位，不过可以依据服饰，座次大致分个派别。

    “诸修，且听老道一言，又逢甲子端阳......”

    “诸修齐聚罗浮，共定岭南大计........”

    “鼎湖观化霖真人于半年前伏魔之时为鬼计所伤，受天魔之气，自戮而亡，依旧例，鼎湖观此次不与，暂延十年，小会之上，若有宗派欲重排座次，可禀。”

    “如此，罗浮、丹霞、西樵为三宗，庆云寺、太微、九嶷、玉台仙阁、青云、鼎湖观为六派，诸宗若欲重定位次，尽可直言。”

    说完通淼真君便不再言语，而是看着场中的诸多修士，三宗六派连通一气已经近千年了，他自然不希望自家的盟友被排下，再说如今诸散宗之中，最为强悍的是真宝寺，乃是佛家小宗，而此前六派之中最为衰落的鼎湖、太微却是道门。

    听着通淼真君的言语，黄毅心头略微泛起变化，不曾想鼎湖观还有这般机会再续命十年，要是十年之内鼎湖观能再出一位还丹，或者说成就一位金丹，那么这次危机自然就迎刃而解。只要宝真寺保持住三个还丹的水平，或者说没有门派能超过在席的九派修士的水平，只是持平的话，位次是由其余在席的八派投票决定，近千年的关系八成还是能保住在席的位次。

    通淼真君说完，‘九连观’、‘都庞派’‘真宝寺’三家最为强大的散宗没有讲话，不用多说，他们早早的就得了内幕消息，倒是有一干散修为这三宗抱打不平。

    “真君，化霖真人的事我们大伙也都听说了，再者这又是大会历年的规矩，想来也没有不妥之处，不过太微观为何还能排在六派之中？我等不服啊！”

    “是啊是啊！我等听闻太微观观中仅余真玄道长一位，如何能排在六派！”

    “不说‘九连观’、‘都庞派’‘真宝寺’三派，‘庆华宫’、‘太乙观’这些门派哪个不是有还丹高修坐镇，真君，我等不服！”

    .....

    飞云顶中顿时变得热闹起来，不过起哄的多是筑基修士，还有一些引气小童跟着自家长辈应和，而还丹修士却是一个都不曾发话，不过相应的他们也不曾制止自家门人的弟子的所作所为，倒是‘九连观’、‘都庞派’‘真宝寺’不见有什么动静。

    热闹间黄毅开口说道：“小道真玄，添为太微观主。”说着金丹的威压散开，向着下方的诸位修士散去，不用他多说什么，一众修士面露骇然之色，居然是金丹真人！

    特别是先前跳着欢实，发言积极的几个修士，如同霜打的茄子一般，瞬间萎了。

    “这是小徒，雷生。”黄毅指了指身后的雷生，对着众修士说道。

    顿时修士的目光瞬间聚集在了雷生身上，不一会似乎有了重大发现一般，只见一位还丹修士开口说道：“真人，此乃精怪，可有不妥之处？”

    似乎是问出了所有修士心中想问的话，会场的气氛为之一凝。

    “有何不妥，此乃我徒，习玄门正法，我太微观下弟子。”黄毅高声道。

    “可是，此乃妖.......”

    “太鳌居士、玄虎上人、通威真君如此等等先辈不都是妖族！”还没等他说完，黄毅就喝道，这是他想了一个月的对策，话说界中妖类走入玄门大道的当真少有，岭南道中有名的也就太鳌居士、玄虎上人、通威真君是得道高人。

    还丹修士不敢答话，随后又答了一句：“真人恕罪。”

    黄毅也不曾计较，扬了扬手中的拂尘，尽显高人风范。

    “请真人恕罪！”随着这位还丹修士开口，刚刚吐槽得非常激烈的一众小修纷纷告罪，一副我错了的样子。

    “无妨。”深深看了一眼方才挑头几个筑基修士，随即黄毅又道：“我太微观人才凋零，诸位若有亲朋故旧，若有兴趣可投书往我太微观主，若是诚心向法，本真人定然不吝真笈。”

    “此外，本真人精力有限，观中弟子尚未成材，后十年太微观辖下地界，欢迎诸位前来做法、除魔。”说完黄毅扬了扬拂尘，不再说话。

    下方的修士听了也是有些激动，黄毅的话两个意思，一是太微观缺人，要招收弟子，这个大伙不感兴趣，有好苗子绝对是给自家留着，虽然你太微观的秘笈是那么高一丢丢，但是也不至于能够让我们巴结，如果是罗浮派倒是得好好考虑一下。

    第二自然是分润好处，按照地盘划分，太微观周边地带的法事都是由太微观总领的，这么大的一块地界，如果抓得严实了，每年产个万把来点香火都不是问题，如今太微观开了口子，虽然仅仅是十年，那也不得了啊！

