    就在这时，身后有人走过来，那人问：“怎么回事？”

    这声音！

    乔绒抬头看向少年那张桀骜不羁的脸，这一瞬间，竟然觉得格外亲切。

    其实，之前她都是提心吊胆的，但是这一刻碰到秦醉，她觉得自己可以安心了。

    秦醉不是个坏人。

    “秦醉，你能不能送我回家。”乔绒道，语气有些可怜兮兮的。

    秦醉上下打量乔绒，一打量，倒吸一口气。

    他什么时候见过这么狼狈的乔绒了？

    脸上带着泪痕，眼睛鼻子都红红的，一看就是哭过了。

    脖子上还有很明显的掐痕，还有她的衣服也脏兮兮的，腿上有几个青红的伤痕，擦破了皮，渗出了一些血来。

    “怎么了？”秦醉看到乔绒这样，心就像是被人狠狠揪住一样疼。

    她这大晚上的一个人出现在这种地方，还受了这么严重的伤，究竟是谁将她变成这个样子的？

    秦醉只想要将那个人碎尸万段。

    乔绒听到秦醉那担忧的话语，莫名的又想哭了。

    她连忙抹了抹眼泪，对秦醉说：“一言难尽，你能不能送我回家？”

    她现在只想回家，不想再在外面了，太危险了。

    “好。”秦醉想都不想，不由分说带着乔绒上了他的车。

    其他人看着秦醉带着乔绒离开，都目瞪口呆，他们很少见秦醉这么在意一个女生。

    除了宋冉冉，但宋冉冉他们都眼熟，而且后来秦醉也不喜欢她了。

    那这个有点眼熟的漂亮女孩……

    “我想起来了！这个不就是乔绒吗？就是乔司寒的妹妹。”其中一个人惊呼。

    储元：“……”

    乔绒？跟他记忆中的那个乔绒不搭边。

    但是他曾经听秦醉提到过乔绒，好像又是他喜欢对方，对方不喜欢他的戏码……

    顿时，他觉得他这个兄弟是真的很惨，除了学习成绩不好，性格暴躁以外，根本就没有任何缺点好么，为什么那些女人一个个的都不喜欢他呢？

    此时，乔绒坐在秦醉的跑车上，心里总算安定了不少。

    她现在什么都不想想，只想回家洗个澡，好好睡一觉。

    秦醉见她发着呆，似乎刚受到了很大的惊吓，现在还没有回过神来。

    他从来没有见过这样的乔绒，心里面心疼又担忧，附身过去，但这样一个动作，却吓到了乔绒，她惊慌失措的看着他。

    “安全带。”秦醉解释。

    伸手帮乔绒的安全带系上。

    乔绒讷讷道：“谢谢你。”

    她安静的有点过分。

    秦醉不知道乔绒发生了什么事，但是他也知道这里荒山野岭的，到底会让她害怕，所以一切回市区里再说吧。

    他想，到了市区里，热闹繁华的地方，会让她更安定一些。

    只是，想到她身上的伤，秦醉想了想，干脆开车送乔绒去医院。

    乔绒看到秦醉带她来的地方时医院，立马道：“不用了，我这就是一点小伤，随便涂点药就好了。”

    她不知道自己脖子上的伤痕有多骇人，但是觉得自己摔破皮这种事情，确实不太严重。

    在她看来，没有痛到走不了路的程度，是不用进医院的。

    秦醉却不管不顾，一弯身，直接将她抱在怀里：“就你这样还走路？乔绒，你太牛逼了吧。”

    他因为着急，语气里都带着几分怒气。

    她怎么这么不将自己的身体当回事啊？都伤成这样了，宋冉冉之前受伤还没有她严重呢，整个人可怜兮兮，哭的死去活来的。

    可是她伤成这样子，还说没事，气的都想要狠狠掐一下她的脸，让她清醒清醒。

    但是，她受了这么重的伤，让他到底舍不得这样对她。

    秦醉不由分说，带着乔绒进医院里面处理伤口，透过玻璃，乔绒才发现自己脖子上一圈那红肿的痕迹。

    天气热，她穿着短裙，领口并不高，那一片白皙的肌肤里，乍然出现一片红肿的印迹，怪吓人的。

    搭配着那一条水晶项链，都显得可怜极了。

    看来，傅北峻真的想要掐死她呀。

    乔绒心里面的难受，又一股脑的冒出来了。

    原来，被喜欢的人误解，是这么疼的呀。

    看着女孩子看着玻璃又一脸伤感，要哭不哭的样子，秦醉以为乔绒是看见自己脖子上的伤痕，觉得太难看了。

    连忙安慰：“没事的，很快就可以恢复原样了，你还是个好看的姑娘。”

    面对乔绒这悲怆的神色，他十分手足无措。

    想要安慰，却又不知道怎么安慰，但是他知道女孩子是最在意自己的样子的，如果留下伤疤就不好了。

    秦醉只能从这个方面去安慰乔绒了。

    乔绒看向秦醉，摇摇头：“我没事。”

    她很感谢秦醉能在这个时候帮助他。

    医生帮乔绒处理腿上的伤口，好几处都是擦破皮的，必须消毒。

    消毒的时候，酒精擦过伤口，那刺痛让乔绒疼的脸色苍白。

    秦醉在旁边看着也很心疼，恨不得受伤的是他自己。

    不过，女孩子真的比他想象中的要坚强很多很多，她硬是一声不吭，咬着唇看医生处理完。

    随后，秦醉就带着乔绒出门，因为她腿受伤了，秦醉还是将她一把抱起。

    乔绒：“……秦醉，你能不能放我下来，我可以自己走的。”

    她又不是残废。

    秦醉立马道：“不行，等会你又受伤了。”

    当然，他其实内心是非常享受这种温香软玉在怀的感觉，乔绒很轻，抱起来手感很舒服，软软香香的。

    她可没有几次愿意给他这么亲密的接触，他承认，自己有点趁人之危，但他本来就不是什么君子。

    秦醉也没有立马送她回家，而是带她去了附近的一家餐厅里面吃饭。

    乔绒不想去，想让秦醉送她回家，然而，她现在就是人为刀俎我为鱼肉，秦醉说要吃饭，她就必须去吃饭。

    谁让她现在受伤了走不动路，原本就伤的很疼了，刚刚在医院处理以后，更疼了，走两步都觉得脚痛。

    但她还是坚持自己走，秦醉见她冷着脸，知道她生气了，也不能继续得寸进尺，便扶着她走到了餐厅里。

