    “这，这个地方，我怎么感觉到好像有些熟悉呢？”

    说到这里之后，他只是微微的皱了一下眉头，而且，在这个地方，真的是感觉到他有一种似曾相识的感觉。

    他回过头来看了看徐倩倩，但是，许倩倩到这时候，仍然是满脸的茫然，很明显，他这种记忆力，在许倩倩的身上，并没有得到一种体现。

    “有吗？有什么？但是这四周，我好像没有来过这里。”

    她说完这句话之后，便看了看其他人，反正，剩下的几个人，对于这个地方，他也是完全的有一种陌生感。

    “我倒是感觉，他们好像跟我们是似曾相识，而且，在曾经的时候是来过这里的。”

    “对吧，我也说了，我感觉到是一回事，林琦琦你，那如果我记忆没错的话，是不是，我们两个人在我这里，而其他那些人，根本就没往这边来过呢？”

    “我不知道，也许，只是这样一种感觉吧，但是，现在这个情况之下，我们又如何能够找到能够熟悉的地方呢？”

    “我不清楚，你让我仔细的想一下。”

    之后，这个何明他便微微的闭上眼睛，开始在这里仔细的回忆起来，在他记忆之处，好像的确是来过这个地方，但是，印象好像应该是非常深刻的。

    “我想起来，我们之前的时候，是不是，曾经在这里发现过一个很大的深坑，然后，在那个深坑里面，有跌落的一架飞机呢，那个飞机，应该是年代非常的久远了。”

    “我知道，当时的时候，不是还发现那个深坑里面，有一个发报机吗？我们当时还说呢，用过这个发报机，是不是可以往外面传递信号？你想说的是不是这件事情？”

    “没错，我想起来了，我们当时，应该就是进入到了一个很容易迷失方向的地方，周大姐，来，你现在来抓紧时间，判断一下方向。”

    说着话，他便再一次将周大姐给叫了过来，毕竟，周大姐是这些人群之中，最容易辨别方向的一个人，所以，在这个时候，应该是可以给他们带来一种很好的效果的。

    周大姐往前面走动了几步，然后，就左右看了一下，而最后，又往地上看了看，然后又抬头看了看天空。

    “现在，我们的方向，的确是发生了改变，而且，刚才的时候还是在往动，但是进入到里面之后，现在，竟然是在朝北走。”

    “那就是从方向来看的话，同样，也是可以颠倒过来的是吗？“

    “对，的确是可以改变方向的，让我感觉到很奇怪，同样是一个荒岛，有的地方能够方向，但是，有的地方确实感觉到非常的迷茫，这一切，到底如何形成的呢？”

    “这也许，就是我们之前所说的那个原因，当时，我们曾经分析过，在这个荒岛上面，因为一个很大的磁场，而且，这个磁场在释放能量的地方，应该是根本就辨别不清方向的。”

    “也就是说，我们现在再一次，走进了磁场的包围圈里面，而刚才，在外面那一片乱石滩，根本就没有磁场存在，是这个意思吧”

    “没错，就是这个意思，那如果是这样的话，从这个丛林里面穿行过去的话，是不是就是我们之前所生存的那个木屋？”

    说到这里之后，他突然间变得兴奋起来，但如果是这样的话，他们真的是看到希望，毕竟，在那个木屋的地方，他们已经生活过一段时间，最起码证明，那个地方应该还是非常安全的。

    “也许，原则上是这样的，我记得当时那个木头房子就是坐南朝北，那如果是这样的话，我们现在，应该是朝着正南方走才能够到达的。”

    “那行了，那大家，就不要耽误时间了，抓紧时间，能够找到木屋的话，我们暂时的还能够休息一下。”

    说着话，众人也开始变得有些欢呼跳跃起来，而且，每一次给他们的一些希望的时候，总是能够给他们带来一些打击，说实话，这些人早就已经习以为常了。

    之后，他们便准备继续往前走去，但就在此时，他明显感觉到，那几个女人走路开始明显的一瘸一拐，而且，也没有那么的自然了。

    “你们怎么了？是不是有什么事情？”

    突然之间，何明便回过头来，然后跟她们说道，但是，那几个女人只是轻轻的摇了摇头，好像，依然是在坚持着这一切。

    “是不是，腿脚已经走不动了？”

    “没错，我们，我们的脚，我们的脚已经感觉到非常非常疼痛了，现在没有办法再走下去了。”

    许倩倩说的话，然后便直接倒在地上，这个何明马上就感觉到，情况有些不对劲，于是就将将脚拿过来，然后，把鞋脱了下来

    当他脱掉鞋子的一瞬间，他还听到了这个许倩倩的口中，发出一声奇异的叫声来，。

    而且跟着，何明清楚的看到，在许倩倩的脚上，竟然起了很大的血泡，而且一个一个的就这么排列在这里。

    看完这些之后，何明有一种说不上来的一种心酸。

    他知道，女人的皮肤，一向都是比较娇嫩的，虽然说，已经在荒岛适应了个时间，但是终究，还是抵不过这些奔波。

    也许，是他们这几天来来回回的奔波，再加上他们的一路狂奔，他恐怕那些水泡早就有了被摩擦的流出血来了。

    “剩下几个人，你们把鞋脱下来，然后看看到底还有谁受伤了。”

    说着话，他便你回过头来个其他几个人说道，剩下的几个人，直接坐在地上了，林琦琦在这个辛杰的帮助之下，把鞋脱了下来，其实状况，跟这个许倩倩也基本上是一样的，现在，已经开始变得有些血肉模糊了。

    洛瑶瑶把鞋脱下来之后，还好，比他们两个人应该还强一些，但是也根本看上去也是千疮百孔。

    周大姐，也把自己的鞋脱了下来，但是，看到的只是几个茧子，其他的，什么都没有看到。

