    

    “这鱼能吃吗？”

    一大片的刀齿蝰鱼全都被电翻了，王胖子心血来潮之下，就用抄网捞了一条死鱼。

    却没想到本来被电死的刀齿蝰鱼，刚入手就活了过来，然后一口就咬在了王胖子的手上。

    “哎呦！卧槽！”

    胖子吃痛之下用力一甩刀齿蝰鱼，后者落入水中再次被电翻，翻着白肚皮一动不动的。

    “刀齿蝰鱼生命力极强，哪怕是被电晕一时半会也死不了，而且这种鱼肉质很差，跟青鳞巨蟒相比完全不在一个层次上，吃它作甚？”

    宁辰对他的做法不是很理解。

    王胖子惨兮兮捂着鲜血直流的手，“所长，你说过这种鱼有毒，我该不会中毒而亡吧？”

    胡八一瞬间紧张了起来：“胖子，你他娘的就不能老实一点，没事招惹这破鱼干嘛？不就是被咬了一口吗，把毒血吸出来就好了！”

    胡八一狠狠地训斥了王胖子一顿，然后毫不犹豫地拽着王胖子的手，照着伤口就开始吸毒血。

    “老胡！你傻啊，你再中毒怎么办？”王胖子连忙抽回手，然后自己开始吸毒血。

    “要死一起死！”

    二人之间的情谊苍天可鉴！

    于是乎两人同时中毒倒地不起…

    “两个棒槌，真一点脑子都没有，有我在这还能让你们死？就是可惜了我刚刚弄到手的蛇胆了。”

    宁辰取出蛇胆，小心翼翼的挤出，一丢丢胆汁，虽然量少，但是解毒完全够用了。

    这青鳞巨蟒蛇胆还没有经过炮制，药效不能全部发挥，这么用至少会流失一半的药效，可也没办法了。

    “来，喂他们喝了吧。”

    宁辰又取出一点清水稀释了胆汁，然后将其递给shirley杨，这种保姆工作宁辰懒得去做。

    shirley杨接过药碗一人喂了一半，十几分钟后两人缓缓醒了过来，胃里顿时一阵翻江倒海！

    “Σ_(???」∠)呕！我的天啊，所长，您是不是喂我吃屎了？我怎么感觉好难受啊！”胡八一痛苦地说道。

    随后醒来的王胖子同样如此。

    “良药苦口，两个白痴加二百五，看你们以后还小不小心！”宁辰没好气地说道。

    “嘶！”胖子抹了抹额头上的冷汗，再看左手的伤势，被咬掉一块皮肉，虽然血流不止，终归是没伤到筋骨。

    “胖子你太冒失了，你要是死了，我可怎么办啊？”胡八一从包里拿出一块纱布给他包扎。

    王胖子心情不错：“现在知道了，正所谓女人如衣服，兄弟如手足，你说没了我你怎么活？”

    “那我只能娶杨小姐了。”

    王胖子：“……”

    shirley杨直接一拳打过去！

    ………

    经过了几番波折，以及一顿烧烤，宁辰四人总算是通过一线天也看到了整个天空。

    众人面前有三条支流。

    “宁所长，接下来往哪走？”

    shirley杨问道，宁辰看了看四周，然后取出人皮地图，仔细地比较了一下地形。

    “沿着河道往右走。”

    宁辰确定了方向然后沿河道而行，这应该是当初献王为修建王墓而开凿的水路。

    胡八一看了看河道的规模说道：“没想到啊，原以为献王是从古滇国中分离出来的一代草头天子。

    怎么说他的陵墓规模也不会太大，但是现在看来，这位擅长巫毒痋术的献王当真是权势熏天！”

    宁辰点了点头：“你们也都知道，秦始皇曾调集七十多万民夫给他修建秦始皇陵。

    献王自然是比不上那千古一帝的，但是他也足足用了十万人来给他修建王墓！

    他治下的百姓，除了幼儿、老人，几乎都给他修过墓！可以说，这就是座用人命修成王墓！”

    “我靠！”

    胡八一等听得毛骨悚然，好家伙！他们知道献王的势力不小，那座修在水龙晕中的王墓规模也应该超乎想象。

    但是三人万万没想到，这献王墓，竟然是这么修成的，全国所有的劳动力除了生活竟然只做一件事，那就是给献王修墓？

    这该是件多绝望的事啊！

    三人步行了将近一个小时的路程，天已经快黑了，而眼前却突然出现一个山洞，河水全都流进其中。

    宁辰在三人前面径直钻进了山洞，四人从中穿过，走不多时，便听山洞外面传来一阵隆隆水声。

    “你们跟着我，不要紧张！”

    宁辰郑重的说道，三人不敢大意，只是跟在宁辰身后，然后一步一顿的挪到洞口边缘。

    “老胡…”王胖子一看就怂了。

    只见他的眼前是一个巨大的瀑布，三人从石洞中钻出来的位置，正好在瀑布下方。

    如果没有宁辰，三人再一不小心，变会直接掉下瀑布，能摔成什么样就看老天爷的意思了。

    “等我一下！”宁辰让三人在这等着，而他一个人来到洞外，攀着岩石很快就到了斜前方的空地上。

    这段路很短，猿猴攀爬到很简单，但是人想通过就很难了，除非有宁辰这样的身手。

    宁辰在地上钉上一根粗长的铁签，然后绑上绳子，另一头用力一甩丢到了胡八一等人身边。

    “绑好绳子然后再爬过来！”

    陡峭的岩壁不好爬，但一有绳子，那就简单多了，shirley杨和胡八一一前轻松的爬了过去。

    只剩下王胖子一动不动。

    “所长，我恐高啊！真是过不去！”王胖子脸色铁青的说道，他感觉哪怕只挪一步腿都会软。

    “笨蛋！”宁辰恨铁不成钢的说道，然后扯着绳子用巧力一甩，直接将王胖子捆住，然后使劲一扯！

    王胖子惊叫着然后直接飞了起来，在空中以一道优美的弧线划过最后砰的一声摔在地上。

    “哎呦，我滴腰啊！断了！”

    惨叫了半天，王胖子才突然发现，貌似没人理他，他抬头一看，原来三人都都在看风景呢。

    王胖子顺着看去，整个人都呆了，“我天，太他娘的漂亮了！这是人间仙境啊！”

    四人目光所致，正是瀑布的下面，风水中所说的水龙就是指流量大的瀑布而水龙的龙眼处的穴位名为水龙晕。

    眼下正直黄昏夕下，有水气升腾，所产生的霓虹，有形无质，就像一座仙人桥一样。

    迷蒙水气所形成的微茫隐湿的圆环，以其朦胧如日月之晕环，这是百年难得一见的极品风水格局，也就是传说中的——水龙晕！

    ps求推荐，求月票~        

