    黄老四美美的睡上了一觉，在韬武殿睡的。

    第二日一大早，黄老四来到天牢之外，换上了甲胄，调整好面部表情，随即步伐沉重的走进了天牢之中。

    楚擎担心了一夜，也一夜未睡，听到了声音，连忙跑到铁栏前。

    一看是黄老四，楚擎迫不及待的问道：“怎么样了，狗皇帝怎么说的？”

    本来黄老四想先嘘寒问暖一番，一听这“狗皇帝”仨字，顿时不乐意了。

    “还能怎么说，你又不是不知道，那狗皇帝不讲理的。”

    不得不说，黄老四这底线是越来越深不可测了。

    跟着楚擎一起骂“狗皇帝”，黄老四何止是唾面自干，简直就是…唾面自干！

    楚擎的心，登时凉了半截。

    黄老四摇了摇头：“本将求了天子一夜，苦苦哀求，跪在地上，嘴皮子都磨破了，哎。”

    楚擎下意识后退了一步，望着黄老四，眼神有些古怪。

    这家伙这一番话说下来，怎么活零活现基里基气的。

    “不过也不是没有成效，经过本将的苦苦哀求后，天子说，活罪可免，死罪难逃。”

    楚擎吞咽了一口口水：“那不还是要整死我吗。”

    黄老四愣了一下：“说错了，是死罪可免，活罪难逃。”

    “…”

    黄老四看了眼楚擎身后的福三，上下打量一番：“便是他昨夜闯入宫中？”

    楚擎没好气的说道：“嗯，介绍一下，福三，三哥，这是大黄，行四。”

    福三拱了拱手：“大黄将军。”

    黄老四微微颔首：“倒是狗胆包天。”

    楚擎瞅着福三翻了个白眼：“将军什么将军，你管他叫老四就行，求情都没求明白，还将军。”

    福三又拱了拱手，笑道：“那就托大叫你声老四了，我与一些宿卫相熟，老四你也不用客气管我叫兄弟，叫一声三哥就成。”

    黄老四挑了挑眉。

    自己是老四，福三是老三，这是个什么辈分？

    楚擎自己也乐了：“昌老大，昌老二，福三，黄四，一二三四都有了。”

    黄老四不解：“昌老大与昌老二又是何人？”

    “太子啊，太子昌喻，二皇子昌贤。”

    黄老四不乐意了：“又不是同姓，莫要胡说八道。”

    楚擎撇了撇嘴：“人家是天家血脉，你一个保安头子，这么叫都抬举你了，还不乐意。”

    黄老四的脸更黑了。

    废话，管自己儿子叫大哥，谁他娘的能乐意。

    吐槽归吐槽，黄老四还没办法明说，谁叫他当初在奇珍阁的时候说他叫黄四。

    福三是哪壶不开哪壶：“老四啊，陛下究竟是如何说的，杀还是不杀？”

    黄老四想骂人，终究还是压着火气说道：“天子不杀你家主子，不过有个差事交代下来了，办好了，升官不说，还有赏赐。”

    楚擎面色微变：“陛下真这么说的？”

    “本将骗你作甚。”

    “没说别的？”楚擎满面戒备：“不会有诈吧。”

    “办不好，要你狗命。”

    楚擎乐了，大大的松了口气：“你早这么说啊，你这么说我就放心了。”

    黄老四：“…”

    楚擎满面庆幸的问道：“肯定是个送命的差事吧，直说吧，是不是刺杀哪个反王？”

    “彻查税事，从萧县开始查。”黄老四看着楚擎，沉声道：“既要李家俯首认罪，也要让满朝臣子无人为其求情，还要让士林称赞陛下，更要让百姓夸口天子圣明。”

    楚擎愣住了：“仅此而已？”

    黄老四神色莫名：“你以为此事简单？”

    “户部必须全力配合，还有，问清楚了，顶着谁的名头和旗号，除此之外，有朝堂大人包庇怎么办，做了这事后，会不会有人事后找我算账，天子怎么保证我和楚家的安全，这些都说清楚了，只要能保证我说的这些事，别说让李家自首，就是让李家人自焚都没问题。”

    黄老四似笑非笑。

    若是楚擎轻易答应，他反倒是不放心。

    “打着琅琊王昌贤的名头，不过不可让天下人以为是天子要彻查税事，须有由头，水到渠成。”

    楚擎沉思片刻说道：“那就让琅琊王出宫，偶然听到税事，想要在天子面前表现一番，才要查。”

    黄老四一拍双掌：“此计妙哉。”

    楚擎问道：“那户部呢？”

    “天子会交代卫大人，户部官员，皆听命于琅琊王调派。”

    “事后有人找我算账呢？”

    “天子保你性命无虞。”

    楚擎犹豫了一下，一副姑且信你的模样，又问道：“朝堂上的大人暗地里使绊子呢？”

    “谁若是包庇李家，琅琊王与户部弹劾便是，不过不可无的放矢留人话柄。”

    “我们楚府的人身安全呢？”

    “千骑营暗中保护。”

    楚擎考虑了半晌，道：“行吧，那就这么说定了，只要把这差事办成了，福三夜闯皇宫这件事，天子就不会追究了，对吧，我不是和天子讨价还价啊，就是问一问，私下里问一问你。”

    “安心便是，做成了，天子非但不会追究，还会奖赏与你。”

    楚擎摆了摆手：“拉到吧，以后别让我入宫就成。”

    黄老四微微一笑，没吭声。

    楚擎踹了踹铁栏：“那行吧，我都答应了，该放我俩出去了吧。”

    黄老四没二话，将牢房打开了，楚擎却突然回头看向福三，紧张的问道：“咱楚府，就你一个脑残吧，没其他人要来救我吧，别一会刚走出去，又冒出个谁谁谁被抓住了。”

    福三摇了摇头：“少爷您安心就是，他们又不傻。”

    楚擎：“…”

    抬腿迈出了牢房，楚擎那就和脚上安弹簧了似的，三步并作两步往外走，深怕再出现什么变故。

    黄老四笑吟吟的在后面跟着，福三还在旁边套近乎。

    “老四啊，以前未听说过你，何时来的宫中，以前是哪个大营的？”

    黄老四都懒得搭理福三。

    他很后悔，后悔应该先让禁卫给这家伙几棍子好了，管特么谁叫老四呢。

    老四追上楚擎，嘱咐道：“回府歇息一日，明日琅琊王会去寻你，用心办差，莫要让本将为难。”

    福三：“老四你就放心吧，我家少爷最会应付差事了，在户部少爷就这么干的，糊弄上官手到擒来。”

    黄老四：“…”

