    三夫人听闻，阴阳怪气的说道：“二哥，话可不能这么说，你自己在大嫂的院子里面丢人现眼，怎么着？这事后还得我们给你治伤上药的？你说这是什么道理啊？”

    “你，你以为我是为了什么受的伤？还不是因为要给老三找那破东西……”

    这话不经意间出了口，连老夫人也变得有些古怪。

    七七气定神闲的看着老夫人，又看着一向唯唯诺诺，从不说话的母亲，笑着说道：“祖母，您年事已高，我瞧着今天晚上这都是误会，既然没什么事儿，你老也该早点去歇息；再说，耀祖还小……你说，是不？”

    老夫人抬眸看着已经揉着通红大眼的亲孙子，有些肉疼的点点拐杖说道：“都散了吧！真是不争气的东西，哼！”

    说完这句话，老夫人已经挣脱二夫人的搀扶，一脸轻贱的瞄了他们夫妻二人一样，嘴里哼哼道：“果然就是戏子生的便宜货！”

    二老爷被当面指责，顿时觉得颜面无光，手腕的刺痛让他心情更加沉闷，看着二夫人那呆愣的神情，气不打一处来，抬起没有受伤的左手，狠狠的给了她一记耳光，吼道：“贱人！”

    说完这句话，就端着自己受伤的腕子气呼呼的走了下去。

    七七眼见着二夫人那恶毒的眼神，心头不觉一阵冷笑。

    第二日清晨，银鸽走了进来，哑然的看着早已起床的女子，轻声叫道：“小姐，您怎么起得这么早？奴婢听说因为二老爷昨晚的闹腾，现在老夫人还没起呢！”

    “没起才好，银鸽，你下去准备老夫人的洁面水，我去厨房给祖母炖些滋补的药膳！”

    “小姐……您这是？”银鸽有些没明白的看着七七。

    七七挑挑眉头，叹口气说道：“毕竟终归是我的亲祖母，骨血相连，父亲早逝，耀祖还小，我自然要对她进些孝道才是！”

    银鸽重重的点着头说道：“小姐，银鸽觉得你的决定是对的！”

    看着这心无城府的丫头，七七淡笑不语。

    早早的端着雪梨银耳桂花羹站在老夫人房门口，那才过来服侍的吴嬷嬷大老远就看着门口站着两个人，走近一瞧，有些不悦的说道：“小姐，你这是在干嘛？”

    七七侧目，甜甜的笑靥映在眼梢，柔柔的唤道：“嬷嬷早……”

    老话说伸手不打笑脸人，看着眼前这张毫无防备的笑靥，那吴嬷嬷就算是不喜欢，但也没说什么，只是冷冷的问道：

    “小姐这是在干什么？”

    “嬷嬷，昨晚的事一定惊扰了祖母，七七怕她老人家气得上火，今儿一早就给她炖了雪梨银耳桂花羹，想着要让奶奶消消气！”

    有些迟疑的看着七七，这大公子家的小姐虽说是老夫人的嫡亲孙女，但却从没过多亲近，如今这又是为了哪般？

    七七看着她迟疑的神态，有些落寞的垂下眼睑说道：

    “嬷嬷，七七知道以前是七七不懂事；可七七也不是不想跟奶奶亲近，实在是……奶奶不喜欢七七，七七就想着，要是离奶奶远一点，她是不是就会喜欢七七了……可……”

    说到这里，那豆大的泪水就噼里啪啦的掉落下来，要说这吴嬷嬷，那可是凌墨白的乳娘，从小看着大公子长大的，自然是最心疼他，如今这有着大公子骨血的孩子在她面前掉了眼泪，她还是有些心酸。

    用帕子沾沾眼角，说道：“行了，你这孩子就跟你爹一样，有什么话都闷在心里，老祖宗岁数大了，哪儿能猜得透啊！”

    说这话的时候，伸手想要去接过那碗雪梨银耳，却见七七露出希冀的眼神，最后叹口气，低声说道：“你先在外面等着！”

    吴嬷嬷推门而入，却见老夫人早已坐在床头，想要张口，老夫人却摆摆手说道：“我都听见了……其实，这些年我也有错；墨白没了，我就觉得天塌下来了，跟着连他的骨肉我都忘了，只想着我儿子没了……”

    “老祖宗……”吴嬷嬷哽咽着说着，而后轻声说道：“那您……这外面？”

    “……让她进来吧！怎么说都流着我身上的血呢！”

    吴嬷嬷闻听，马上眉开眼笑起来，伸手拉开了房门，七七如愿以偿的走了进来。

    这边银鸽手脚麻利的递上帕子，老夫人擦擦脸，轻声说道：“宣蓉，给我梳头吧！”

    “嬷嬷，让我来吧！”七七乖巧的眨着大眼，看着镜中的老夫人。

    吴嬷嬷有一瞬间的迟疑，却还是退了下去。

    七七轻手轻脚的站在老夫人身后，脸上全是惴惴不安的神情，看在老夫人眼中，终于有了一丝疼惜。

    眼见着七七妙手生花，没一会儿功夫，这一个崭新的富贵锦绣的发髻就在她手下生成，就连吴嬷嬷也是赞不绝口，老夫人摸着发髻，低声问道：“跟谁学的？”

    似乎是有些过分小心翼翼的说道：“祖，祖母……”

    “刚刚不是在外面叫奶奶吗？怎么又叫得这么生疏了？”老夫人说着。

    七七有些受宠若惊，低声说道：“这些，都是我跟宫里那几个梳头的宫女学的，其实……早些年我在街头看到好多囡囡给家中的奶奶梳头，我就很是羡慕，所以就偷偷学了来……”

    听着七七的话，老夫人点着头，“你倒是个剔透的孩子，日后也别战战兢兢的，叫我一声奶奶，还能被人吃了不成？”

    七七正激动的要点着头，门口又有一人娇滴滴的唤道：“奶奶，素雪来给您请安了！”

    老夫人的脸上在一刹那有了舒缓的笑意，七七看在眼里，凌素雪果然是个不好对付的对手。

    端着一杯红枣桂圆补血汤走了进来，却赫然发现那站在老夫人身后的凌七七，眼底浮现一丝恶意，却很快飘了过去。

    笑着说道：“今日是什么风儿，倒把姐姐吹来了？”

    本以为七七会反唇相讥，谁知她竟有些惊慌失措的躲在老夫人身后，默不作声；而老夫人原本喜气洋洋的脸色，却在听到这句话的时候，微微的变了颜色……

