    第1092章 爸爸要回来了！

    “这个苏辰，绝对是一个超级强者！“

    “苏辰他简直就是我们人族的英雄！“

    “太好了，我们人族终于又再次获得了胜利！“

    ……

    现在苏辰的名气现在已经响亮了整个修仙界和人世间了。

    而苏辰本人此刻却根本不知道，因为他的缘故，使得他在短短几天时间内，就成为了众人口中的英雄人物。

    苏辰本人现在正在去找凌天的路上，准备跟他说回家的事情。

    苏辰来到了凌天的房间门外, 敲了敲门。

    “请进！“凌天的声音从里面传来。

    苏辰推门走进了房间，看着躺在床上的凌天，笑着说道：“院长，你怎么样了？身体感觉怎么样了？“

    凌天睁开眼睛，看着苏辰，笑着说道：“我感觉已经完全没事儿了！这段时间一直在休息恢复着身体的伤势, 已经痊愈了！“

    “没事儿了就好，那就好。“苏辰笑着说道。

    “怎么了，找我有什么事情吗？“凌天看着苏辰问道。

    “嗯！“苏辰点了点头, 然后说道：“院长，这边的事情也完成了，我打算先回家。这次来找您，就是准备和您商量回家的事情。“

    “嗯！这样也好！“凌天点了点头，说道：“那你就先回去，后续有什么会联系你的。“

    苏辰闻言，也是点了点头，然后站起来离开了凌天的房间。

    苏辰出了房间之后，直接离开了凌天居住的院子，朝着他的住处走去。

    这边林婉雪和苏烨他们大家都在等着他了，苏辰走到他们面前笑着说道：“走吧，我已经跟院长说过了，我们现在就回家去了。”

    “嗯，那我们快走！“林婉雪闻言点了点头，说道。

    “嗯！走吧！“苏辰笑了笑, 然后苏辰带着全家出了八号界域战场的通道, 上了自己的方舟。

    苏辰坐在自己的方舟上，闭目养神，脑海中也是在飞速的运转着。

    林婉雪在旁边一脸的欣喜，毕竟自己也好久没有见到孩子们了，自然是想念的。

    林婉雪想着想着，拿出手机来给慕紫晴发了一个消息：紫晴，我们现在在回家路上哦，五个小时后就到家啦！

    慕紫晴收到林婉雪的消息的时候，她正跟孩子们还有姜毓秀她们在客厅里面看电视呢。

    慕紫晴看到这条消息，心里面顿时一阵激动，然后赶紧看着姜毓秀她们大家激动的说道：“妈！婉雪姐她说她们现在正在回家的路上！五个小时以后到家！”

    “好！好！“听到慕紫晴的话，姜毓秀她们也是非常高兴，虽然说慕紫晴她们这段时间一直在八号界域战场上历练，但是，这么长时间不见林婉雪和苏辰他们，姜毓秀他们也是非常的想她们了。

    现在得知了林婉雪等人要回家，她们当然也高兴了。

    姜毓秀听到这个消息也是笑呵呵的说道：“好呀，婉雪和辰辰他们终于要回家了！“

    苏一诺和苏幼鱼她们几个听见这消息，也都是十分的开心, 这些日子她们也是非常想念父母的。

    “爸爸他们要回来啦？简直太好了！”苏梓涵笑着开心的说道。

    苏幼鱼闻言, 说道：“是啊，爸爸妈咪他们肯定非常的开心, 他们终于要回来啦！“

    “我也好想爸爸妈咪他们，想他们做饭菜的味道！“苏一诺也是一脸开心的笑着说道。

    苏可欣笑着说道：“那我得好好回房间收拾一下，可不能让爸爸和妈咪看见我这邋遢的样子！”

    “对！我也要！”苏语桐笑着开心的说道。

    “行行行，咱们都去收拾东西去吧！“姜毓秀闻言，也是笑着说道。

    大宝和小宝两个人挺见她们大家说的也都看着慕紫晴说道：“妈咪！我们也要！我们也要！”

    慕紫晴闻言，笑着说道：“好好好，妈咪这就带着你们去！“

    慕紫晴将大宝和小宝两个人抱了起来然后说道：“咱们这就去收拾收拾然后打扮的好看一点，晚点就可以见到爸爸咯。“

    “太棒了！“大宝和小宝也是欢呼雀跃。

    慕紫晴将大宝和小宝两人放下来，然后便和姜毓秀一起，朝着自己房间的方向走去。

    慕紫晴她们三个人很快的便回到了自己房间的衣柜前面，三人一起开始收拾了起来。

    “哎呀，我今天穿哪套好呢？“慕紫晴看着衣柜里面那一排排漂亮的衣服，不由得犯难了起来，她也不知道该穿哪套才最好看。

    她也想在苏辰面前美美的，毕竟这么久没有见着苏辰了，她也是想他的。

    不过，在这么多的衣服中，她也不知道自己穿哪件衣服比较好。

    最终，慕紫晴选择了一件蓝色的长裙穿上，这件蓝色的长裙是林婉雪给慕紫晴选的。

    慕紫晴穿上这件蓝色的长裙，看起来也是显得十分的高贵典雅，就像是仙女一般，让人看着心生仰望之意。

    “哇！妈咪，你穿这个衣服好漂亮啊！“大宝看着慕紫晴的这件衣服也是忍不住赞叹道。

    小宝也是一脸羡慕的看着慕紫晴的这件衣服，说道：“妈咪，你这件衣服好漂亮啊“

    慕紫晴听到两个孩子的夸奖，脸上也是露出了笑容，然后开心的说道：“谢谢，妈咪这就给我们大宝和小宝打扮~“

    “嗯！“两个孩子闻言立马乖巧的点了点头。

    慕紫晴说完就开始给大宝和小宝他们打扮了起来。

    大宝和小宝两个人也非常配合慕紫晴穿衣服，看起来十分的可爱。

    大宝和小宝打扮的差不多了，慕紫晴才停止了手上的活。

    “嗯，这两个小家伙真是越来越可爱了！“慕紫晴满意的看着大宝和小宝，满脸的笑容说道。

    小宝穿了一条漂亮的粉色的公主裙，看起来更加的萌萌哒。

    她抬起头看到慕紫晴开心的说道：“妈咪，我好看吗？“

    听到小宝的话，慕紫晴脸上的笑容也是变得灿烂了起来，开心的说道：“那是当然了，小宝可是我们的超级美女呢！”

    “嘻嘻！“小宝闻言，高兴的笑了起来，看起来非常的开心。

    这时，大宝看着慕紫晴询问说道：“那我呢？妈咪。”

    (本章完)

