    约莫一刻钟后。

    九元观内，一片人迹罕至的山林中，隐匿了一身气息的韩立，盘坐在一棵高达百丈的参天古树上，密叶遮阳，身形不显。

    其手中正握着那枚玉玦，紧贴在自己的眉心位置。

    片刻之后，那枚玉玦上光芒一暗，韩立随即将之收了起来，又闭目思量了片刻，才重新睁开了双眼。

    玉玦之中记载了九元观的区域地图，其中就标明了金童可能被囚禁的地方，那里乃是九元观的一处禁地，就是九元观核心弟子和长老也不能随意出入。

    韩立沉吟片刻之后，又取出一枚玉简查看了片刻，这才点了点头，自语道：

    “轮回殿给的地图倒是和蓝颜给的差别不大，看来并未动过什么手脚，只是没想到金童竟然被囚禁在那种地方，这就有些麻烦了……”

    正沉吟间，外面极远处又传来一声“轰隆”巨响，隐约间还能听到连天的杀喊之声。

    “看来轮回殿这次动作真的是不小，九元观如此一个庞然大物，根基之深何止亿万年，竟然也会陷入如此混乱的境地，简直难以想象。”韩立站在树顶向远处眺望，唏嘘不已。

    调息片刻之后，他身形一跃，却并未飞出高空，而是在山林中一起一落，朝着相邻的另一座山峰低空飞掠而去。

    此时的九元观内，随着大批身穿黑衣，脸戴面具的人杀入，原本仙境一般的地方处处战火。

    他这一路飞进九元观深处，沿途所经的一些重要之地，都有大批轮回殿人的身影，修为都不低，其中不乏高手，甚至还有大罗境存在。

    九元观自然也早已派出了大批长老弟子，与这些入侵者结阵厮杀，同时宗内各处禁制也随之被启动。

    只是轮回殿此番来得突然，显然是做过了一番周密部署，趁着大金源仙域各处纷乱四起，九元观内不少高阶修士外出，天庭授予菩提令四方云集九元城之时，打了九元观一个措手不及。

    此举确实有些出乎常理，谁能想到，在整个真仙界地位斐然，更有道祖坐镇的九元观，有一天会被人欺上门来？

    韩立心中不禁有些疑惑：轮回殿为了这次九元观任务，恐怕是下了血本，只是不知其真正目的是什么？

    此时留守的九元观弟子自也绝非等闲，一开始有些猝不及防，节节败退，但在各自的长老峰主带领下，很快便反应了过来，凭借各地布下的禁制，虽无法将来敌全部驱逐，却也将之进攻之势阻挡住，双方呈现出一种胶着之势。

    韩立无意参与二者之间的争斗，化身为一名其貌不扬的九元观弟子，朝着九元观深处飞快前进。

    他现在的身份丝毫也不起眼，观内各处又一片忙乱，根本没有人会注意到他。

    而且以他的实力，只要不是大罗存在，都无法对其造成影响。

    很快韩立便来到了九元观深处，轮回殿之人一时还没有攻打到这里。

    他略微放缓遁光，同时两手掐诀，催动黑色面具的隐身神通。

    韩立体表黑光闪动之下，整个人顿时为了一团虚无影子，一丝一毫的气息也没有散发出来，即便以他的神识之强，也探查不出异样。

    他看到这个情况，心中一喜，继续向前飞遁而去。

    这里虽然没有轮回殿的人出现，但九元观并未放松警惕，将各处的防御禁制，探查禁制尽数催动，布下了天罗地网般的阵势，以防止轮回殿之人秘密潜入进来。

    好在他神识强大，九幽魔瞳大进，这才一路有惊无险的度过。

    小半日后，他在一座山峰附近落下，躲在了一处隐蔽之地，朝着前往望去。

    只见前方坐落了两座金色巨峰，巨峰高耸入云，而且笔直耸立，仿佛两根撑天巨柱一般。

    在两座巨峰之间，有一条通道。

    而在巨峰左右两侧，则弥漫着无边无际的金色雾气，上接天际，左右铺展，根本看不到尽头，如同一道天堑一般。

    根据蓝颜给他的九元观地图，这里名叫“金玉关”，乃是通向内观的入口之地。

    九元观的外观，内观泾渭分明，韩立先前经过的地方，都是外观，内观是九元观真正的核心区域，只有观内高层，及得到允许的少部分精英弟子才能进入。

    根据轮回殿所给的情报，金童此刻被关押在内观的一处禁地内。

    而眼前连天接地的金色雾气，是九元观内一道超级禁制，据说乃是九元道祖亲手所设，笼罩住了整个内观，只有通过金玉关这样的通道才可进入。

    像金玉关这样的入口，整个九元观有三处。

    韩立仔细一看金玉关，眉头突然皱了起来。

    此刻金玉关的通道赫然关闭，整个通道被一层厚厚的金色光幕罩住。

    而在光罩后方，密密麻麻站了不少身穿金纹铠甲的修士。

    “入口怎么关闭了？莫非是因为轮回殿入侵的缘故？”韩立暗暗咬牙。

    他微一沉吟，神识没入花枝空间内，沟通蓝颜，告知其外面的情况，并且询问金玉关的事。

    “韩道友，现在轮回殿侵入九元观，金玉关关闭是很正常的事情，九元观真正的重要之地都在内观中，是绝不允许有失的。”蓝颜的声音在韩立脑海中响起。

    “那你可有办法通过此处？”韩立心中一沉，追问道。

    花枝空间内，蓝颜面露迟疑之色。

    她为了救治蓝元子，虽然将九元观的很多信息告知了韩立，但那些消息都不甚重要。

    但是金玉关不同，涉及到了九元观的核心辛密，九元观若是知道她将此事告诉外人，绝不会放过于她。

    “蓝颜道友，九元观内现在已经是一片大乱，根本不会注意到这里的事情，更何况你从未露过面，更不可能有人怀疑到你。”韩立看出蓝颜的迟疑，淡笑的说道。

    蓝颜闻言玉容上阴晴变幻，但很快平静下来，一抿红唇的笑道：“话虽如此，九元观内能人无数，更有一些擅长奇门探查之术，甚至占卜之术的人，根本无法用常理去衡量。我可以将所知的九元观之事毫无保留的告诉韩道友，不过还请韩道友答应我两个条件。”

    “什么条件？”韩立微微皱眉，问道。

    “一个是请啼魂道友，救醒兄长。”蓝颜看了旁边的啼魂一眼。

    此时此刻，花枝空间内，啼魂，小白都站在蓝颜旁边。

    曲鳞却没有在此，还在阁楼内修炼，啼魂在阁楼周围施加了层层禁制。

    对于曲鳞，啼魂施展保持着警惕。

    “可以。”啼魂面色一动，和韩立暗中商议了一下后，点头道。

    “多谢啼魂道友。”蓝颜眼中露出激动之色，朝着啼魂躬身行了一礼。

    “第二个要求呢？”韩立问道。

    “小女子此番出卖九元观的诸多秘密，无法继续留在观内了，所以我和兄长想要投靠韩道友，还请韩道友收留。”蓝颜臻首低下，说出了让韩立一怔的话来。

    “投靠于我？”韩立大感意外。

    啼魂，小白也都面露惊讶之色。

    “不错，我和韩道友两番相处，对于阁下的实力和性格也算了解一些，以韩道友的实力，庇护我和兄长绰绰有余。小女子只有得到韩道友的庇护，才敢毫无顾忌的将九元观的诸多事情告知阁下。”蓝颜淡定的说道。

    韩立眉头微皱，没有说话。

    蓝颜见此，也只是闭口不言，只是一双美眸眨也不眨的盯着韩立。

    “既然蓝道友如此说，要让韩某收留你们也不是不可能之事，只是有些话我要事先和你说清楚，你们和小白，啼魂不同，我必须在你们身上种入禁神秘术，以确保安全。当然，日后我觉得你们二人可信后，会将禁神秘术收掉。而且你们日后的修炼，我不会过问，也不会提供什么帮助，你们自己想办法。”韩立没有考虑太久，很快说道。

    “可以。”蓝颜也很是爽快，想也没想立刻便答应下来。

    韩立眼见此景，略微有些诧异，不过也没有多管，通过神魂联系啼魂动手。

    啼魂口中念念有词，一团黑光从其手中飞出。

    黑光飞快变幻，很快化为一个黑色圆环，里面无数细小无比的黑色符文在其中跳动，看起来非常神秘。

    “去！”啼魂掐诀一点，黑色圆环化为一道黑光，一闪没入啼魂脑海内。

    蓝颜娇躯一颤，俏脸也陡然变得煞白，不过很快便恢复了平静，神情间并无不满之色。

    “蓝道友心智坚定，看人的目光也准，你今日选择投靠主人，绝对是明智之举。”啼魂眼中闪过一丝赞赏，轻笑的说道。

    “没错。”小白也在一旁笑道。

    蓝颜听闻二人此话，美眸一闪。

    “好了，别的事情不必多说，关于金玉关的事情，还请蓝道友仔细告知于我。”韩立淡淡说道。

    “是，金玉关乃是九元观通往内观的重要关卡，按照规定，只有经过观主，两位副观主，还有四大圣使的许可，才能进入才能进入其中。不过此刻轮回殿大举入侵，情况可能会有所不同，如果有适当的理由，或能让里面的金纹卫开启关卡。”蓝颜定了定神，连忙说道。