    我看着对方心下亦是为难，但眼下发生这样的事情不可心浮气躁。

    先要关注事情发展，看是否还会有什么转机？万一要出现了转机，那必然是要赶紧抓住的！

    “等等！！！”

    娆旻骤然起身转身望着身后众人：“诸位难道都忘了数十年之前我们娆僵是如何近乎分崩离析的？”

    众人闻声瞬间面面相觑，我皱眉望向柳生闲。

    这家伙这才看着我低声道：“当年娆僵蛊主虽然身为蛊主但却没有实权，因此整个娆僵都在三个长老管辖之下，权力分散导致三人不同心，这样的境况自然是容易分崩！！”

    他说着像是很遗憾似的叹息：“三位长老人人都想成为蛊主一统娆僵，但这些事情哪里有这样容易？分明就是只能互相陷害！”

    接下来的话不用再说我也清楚，山中无老虎猴子称霸王。

    这样的事情我已经是屡见不鲜了，放着好好的长老不做非要成为蛊主？

    “娆旻，关乎这些事情你还是大发慈悲管好你自己就好了，我们自然不会像是前人似的将整个娆僵置于险境！”

    “是吗？”娆旻看着娆风疑声问道：“当真是会这样吗？你以为我是傻子不成？”

    娆风登时脸色很是难看，被这样回绝显然是在打脸！！

    众目睽睽之下，娆风身为大长老如何承受得住这样的鄙夷和不尊重。

    他忽然掏出长笛望着娆旻，眼底尽显杀意。

    “娆旻，你是长老，在这娆僵我也从未亏待你，虽然不知道你从何处来的偏见，但我告诉你，只要有我在的一天，这小子，就别想成为娆僵的蛊主！”

    娆风指着我浑身上都是在颤抖，他那一双眉目看向我透尽了杀意。

    我同样看向他，这人手中长笛乃是骨笛，看构造样式不像是寻常兽类的骨头，倒像是——人骨！！！

    他手背上各色诡异的文身，纹理阴暗让人一眼看去就不想再看第二眼。

    娆茉同他一起看着我，身上的不满都像是要溢出来似的。

    “二师兄，你我与大师兄同出一门，为何非要这样斤斤计较？你就这样想做蛊主吗？”

    娆旻听后顿时徇众更是不满，望着那两人逼近愤愤说道：“你们在别人面前装的过去，可在我前面，我是一星半点都懒得看，你们这样的人到底是什么时候才会清醒？”

    娆风与娆茉相视一眼都在对方眼底看到了困惑。

    “你这话是什么意思？”

    娆旻这才看着两人缓缓朝前近乎踉跄着靠近，身上气息阴森而淡漠。

    我瞧着娆旻的眼底，像是生出一层名为愤恨的神色？

    这三人之间，到底都发生过什么？为什么娆旻对这两人如此抗拒？

    “你们，杀了上任蛊主！！！”

    一语惊醒梦中人，这样的话一说出来登时在场所有人都变了脸色。

    娆风和娆茉更甚，盯着彼此浑身上下都在颤栗。

    他们两人看向娆旻陡然纷纷朝前，站在娆旻之前急声道：“荒谬！你竟然为了成为蛊主如此污蔑我们两人？你知道同族残害是什么下场吗？”

    我看向两人，两人也都在看着我，他们像是忽然想起了什么似的，盯着我眉眼里一阵嬉笑。

    “啧啧啧……”娆风瞧着我双手插在胸前一阵了然。

    话说到这里我算是清楚了，你这小子啊，是和娆旻撺掇起来想要的架空我与娆茉？

    我一听这话瞬间无语，这两人倒是想象力真是优秀！

    我看着娆风问道：“原因呢？我既然是要架空两位那一定是需要原因的，可原因是什么呢？”

    “自然是蛊主！”娆茉说得理所当然，一副我就是为了蛊主而来的。

    我瞧着两人无心辩解，只是看着娆旻说道：“长老还是说到底最终该怎么决断吧，我也不想在和两位纠缠下去！”

    娆旻看了我一眼，在看向周围众人，他眼眶里冷淡如寒山墓雪，让人不由得浑身打颤。

    “比试，自然是比试，只要你胜过我们三人之中的两人，那便有资格作为新人蛊主！”

    一听到这话我脑袋更是一阵刺痛，这要如何比试？

    我就算是手段高超，难道还真能成为这几人的对手？

    方才娆旻的手段我也算是有了些许了解，这家伙身手委实在我之上！

    但凡方才再用力气，这时候只怕我已经倒地不起了。

    “唉，完了啊完了，这不就是要我们尽快滚出去吗？”

    柳生闲在我背后无奈地说道。

    摆动着拂尘望着娆旻不屑道：“我说这位长老，你是不是有些过分了？我们不是来竞选盟主的，眼下大难在即，你们还有心思比试？方才在门外你也看到了，那小子身手如何，我不相信你完全心里没底？”

    娆旻摇了摇头，看向我们两人眼底一片深沉……

    “这些事情不是你们应该操心的，你们到底是该想之后发生的事情应该如何处理！两位事出反常必有妖，多行不义必自毙，若是这位先生成了蛊主，一些破解之法，必然是拱手相让！”

    我看着三位长老一眼，如若选择大长老和三长老必然是必死之路。

    这两人恨不得我现在就倒地不起正好让他们不用在担心会有人来架空他们的位置。

    但我既然来了，那就不能空手而归，我看着两人浑身上下一阵思索方才说道：“三长老和二长老吧，我选择的对手，既是两位！”

    “哈哈哈，笑话啊笑话，你不会真以为自己能做了蛊主吧？”

    娆风看着我一身上下都在调侃，像是我真要选择了两人就是去送死似的？

    没理会这家伙虐心似的鄙夷，我瞧着另外两人才问道：“两位长老可要接受我的挑战？就此开始？”

    娆旻和娆茉纷纷看着我一身上下都是淡漠。

    娆旻倒是还好，娆茉这三长老眉眼鄙夷唇角微扬，一副要干死我的模样当真是让人看得牙痒痒！

    “小伙子，你既然选择了我，我当然是不能让你失望了，在接下来的比试之中，我绝不会放水，你等着吧，我会让你知道，你今天的选择是多么的错误！”

    说罢娆茉双手负后扬长而去，身上的自信像是溢满了眼眶似的让人着实心下一颤。

    这另外两位长老身手高低不定，看着娆茉的样子如此胸有成竹，只怕是不好对付。

    娆旻同样看着我微微躬身：“多谢你能选我，我同样不会对阁下手下留情，你好自为之！”

    娆旻转身离开，不知为何这样看去，这人身上气息倒像是有些凝滞似的？

    整个人看上去倒像是苍老了许多？与方才在门口的样子显然是截然不同的两个人。

    瞧着这样，我再看向娆旻同样拱手，独留下娆风一人缓缓走到我身前。

    他朝我靠近，脑袋靠在我脖颈之间，低声道：“你啊，或许娆旻会放水，但娆茉可不会，小子，要是想要认输的话，现在还来得及，不要等到事情一发不可收拾了才想去后悔！”

    我闻声唇角微扬，看着娆风腰身半弯同样小声说道：“这位先生，我想告诉你的是，在我的印象里，我好像还是没有主动认输过，从前没有，以后也不会有！”

    娆风身子一僵，他看着我，眉眼阴沉，身上气息在瞬息之间凝滞。

    “那你为何不选我？我好给你给个痛快？”

    我笑了笑，望着眼前之人垂眸道：“我喜欢和光明正大的人比试，要是搞什么小动作的话，那这比试，不就很没有意思了吗？”

    “你这话什么意思……？”

