    “嗯？宁山，你还敢出来！！”

    原本喧嚣的人群，突然安静了下来。

    不少宗族强者的目光，皆汇聚在了宁山身后的地方。

    可，许久之后，宁府中并未再走出一人，那种强烈的压迫感，方才渐渐消散而去。

    “诸位来我宁家所为何事？”

    宁山并未理会众人神色的变化，语气平静地道。

    天地异象，向来是仙道造化所在。

    他明白，如今的宁府，在这些世家强者眼中，与秘境无异。

    “所为何事？宁家屠戮无辜，实在罪不可赦，今日我等便代表南辰正道，给死去了雷家众人讨还公道。”

    四人中，一位气息达到归元一品的强者冷哼一声。

    他们皆是成家暗中培养的棋子，今日前来，正是为了试探夏尘的深浅，试图弄清楚这位神秘公子的来历。

    “代表南辰正道？雷家被人掌控，挑衅我族，幸亏夏尘公子仗义出手，方才解了我宁家之危，你们有何资格代表南辰正道？”

    宁山冷哼一声，丝毫不让。

    如今公子就在宁家，就算眼前四人皆在归元境界，又怎能敌得过公子那一根又黑又粗的戟啊。

    “跟他废话什么！上！”

    闻言，四人脸上顿时闪过一抹阴沉，周身皆有灵辉绽放，朝着宁山等人扑掠而去。

    “嗡！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    一片一片的霞光像是九天坠落的繁星，顷刻间将宁山等人笼罩。

    四大归元强者，别说区区一个宁家，就算整个寒天城的宗族联合起来，也根本不可能是他们的敌手。

    顿时间，宁山等人的身影就被灵威冲撞，吐血飞出。

    而四人的身影，却已落至宁府大门之前，脸上皆是一抹不屑。

    只是！！

    就在其中一位归元强者踏入宁府大宅的那一刹，脸色却突然苍白了下来。

    下一刻，只见一柄黑色重戟洞穿虚空，自宁府之中呼啸而来。

    哪怕他施展了浑身灵力，却仍旧是被一戟破碎，整个人被戟芒贯穿，钉死在了宁府前的广场上。

    “咔嚓！”

    裂纹遍地，横贯八方。

    而那一柄黑色的重戟，却仿佛插在了众人心头，给人无尽的震撼。

    “这是…”

    此时所有围观之人的脸色，皆是彻底苍白了下来。

    原本，他们中很多人都不相信，一个当代少年，能够镇杀归元强者。

    可眼前的一幕，彻底打破了这丝侥幸。

    “嗡！”

    整座寒天城，彻底陷入死寂。

    就连剩下的三位归元强者，此时亦是神色震撼地站在原地，根本不敢轻动分毫。

    唯独宁府之中，一道不急不缓的脚步声，由远及近，很快就出现在了众人视线之中。

    “嘶！！”

    而看到那一张冷漠清俊的面孔，不少强者脸色一愣，转而露出一抹震撼惊异之色。

    甚至！！

    其中不少的世家小姐，宗族骄女，更是手捂朱唇，俏脸羞红，欲罢不能！！

    “好英俊的公子！！！”

    “仙颜…大戟…公子无双！！”

    “快！！快去将我族传承之物取来，我要献给公子，与公子成就一段管鲍佳话。”

    惊哗四起，就连那远在酒楼中的成枫，脸上都是一抹诧异之色。

    “你…你就是夏尘？！”

    宁府之前，三大归元强者脸色苍白，强压着心底惊悸，冷声喝道。

    “想进宁府的，一起上吧。”

    夏尘目光扫过众人，而但凡是与他对视者，皆是不自觉地低下头颅，小心掩饰着眼中贪婪。

    “狂妄！！你真以为凭借一尊神宝，就能碾压一切了？”

    以三人归元层次的修为，很轻易就察觉到了那古戟中流淌的道韵神机。

    很明显，这根戟，很硬很强！

    “嗡！”

    可，就在他们话音落下的一刹，却见夏尘突然迈步走来。

    在其头顶之上，一尊碧绿宝葫凭空浮现，道纹交织，勾勒出无比复杂的图腾。

    灵音响彻，其中似有一缕缕剑意纵横开阖，搅碎云穹。

    “嗯？好可怕的灵宝。”

    人群中，再度传来阵阵惊呼，所有人脸上皆带着一丝震撼。

    “两位，还等什么？！”

    三大归元强者对视一眼，神色皆有些凝重。

    旋即，只见三人身外，灵光迸射，化作三尊宝器，冲杀天地。

    “铛！”

    恐怖的碰撞声，轰然响彻。

    那般浩荡的灵威，直接将周围不少围观之人掀翻在地，气息波荡。

    而三大归元强者却趁此机会，朝着夏尘围拢而去。

    “灵罗印！！”

    “大混元掌！！”

    “破龙枪诀！！”

    三道璀璨霞光，当即在虚空绽放。

    所有人只看到，灵印、掌势垂落的瞬间，直接将夏尘身影笼罩，破碎沧溟。

    “轰隆隆！！”

    整座广场，瞬息坍塌。

    烟尘弥漫间，三人脸上顿时露出一抹冷笑。

    可！！

    还不等他们喘息片刻，却见那无尽的灵辉中，似有一缕气机复苏。

    只见一道白衣身影踏破虚空，从天而降，那一只紧握的拳印上，是一抹刺目璀璨的光华。

    天地震荡！！！

    而三大归元强者脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    “扑哧！！”

    随着夏尘一拳砸落，三人只感觉一股浩瀚神力从天碾落。

    仿佛神山大岳，囊括万里，根本不给他们逃脱的机会。

    然后！！

    所有人便是眼睁睁地看到，三大归元强者周身似有血雾升腾，还不等夏尘拳印落下，竟直接被那股拳势，碾碎了！

    “咕噜！！”

    寒天城中，万籁皆寂。

    无数世家强者眼眸圆瞪，脸上尽是惶恐。

    原本，今日他们前来宁家，是为了印证夏尘的身份。

    可没想到，这个少年仅用了一拳，就崩碎了三大归元之人。

    这还印证个鸡儿呢？

    确认过眼神，是惹不起的人！！

    “啪啪啪！”

    就在此时，人群后方，突然传来阵阵掌声。

    紧接着，一道红袍身影迈步走来，很快就出现在了众人身前。

    在其身后，还跟着一位黑衣老者，气息雄浑，远比方才的四大归元强者还要恐怖。

    “是…成家少主，成枫！！”

