
　　当赫罗夫看见苏晨的时候，顿时眉头紧皱起来，他立即上前一步，几名亲随战士也上前将苏晨围住。

　　“这里是著名的勇士们聚会的地方，你能够参加已经十分荣幸了，怎么敢随意出言。”赫罗夫气势汹汹的对苏晨说道。

　　“我有话要说。”苏晨却没有看向赫罗夫，反而越过他们看向了王座上的铁骨比约恩。

　　“住口。”赫罗夫气急败坏的一挥手，几名亲随战士立即上前，准备抓住苏晨。

　　“等等。”但是铁骨比约恩却阻止了他们，他站起身来，身上顿时有一种令人折服的王者之风，赫罗夫不敢违抗比约恩，只好退到了一边，但是他在苏晨的耳边威胁道。

　　“注意你的言行，想想你在东哈马尔的朋友们的性命。”赫罗夫眼中露出凶光，对苏晨说道。

　　“放心，他们不会有事的。”苏晨却淡淡的对赫罗夫说道，完全没有将他的威胁放在心上。

　　“乌尔夫，你为什么反对自己的领主，你要仔细回答，否则你可能要承担自己无法承担的后果。”铁骨比约恩认真的对苏晨说道。

　　“当然，我之所以反对自己的领主，是因为不希望一个不诚实和残忍冷酷的领主，他的加入会玷污到伟大的比约恩神圣冒险。”苏晨昂起头，对比约恩说道。天籁小说网

　　“什么？”他的话音刚落下，大厅中顿时响起了如同捅了蜂窝般的声音，所有人都好奇的交头接耳。

　　而赫罗夫的脸色变得极为难看，血似乎在从他身体四周，朝着面布涌去，立即使得他的脸如同一块煮熟的猪肝。

　　“乌尔夫，你这个该死的奴隶，居然敢污蔑一位伯爵？”赫罗夫怒起冲冲，从自己的腰间拔出了剑，但是亢的清脆声音响起，古德蒙德尔出现在他的身侧，用自己的剑格挡住了赫罗夫的剑。

　　“在我的屋檐下，没有人能够不经过审判，就可以剥夺别人的性命。”铁骨比约恩铁青着脸，对赫罗夫说道。

　　而从蒙索宫木头廊柱之间，出现了数名王宫守卫战士，他们戴着大鼻铁盔，身披锁子甲，手持长矛和盾牌，正警惕的注视着赫罗夫和他的亲随战士们。

　　“我当然会听从陛下的安排，相信陛下的慧眼，能够识破这个低贱忘恩负义奴隶的污蔑。”赫罗夫连忙将剑重新的插回剑鞘，他朝着比约恩鞠躬行礼后说道。

　　“没错，乌尔夫你为什么指控自己的领主，如果没有证据的话，你将会受到严厉的处罚，因为你违背了自己的誓言。”比约恩严肃的对苏晨说道。

　　“我的指控并非空穴来风，事实上赫罗夫一直压榨着东哈马尔的人民，不仅向领民们收取高昂的采贡，而且连勇士们在战场上厮杀获得的战利品，也以各种巧取豪夺的方式剥夺。”苏晨将自己带领的战士们，突袭哥特兰岛后，赫罗夫却无端的没收了属于他们的财富，而仅仅只给予他们少的可怜的奖励，这听的比约恩和维京勇士们都皱眉不已。

　　“尊敬的比约恩，我这样做是有原因的，我的领地靠近北边，每一次严寒来袭的时候，都会遭受重创，如果不预备留下足够的钱财购买粮食，我的领民们很可能会被饿死冻死。“赫罗夫立即辩解道，不得不说他的口才不错，听了他的解释，众人的神色才变得缓和起来。

　　“那么因为嫉妒而企图杀死自己有功的部下，这是怎么回事？“苏晨也早就猜测到了他会这样辩解，于是继续说道。

　　“有这种事？“比约恩本来舒缓的眉头，此时重重的拧在了一起，他看着赫罗夫对他问道。

　　“没有的事情，这是彻底的污蔑。“赫罗夫立即否认道，他心中明白没有托尔勒出面指控，仅仅靠苏晨自己的讲述，根本不足以使所有人相信。

　　“你有证据嘛？“果然，铁骨比约恩又看向苏晨，对他说道。

　　苏晨沉默了的站在大厅之中，他的神色显得落寞而悲凉，仰头长叹一声，使得众人都十分的诧异，不明白为何他会做出这样的举动。

　　“很遗憾，赫罗夫是个狡诈的人，他利用猎人设下陷阱，但是自己却躲在幕后操控，使得我们根本无法抓住任何的证据。“苏晨停顿了一下，这才愁眉苦脸的说道。

　　“哈，没有证据，你居然也敢指控自己的领主。“赫罗夫冷笑一声，心中已经决定，一旦返回自己的领地，就将处死所有与苏晨有关的人。

　　“很遗憾，如果没有证据的话，那你起码应该有证人，若是连证人都没有的话，恐怕我们只能认为这是诬告。“铁骨比约恩有些遗憾，而又惋惜的摇了摇头，对苏晨说道，他的心中本来对着这个机智的诺斯战士很有好感，但是可惜他的鲁莽毁了自己。

　　“证人的话，我倒是有一个。“苏晨却缓缓的说道。

　　“噢，在那里？“铁骨比约恩好奇的问道。

　　“不可能的，你在说谎。“赫罗夫却气急败坏，他根本不相信托尔勒会主动出现，并且指控自己，他的眼睛在人群中搜寻，并没有发现托尔勒的身影，于是大声的说道。

　　“就是他。“苏晨却忽然举起了自己的右手，笔直的指着屋顶，众人的目光都随着他的手看了过去，可是除了高耸的屋顶，并没有看见什么证人。

　　“是谁？“铁骨比约恩也纳闷的看了看屋顶，又看了看苏晨，好奇的问道。

　　“就是他，或者他们，那些公正无私，并且洞察一切的诸神。“苏晨对大厅中的人们说道。

　　“什么？“

　　“哈，难道你要将诸神从天空中请下来嘛？“

　　“不可思议，哈哈。“

　　但是大厅中寂静了几秒钟后，顿时爆发出了哄笑，维京勇士们都无法想象，诸神会为了这么一件小事，从仙宫阿斯加德降落凡尘。

　　“乌尔夫，说笑话要看场合的。“铁骨比约恩已经皱起眉头，他不满的看着苏晨，认为他是在戏耍自己。

　　“不，伟大的铁骨比约恩，我所说的都是真的，我请求神的裁判。“苏晨对铁骨比约恩请求道。

　　“哈哈哈，神的裁判嘛？我会宰了你的。“赫罗夫发出了嘲笑的声音，在维京人看来，所谓的神的裁判，便是勇士之间的决斗，诸神青睐胜利者。

　　“碎心者赫罗夫对战无名小卒嘛？“

　　“可悲的年轻人，你死定了。“

　　但是碎心者赫罗夫的名声早就被人所熟知，没有人认为苏晨会赢，其实就连苏晨也觉得自己可能赢不了，毕竟赫罗夫早年也是声名赫赫的战士。

　　“你确定要与赫罗夫决斗嘛？“铁骨比约恩已经像是看死人一般，他知道赫罗夫的强悍，对面前的年轻人不抱希望。

　　“大家似乎误会了，神的裁判并不一定是决斗吧！有一种早就刻在诸神故事中的方式，可以判断我们谁才是真正的该惩罚的人。“苏晨却摇了摇头，他对众人说道。

　　“噢，是什么方法？“

　　“难道是火焚，还是水沉。“

　　维京战士们更加的好奇，纷纷询问道。

　　而苏晨却走到了大厅中央，他的手放在了关着黑狼王的笼子上，里面的黑狼王似乎受到了威胁，张开血盆大口，露出了满嘴的尖牙，唾液滴滴答答在笼子底部，沉闷的吼声开始在大厅中响起。

　　“你，想做什么？”铁骨比约恩诧异的问道。

　　“请诸神见证，我和赫罗夫将会把自己的胳膊，放在这头黑色的大狼口中，撒谎者和玷污者将会受到诸神的惩罚，而清白者将会毫发无伤。”苏晨淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十三节、我的证人，来自上方免费阅读。https://xs.23sk.com 