    “是Rime神吗？我刚才好像听见Rime神的声音了，”沈沐颜小心翼翼地问祁衿。

    “是啊，那个瑶就是，”祁衿得意地说，想不到吧，高冷电竞大神私下怀有一颗软妹的心。

    “Rime神，我是你的粉丝，很喜欢你……打比赛的样子，很帅……”沈沐颜语气紧张又急促，她已经在用力压制激动的心。

    为了接近他，她暗中查过他的所有关系，祁衿就是其中之一，所以她才会让经纪去搭线安排自己和他上综艺，看来，已经出现成果了。

    粉丝告白偶像，本来没什么，若是以前寒勿大可不必理会，可现在也不知道是怎么回事，他小心翼翼地向冰辞解释：“她是祁衿拉来的，我都不知道自己还有女粉。”

    这波解释，若是被女粉丝听见，应该会哭成一片海的吧！

    勿哥，你三亿的粉丝，女粉就占了80%，你告诉我，你不知道？

    祁衿嘴角微抽，实在是没想到冰冷无情的大表哥有一天会这么低声下气的向一个解释。

    等等，大表哥和这个仇扬……该不会……

    “过来拿人头，我抗塔，你A他，”冰辞好似并不在意，眼里只有游戏。

    寒勿突然有点挫败，某人这么平静，就这么不在意吗？

    即使拿了人头也高兴不起来。

    冰辞已经杀穿了对面野区，节奏很快，比以往快。

    没人理会，沈沐颜也不尴尬，今天只是第一步，她不止一次告诉自己不要急，满满来，先制造交集，来日方长。

    可惜，冰辞很快就推到对面高地，是一点机会都不给对面，拿命点塔。

    最后退出房间，美其名曰要吃饭了。

    楼下，祁外公掌勺，起锅烧油，下菜调味，装盘，一套动作行云流水。

    冰辞有心帮忙，祁外公也乐意，主动让出位置，指导她。

    寒勿心中烦闷，眼神就没从她身上离开过，还时不时傻笑。

    祁衿一阵恶寒，大表哥居然会笑，而且还笑的像个傻子，这还不是重点，重点是他是看着另一个男的笑，一个男的，一眨不眨地盯着另一个男的看，这正常？

    他以前不是很反感男同的吗？现在是怎么回事？

    寒夫人怕刚打包好给冰辞他们带回去的面包，出来也看见了这一幕，她没有多想，反而温温柔柔地说：“小勿和扬扬的感情真好！”

    祁衿欲言又止，多想提醒她，姑姑，这不是感情好不好的问题，是大表哥要弯啊！

    冰辞在祁外公的指导下成功炒出一盘菜。

    “小朋友要不要考虑换个行业？”祁外公眼里又多了分欣赏，肯学习，又聪明，而且，对这么快就学会掌握火候的要诀。

    寒勿听了可没那么高兴，迅速跑到厨房站在冰辞旁边，擅自替她做决定，“外公就不要做挖墙脚的举动了，他现在是我的人，只当电竞选手。”

    他一开口准把祁外公气得吹胡子瞪眼。

    冰辞也一脸歉意地说了声抱歉。

    “走，厨房油烟大，对皮肤不好，我们再怎么年轻貌美也经不起折腾，”寒勿是一点都不在乎了，牵起冰辞就走。

    祁外公刚开始也没多想，炒菜的时候越想越不对劲，余光时不时的瞥向他们，小朋友倒没什么，只是自己那个黑心冷漠的外孙太反常了。

    尤其是饭菜上桌后，两人的举动，就算是好朋友，也多多少少逾越了。

