    第105章 我太穷了

    糜初瑶气得可谓是浑身发抖，牙齿都快咬碎了，本来自己好心好意给他们做吃的，结果这家伙还嫌弃自己？

    觉得她做的不好？

    可问题是，你自己做的那是什么鬼？你自己心里没点逼数吗？

    当然，这些话她肯定不会说出来，她可是还有任务没有完成，现在她算是看出来了，这个李修应该是有一个精神类的异能能够免疫她的媚术。

    否则的话，不可能有男人对她无动于衷，起码表现绝不会那么冷淡。

    既然美人计这方面已经没啥效果了，就只能从其他方面看看能不能说服李修了。

    一边烤着烤肉，糜初瑶一边开始思考，应该怎么让李修加入先驱者队伍，虽然不知道上面为什么这么看重李修，但这家伙肯定有可取之处。

    “对了，他不是要教导自己的女儿吗？自己或许可以从这方面入手！”糜初瑶露出了笑容，以前在先驱者部门的时候，她就曾经担任过一年半的教官，而她本身也是元素境三阶，实力绝不容小视，虽然她的异能是媚术，后来选择的发展方面也是精神类，但这并不妨碍她对教导人这方面的经验。

    只要自己在关键的时候提出问题，并且指导李修和他的女儿改正，如此反复……李修总不会还这么排斥她吧？毕竟她也没做过什么，对不起李修和他女儿的事情，双方之间也没有什么仇怨，顶多就是她心怀不轨，可这个心怀不轨，也仅仅是希望李修加入先驱者部门罢了。

    “做好了！”有了想法，糜初瑶的脸上连笑容都柔美了不少，将烤肉再一次递到了李若冰的面前。

    李修则是在旁边端着一块烤肉，有一口没一口的吃着，静静的看着这一幕。

    反正，食物这方面，他会解决，如今多了一个做菜的，自然没有什么不好。

    毕竟……自己女儿似乎真的不太喜欢他做的食物，又或许，真如自己女儿所说，他们只是不想让自己太累？

    想着想着，李修也懒得去管这些，反正暂时看情况，这个女人并没有做出什么出格的事情，只要这个女人没有歪心思，带在旁边做做菜，烤烤肉也不错。

    看来下次出来要把迪丽雅带上了。

    糜初瑶并不知道李修的想法，也不知道李修仅仅是把她当成了一个厨子，想她堂堂一个元素境三阶的异能者，放在哪里不是傲视群雄的存在？哪怕是在异能者协会，也算得上有名有姓了，可她这样的人，为了接近李修，居然只能依靠这一手厨艺？

    半个小时后，大家都吃得差不多了。

    各自选了一个位置，躺了下来，糜初瑶也收起了自己的媚术。开始还不断会看向糜初瑶的陈泰，也没有那么眼热了，似乎也接受了这个女人在旁边的事实。

    隔天一早。

    众人再次醒来，李修伸展了一下筋骨，开始继续带着李若冰，陈泰向着泰元古山进发，这一路上不管遇到什么李修都不会插手，除非是遇到了真正威胁生命的事情。

    不过这泰元古山能威胁到李若冰的，恐怕几乎没有，所以这个担心几乎可以无视。

    这里的异兽或许在李若冰穿着重力增幅器的时候，还能挑衅一下李若冰，可一旦把增幅器脱下来，这些异兽也只能是被完虐的份。

    糜初瑶紧紧的跟在李修三人的后面，同时也是在寻找机会，她已经下定了决心，要从训练这个问题上让李修感激自己，若是可以一样李若冰或者陈泰提升一两个等级，自己在夸大其词吹嘘一番，以为了李若冰好的理由，把他们骗到先驱者部门，似乎也不是什么难事。

    “哈哈！我糜初瑶果然才智超群，连这样的办法都能想出来，哪怕不用媚术，我照样可以搞定这个男人！”

    她双手叉腰在后面发出了傻笑，李修不自觉的回头看了那个女人一眼，都怀疑这个女人是不是精神有点问题？

    否则怎么会无缘无故就跟个傻子一样呢？

    至于李若冰，则是开始调整自己的呼吸，潜意识各种训练的办法在脑海中一闪而过，她从中挑选了一个最合适目前锻炼的呼吸方式，以及依靠重力锻炼身体的步伐，开始一点点，稳步向前。

    不远处，李修皱起了眉头，猛地踢了一脚，速度最慢的陈泰：“赶紧跟上去，你连一个小女孩都比不上！”

    听到这话，陈泰顿时憋红了脸，发疯一样的追向了李若冰，李若冰看着这位‘陈叔叔’吃力的模样，也是于心不忍，悄悄的靠近陈泰，将自己正在使用的呼吸法，告诉了对方。

    陈泰听到李若冰的话，眼睛一亮，原来这小妮子能坚持这么久，都是这套呼吸法在作怪？他就说自己一个大男人怎么可能连李若冰都比不了？

    更何况自己用的才一级重力啊，李若冰用的却是三级重力……相差了两个重力级别，自己要是还跟不上李若冰，那就真的说不过去了。

    看到两人加快了速度，李修满意的点了点头，静静的跟在了后面。

    糜初瑶看到这一幕，不自觉的摇了摇头。

    果然还是太年轻了，训练这种东西，就得稳扎稳打，不断的维持在一个状态里面，一下子跑得太快……体能消耗的过多，最后肯定适得其反。

    看来自己表现的机会就要来，等到李若冰，还有陈泰，都精疲力尽的时候，自己再跳出来大放其词，将自己在先驱者部门里面学到的那一套，原原本本的搬出来，让李修知道自己的作用，肯定能让三人对她刮目相看。

    她可不是只会用美色勾引，和做烤肉的花瓶！

    想到这里糜初瑶嘴角微微上扬，心中升起了些许得意，就这么静静的在后面等待。

    等待着机会的出现，等待着他大展身手的时候。

    可是随着时间一点一滴过去，跑在李修前面的，李若冰，还有陈泰，却没有丝毫疲劳的意思，速度反而慢慢的开始加快。

    中途要是碰到袭击的异兽，哪怕身上有重力增幅器的压制，依旧能够完美地配合解决异兽，这不由得让糜初瑶有些尴尬。

    心说这两个人咋就这么精力旺盛呢？你们不停下来，我怎么展现自己的作用？怎么吹嘘自己当年训练别人用的那一套？

    “应该快了，说不定这两个人只是硬撑着！”糜初瑶开始自我安慰，同时心里希望这两个人赶紧累趴下，否则的话，她就没有借口把李修拉到先驱者部门了。

    时间就在糜初瑶这种期盼中，一点一滴的过去，不知不觉已经到了中午，李修又去抓了一头异兽回来，丢在了地上，看着还傻愣愣盯着李若冰和陈泰的糜初瑶，顿时眯起了眼睛。

    “该去做饭了！”

    ……

    “啊？”

    “做饭？”

    “哦哦哦，好的，我这就去……”

    糜初瑶没有等到两人累趴下，反倒是等来了李修催促她去做午饭，这不由得让她咬牙切齿的同时，更加暗暗发誓：“该死的，现在你让我做饭，把我当成佣人，以后我要让你求着我教你的女儿！”

    不过哪怕她心里再怎么抱怨，她还是老老实实地开始清理李修抓来的异兽，至于李若冰，还有陈泰，依旧精力旺盛，吃完东西之后众人再次出发。

    而这一跑……又是好几个小时过去了，就在糜初瑶以为自己今天没有机会了的时候，一大群的异兽出现在了眼前。

    糜初瑶看到这一幕，立即喜出望外：“兽群？好啊，来的真是时候，跑步不能让这两个人精力透支，这么一大群的异兽，总该可以了吧？”

    想着想着糜初瑶又笑出声来，站在一旁静静的等待着看好戏。

    李修也是一样，来到了一棵大树的树荫下，默默的做了下去：“速战速决！”

    “明白！”

    “收到！”

    两人连忙点头，瞬间冲进了异兽群里，开始相互配合击杀异兽。

    这个过程一直持续了将近一个多小时，两人也累得气喘吁吁，浑身都被汗水湿透了，期间，陈泰还受了一点皮外伤，看起来十分的狼狈，这样子继续训练显然是不可能。

    糜初瑶也抓住了机会，满是激动的跳了出来：“我跟你们说……这样训练……是不对的……”

    结果话还没说完，就见到李若冰，还有陈泰，各自拿出了一瓶恢复药剂，一仰头咕噜咕噜的喝了下去。

    下一秒，两人再次站了起来，感觉有用不完的力气。

    糜初瑶一眼就认出了这个药剂珍贵，这东西在外面可几乎买不到，平日里哪怕大家有也是留着保命用，毕竟你战斗到一半，忽然感觉身体已经很疲倦了，可其中一人却拿出一管恢复药剂，来了一个一口闷，随即恢复战斗力……最后的结果可想而知。

    可就是这种珍贵的东西，李若冰还有陈泰居然拿来当做训练的消耗品，这简直就离谱到家了。

    “李，李先生……”

    “嗯？怎么了？刚才你说哪里不对来着？”

    “啊？没，没有啊，我就胡言乱语，你们就当没听见好……”

    听到糜初瑶的话，李修看着这个满是奇怪的女人，无奈的摇了摇头。

    继续带着李若冰，陈泰……开始训练，这样的时间不知不觉，半个月就过去了。

    这半个月里面，在李修的监督之下，李若冰还有陈泰，几乎没有偷懒的机会。

    整个过程都显得十分的严厉，甚至有时候连自己女儿的面子都不给了。

    也就在半个月后的某一天，李若冰终于达到了突破的极限，满脸激动的来到自己老爹面前。

    “老爹，我要进阶了，我感觉气息已经到了临界点！”

    而不远处糜初瑶听到这话，却没有半点意外的感觉，甚至翻了翻白眼。

    心说这能不突破吗？

    一路上，用着最好的恢复药剂，喝着最好的修炼药水，身上还佩戴着一个目前市场上最顶级的重力增幅器……

    更离谱的是，这些修炼用的药水里面，除了内用的，还TM有外敷的……

    就这段日子所消耗的各种物品，能给她换一套全新的增幅器了。

    而在没有见到李修之前，糜初瑶一直觉得，自己在元素境的异能者中，算是有钱的了，自己有一身不错的增幅器不说，平日里花钱更是大手大脚，各种材料也没有少用。

    但就是她这样还算富足的元素境异能者，在看到李修给自己女儿，以及兄弟用的东西后，她忽然觉得自己好穷……

    穷的往日里想买一些顶级的药剂，用来当做保命的手段，都要犹犹豫豫，扭扭捏捏……你看人家，顶级的恢复药剂当水喝，可遇不可求的修炼药水，没命地往下灌，就连身上穿着的重力增幅器，都比自己平日里用来战斗的套装好，这尼玛，就不是一个阶级的……

    在李修的面前，糜初瑶感觉，自己就像是一个乞丐，碰到了土财主……

    “东西好像快用完了？”

    李修捏着下巴，看着自己带来的那一大袋东西，几乎已经见底了，顿时挠了挠头，缓缓地叹了一口气。

    就是这一口气，让旁边的糜初瑶，芳心猛然一颤。

    不会吧，不会吧？

    难道这家伙已经倾家荡产准备了这一大袋东西？难道这次的挥霍，已经是他的极限了？

    如果真的是这样，那她这些日子，所受的打击和郁闷，可就要一扫而空了。

    忽然间，她似乎有了一种即将拨开云雾见青天的错觉。

    可还没等她来得及多想，李修就叹息着说道：“真麻烦呀，还要特意回去一趟，你们在这里等我，这次我多带一点过来……嗯，拿三袋？应该够了吧？”

    可就是这话，让糜初瑶只感觉胸口发闷，一口老血，险些喷涌而出，这东西……外面哪怕是一瓶一瓶的拿，都算是奢侈了，结果到了李修这里，就论袋了？而且你这个袋子，是不是大得有些离谱？

    不远处，李若冰和陈泰都习以为然，纷纷点头说道：“老爹，多带点，免得要来回到处跑！”

    “嗯！”既然自己女儿都这么说了，李修也没有吝啬的意思，一路上，他也制作了好几个异兽结晶，正好这次全都出售了，应该能换很多了吧？

    他这么想着，顿时身后化出了一双银白色的羽翼，片刻后冲天而起消失在了黄昏的余晖里面。

    只剩下了呆立在原地的糜初瑶，傻傻的看着这一幕，穷啊，老娘太他妈穷，什么时候自己能向对方这么潇洒？

    呜呜，先驱者部门的工资太少了，自己是不是应该考虑一下，搞点外快？

    ……

    而另一边，远在雪山里面的四大兽王，在这半个月的时间里也没有闲着，开始疯狂的搞基建。

    整个雪山之巅被削平的这一大片地区，已经林立起了，数座庞大的宫殿，加上四大兽王在这方面的基建天赋本就远超常人，并且在兽王谷的时候就有过基建的经验。

    这一次，为了能让金雕还有李修，住得舒心一点，可谓是煞费苦心，细心的雕琢起来，毕竟都达到元素境了，很多雕琢的事情，只要上点心……用元素之力稍微的注意一点，都不会有太大的问题。

    也在这样的想法之下，这庞大的宫殿群，建立得格外的壮丽，仅仅是远远的看一眼，就让人有种仿若是进入仙境里面的感觉。

    在宫殿前的最后面，金雕一直待着的那个山洞，仿佛成为了禁区……

    而金雕同样没有闲着，在外面众人疯狂搞基建的同时，他在山洞里面开始用能量点突破修为。

    伴随着一声轰鸣，沉寂了半个月的金雕，再次突破……元素境三阶的气息，席卷整个雪山山脉。

    四大兽王抬头，只是愣神的片刻，就习以为常的说道。

    “哇！金雕兄又突破了？”

    “元素境三阶，速度可真快呀……”

    “看来又要去恭喜一下金雕兄了……”

    可话说着说着，就变得有些吃味起来，想起他们老哥四兽，平日里也没少钻研，怎么突破……

    可问题是到了元素境之后，tmd突破……都需要靠感悟了，需要亲和天地元素之力，需要不断的领悟那股元素法则……

    只有领悟深厚到了一定的层次，才能获得一丁点突破的可能。

    他们也想过强行突破，但无一例外，全都失败了，老四甚至因此，差点跌出元素境……这不由得让他们放弃了强行突破的想法，才有了这段时间的疯狂基建。

    而突破到了元素境三阶的金雕，依旧没有停下来的意思，开始继续消耗能量点，继续沉溺在天地元素之力的海洋之中，不过因为越往后……需要感悟的东西就越多，就连金雕突破速度都开始变得缓慢起来！

    当然，他也可以直接选择利用能量点强行进入下一个境界，甚至连整个过程中感悟元素之力都不需要，可问题是……现在他们最不缺的就是时间，慢工出细活，这道理李修还是懂的。

    ……

    西方，天使之城，杀戮宫殿。

    一道浑身冒着黑气的人影，站在杀戮天使雕塑的面前，死死的握着拳头，双眼之中绽放出刺目的凶光。

    似乎想到了什么，这个人影猛的发出一声怒吼，一拳打在了身前的雕塑上。

    轰的一声，这个杀戮天使雕塑，瞬间在恐怖的杀戮气息之中，骤然炸裂。

    而这个人影，正是休士·泰德。想到在红潮之中被李修阴了一波，导致杀戮水晶，以及两套杀戮铠甲，落入了李修手中，他就气得不行……在圣血被摧毁的那一刻，发疯了一样回到了红潮里面。

    结果等待他的却是先驱者之中的马冲，以及地星城八大名关之一的司徒命官，联手围攻他，没有了杀戮套装……的实力大减，根本不是两人的对手，最后被打成了重伤，灰溜溜的逃回了天使之城。

    自那以后，他这次的行动就成了整个天使之城的笑柄，昔日一些依附他的势力，也开始纷纷倒戈，加入了其他的军团……

    导致的结果就是杀戮军团的势力大减，收集回来的资源，也没有以前多了，分发下去的福利都有了不同程度的紧缩，引起了杀戮军团诸多成员不停的抱怨。

    可此时的休士·泰德，重伤未愈，别的天使军团团长根本不怕他，甚至已经有人开始计划吞并杀戮军团下面的资源。

    这无疑是在断他的后路，一旦丧失了大量的资源，就代表着杀戮争团，供应不足，后续进入了新鲜血液，也会因为资源匮乏的原因，难以成长……

    而造成这一切的罪魁祸首，就是那个李修，如果不是李修在关键时候摧毁了圣血，他早就平安无恙地拿着圣血回到了西方，甚至是依靠着圣血，实力大增，开始扩充自己在天使之城的势力。

    而不是如同现在这，被人欺压得抬不起头来。

    “休士·泰德军团长……糟，糟了，我们在凯恩海岛群所占领的资源岛，被织天使军团占领，他们还口出狂言，说……说就算是您今天去到的那里，凯恩海岛群……他们也非要不可！”

    听到冲进来的人汇报，刚刚才打碎了眼前杀戮天使雕塑的休士·泰德，再次发出一声怒吼：“欺人太甚，欺人太甚……织天使军团？那个混蛋，等我养好了伤，我必定带着杀戮军团……亲自造访，我要让他们知道，我们杀戮军团绝不是好欺负的！”

    不过现在，他也只能耍耍嘴皮子了，以他现在的情况，就算是去到了凯恩群岛……结果也只有一个，那就是被织天使军团的团长，打得夺命而逃。

    若是实力巅峰，面对各大天使军团的团长，他都敢与之一战，甚至是一打二都不成问题，可是现在……

    他能够发挥出来的实力，连之前的十分之三都不到，别说是打两个了……就算是一个他都打不过。

    但这并不代表着，事情会这么结束。

    “明日，神祇禁区……能否恢复全部的实力，就看这一次……若是我能够成功归来，我们杀戮天使军团……将席卷整个西方，还有那个叫做李修的东方的……我一定会亲自把他抓回来，让他生不如死！”

    （感谢林中漫步和万年潜水的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

