    接连屠了两尊皇，方平还没走。

    而是继续前往第五重天。

    说实话，这也出乎老张他们的预料，按照之前的说法，杀了两人就该离开的。

    方平……真要继续杀下去吗？

    再杀下去，还能杀谁？

    除了鸿坤、黎渚，剩下的不是自己人，就是战力破亿的绝顶强者，能杀的了吗？

    杀了两尊皇，他们这边便宜其实也没捡到许多。

    除了铸神使摆脱了裂缝，其他人都没有。

    其他几位，恐怕也差不多。

    就算杀了，也不一定能保留下道果，方平怎么想的？

    ……

    方平一路前行，破开天地。

    很快，进入了第五重天。

    其他人也陆续进入。

    一群人杀了过来，后方，黎渚微微蹙眉。

    方平到底想什么？

    自己并不算强，起码对方平而言是如此，又没真的杀了铸神使，方平有必要为了这个，这时候得罪他们吗？

    地皇的态度也很明显，你们打你们的，我们看我们的，不相干。

    之前的事当个误会，现在真厮杀起来，方平他们就能赢？

    ……

    第五重天。

    方平不急着破坏这片天地，看向下方追来的诸皇，眼神闪烁不定。

    东皇、地皇、人皇、鸿坤、黎渚、秦凤青，六个人。

    他们这边，方平、武王、镇天王、铸神使、书香、天狗、苍猫，真要比起人数，还要更多，当然，战力不是看人数。

    那边破亿的有三位！

    方平悬浮在空中，淡漠道：“如今，人越死越多，皇者越来越少，算计什么的都没必要了！我只是还有些好奇，有些疑惑，不知诸位可否为我解惑？”

    东皇踏空而行，闻言笑道：“你想问什么？”

    “简单，你们几位，是独行客，还是和谁合作了？”

    方平平静道：“都到了这地步，我对三界诸皇的态度，还是有些模糊不清，诸位可否为我解惑一二？挡路的都死了，没死的西皇现在不知道在哪躲着，剩下的都是态度明确，不知你们几位到底想做什么？”

    东皇闻言露出一些笑容道：“重要吗？你不是说了要杀光老古董吗？那就杀光，这不就不用考虑这些了？”

    “东皇倒是说的不错！”

    方平也笑道：“可还是有些好奇，其他人，包括斗和神皇，其实我大概也知道他们联手对抗天帝的事了，可你们这三位老家伙……说实话，我搞不懂你们到底站在谁那边。

    态度模糊到根本无法分辨，我不得不好奇。

    在你们死之前，问个明白，免得成为三界一大悬案。”

    几人失笑，东皇轻声道：“都是为自己而活，何来站谁一边的说法，你们新武说求存，我们也是，都在求存，都在挣扎而已。争渡争渡，谁能度过这一劫，谁便解脱了。”

    东皇有些感慨，看向方平，轻笑道：“穹和斗联手，也只是因为天帝太强，不得不联手，一起抵抗天帝。至于我们……”

    东皇笑道：“勉强抱团，免得都成了替死鬼罢了。”

    “你们是一伙的？”

    方平挑眉道：“你们当中还有天帝的人吧？”

    东皇笑道：“你是说，之前劝说玄交出道果的人？”

    “嗯？”

    方平愣了一下，你好干脆！

    东皇笑道：“是我的投影，我算是天帝的人吧？也许算吧！”

    东皇轻笑道：“我和种子有些合作，充当种子和天帝的中间人，所以玄这边，能交出道果就交，不交对我而言也没什么损失，算是完成一些承诺吧。

    当然，不妨碍我们抱团取暖，他们有他们的活法，我们也有我们的活法。”

    东皇说的太干脆了！

    都直接自爆了！

    可东皇不在意，人皇不在意，地皇也不在意！

    人皇笑呵呵道：“这三界，诸位皇者，谁还没和种子合作过？大家揣着明白装糊涂罢了，真正糊涂的都死了，不糊涂的……那也懒得挑明。

    天帝觉得种子和他合作，那是秘密，可种子那家伙，见一个人说一个。

    说它和天帝合作了，问我们要不要和它合作，因为它不喜欢天帝，天帝太强，太阴沉，野心太大，不好控制……”

    人皇失笑道：“这话，我们几位大概都听过，听听就算了，还真能放在心上？”

    “……”

    方平呆滞。

    人皇再次笑道：“在种子眼中，谁活到最后都无所谓，所以它并非特定就要天帝活着，谁活着，谁死了，对它而言其实没损失。

    穹和斗若是能杀了天帝，那种子也不会觉得有何不妥。

    我说了，对它而言，死一个少一个。

    种子最终的目的，还是收回三界所有赋予的力量，这一点大家心知肚明……”

    方平皱眉，他没想到这些人居然都揣着明白装糊涂！

    当然，也有真糊涂的，可真糊涂的都死了。

    还有阳神那老家伙，这老家伙大概不是糊涂，只是懒得去和种子废话而已，每次遇到了大概就开打，种子也觉得这家伙难收拾，所以没理会他，一直勾搭着他到处跑。

    人皇此刻说出这话，方平的确有些意外。

    不过还是微微凝眉道：“灭了人族，种子失去了智慧，它自己也危险，难道它就不担心你们联手，先对付它？”

    种子在到处挑拨，这些家伙都知道，为何不联手先灭人族？

    这一点，方平也没想通。

    “说的倒是简单，灭人族，收了种子……”

    人皇忽然笑出声，其他人也都笑了。

    好像在看傻子，纷纷看向方平！

    方平脸色漆黑，东皇轻笑道：“方平，知道我们为何不灭人族吗？”

    “知道为何哪怕知道种子的挑拨，我们还在自相残杀吗？”

    “恨不得杀光了其他人，杀光了所有人，成为最后一位生存者！”

    东皇轻笑道：“包括天帝，他弄出仙源，说是为了灭人族，抓捕种子，可是……他想做什么，我们清楚，种子，是其次，灭杀我们，灭杀三界所有人，其实才是关键。”

    方平仿佛抓住了什么头绪，却是有些恍惚，不是太明白。

    地皇见他不懂，接话道：“方平，其实没人骗你们，灭杀了人族，种子真的会失去智慧的！可种子不怕……”

    方平继续皱眉。

    “你啊……”

    地皇叹息道：“一叶障目了！人族，人族啊！”

    地皇笑了，笑的有些无奈，“人族，懂了吗？三界人族，可不止你们那么一小撮，不止你们新武人族，我们……不是人族吗？”

    轰！

    方平这次真的明白了，一脸的震惊！

    地皇笑道：“明白了吧？所以啊，灭杀人族，消灭种子智慧，抓捕种子，都是水中捞月而已，说给自己听的，安慰自己罢了！

    人族？

    我们也是啊！”

    我们也是！

    这话一出，方平这次彻底明白了！

    种子根本不怕！

    人族不止在人间，初武是人族，皇者也是人族，阳神天帝都是人族！

    你灭杀人族？

    杀谁？

    杀光了自己！

    这才是灭了人族，断了种子的智慧！

    所以，打从一开始，这些皇者知道了这一切，就没把主意打到种子头上，不现实。

    太矛盾了！

    要不人族灭，种子没了智慧，可人族都灭了，三界还剩下什么？

    妖族？

    让妖族再次成为三界主宰？

    可三界人族不死光，种子就是有智慧的，力量强大无比，你根本奈何不得它！

    它有恃无恐！

    方平脸色变幻起来，地皇笑道：“所以啊，我们只是求存，求生！种子的主意，没法打，修补源地，或者毁了源地，看各自手段。

    谁死了，谁活着，也看手段。

    彻底解决源地的问题，恐怕根本没办法，缝缝补补的过着吧！”

    “天帝想灭了我们，我们还想把天帝给塞进源地补补坑呢！”

    地皇笑呵呵道：“大家都是这想法，都是这心思，杀一个少一个，少一个就少一分竞争，少一分压力，多一分生存的希望。”

    这一刻，地皇真的好像是隔壁的邻居大爷，笑的灿烂，“谁死了，对别人而言都是好事！穹和斗死了，补补源地也不错，天帝死了，也能修补一下。

    我们死了，也一样，当然，道果还是别爆了，爆了，便宜了种子，它回收这些力量。

    当然，爆了也是好事，压制一下天帝，他太强了，我们斗不过他，这么下去，迟早死的是我们。”

    地皇也懒得再装糊涂，笑道：“所以，你说谁和谁一伙的，那不准确！有机会，我还希望纪和昊也死了算了，补补源地，看看能不能凑合个几万年。

    几万年后，寿元也许就到大限了，也不在乎这些了。

    种子其实也不急，你现在不死，迟早还是要死的，都死了也是好事，不过我们活的长，这家伙大概有些不耐烦了，一个劲地挑拨我们杀一场！”

    地皇笑眯眯道：“这下明白了吗？”

    方平凝眉，冷冷道：“所以我出手，杀一些人，你们乐见其成？”

    “算是吧！”

    地皇笑道：“左右都不亏，杀一个少一个，自爆了道果是好事，压制一下天帝。不自爆也是好事，修补一下源地。

    左右都是好事，那不如送他们一程！”

    地皇说着，感慨道：“就是一场游戏罢了，种子的游戏，但是大家还得当真，不当真，那就和那些初武一样，你入瓮也得入，不入瓮也得入，不然就提前死！”

    地皇说着说着，又笑道：“听到那声音吗？兽皇陨，北皇陨……人家闲着也是闲着，看一场戏也不错，你知道它在看乐子，可你能怎么办？”

    地皇懒洋洋道：“所以啊，最后只能认命了！真要有个狠人，灭了三界，最后自己自杀，让种子也彻底成为无灵智的家伙，如此一来，倒是可以解决了！”

    这些话语，让方平脸色难看起来。

    镇天王这些人，也是彼此对视，个个面色凝重。

    灭人族……这个人族居然包括这些上古强者！

    难怪！

    难怪这些家伙，对灭杀人族，捕捉种子的兴趣并不大，更大的兴趣反而在内斗！

    之前他们觉得是阳神和镇天王在人间，所以这些人不敢。

    可是……都到了彼此厮杀的地步，恨不得干掉所有人的地步，真的就怕了阳神他们？

    灭人族！

    全部人族，不管你是上古人族还是现在的人族！

    东皇幽幽道：“人族……太广泛了！所以，昔年有人连人族都不想成了，宁愿成为仙族，神族！可改个名，又能如何？

    地界，其实算是试验品！

    想试验一下，改造一下人族，能否避开这一点。”

    东皇说着，摇头道：“结果发现……是，地界的人族和人间的人族不同了，可实际上，还是有些无法摆脱种子的控制！

    到了这地步，还能如何？”

    东皇笑道：“没办法了，只能将办法放在源地上，解决源地的问题，让三界恢复太平，让源地可以持续的时间更久一些！”

    方平面色凝重，“既然如此，种子的智慧无法消灭，你们也没办法脱困，那为何不和平一些，平静接受寿元大限的到来！”

    东皇轻笑道：“你也说了，无法逃避，无法解决，那自然是过的愉快一些更好！如今，大家你算计我，我算计你，恨不得今日杀你补一补，后天杀他补一补，如何和平？

    而且，源地缺陷越来越严重，万年前达到了巅峰，我们彻底成了囚徒！

    三万年前还好，我们还能在外活动一二，后来连真身都无法出去了，分身……分身再真实，那也只是分身，你连看看这个世界的权利都没，你愿意吗？”

    “等待寿元大限到来？”

    东皇摇头，叹道：“苦海你没看到吗？你不修补漏洞，漏洞就越来越大，谁给你机会等待寿元大限到来，就算给你机会，你乐意一辈子当个囚徒？

    还是无法放风的那种，这太憋屈了，那还不如想办法弄死其他人，自己出去逍遥一段时日。

    哪怕最后还是毁灭，也不会毁灭在这黑暗无边的源地之中！”

    方平无言。

    东皇看着他，笑道：“你觉得你能逃过这一劫？不可能的！你还没摆脱源地的控制，如今只是还没到那时候，真到了那时候，你……也会成为我们一样的囚徒！”

    方平不语。

    这一刻，心中有些苦涩，都是一群囚徒！

    所谓的彻底解决源地之患，根本只是个笑话！

    当然，很快方平摆脱了一切。

    对东皇他们而言，这很绝望。

    可对自己而言……没什么太大的区别，这些人之前就要灭人族灭种子智慧，现在他们自己都包括在内，其实反而是好事。

    这大概也是这么多年，人族还存在的原因。

    因为他们知道，灭杀人族用处不大，人族的作用，现在其实在于培养武者，壮大仙源，修补漏洞！

    东皇见他沉思，笑道：“其实，上次还有个办法我没说！”

    “天帝想弄死我们全部，但是我们未必都要和他一样，地窟这边，其实是斗的试验场，修能量之道，养熟了就收割一波，补补他的漏洞，他日子过的可是相当逍遥。”

    “我们和穹，那是因为战当年修补了一些裂缝，我们受益，自由一些，斗后来才证道，也能摆脱源地，就在于他不断收割地窟那些武者。”

    东皇笑道：“人间这边，其实也可以用作如此，一代代的收割……方平，建造仙源之初，我们的计划其实就是如此。

    仙源，修补缺陷。

    再培养一代武者，再收割，再修补。

    再培养，再收割，再修补！”

    东皇轻声道：“这才是仙源的目的，结果……天帝非要出幺蛾子，弄的大家都难做，哪怕我，也不得不反对天帝，虽说还有合作，可当年是真的和天帝站在一边的……现在，那就没那么坚定了。”

    “收割？”

    方平眼神冰寒，武王更是冷冷道：“圈养人族，收割人族？”

    这些人知道灭杀人族无法解决问题，居然动了这样的心思！

    收割，再豢养，再收割！

    东皇笑道：“这可不是我一人的心思，昔年，大家都有了这心思，若不然，万年前仙源计划如何会展开？当然，天帝有私心，否则，这次就是真的收割了。”

    天帝不是用仙源补坑，而是为了困杀他们，这才是仙源计划频频出问题的原因。

    若是天帝真的用来补坑，那还真未必会出现现在这一幕。

    天帝培养仙源成熟的计划，一直被这些人破坏。

    方平没再理会东皇，也没看人皇，而是看向地皇。

    此刻，地皇也看着他。

    见方平看来，笑道：“看老夫做什么？方平，别乱来，我鸿家人多，你真破了黎渚的源地，我们可不会客气，老夫现在虽然没了当年的暴脾气，可也不是好惹的！”

    方平却是依旧看着他，眼神闪烁不定！

    地皇笑眯眯道：“都说别看了，你还看，再看也没用，老夫当年那是真的暴脾气，宁玉碎不瓦全！”

    地皇一脸感慨，“现在老了，享受一下天伦之乐，搁在当年……呵呵，老子有实力的话，当年实力若是足够，直接灭了三界，灭了自己，我他么让种子玩游戏去，一起玩完！”

    地皇撇嘴，“当年我就是这心思，这不，这几位都拦着我，还要杀我，可惜了，当年战那个笨蛋，不肯和我合作，灭了三界，一起去死算了！”

    地皇很是惋惜，“那时候，真有希望成功的！结果战这个王八蛋，死活不听我的，非说我的想法太极端，太霸道，霸道他娘个腿！”

    地皇骂了一句，“这蠢货，害的老子受了多少苦，还好，现在年纪大了，想想，逍遥了八千年，反而赚到了！”

    方平凝眉看着他，还是不语。

    过了一会，方平忽然皱眉道：“你和战关系很好吗？”

    地皇笑道：“当然好，要不然你觉得他非要来劝我？他实力比我强，直接弄死我算了，有必要劝我吗？就是关系太好了，老子反对他的计划，他才恼羞成怒，百帝宴上对我发飙……

    你看看，当着那么多人的面，居然对我发飙，没有过吧？”

    地皇笑呵呵道：“可他那愚蠢的计划，老子肯定是不会答应的！”

    此刻，方平身边，书香脸色铁青，怒斥道：“主人做这一切，都是为了三界！你要灭世，主人自然不会答应你，若是按照主人说的去做，三界最少还能太平数万年……”

    地皇诧异道：“老子过的不舒坦，干嘛要让三界舒坦数万年？”

    地皇诧异之余，又好笑道：“何况，没了力量，都等死好了，干脆弄死我们算了，他那是放屁的计划，老夫能同意才有鬼了！”

    对战的计划，他是极度不屑的。

    说罢，又道：“方平，赶快回家，别闹腾！差不多就行了，强大了一点，再来杀几个就得了，现在还在这待着，非要和老夫较量一番？”

    他一副训孙子的态度，听的众人都是凝眉不已。

    见方平还不动弹，他有些不耐烦了，“真以为我鸿家无人？”

    “一门四皇见过吗？”

    方平微微一震，下一刻，地皇吼道：“宇小子，还愣着干嘛，让别人看看我鸿家多强大！”

    就在这一刻，下方，地窟大陆。

    鸿宇微微蹙眉，从天庭中飞出！

    之前他已经寂灭，被地皇弄到了这边，都没几个人知道他回来了。

    此刻，鸿宇皱着眉头，看着天空，不知想些什么，听到地皇的声音，轻叹一声，踏空而行！

    他本就是接近三门的强者，在吸收了那颗生命星辰之后，此刻，距离三门只是一步之遥。

    他比黎渚和张涛这些人底蕴可要深厚多了！

    轰隆！

    一声巨响，第三门破碎，鸿宇瞬间破碎了三门！

    而就在此刻，地皇嘿嘿笑了一声，看向方平，呵呵笑道：“方平，你是不知我鸿的强大，才敢得罪我，否则，你该夹着尾巴逃跑了……”

    说着，地皇哼了一声，随手抛出一物！

    那是一座宫殿！

    宫殿越来越大，越来越大，轰隆一声，砸破了三门，瞬间落入断道悬崖之上，轰隆！

    一座巨大无比，金碧辉煌的宫殿出现了！

    “天庭！”

    有人皱眉说了一句，这是昔年的天庭，没想到还没彻底破碎，而是被地皇收走了。

    “儿子，来，过来，证道，咱们鸿家证道就是这么简单，随随便便，一门四皇！哈哈哈！”

    地皇很嚣张，很张扬！

    那边，鸿宇眼神有些复杂，最后还是叹息一声，踏上了宫殿，一步步走过，轰隆一声，破碎三门，进入了源地！

    源地之中，一方无人之天，迅速有道果凝聚！

    地皇一脸的满意，探手一招，没多久，鸿宇被他接引而来。

    “看到了吗？老子，三个儿子，都是皇者！”

    此刻的地皇，那是嚣张无比，比人头是吗？

    咱们家也不少！

    你方平，服不服？

    一门四皇！

    开天辟地，除了他地皇一家，还能有谁？

    其他人都是有些皱眉，东皇此刻也是微微凝眉，人皇更是看了鸿一次又一次，又看看鸿宇三人，不知想些什么，并未开口。

    而方平，依旧在看着地皇，眼神闪烁，也不知道在想什么。

    源地，安静了！

    天地间，好像只有地皇的笑声，笑的那么肆意，那么张扬！

    霸道，桀骜，嚣张，猖狂……

    有人曾说，方平像地皇！

    一样的霸道，一样的嚣张，一样的……不愿低头！