    费耶尔的活动没有什么规律可言，所以杨逸需要的就是等开门的那一刻，才能确定出来的是不是费耶尔，而在聚精会神的盯了同一扇门长达两小时后，等开门的那一刻，杨逸确实是有些猝不及防的感觉。

    拉开门，往外走，这是正常人的正常选择。

    杨逸有那么一瞬间的失神，但他还是本能的右手轻轻扶住了枪。

    枪口的指向已经调整好了，杨逸所需要的只是扣动扳机，子弹就会飞向他选定好的地方，前提是他确认出门的人费耶尔。

    如果不是费耶尔，这一枪开了就算击中目标也是整个行动的失败，再次能够下手就不知道到什么时候了。

    门拉开了一半，一个人从屋里开始往外走。

    虽然还没有完全走出门，当杨逸已经从观察镜里看清了出门的人是谁。

    费耶尔，就是他。

    杨逸轻轻扶住扳机的手扣动了扳机，他甚至来不及把眼睛放在瞄准镜后面。

    只要费耶尔再往前走一步就出了门，只要费耶尔出了门，那么他就整个人到了门框范围内，而到了门框范围内，安东就能看到费耶尔一半的身子，能看到费耶尔一半的身子，他就能开枪。

    七百米的距离不算远，对于杨逸和安东的狙击步枪来说，这点距离上几乎不会有误差。

    目标是运动的，子弹的飞行需要时间，但这点时间只够费耶尔迈出一步，仅仅是一步而已。

    拉开门，费耶尔往前走了一步，然后他的胸口正好迎上了杨逸射出的子弹。

    剧烈的一震，刚刚走到门口的费耶尔低了低头，然后他的身体无力的朝着侧前方倒了下去。

    紧接着，安东的枪响了。

    安东的击中了向屋门左侧倒下的费耶尔，但是他已经晚了。

    相差不到一秒钟的两声枪响在森林中回荡。

    杨逸非常确认他已经打死了费耶尔，在看着费耶尔倒下，并且在倒下的时候又中了安东一枪后，他就知道费耶尔绝对死定了。

    杨逸把视线离开了观察镜，他双手拿过了狙击步枪，猛然调转枪口，朝着他早就发现的岗哨开了一枪。

    安东的枪也再次响了起来，他选择的目标同样是墙外的岗哨。

    杨逸和安东是夹在了岗哨中间的，开枪之后就已经暴露位置，他们很快就会受到攻击，而他们在树上，一旦遭受攻击那真的是跑都没地方跑，所以必须先下手为强。

    在岗哨没有反应过来之前，杨逸击毙了一个哨兵，然后他稍微调转枪口，瞄准了第二个哨兵开了一枪。

    虽然声称只用一枪，但那是指击毙费耶尔，如果打死了费耶尔之后还不开枪的话，那杨逸岂不是傻，干等着被费耶尔的卫兵们击毙么。

    安东也开了第二枪，然后他马上拉开绑着观察镜的绳子，把步枪往身上一背，一手拿着观察镜就开始往树下滑去。

    但杨逸的第二枪没能击毙目标。

    虽然很近，只有五六十米的距离，但是有树叶的阻挡，杨逸视线是受到影响的，而且那个哨兵在同伴遭受袭击后立刻就开始了奔跑，以至于杨逸的第二枪落空了。

    那个哨兵发现了杨逸他们的位置，用手里的AK74朝着杨逸的位置开始了扫射。

    杨逸的视线被树叶挡住了，子弹打在他附近的树枝上，发出一声声沉闷的声响。

    就在这时，安东又开了一枪。

    安东又开了一枪后，正在朝着树梢扫射的哨兵一头栽倒在了地上。

    一脸晦气的往树上看了看，安冬没好气的道：“你能不能快点！”

    杨逸抽开了绑着观察镜的绳子，他将步枪背在了身后，拿着观察镜开始从树上往下滑。

    比安东高，就比安东慢一点下树，杨逸抱着观察镜跳到了地上的时候，肚子被震得生疼，让他差点儿喊出声儿来。

    附近还有哨兵的，必须马上撤离，这里驻扎着一个营，就算只有一个连的兵力冲出来围剿杨逸他们，那杨逸他们也是很难抗衡的。

    所谓的特种兵也好，特工也好，就算厉害却肯定不是万能的，只要被人围住，别说是一个连，就算是被一个班的士兵围住也是死定了。

    狙击手又怎么样，身手再好又能怎么样，只要是接受了正规训练的士兵就知道怎么对付他们，把人一围用火力压制住他们无法动弹后，呼叫火力覆盖就行了，都不用有大炮的，迫击炮都够用了。

    所以杨逸他们的首要任务就是不能被人围住了。

    以费耶尔布置的岗哨分布情况来看，杨逸他们不可能为围住，而只要不被围住，在森林里想要逃走还是很简单的。

    两人开始以最快的速度往外跑，但只能是小跑，不可能是发足狂奔，而在跑出了三四百米的距离后，安东突然停了下来，然后他转身卧倒在了地上。

    杨逸一身的高科技装备，如果没有这高科技装备他赢不了安东，但是在看过安东各种不合理的神奇表现后，杨逸决定安东怎么做，他就跟着怎么做。

    所以安东卧倒在地，杨逸也跟着马上卧倒在地。

    稍过了片刻，杨逸听到了脚步声。

    视线被灌木丛有所阻挡，但安东把枪口对准了一个方向，于是杨逸也把枪口对准了安东所指的方向。

    又稍过了片刻之后，两个士兵冲了过来，距离杨逸他们大约不到五十米的样子。

    安东先开枪，杨逸后开枪，但杨逸开枪射击的目标和安东重合了，也就是说杨逸虽然击中了目标，但他击中的是安东已经击中的士兵。

    安东又开了一枪，将猛然卧倒的士兵打死之后，他用无奈的眼神看了杨逸一眼，然后慢吞吞的爬起来抱着枪开始继续跑路。

    安东不服啊，他各方面都比杨逸强，甚至强的不是一点半点，但他却是这次比试的失败者，就因为他的射击阵位高度比杨逸低了两米，然后他就这么输了。

    赢就是赢，输就是输，安东没地儿说理去，杨逸比他早一步上树就占据了优势，而且杨逸还用了一个投机取巧的方式，但还是那句话，谁让他没占据最好的位置呢，自己慢了，怨不得别人。