
　　听到苏岑和蓝小布刚刚离开，亥衣并没有在意。刚刚离开，总是要回来的。他赶紧向蓝迆一抱拳说道，“亥衣见过蓝迆少爷，多谢蓝家收留我狄家血脉，没有了让她流落在外，我狄家必有大谢。”

　　蓝迆淡淡说道，“狄家不狄家我不清楚，苏岑是我嫂子，我只知道她姓苏。我也从来都没有听说过她说狄字，至于我嫂子来我家，那也和狄家毫无关系。”

　　亥衣连忙再次问道，“还要请问一下蓝迆少爷，不知道苏岑何时回来？”

　　蓝迆摇头说道，“我小布大哥和嫂子离开这里后，不会再回来了，他们要去游历世界，应该去了别的帝国，也许是更远的地方吧。”

　　“啊……”亥衣一愣，狄家已经起兵，还等着认回苏岑，然后借苏岑再认识蓝家的强者，再让其帮忙为狄家争夺大帝之位来着。

　　现在苏岑走了，他们怎么办？

　　就在亥衣还在茫然的时候，一道飞剑落在了亥衣手中。飞剑还滴着血，亥衣一看飞剑，脸色立即就变了。

　　狄家太高看自己了，他们起兵后，只是短短半天时间，就被镇压下去，而且死伤无数。一些投靠狄家的军队，再次背叛了狄家投靠了对手。

　　这样下去的话，狄家很快就要灭族了。这飞剑是狄家管事人让亥衣赶紧挑明这件事，让蓝家背后的强者出手帮忙。

　　苏岑不在，亥衣只能收起飞剑，向宰迁一躬身，“王上，我狄家现在面临灭族，还请王上看在苏岑的面子上，起兵助我狄家一臂之力。”

　　宰迁心里暗道果然，狄家现在来认亲显然是带着目的来的。不要说蓝小布已经走了，就算是还在这里，他也请不动人家。

　　虽然想是这样想，他还是叹息一声说道，“这可真是一件不好的消息，可惜帮助我蓝仙师和苏仙子早就走了，我歧元国何德何能，敢说发兵去帝都救人啊。”

　　亥衣一愣，没想到蓝家背后的强者竟然是苏岑的男人蓝小布。

　　他知道无论蓝小布是不是帮忙，现在寻找蓝小布也来不及救狄家，他只好向蓝迆躬身请求到，“蓝迆少爷，还请出手帮衬一二，我狄家感激不尽。”

　　蓝迆淡淡说道，“我寻常凡人一个，哪里敢去和那些大军相斗？再说了，狄家是谁，我可不认识。”

　　说完这句话后，蓝迆转身进城。

　　看见蓝迆进城，宰迁可没有心情和亥衣这个蝼蚁去说话，带人迅速回城。只留下了亥衣在风中凌乱。

　　凌乱之后，他心里也是感叹，就如还在大邝帝国做事的阚千说的一样，狄家主事的人虽说是狄家血脉，奈何心性凉薄，只有要别人帮忙的时候，才想到来联系。如果早点来寻找苏岑，和苏岑有了关系，蓝家还会如此不管不顾吗？

　　在原地站立良久后，亥衣心里明白，无论他现在是不是回到潞珍城，狄家恐怕都是没有了。

　　想到这里，亥衣换了一个方向，迅速离去。

　　既然狄家没有了，他何必再回去，还是寻找一下自己的活路吧。

　　……

　　“小布，这是一个锅子？”虚空之中站在蓝小布身边的苏岑看见蓝小布取出来轮回锅，惊异不已的问道。

　　“对，不过这不是寻常的锅子，是一件超越了先天的宝物，叫轮回锅。”蓝小布激发轮回锅，轮回锅化为飞舟，带着蓝小布和苏岑迅速冲出了这一方界域。

　　在离开界域的那一刻，蓝小布的神念已经扫到狄家大军被灭掉。狄家的那个老家伙眼高手低，高估了自己的实力。

　　不过他没有插手，既然选择了争霸这一途，那就要有这个觉悟。再说了，在蓝小布心里，苏岑和狄家没有多大关系。就算是有关系，也是和她父母有关系。她父亲早已死了，母亲逃亡到歧元国也没有一个狄家的人来关心一下，就知道狄家的人根本就不在乎苏岑母女的死活。

　　这种心性凉薄的家族，他才没有心情去帮一把。

　　苏岑站在轮回锅上，看着禁制外面飞速划过的陨石和残破星球，还有各种各样的虚空极光，她都有些呆滞了。

　　虚空是真的太漂亮了，如果不是蓝小布，她永远也无法看见这种美丽的画面。

　　不过随即她就想起来，转身看着站在身边的蓝小布，“小布，你为什么有这么大的本事？为什么一定要娶我这样一个女婢？”

　　蓝小布揉了揉苏岑的头发，柔声说道，“别人以为你是女婢，但在我心里你是我的妻子。甚至很久很久以前，我们就是夫妻。”

　　“啊……”苏岑呆滞的看着蓝小布。

　　蓝小布没有解释，而是说道，“你继续修炼，我想也许只要到了炼神境，你就可以明白这是怎么回事。有些事情我也不知道，因为那是你的记忆。”

　　“我多久才能修炼到炼神境？”苏岑喃喃说道。

　　蓝小布微微一笑，“以你的资质，加上长生界里面的资源，你最多只要两三年时间，甚至不到三年，你就可以跨入炼神境。”

　　“小布，我想要去修炼，我想要早点知道……”苏岑看着蓝小布，眼里只有无尽的温柔。在嫁给蓝小布的那一刻，她就发誓要永远留在小布身边，所以就算是不为明白这些事情，她也要赶快将自己的修为提高。

　　“嗯，你先去长生界修炼。虚空之中虽然美丽，但更危险。你修为太低了，万一出了什么事情，我来不及出手后悔都来不及。”蓝小布点点头。

　　将苏岑送入了长生界后，蓝小布拿出虚空方位盘，他想要寻找到五宇仙界的位置，然后去将骆采思也接走。不过虚空方位盘上是一片漆黑，没有任何印记。

　　蓝小布心里也很是无语，这个虚空方位盘也算是一个不错的后天宝物，奈何局限性太强了，很多时候都只能显现一定的宇宙范围。

　　好在他也不着急，坐在轮回锅上，虚空方位盘放在轮回锅上，只要有标识出现，他立即就能找到地方。

　　虚空之中赶路也无法修炼，时间对蓝小布来说，似乎变得极慢。快大半年时间过去，蓝小布感受到周围的规则变化，他怀疑已是离开了仙界位面，甚至到了神界位面。

　　这让蓝小布有些无奈，想要到五宇仙界，看样子还得去大荒神界的众神之地，那个地方可以连接到五宇仙界所在的位面。

　　就在蓝小布还在想着如何前往五宇仙界的时候，一道强横的神念突然落在了他的轮回锅上。尽管他的轮回锅速度没有开到最大，可轮回锅在虚空之中飞行速度岂能慢了？但那神念依然是可以跟上轮回锅，而且迅速的靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果蓝小布此刻全力激发轮回锅，他有十足的把握遁走。不过蓝小布不但没有全力激发轮回锅，反而是放缓了速度。

　　他在这虚空之中飞行快一年时间了，这还是他遇见的第一道人类的神念。

　　尽管蓝小布没有停下轮回锅，那追来的人速度还是太快，只是一炷香不到，一艘极品神器飞船就拦在了蓝小布的轮回锅之前。

　　蓝小布注意到了，这过来的不是一個人，而是两个人。这两人站在极品神器飞船的船头上，正盯着蓝小布的轮回锅。

　　蓝小布的神念落在这两人身上，站在前面的是一名中年男子，长相有些狠厉，身上的杀气似乎是天生的。关键他的实力还很强，居然是四转圣人。在这中年男子稍后一些，站着的是一名儒士，表情和煦清淡，就好像宇宙崩塌了，在他眼里也就这样。这家伙的修为实力也不弱，应该是三转圣人。

　　蓝小布打开轮回锅禁制，一抱拳说道，“不知两位道友拦住我有何事？”

　　他隐约感觉到那长相狠厉的中年男子有些熟悉，不是人熟悉，而是他身上的气息有些熟悉。如果不是和他动过手，就是对方修炼的功法他见到过。

　　两人都没有理睬蓝小布，那名儒士却惊异的说道，“还真的是轮回锅。”

　　狠厉中年男子嘿嘿一笑，“小小蝼蚁倒是有些本事，居然得到了轮回锅，真是大机缘。”

　　蓝小布刚刚证道轮回，这一刻他就和一个寻常凡人没有任何区别。不要说眼前这两个四转圣人和三转圣人，就算是轮回圣人来了，如果不认识蓝小布的话，也无法知道蓝小布现在是一个四转圣人存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二五章 虚空被拦免费阅读。https://xs.23sk.com 