
　　不过显然她的辩驳，无论是对于林娇还是爱丽达而言似乎都没有什么说服力，二者都是笑着摇着头表示不信。

　　那小丫头片子林娇甚至用鼻子哼了一句说道：

　　“小蕾姐姐，这事儿你没什么不好意思的，有道是滴水之恩当以涌泉相报，晓乐哥哥都救过你这么多回了！所以你就别说是涌泉相报了，就是喷泉相报我们大家也不会有什么好奇怪的啊！”

　　好家伙，林娇这丫头真不愧是人小司机老的称号，这话一出口把宁蕾说的臊的差点没找个地缝钻进去！

　　最后还是顾晓乐帮她找了个台阶下，故意把手上的液体往林娇那唾沫星子横飞的嘴上一抹：

　　“叫你这个死丫头话多！”

　　林娇顿时惊恐地瞪大了眼睛，仿佛是吃了什么不该吃的东西似的……

　　不过好半天她仔细砸吧砸吧了嘴，发现顾晓乐的手上并没有她想象中的腥臊味道，反而是又苦又咸的海水味！

　　“这？这是海水吗？”

　　“废话！当然是海水了，刚刚我看你们姐妹两个眼看着要顶不住了，没有时间顾虑那么多了，只能随便找了一根粗大的树枝，然后拖到旁边的海水中浸泡了一下，拿过来用来驱赶海盗丧尸了！”

　　林蕊听到这话好奇心也起来地问道：“可是为什么树枝沾上了海水就会对那些海盗丧尸有效果呢？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“这也是我的猜测，我怀疑寄生在那些海盗尸体内的丧尸蠕虫和其他很多软体动物一样，会害怕含盐度很高的水。

　　当然这之前我也没有试验过，这一次纯粹是瞎猫碰死耗子蒙对了而已！”

　　一听这话，林娇和林蕊两个女孩子顿时眼圈又有些发红了，要知道刚刚顾晓乐虽然说得轻松，可是谁都知道如果他刚刚要是蒙对了怎么说都好！

　　要是梦错了呢？自己岂不是自投罗网地给海盗丧尸送人头了吗……

　　对此林娇那小丫头一下子扑到顾晓乐的怀里泣不成声地说道：

　　“晓乐哥哥，你真是太好了！虽然我知道你和小蕾姐姐还有爱丽达姐姐，都已经……都已经是很亲密的关系了！

　　但是我不介意，只要你有空过来陪陪我也好！我是不会有怨言更不会争风吃醋的……”

　　好家伙，顾晓乐被这个小丫头抱着，心说真是五味杂陈，当着这么多人的面，你说推开吧，好像伤了人家一个小姑娘的心？

　　你说要是就这么让她抱着自己吧？旁边的爱丽达倒是无所谓地看着微笑，可是那边宁大小姐眉头都已经皱成一团了，脸上的寒气足以用来杀人了！

　　“好了，好了！小娇，你可别这样了！你这不是故意让你的晓乐哥哥难堪吗？”

　　最后还是她老姐林蕊通情达理地把自己这个惹事的老妹给从顾晓乐的怀里拉了出来……

　　尴尬归尴尬，不过今天晚上的危机总算是应付过去了。

　　顾晓乐看了一眼木墙外面横七竖八躺着的那几具海盗丧尸的尸体，心说也不知道今天晚上会不会有鬣狗出来给他们收尸？

　　爱丽达和林蕊又劝慰了几句眼泪巴巴的小丫头林娇，于是乎四个人走向山坡上的洞穴，来到山洞门口的篝火前，几个人才惊讶地发现导致今天晚上他们营地如此险象环生的罪魁祸首刘失聪正抱着睡袋在那里呼呼大睡……

　　“我靠！今天要不是因为你，我们能差点都送了命吗？”小丫头林娇的火爆脾气，抬脚就想往刘失聪的脑袋上踢。

　　不过却被一旁的顾晓乐给拦住了：

　　“算了，他就是个傻子！你们要是和他计较的话，不也成了傻子了吗？

　　再说了，刘失聪怎么跑下山坡的？还不是你们贪图白天进出方便，没有关好咱们营地的大门吗？”

　　顾晓乐的几句话让林娇有些哑口无言，不过一旁的爱丽达心中却是暗暗感激，因为她很清楚顾晓乐这是在避免让她难堪。

　　回到山洞后，顾晓乐整理清点了一下弹药，发现汤姆逊冲锋枪的子弹经过这一夜的消耗，还剩下不到3个弹夹了，原来辛辛苦苦做的那四五个火把也基本消耗殆尽了。

　　而作为生产火把的重要原材料--熊油也是所剩无几了，顾晓乐这下可有些发愁了。

　　没有熊油如果在面对海盗丧尸或是猴子丧尸的时候，明显要危险很多！

　　不过好在他们现在又发现了海水可以克制一下丧尸的法子，顾晓乐点了点头，心说明天大家可是有的忙了……

　　安顿好了几个女孩子，顾晓乐在山洞里洗了一把脸，把自己的随身携带的枪支带好了弹药，再背上平时用的那把大砍刀以及简易长矛这才从山洞里出来准备到木墙前继续守夜。

　　哪知道他刚一出来就看到宁蕾和爱丽达仿佛是商量好了似的已经等在了山洞口前。

　　身材健美一身戎装的爱丽达微微一笑做了一个请的姿势，显然是打算让顾晓乐先走，她们两个随后跟着……

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，心说这两个大美妞看来今天晚上又是准备陪着我守夜了。

　　按说有这么两个美女陪着晚上一起睡，这是多少男人梦寐以求的事情，可是顾晓乐却有点想哭的感觉了，心说你们两个但凡是有一个有一点点谦让的精神，一人一晚上的轮着来，是不是老子我早就处男毕业了……

　　“哎……”顾晓乐长叹一声，也不废话，拿起自己的东西很快来到那道山坡前的木墙后面。

　　“其实今天晚上你们随便一个留下来陪我倒倒夜班就行，不用两个人一起陪着我！”

　　顾晓乐整理好自己的睡袋后，故意装作无所谓地试探着说道。

　　“嗯……那好，小蕾妹子，我觉得晓乐阿注说的也有些道理，今天大家都挺累的了，要不然你先回山洞里好好的睡一觉，这里有我和晓乐在就成！”天籁小说网

　　面对爱丽达微笑的脸庞，宁蕾心里却在打着鼓：“她让我先回山洞睡觉？她一个人留下来陪顾晓乐？

　　什么意思？这荒山野岭孤男寡女的在外面面对面这么紧挨着睡觉？我的老天，我要是走了的话，那顾晓乐岂不是真的成了她的阿注了吗？”

　　“爱丽达姐姐，其实今天真正疲劳的人是你，你一个人对着那么多丧尸猴子的围攻支持了那么久，恐怕体力早就到极限了，所以你的建议很对，不过我决定留下来，你回山洞里睡！”

　　宁蕾的建议一说完，顾晓乐差点兴奋地跳起来，心说：“对对对，要是说面对精英雇佣兵出身又是摩挲族的性感熟女爱丽达，自己可能还有些力不从心担心被人家耻笑的话，

　　但如果留下来是同为一点实战经验没有宁大小姐的话，哼哼哼哼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零五章 顾晓乐的春天要来了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 