    墨涵旭收到柯琼发来的一篇文章，内容描述方峻伟从小到大的生活经历，并且还附上他打工、上学的照片，内容很详细，就好像她参与了方峻伟的生活一样，带着一些情感在里面。

    墨涵旭把它发给邓元，让他操作。

    柯琼等了一天，没有等到墨涵旭的回复，按耐不住给他打了电话，询问进展情况。

    “墨先生，昨天我发给你的文章你看了吗？我希望能登刊上报。”

    墨涵旭起身走到落地窗前看着楼下，“方峻伟是你什么人？”

    电话那头的柯琼沉默了一会，正要回答的时候，墨涵旭打断她。

    “我只要独家，对这种文章并不感兴趣，你要是能力欠缺办不到，就赶紧回来完成其它工作，别浪费大家的时间。”

    柯琼，“我可以！墨先生，还请你给我最后一次机会，我一定能拿到方峻伟的独家。”

    不等墨涵旭开口说话，柯琼挂了电话。

    墨涵旭看了一眼挂了电话的手机，沉默不语。

    这几天夜夜恶梦，让他明白一件事，柯琼是他脱离恶梦的良药，只有她呆在身边，他才能安稳的睡上一觉。

    这时，邓元打来电话，询问网上的事可不可以收网。

    方峻伟已经人人可黑，就连他呆的剧组也担不起舆论，几次跟花姐联系换人，最后墨氏投资几千万才平息下来。

    就在刚刚，导演直接打电话给邓元，询问方峻伟的事到底有没有翻盘的机会，一个艺人要是人人黑之，以后想起来会很难。

    更别说他的作品，也会被人诋制，还有可能因为艺人的黑料过不了审，那他们整部剧只能烂在手里。

    “可以收网。”

    邓元得到墨涵旭的指示，让公关部门开始行动。

    一连发好几篇帖子。

    方峻伟这些年在原公司所受的待遇和经纪人对他的冷嘲热讽，还有他作品得奖，经纪人强制不准他上台，并且让同公司同期的艺人上台给他领奖等等。

    坐等吃瓜网友看到这些帖子，纷纷不敢置信跑到对方公司求证是不是属实。

    只是对方公司还没回答，创艺娱乐又发表新的帖子，根本没有给对方公司辩解机会。

    【什么利用艺人的身体搞取资源】【旗下艺人包养情人、是双性人】【每年选秀是选美还是选人才还是有内幕】

    好几个帖子从几个大V帐号同时发出，瞬间引起网友的愤怒。

    不少网友一看到自己喜欢的艺人名字在里面，一想到自己的爱豆下场，纷纷气愤难当，不停的艾特当地警局和检查院。

    之前还得意洋洋的宁哥和他的老板，没想到创艺娱乐并不是怕他们，还是在等时机翻身。

    而创艺娱乐的行为确实给了他们重重一击。

    让他们一点心里准备也没有，只能看着事态发展到他们挽救不了的地步，同一时间，帝都警局在网上发声针对这件事会立案调查，会给网友一个公平公正的答复。

    宁哥和他的老板看到这个，立马感觉到自己要完了，赶紧回家收拾行李打算逃跑，谁知刚出家门，就被赶来的警察抓住。

    这一幕，正好被赶来的狗仔拍到，立马上传网上，让愤愤不平的网友瞬间感觉到解气。

    之后在创艺娱乐的公众部门的操作下，方峻伟成功洗白。

    被骂了一个星期的方峻伟如今是大家同学的对象。

    可怜他的身世，可怜他人那么小，就要担起他自己和妹妹的学费生活费。

    那些离他而去的粉丝，重新开始关注他。

    并在他最新的帖子下留言道歉。

    小宇看到这一幕，一脸震惊的看着墨正晔，“正晔哥，你是不是早就知道方先生这件事有反转？”

    墨正晔淡淡的看了他一眼，继续看剧本，“嗯。”

    小宇听到他承认，双眼放光，“我记得你们总共见了几次面，你就那么相信他。”

    墨正晔语气淡淡，“你很嫌？”

    小宇闻言，知道他已经生气，赶紧闭上嘴巴不问，充满八封的眼神却时不时在墨正晔身上徘徊。

    墨正晔被他搞的没有心情看剧本，怒瞪了他一眼，起身。

    小宇见他要走，赶紧跟上。

    墨正晔冷冷瞪了他一眼，“不用跟！”

    小宇愣在原地，有些不明白自己做错了什么，惹他生气了。

    但他依旧没有胆子跟在他身边，只能得新坐回沙发上刷热搜。

    只是，刷着刷着，他就看到他敬爱的正晔哥发了一条给方峻伟加油打气，充满欢迎的推送，肉眼可见，这条说说很快被人转发，评论，粉丝都在怀疑他们的爱喜鬼上身。

    怎么会给敌方加油打气，还道恭喜，站在他那边。

    小宇感觉到事情的严重，赶紧站了起来去找墨正晔，想让他删除引起舆论的说说。

    只是，寻遍了整个剧组都没有看到墨正晔的人，打他电话也打不通，问导演说下午没墨正晔的戏，他也不知道人去了哪里。

    着急上火的小宇，只好跟花姐打电话。

    被花姐狠狠臭骂了一顿后，他终于知道墨正晔去了什么地方。

    当他赶到时，就看到墨正晔和方峻伟一脸和谐的坐在一起吃饭聊天。

    无奈的小宇，只好买了一个烧饼和早上卖剩的豆浆，蹲守在饭馆门口一边啃着干硬的烧饼，眼神幽怨的看着饭馆内。

    什么时候正晔哥和方峻伟的感情这么好了，他怎么不知道？

    饭馆内，做为东家的方峻伟用饮料代酒敬了墨正晔一杯，他从花姐哪里得知，邓元能签他，完全是墨正晔从中牵的线，他想不明白，他为什么会帮自己，但他知道，这是一件不实的事。

    是他从深渊把自己拉出来，让他没有任何顾虑，再也没有那种沉重的心情压抑着他，让他透不过气。

    是他给了他新生，也是他让他看到了光明。

    “谢谢你墨先生。”

    墨正晔拿起饮料杯抬了抬，浅尝了一口放下，“我说过，我惜才，而你是个人品正直，才情不可缺失的人才，希望创艺娱乐是你的新起点，能够比现在爬的更高更远，有足够能力保护你真正想要保护的人。”

    自从养父过世，方峻伟再也没有听到这种鼓励人的话，内心充满着感激。

