
负责接待的老师是一名看上去四十多岁的中年魂师。

“你们都是来报名来做学院老师的吗？欢迎欢迎。”负责接待的老师高兴的说道，

“嗯，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”弗兰德说道。

接待老师有些迟疑的说道：“学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试，如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”

一般来说，高级魂师学院就算是出色的魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。普遍情况是二十岁。唐银他们看上去怎么也不像有十八岁的样子。

“测试没问题。在什么地方”弗兰德笑道，而其他来说也露出了一个玩味的笑容。这一可刻他们终于理解力，唐银那句，装逼如风，常伴吾身的感觉和意境了。

这里你可能就要问了，有了人来应聘也不用这么开心吧？可实际上这位接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少，毕竟，到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比，那才是高等级魂师最好的出路。而眼前这一下来了至少有六个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”

走进蓝霸学院，给人的第一感觉就是大气，非常大气的感觉。宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼的地方，有学员宿舍，也有教学楼。

而这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢。

接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。里面竟然没有分隔任何房间。通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。

地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。

接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。

这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇的地方，相同的，是他们脸上的严谨。

三人走到大厅内侧停下脚步，为首之人道：“各位参加考核的魂师请一个一个接受评测。哪位先来。”

“那个......问一下。你们这的招聘标准是怎么样的？”唐银举手问道。想极了上课听话的好学生。但其他人看到唐银这个样子就知道他要搞事情了。

之前说话的魂师看到是唐银这位孩子问的，也耐性的说道：“很简单的小朋友，只要超过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格楼。”

这个规定也好理解，魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属姓的魂师尽可以一目了然。至于交手则是对实战的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。

而唐银听到这个条件微微一笑说道：“那我要报名！我要但老师。”

史莱克众人捂脸：“........”

阿银一脸我儿子就是厉害的表情。唐月华和泰坦都有些惊讶。什么意思，唐银的意思是他已经超过四十级了？

“小朋友不要闹，我们学院老师最低都要四......四......四个魂环。第四个还是十万年魂环！”几个负责担任考官的老师都懵了，当然同样震惊的还有泰坦和唐月华。

“在下唐银，四十七级四环战魂宗。”唐银抱拳说道。

“四.....四十七级！我的天！小朋友你今年多大？”另一位考官颤抖的问道。

“我啊，今年刚刚十三岁。怎么了？”唐银一脸天真无邪的看向考核老师笑道。

“等等，那你们现在都多少级？”考官有点颤抖的看向其他的史莱克怪物们。

众人看这唐银吧院长他们的装逼机会硬生生拉过来就是一阵好笑。看着院长那便秘一样的表情，唐三和戴沐白他们就忍不住笑。现在自己也有这个机会了他们当然不会放过。

下一刻数道魂环就出现在这几位老师的面前。

“戴沐白，三十九级三环战魂尊。”

“奥斯卡，三十二级三环器魂尊。”

“唐三，三十四级三环战魂尊。”

“马红俊，二十九级二环战魂大师。”

“小舞，三十三级三环战魂尊。”

“宁荣荣，二十八级二环器魂大师。”

“朱竹清，二十九级二环战魂大师。”

“瑶，三十三级三环战魂尊。”

“这......这......这都是怎么样的天才啊。”第三位评委老师脑袋也开始荡机了。

“那个......问一下，你们弟子今年都多大？”带他们进来的老师也有些颤抖的问到。

“还好啦，最大的戴沐白十五，最小的朱竹清再过一个月也十三了。”弗兰德用一种十分无奈的语气说道。一看就是老凡尔赛的那种。

“请你们一定要来我们学院，现在的情况比较复杂。我带你们去见我们的院长。你们有什么要求都可以和我们院长说。”年纪最大的哪位考官说道。

“额......那个我是来报名老师的......”唐银觉得自己有必要提一句。然后瑶对着他脑袋就来了一下。

“你还玩上瘾了？你当了老师还怎么参加魂师大赛。”瑶无奈的说道。她对自己这个幼稚的男朋友已经无语了。

“我知道啊，所以我是在读生，兼职学校老师。反正我还是上学的年纪，有什么关系。”唐银委屈的包头说道。虽然还没彻底觉醒武魂的唐银现在颜值只是耐看。但现在这幅委屈抱头的模样莫名戳到瑶的萌点。

——————————————————

今天的第四更奉上，辛苦了一天，晚上好好休息犒劳一下自己吧！晚安！

最后老样子，这么可爱又努力的二哈，大家不给些推荐票，月票还有收藏在走吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66358257"  chaptername="第一百五十二章装逼如风，常伴吾身（求票票）">加入书签</a>
</div>
