    良久，

    直到李秀宁轻声提醒，秦峰这才从巨大的惊喜中回过神来。

    金品！

    居然是金品！

    这特么……相当于他白得了一个金品谋士啊！

    当然，

    这不是最关键的！

    金品虽然难得，但他麾下也不是没有，不至于让他那么激动。

    最让秦峰感到激动的，是戏志才最后一个特殊属性。

    纳贤！

    有一定几率会主动为其主公引荐人才！

    这意味着什么？

    意味着只要戏志才在这待的开心，颍川的那些个人才，一个个都会被他引荐过来。

    郭嘉、荀彧，等等、等等……

    这哪是一个谋士？

    这特么……分明是一个金品谋士制造机好吗？

    “志才~！”

    心情澎湃之余，秦峰扭头看着戏志才，表情认真的道：

    “让你做太守的话，只能是平白浪费你的才华。”

    “这样……”

    “某这里还有一个军师之位，若是你不嫌弃的话，随时恭候大架~！”

    “这、这……”

    听了前半段，还以为自己被拒绝了的戏志才，顿时激动了起来。

    愿意吗？

    他当然愿意啊！

    否则的话，

    他又怎么会不顾世家之见，毅然选择参加所谓的纳贤考试呢？

    要知道，

    为了参加这场考试，他不知道被好友们说了多少次。

    但他都坚持下来了！

    事实证明，

    他等到了自己苦等已久的良主！

    念及此，

    戏志才不再犹豫，大踏步来到秦峰面前，纳头便拜。

    “戏忠、戏志才，参加主公！”

    “哈哈，好，好！”

    大笑着上前搀扶起戏志才之后，秦峰和颜悦色的道：

    “志才，你在旁边先待一会，等某把此间事了，咱们再把酒言欢！”

    “属下遵命~！”

    恭敬的答应一声之后，戏志才便退到了一旁。

    他也想看看，最后到底谁会被秦峰任命为太守。

    或者说，

    他也想考验一下秦峰，看看他看人的眼光如何！

    对此，

    秦峰丝毫没有介意。

    有着系统在手，他看人会走眼吗？

    不会！

    除非是他忘记开系统了！

    很快，

    剩下的几个青年，在秦峰的注视下，挨个完成了自我介绍。

    只不过，

    让秦峰有些失望的是，并没有什么意外再次发生。

    一切都是那么中规中矩。

    “算了，做人也不能太贪心！”

    想到这次纳贤考试弄来了两个紫品，一个金品，秦峰的心情又平静了下来。

    “行了~！”

    秦峰挥了挥手，示意众人来到身边后，笑着宣布道：

    “让我们恭喜简雍、孙乾，他们成功拿下了这次的太守之位。”

    说着，秦峰把目光看向这两个一脸欣喜刘氏重臣。

    “等某拟旨送往朝廷之后，你们择日就能去上任！”

    “卑职遵命！”

    激动的答应一声之后，简雍和孙乾互相看了看，眼神中都是欣喜。

    虽然，

    在此之前孙乾已经被保送外地了，但那又如何？

    大儒的推荐确实很吸引人，但和一郡太守能比吗？

    说白了，

    大儒顶多能把他引荐到一郡太守麾下去任职。

    可现在呢？

    他来当太守，等着别人给他引荐人才不好吗？

    然而，

    就在众人皆大欢喜之际，一个不和谐的声音忽然冒了出来。

    “呵呵，我就说太守之位早就内定了，你们还不相信？”

    一个名叫苏城的蓝品谋士，往后退了几步，冷冷的道：

    “什么都不考，什么都不问，就这么走了个过场，就知道谁适合当太守了？”

    “简直笑话！”

    “州牧大人，麻烦您下次愚弄天下读书人的时候，能不能多用点心？”

    “这……”

    听着苏城那慷慨激昂的话语，众多落选的人都有些狐疑起来。

    是啊！

    若是堂堂正正的比一场，他们就算是输了也心甘情愿。

    可是，

    什么都不说，什么都不问，光凭一个自我介绍就决定谁当太守？

    会不会太儿戏了点？

    别说这些落选的考生了，就连简雍和孙乾也有些好奇。

    虽然他们有这个自信。

    但是，

    征北将军凭什么认为他们适合当这个太守呢？

    “苏城是吧？”

    面对着众人或疑惑，或好奇的眼神，秦峰却丝毫不慌。

    甚至，

    他还端起旁边的清茶，淡淡的抿了那么一小口。

    “哼~！”

    苏城冷哼一声，傲然的昂着脑袋，眼神斜蔑着秦峰。

    “正是区区在下，苏城、苏大强是也！”

    “苏大强？”

    秦峰嘴角微微泛起一丝冷笑，

    “藏头露尾之辈，连自己真实名字都不敢用，也敢在本将军这里撒野？”

    “额、这……”

    听秦峰这么一说，苏城脸上的笑容有些僵硬。

    “你、你胡说什么？”

    “某行不更名坐不改姓，正是苏城、苏大强！”

    “呵呵……”

    秦峰就那么冷笑这看着他。

    虽然秦峰没有再说什么，但就这种无形的压力，却让苏城几乎崩溃。

    “混蛋~！”

    心中有些慌乱的苏城，索性把目光看向其他人。

    “你们就甘心这么被他秦峰玩弄于鼓掌之中吗？”

    “说是招太守，可是呢？”

    “这种内定太守之位，把咱们当傻子玩的混蛋，你们还愿意留下？”

