    桑柳在方才那种情况下，居然还在叫嚣。

    而万象君这个东夷国师，倒是与他不同，看都我斩杀了桑柳，当即倒在地上装死，在装死的过程中，还缓慢地往屠龙台的边缘地区横移。

    桑柳巨蛇尸体挡着他，他以为，我看不到他。

    我凌空跃起。

    一步落于他的面前。

    他趴在地上，横着挪了一下，撞到我脚上。

    抬眼一看。

    万象君一个哆嗦，吓得连连后退。

    “别……别杀我，我知道错了，我与那桑柳不一样，我做这些事，都是被迫的，我也不想屠杀这些龙族的无辜者，我真知道错了，大人给我一条生路啊……”

    他一边说，一边给我磕头。

    “随意斩杀生灵，牟取暴利，如果道歉有用，不如这样，我杀了你，给你道个歉，如何？”

    我故意这么问他。

    他连忙摆手。

    “大人，我真的知道错了，您惩罚我可以，但千万给我留条小命……我……我真的不想死，对了，大人，我手上有三十枚龙元，二十枚龙珠，您应该知道，这种东西不管是对于您的修为，还是寿命，都大有益处，若是您放了我，我可以把这些东西，全部都交给您……”

    不管是龙元还是龙珠，一条龙只有一个。

    三十枚龙元，他至少斩杀了三十条龙。

    一个国师手上，就有这么多，这还不算，被他们炼成丹药的龙珠和龙元。

    听到这话，我再询问他。

    “这屠龙台上，总共屠杀了多少条龙，你们手上一共有多少龙珠和龙元？”

    似乎见我对龙珠和龙元有兴趣。

    那万象君觉得有机会，他趴在地上，立即回答。

    “大人，桑柳的身上，也有三十枚龙元和二十枚龙珠，除了我们之外，我们大哥八岐下的手上，一个人就有一百枚龙元和一百枚龙珠，加上一些，我们已经炼成丹药的龙珠龙元，一个月的时间，我们差不多斩杀了六百多条龙，不单单是那些龙珠龙珠稀有，龙肉龙血什么的，都很好卖，这是暴利，依我看，若是大人您愿意和我们合作，这一点，我可以和我们大哥谈，我们所得的一半，都可以分给大人您，您看如何？”

    一个月的时间，屠杀了六百多条龙，东夷这些实力，是完全把这个地方当成了屠宰场。

    我没有说话，只是冰冷的盯着万象君。

    他似乎感觉到了我身上散发出的冰冷的气息，有些害怕，他立即又说。

    “不如这样，七成，我们把所得的七成都分给您，您看如何？”

    我盯着他，道。

    “我对那些，没有兴趣。”

    万象君眼神之中透出几分慌乱。

    他又想了一下，道。

    “那，要不这样，那些龙族的人，就归您了，我知道您把他们藏了起来，我们东夷的人，现在就退出蓬莱岛，永远不来这里，您看如何？”

    “还有我大哥手上的那些龙珠龙元，您就拿着我去换，大哥很重兄弟情义的，只要他看到您以我为人质，拿着我去见他，他一定会把所有的龙元都交给您的！”

    “这都是您的，我们以后，绝不在染指！”

    想了一下。

    我对这个问题，先不置可否。

    三位国师，现在还有一位，没有出现。

    从桑柳和万象君所言之中可以听出来，那个八岐下才是他们三位国师之中，实力最为强大的，万象君的眉心，也隐约可见一道红色的式神血符，他也是式神。

    所以，万象君的背后，也有主人。

    桑柳和万象君的主人，会不会就是那个八岐下？

    如果我直接斩杀了万象君。

    万一那个八岐下看到，知道现在蓬莱岛的形势，暗中跑路，龙族大仇的罪魁祸首，就没有办法斩掉了。

    因此，我需要先稳住万象君。

    所以。

    我便道。

    “你确定，我以你为人质，你大哥他会交出所有的龙珠龙元？”

    我把我的意向引到了龙珠龙元上，毕竟，这东西在万象君他们这些人的眼里，是非常稀有的资源，我对其表现出兴趣，也是很自然的事情。

    当然，我以此是为了掩盖，我的真实目的。

    而万象君一听到这话，他觉得，他找到了生机。

    他和桑柳的大哥八岐下，那可不是一般的存在，他们两个在八岐下的面前，简直是如同蝼蚁的存在，从龙珠和龙元的分配，就能够看出来。

    而平日里，八岐下一直在闭关修行，蓬莱岛的事情向来就是桑柳和万象君来做。

    蓬莱岛发生的事情，八岐下极有可能还不知道。

    万象君在想。

    “若是把这小子，引到我们大哥八岐下那里，我看你小子，还有没有活命的机会！”

    他那六只眼微动。

    我自然查看到这些细节，知道他有盘算。

    为了让他更加的信我，而不会把我引到别处去，或者，提前给那八岐下传音，让他跑路，我便添油加醋继续说。

    “到时候，如果你不能从八岐下那里换来一百颗龙珠，一百颗龙元，我会直接当着八岐下的面，取了你这条六眼蜘蛛妖的性命！”

    我说出这话的时候，可谓是直灌万象君的灵魂。

    一般来说，一个人很难看出一个妖的真身。

    而万象君都没有化出真身，我便已经说出了他的真身，这让他感觉，很没有安全感。

    “大人您放心，一定能换到！”

    “到时候，我还可以让大哥，把他用那些龙珠龙元炼化出的极品丹药，也交出来，我大哥他为了救我的命，一定会那么做，大人您放心！”

    屠龙台上，那些东夷的势力，已经被我清除。

    我一把提着万象君的脖子，从那屠龙台上，俯冲而下。

    落于地面之上。

    我再以术法，幻化锁链，锁住万象君的脖子。

    他在前边带路。

    我就跟着他，去寻那八岐下。

    他告诉我，八岐下就在八岐大殿之下的洞窟之中修行。而那洞窟，就被修建在靠近西边的海岸附近，我们一路走过去，连一个东夷人都没见着。

    那些东夷人，大部分都已经被我清除。

    很快。

    我们就到了八岐大殿附近。

    那其实是个洞窟，但洞窟依靠西海岸的山而建。

    之前有术法屏障，万象君的双目之中，射出一道紫烟，屏障随即消失。

    “大人，就在前边。”

    我随他靠近洞窟，万象君的脸上露出诡异的笑。

