    三人离去，江逸天趴在地上愤怒不甘。

    今晚，眼看就要得手了，紧要关头，秦默的出现，害得自己功亏一篑。

    甚至，他还敢对自己下这么狠的手……

    口吐鲜血……

    头破血流……

    更要命的还属自己身子骨，感觉要断裂似的，苟延残喘不敢动弹。

    此时此刻，他紧握拳头，对秦默满腔怒火。

    夜晚十一点！

    姜瑶与秦默带着夏凝雪回到怡景悦庭，对于今晚发生的事，姜瑶很是心疼。

    “姜瑶，你回去吧！”

    秦默见天色已晚，不好打搅姜瑶休息，便开口说道。

    姜瑶楞了楞，又看了看蜷缩在那失魂落魄的夏凝雪，有些担忧，“能行吗？要不，我今晚在这陪她吧！”

    “不用，你明天还要工作，我在这照看就行！”

    “那……那行吧，如果有什么事，你一定要给我打电话。”

    姜瑶劝慰夏凝雪几句，便走出怡景悦庭。

    “现在就剩下我们俩了，你要是委屈，哭出来，会好受些。”

    见她没反应，秦默又道:“如果我在这你哭不出来，我可以回房间。”

    夏凝雪还是无动于衷。

    秦默能体会她现在的心情，索性不再她房间逗留。

    他刚出去，夏凝雪再也克制不住泪水哭了出来。

    对于今晚的事，太出乎意料，她没想到，一向卑躬屈膝讨好自己的江逸天会如此人面兽心。

    虽说秦默与姜瑶及时赶到，可当时一幕，全被秦默看在眼里……

    自己不喜欢他，甚至有点讨厌他，可结果……又偏偏是他救的自己……

    这其中的落差，夏凝雪觉得自己就是个笑话。

    翌日！

    一夜没睡的夏凝雪早早起身走出家门。

    “砰！”

    关门声，惊的秦默猛的从睡梦中苏醒。

    什么情况？

    他不知道怎么了，但刚才的门响，让他觉得好像有事要发生……

    秦默不敢迟疑，赶紧穿上衣服走出来看了看，并未看到夏凝雪身形。

    奇怪？

    难道她刚才出门了？

    该不会去江家找江家人拼命去了吧？

    秦默:“……”

    不再墨迹，换上鞋子跑了出去。

    刚走出别墅，一辆凯迪拉克直接打他跟前一扫而过，那速度，快的吓人。

    秦默知道凯迪拉克车主，正是夏凝雪。

    “喂，夏凝雪……”

    “夏凝雪，停车，你给我停车……”

    秦默身后追赶，夏凝雪像是没看到似的，不仅不停车，反而还猛踩油门。

    秦默:“……”

    担心她开车出事，连忙对大门口的门卫叫喊摆手，“门卫师傅，拦住她……拦住她……”

    刚开始门卫不明白他意思，直到看见奔跑而来的凯迪拉克时才反应过来，还没来得及完全关上大铁门，夏凝雪开着车直接冲了过去。

    这一幕，吓得门卫看傻了眼。

    “我让你拦住她，你怎么听不明白我话？”

    这时候秦默跑过来气喘吁吁的说道门卫。

    门卫一脸委屈，“我……我拦了，没拦住……”

    “那是你反应太慢了！”

    秦默望着渐行远去的车影，扭头看了看周围，恰好一辆电车停在那，便对门卫说道:“车钥匙给我，我用用你的车。”

    啊？

    门卫惊讶。

    “啊什么啊？赶紧的，要不出了事你负责吗？”

    听秦默这么一说，门卫哪敢墨迹，从兜里摸出电动车钥匙递给他。

    望着他俩一前一后而去，门卫苦涩个脸不知什么情况，要说她俩闹矛盾，关大铁门什么事？

    现在好了，大铁门被撞的七扭八歪，领导得知肯定要自己赔的。

    一想到这，门卫欲哭无泪。

    这时候的夏凝雪在前方开，秦默骑着电动车在后边追，唯恐一个不留神被她甩的不见车型。

    “这个臭女人……”

    秦默气的嘟囔暗骂，照这速度，早晚被她甩掉……

    就在秦默一边追一边寻找空出租车的时候，前方道路发生拥堵，夏凝雪的车被夹在中间进退不得。

    乖乖的……

    秦默见堵成这样，才敢喘口气，将电动车放置路边，一个转身直接钻进夏凝雪的副驾驶。

    “滚下去！”

    秦默还没坐稳，她那冷漠无情的声音传入耳朵，秦默:“……”

    秦默知道她心情不好，也不跟她一般见识，语气平静的说道:“你这是打算去哪？”

    “不用你管！”

    秦默摸了摸鼻子，“你不说我也知道，是去江家的吧？”

    夏凝雪没吭声。

    “江逸天虽可恨，但还有一人，比他更可恨，你知道她是谁么？”

    夏凝雪暼他一眼，秦默叹一声气，“就是你闺蜜，龚欣玥。”

    “昨晚，是她带着你去酒吧的吧？后来你喝的不省人事，她便把你带到酒店，也就是江逸天跟前。”

    夏凝雪眉目紧蹙，有些不太相信他的话。可事后一想，昨晚自己的确跟她去酒吧来着，后来……后来什么都不记得了，再醒来的时候却看到那个畜生在跟前。

    “你要不信，当我没说！”

    看他不像欺骗自己，夏凝雪询问，“你怎么知道这么详细？又是怎么知道我被她们带进那家酒店？”

    “这个还多亏你那个好闺蜜姜瑶，要不是她提及你们经常去的酒吧，我也不知你在哪。”

    “幸运的是我俩刚到酒吧门口，就看到龚欣玥搀扶着你进入那家酒店，我们就跟了过去。”

    “你还记得前段时间我给你提过的醒吗？我说下班了没事少在外边晃悠，就是因为担心江逸天报复我不成反对你下手。”

    报复你？

    “不错，之前湖水淹死的那人，就是他派去对付我的人！这也是我提醒你下班后没事少在外边晃悠的原因。”

    夏凝雪听了直皱眉，“那你当时怎么不跟我说这事？”

    秦默一脸无辜，“说出来你信么？”

    “我……我不信！至少当时不信！”

    “你看，这不就成了？不信我说出来也白搭，到头来还落个你口舌。”

    夏凝雪不想跟他掰扯，看前边不堵车了，依旧不夹杂任何情感的说道:“下车！”

    啊？

    “啊什么啊？我让你下车！”

    秦默:“……”

    “那……那你呢？难道还要去找江逸天？”

    “谁说我要去找那个畜生？他的账，我慢慢跟他清算。”

    “不去找江逸天，该不会去找龚欣玥吧？”

    夏凝雪暼他一眼，见他废话太多，扬起手就要将他推下副驾驶。

    还好后边排队的车喇叭摁的及时，夏凝雪气不过，只能暂时开车回怡景悦庭。

