    上清境。

    被彻底炼去所有的诛仙四剑。

    此刻却是突然从这神炎之内冲天而起，从这四剑之内，这一刻赫然是有着一道不属于通天，也不属于太一的气息乍现！

    ‘嘁！’

    随着这道气息的出现，四剑发出惊啸剑鸣，竟是齐齐冲入了虚空，消失不见。

    这一刻！

    上清殿之前的通天教主，脸色霎时一变，有着惊愕。

    “是他！”

    其身边的太清老子，亦是在这个时候白眉紧凝，他自然也是知道刚才诛仙四剑发生了什么。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    而这个渔翁，就是魔祖罗睺！

    只是让太清老子不解的是，罗睺残魂一直是在监视之下，而且单凭一道残魂，怎么可能有着召唤诛仙四剑的力量。

    当然，太清老子并不知道，罗睺的残魂有两道，一道在明，一道在暗。

    魔祖罗睺，这对于三清而言，对于鸿钧而言，都是一个极为特殊的存在。

    不管如何说，昔日的罗睺可是与鸿钧争夺洪荒的存在，而且说句比较事实的话，昔年的鸿钧若是单单靠自己，根本就不是罗睺的对手。

    现在的罗睺若是出来搞事，极不好办。

    毕竟现在的鸿钧，因受天道制衡，并不能对罗睺出手。

    “师兄，看来这位魔祖比我们想象的要麻烦，恐生变乱。”

    通天教主凝声说道。

    “昔年须弥山一战，师尊与诸位前辈联手攻灭罗睺，可罗睺死后，其道竟是融入天道之内，成为天道之一的‘魔’道，一缕残魂游荡洪荒之内，因‘魔’之道，连师尊都是抹灭不了罗睺此魂，只能将其监视之。”

    太清老子好似在说一件陈年旧事，缓缓开口。

    其实不单单是鸿钧三清在监视罗睺残魂，昔日的东皇，同样是在监视着那道残魂，那道在明处的罗睺残魂。

    而就在这个时候。

    碧游宫之上，太一神炎之躯渐渐散去。

    对于诛仙四剑的最终归处，被谁弄了去，太一不在乎，他是真的一点都不在乎，以他现在的实力，还真的不怕谁，不管是什么兽皇神逆，还是魔祖罗睺。

    至于跑路的十二祖巫，太一也没有在意。

    这十二个家伙，太一得空就要彻底弄死，现在只是让他们多跳一段时间罢了。

    因为于太一而言，他现在心里想做的事情，只有一件。

    低眸看着怀中的敖冰灵，

    他，只想再听她唤自己一声，夫君。

    “主人，紫灵这就将办法告知于主人。”

    在太一的身侧，紫灵的身形凝聚出现，从她的身上，有着一串紫色星光流转而出，这缕紫色星光，直接没入了太一的眉心之间。

    关于如何救治敖冰灵的办法，瞬间在太一心中明悟。

    听着这个办法，眉头微微轻皱。

    然而瞬间就是松了下去。

    不管是付出什么，太一都一定会救她！

    “主人，这是在此片天地法则之内，唯一能够行得通的办法。”

    紫灵的声音再一次轻灵出口。

    对于紫灵的这番话，太一也是理解。

    在那片混荒之地，不死圣树就是绝对的主宰，甚至可以直接赐予‘永生’，可是敖冰灵并非是那片混荒所在，而是这洪荒天地孕育之灵。

    她的一切，需要遵从这片洪荒天地法则所行。

    “陛下。”

    在太一的身侧，白泽此刻凝声开口，此时的白泽看起来极为狼狈，长发散乱、衣衫爆碎，更是身受重伤，现在还能凌空而立，已经是实属不易。

    就在这个时候，蓬莱岛之上，白泽以虚白符箓塑造的那道结界，也是随着自身重伤而散去。

    九天玄女的身形刹那便是出现在了白泽的身侧，当看到白泽这番重伤的时候，黛眉紧紧皱了起来。

    而当她看到太一怀中敖冰灵的时候，更是心头一紧，因为她从敖冰灵的身上，已经是完全感知不到分毫的生机。

    这种状态，只有死去之人才有。

    太一眼眸抬起，扫过这上清境内的截教众多弟子。

    无一人，敢拦分毫。

    甚至无一人敢对视太一的目光。

    至于上清殿的太清老子与通天教主，他们自然也不会对太一出手。

    将敖冰灵紧紧抱在怀中，太一的身前，神炎焚烧虚空，有着一道虚空之门，直接被烧了出来，太一神炎将这上清境与洪荒的虚空壁垒生生给烧灭！

    一步，直接踏了进去。

    白泽与九天玄女，亦是跟着进了这虚空之门。

    等到太一离去之后，这上清境中的众多截教弟子，一个个都是长呼了口气，东皇于他们而言就是死神一般的存在。

    现在死神离去，自然是心头大石坠下。

    只不过。

    上清殿之前的太清老子与通天教主，这师兄弟看到东皇太一的离去，脸色都是难看至极。

    原本费尽心力摆下这一局，是希望能够在这一局解决东皇，断了天道的布局，让他们的师尊鸿钧能够一举在这天弈之局占据绝对的优势，扳回在仙照宫一战的劣势。

    可是谁能想到，东皇没被解决，反而是不知道创造了什么契机，竟是让东皇的实力再次得到突破攀升，甚至隐隐已经能够与圣人一战！

    这个时候心态最崩的，莫过于通天教主，他的过半截教弟子作为陪葬，连最为疼爱的首席大弟子都是死的渣都不剩，整个圣人道场更是崩碎的七七八八，现在连诛仙四剑也是彻底的丢了。

    “我去助元始师兄。”

    通天教主实在忍不下去，一个转身，身形直接消失在原地。

    他要去帮元始天尊聚魂，也就是帮兽皇神逆聚魂！

    有他的帮助，两大圣人同时为神逆聚魂，不久神逆便可现世。

    而太清老子只是站于原地，眉头紧紧的皱着，他在思索一个问题，一个他想不通的问题。

    东皇的身上，到底是有着何等的力量出现，竟是能够僭越洪荒天地法则。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    这，是天地法则所定。

    依照这法则，只要是圣人之下，就绝对撼动不了圣人分毫。

    可是很明显，东皇突破了这层禁锢，也就是说，东皇的身上，有着超脱这片天地法则的力量出现！

    