    第1551章：师徒名分   

    太族祖地，如今已是一片废墟。

    

    第一星域的各方势力，人心惶惶，不敢露头，生怕被卓云仙给盯上。

    

    废墟之中，卓云仙和俞安并肩而立，神情肃然。

    

    “俞安，你决定了吗？”

    

    听到卓云仙的询问，俞安认真点了点头道：“老师，我已经决定留下，重建太族，就算不会恢复曾经的荣光，也要将太族一脉延续下去。”

    

    俞安继承了太初的意志，又融合了玄武之心，自然可以名正言顺的接管太族。

    

    只是太族的处境非常艰难，就算现在有着卓云仙的威慑，没有人敢打第一星域的主意，可是将来的事情谁都说不准。

    

    卓云仙本来想带俞安去天星宗修行，以俞安的天赋和机缘，只要有一个安稳的环境，将来必成主宰，甚至踏入道境。

    

    可惜俞安放不下太族，所以他选择了一条最艰难的路，未来也必将面对重重险阻。

    

    只不过，卓云仙并未开口劝阻，因为他也有过同样的选择，所以他能够明白俞安的心情。

    

    卓云仙不禁有些感慨，自己的弟子就没有一个省心的，难道是自己的问题。

    

    “俞安，当初我收你为记名弟子，曾说过，你若修行有成，可收你入门，但是你现在得了太初传承，便是太初的隔代传人……”   

    不待卓云仙说完，俞安连忙跪在地上：“一日为师，终生为父，老师在我最艰难的时候收下我，教我修行，若老师不嫌弃，恳请老师收我入门，成为老师的正式弟子。”

    

    俞安传承了太初的意志，智慧自然不低。

    

    想要重振太族，除了自身的实力之外，还要有强大的靠山，而卓云仙自然是最好的人选。

    

    卓云仙覆灭太族，硬抗道境之威，又是天星宗的供奉长老，可以说威势滔天，一时无两。

    

    若是有着“卓云仙弟子”的身份，俞安可以省去许多不必要的麻烦。

    

    当然，俞安对卓云仙同样非常敬重，他相信卓云仙将来的成就必在太初之上，成为卓云仙的弟子非但不丢脸，反而是一种荣幸。

    

    “……”   

    沉吟片刻，卓云仙点头道：“既然你想清楚了，那卓某今日便正式收你为徒，不过在你之上还有一个师兄，名叫穆长空，只是他不在此界，将来若有机会，自会相见。”

    

    不在此界！？

    

    俞安微微怔了怔，而后释然。

    

    刚才太厄也有提及，卓云仙拥有古神一族的血脉，似乎不是此界之人。

    

    现在看来，算是真相大白了。

    

    就说嘛，魂武大陆本就先天不足，能够孕育出俞安这样的气运之子已算大幸了，怎么可能孕育出卓云仙这样的绝世妖孽。

    

    但是这又有什么关系，不管卓云仙是不是此界之人，只要知道对方是自己师尊就行了。

    

    定下名分，那些想打第一星域注意的人，就不得不有所顾虑。

    

    顿了顿，卓云仙取出几团光球递给俞安：“这是几位太族族老的武藏空间，里面有不少好东西，足够你重建太族之用。”

    

    以卓云仙如今的修为，太族这点东西对他用处不大，不如交给俞安，算是“物归原主”。

    

    以俞安现在的实力，只要不是主宰出手，他亦能守住这些东西。

    

    另外卓云仙还给了俞安一些丹药，并将大罗天罡印法和诸多武道秘术传给了他，算是成全了师徒之名。

    

    “多谢师尊赐法。”

    

    俞安激动万分，对卓云仙更是无比感激。

    

    太族资源且不说，光是大罗天罡印法和诸多武道秘术，就让俞安受益匪浅。

    尽管他拥有太初意志传承，可是卓云仙的功法丝毫不差，甚至仙武相合，心神互补，立意更高，潜力更大。

    

    最后，卓云仙取出一面令牌交给俞安：“今后若是遇到什么问题，可去天星宗找我，如果我不在，持此令牌，可寻求天星宗的帮助。”

    

    “谢谢师尊。”

    

    俞安接过令牌，眼中有些湿润。

    

    无论前世今生，俞安都是孤独冰冷的。

    可是卓云仙和小萱儿的出现，就如同一抹阳光，给他的人生带来了一抹暖意。

    

    ……   

    待卓云仙离开之后，俞安将残余的太族弟子召集于此。

    

    原本数万太族直系弟子，如今死的死，逃的逃，只剩下数千余人，而且都是一些“残兵败将”，一个个失魂落魄，毫无斗志。

    

    “诸位同族，几位族老倒行逆施，肆意杀戮，却引来太族之劫，从今以后，我为太族族长，太族当自律自强，不可再生事端。”

    

    “拜见族长。”

    

    众人齐齐行礼，默默把头低下。

    

    他们自然明白事情的经过，也知道太族的问题。

    

    对于卓云仙，他们自然是心怀恨意的，可是一想到卓云仙的恐怖实力，他们便生不出半点抗逆之心。

    

    相比之下，他们更加怨恨几位族老，若不是太旬等人招惹卓云仙，太族又岂会有此大劫！？

    

    至于俞安当族长，他们更是没有半点意见，毕竟俞安得玄武之心认主，又得太初意志传承，可以说是正儿八经的太族弟子。

    

    长叹了口气，俞安安抚道：“过去的都已经过去了，今后大家安心修行，七星海必有我太族立足之地。”

    

    说着，俞安将大量的丹药和资源分发下去，以供众人修行之用。

    

    得到丹药和资源的太族弟子，一个个满脸通红欣喜若狂，脸上再无半点颓然之色。

    

    要知道，他们虽是太族弟子，可是大量的资源全都倾斜给了九位族老的后裔弟子，根本轮不到他们。

    

    如今有了这些资源，他们即便不能成为顶级的天骄，亦能从各方势力之中脱颖而出。

    

    这一刻，太族新生，朝气蓬勃。

    

    所有太族弟子，对俞安生出一种前所未有认同感，哪怕族老复生，他们也懒得搭理。

    

    尽管太族眼下百废待兴，处境艰难，只占据着一隅之地，可是他们坚信，在俞安的带领下，太族的未来会更加美好。

    

    ……   

    太族重建，各方势力暗中观望，谁都不敢轻举妄动。

    

    与此同时，三大氏族各自沉默，没人再提覆灭太族之事。

    

    主要还是卓云仙太凶残了，一人灭一族，连道境强者都拿他无可奈何，这要是真的招惹了他的弟子，后果不堪设想。

    

    ……   

    

