    于是， 第一组织的老大便质问邵兵道：“你在说什么？我现在怀疑你就是八天集团派过来的卧底！你救下我女儿，恐怕也是你们自导自演的一出戏吧！”

    闻言，邵兵并没有立刻便说话，而是目光直视着站在第一组织老大身边的那个人！

    那个人被他的目光看得有些不自在，当即镇定下来，朝着邵兵大吼道：“八天集团派过来的卧底？老大！让我去做掉他！”

    听到这话，邵兵冷笑了一下，随后说道：“居然想要做掉我？我本来还想帮着你瞒一下的，毕竟你们两个集团之间的纷争，跟我肯定是没有任何的关系的。”

    “不过，你居然说要干掉我！那我可是不能够忍了！”

    随后，邵兵看向第一组织的老大说道：“这位....我不知道你叫什么，但是我敢以我的性命担保，你身边的那位，看上去像是你的左膀右臂，他才是八天集团安插在你们第一集团之中的卧底！”

    此话一出，第一组织的老大还没有开口，便听到他身边的那个人直接怒吼道：“你这个王八蛋，你知道你在说什么吗？老大！我现在怀疑，他的的确确就是八天集团派过来，想要分裂我们组织的奸细，你不能够相信他啊！”

    第一组织的老大摆了摆手，面容严肃道：“我知道，不管谁是卧底，我都会查出来的，不用你说！”

    随后，他眯了眯眼睛，看向邵兵的方向，问道：“你说我的手下有问题，是卧底，那我倒是想要问问你，你凭什么这么说，你有什么证据？”

    听到这话，邵兵心里嗤笑了一声，这个第一组织的老大分明也是对他身边的那个人抱有戒心和疑虑的，不然不可能直接问出来！

    “不瞒你们说，我有特殊能力，就是读心术，我可以看得出来谁的心里有鬼，而谁的心里没有鬼！”邵兵淡定地笑道。

    随后，他指向第一组织老大身边的那个人说道：“我从他的心里读出来，上个星期你们有一批走私的货物，被海关警察给查到并且扣留了对吧！”

    “他就是告密人，而那些海关警察，根本不是真正的警察，而是八天集团的手下乔装打扮而成的！那一次货物，至少让你损失了一个多亿吧！”邵兵脸上神情自若地说道。

    然而，第一组织的老大却是瞳孔一缩，邵兵说得确实是实话！

    随后，他转头看了一眼他的手下，只见到他的眼中有些慌张，随后便再转过头问邵兵道：“你说得轻巧，看上去好像什么事情都知道一样，但是你似乎忘记了，他是我的手下，我不可能只听你这个嫌疑人的一面之词就决定！”

    邵兵点了点头，伸出一根手指指向第一组织老大的手下说道：“很简单，他对此手机通讯录里面，有一个叫做三文鱼的人，你可以看一下跟他的聊天记录！那就是他的接头人！”

    邵兵话音刚落，只见从第一组织的老大身边跳出来很多人，直接就将他的手下给压住了。

    随后，第一组织的老大，直接从那个被压住的手下的兜中掏出来一个手机，并且成功翻到了他和接头人的聊天记录！

    他冷眼看了一眼那名手下，随后朝着其他几名手下点了点头，示意他们把他给带出去！

    邵兵对此没有任何感觉，对方全部都是帮派成员，又不是警察之类的，邵兵才不会有一丝一毫的同情心！

    “你很厉害！我虽然对你所说的那个读心术依然抱有疑惑，但是你还是帮我找到了一个卧底！但这并不能够洗清你的嫌疑！”第一组织的老大开口说道。

    邵兵此时都有些烦了，他本身就只是应神里的要求送她回家而已，不然的话，他根本就没有打算来这！

    于是，邵兵便皱着眉头说道：“你不相信就算了，反正本身也就是神里邀请我来的，既然这就是你的待客之道，那我走就是了！”

    闻言，神里赶紧走到邵兵的身边，面带歉意道：“对不起啊！邵兵，我不应该让你来我家的，我父亲这段时间实在是太紧张了！”

    邵兵只是笑着朝着她点了点头，随后便径直准备离开她家的别墅。

    正在这时，邵兵眼神一眯，随后直接转身甩出一拳，这一拳直接击中了第一组织打手的胸部，将他击飞几米远！

    邵兵甩了甩手臂，随后转身对着第一组织的老大说道：“你想要偷袭？”

    第一组织的老大毫不在意道：“来了我家就想要走？没有洗清嫌疑之前，我绝对不会把你给放走的！”、

    “如果最后查出来，你没有任何嫌疑的话，那我一定以礼相待，给你道歉！”

    邵兵嘴角勾起，看样子自己的得要费一番手脚了！

    随后，只见第一组织的十几名打手站了出来，将邵兵给围了起来，慢慢向着邵兵推进。

    邵兵根本没有把这些人给放在眼里，反而直接脚尖点地，朝着他们的方向主动攻击了过去！

    邵兵一拳打出，朝着一名第一组织的打手轰出，速度之快让那名打手完全没有任何的反应时间，直接砸在了他的脸上。

    随后，邵兵一个转身，踢出一脚，攻击到一名第一组织打手的下盘，将他直接给扫趴在地上。

    几分钟的时间不到，第一组织的十几名打手全部都躺倒在地上哀嚎，而邵兵则站在他们中间，目光直视着第一组织的老大。

    看了一会之后，邵兵便转身，想要离开他们家。

    而第一组织的老大却是喊住了邵兵：“这位兄弟，刚才是我的错，我现在是看出来了！你这种身手，想要杀了我的话，根本用不着假装成卧底！”

    邵兵脚步一顿，但是最后依然没有转身，而是继续向着门口走去。

    “这位兄弟，这样吧，我感觉你人不错，我女儿也到年纪了，干脆就嫁给你吧！”第一组织的老大朝着邵兵喊道。

    这一次，邵兵脚下差点摔了一个踉跄。

