    手抽？犯了低级错误？

    西门福山和墨渊不由微微一呆。

    然而，方云的回答，更是让他们又是一呆。

    方云笑笑说道：“这倒不是，这是我故意的。”

    故意的？

    何叶心说，这是为何。

    倒是冰芈，听到方云这个回答之后，好似突然明白过来，点头说道：“原来如此，原来如此，我说，方云你怎么可能出现这种失误，不过，拿最标准的手法，炼制出中品灵丹，此是为何？”

    冰芈的疑问，好似在问方云，但实际上，她却是在问自己。

    此时，知道方云是故意炼成这个样子的，那么，思考的方式就必然要换一换。

    原来，她在想，方云怎么可能出错？

    此时，她在想，方云为何要这么炼？

    很快，没等方云给出答案，冰芈的双眼突然闪烁亮晶晶的光芒，恍然大悟一般地说道：“原来如此，原来如此，我明白了，我明白了，月满则亏，水满则溢……炼丹竟然也能这样，竟然也能这样！”

    月满则亏，水满则溢。

    西门福山和墨渊只觉得心中若有所悟，但认真去想，却是抓不到要点。

    何叶则完全没懂冰芈的意思，在边上，露出一幅好奇无比的表情。

    片刻之后，西门福山轻声说道：“还请大人解惑，我这还似懂非懂。”

    冰芈感叹一声说道：“我们炼丹，通常都会追求灵丹品质，只希望灵丹的品质越高越好，然而，今日，我方才突然领悟一个道理，灵丹的根本，还是辅助修士修行，所以，衡量灵丹好坏的，可能只有一个标准，那就是，实用性。比如……”

    方云心中略微诧异，话说，他炼制眼前这颗血魂丹，其出发点无外乎是不想浪费血魂丹的庞大药力，所以，敲碎了血魂晶，这样，自然就只能炼成眼前这颗灵丹了。

    话说，方云炼丹的出发点，也的确是“实用”二字，但万万没有达到冰芈所说的那种理论高度。

    如今被冰芈这么一拔高，这么一提炼，方云突然觉得，自己又厉害了几分。

    冰芈感叹地说道：“就拿血魂丹来说，其主要的适用对象，应该是修为并不是很高，甚至是刚刚踏上修炼道路的新人，对这样的修士来说，其灵丹品级并不是越高越好，恰恰，怎么才能让其有效炼化，怎么样保证其平安炼化，那才是最好的，方云此丹，厉害，真是佩服……”

    西门福山恍然大悟：“云皇故意炼制成为中品灵丹，那样，蕴含的能量不是很强，但足以达到改善资质的目标，也就是说，血魂丹的极品灵丹，不是特等丹，而是中等丹？”

    冰芈点点头，又摇摇头，然后说道：“严格意义上来说，方云这颗中品丹，已经不是普通的中品丹，怎么说呢，这应该是一颗无暇中品丹，没有丹毒，但品级只是中等，厉害。”

    无暇中品丹。

    这又是一个新名词，从未听说过。

    但是，在场的几位炼药师都听明白了，方云也不由心中一动，若有所悟。

    话说，方云自己炼丹的时候，其实也没留意那么多的细节，但是，冰芈现在这么一点拨，方云竟然有种特殊的，拨开云雾见日出的感觉，竟然觉得自身的炼丹术瞬间有了莫名的提升。

    这颗血魂丹之所以不能成为极品，原因在灵丹的药性不足，受到了压制，但是，这颗血魂丹乃是方云为兄弟们所炼制，方云也在用心用力地调配好灵丹的每一丝药性，所以，这炉灵丹炼成之后，是没有浪费的，也没有丹毒。

    这也就成就了冰芈口中的无暇中等丹。

    冰芈此时指出这一点的重要意义就在于，她为方云的这种灵丹，给了重新的定义，相当于给方云炼丹总结提炼了一种全新的思路。

    过去，方云已经走在了炼丹这条道路之上，但就连方云自己，也没有总结这套理论，有了冰芈帮忙一提炼，方云获益不小。

    作为一位老牌药神，冰芈果然厉害，方云心中感叹不已。

    当然，此时此刻，冰芈和西门福山三位药神心中更是感叹无比。

    墨渊轻声说道：“大人，你的意思是说，眼前这颗中品灵丹，是不是已经达到或者干脆超过了特等灵丹？”

    炼丹房内，突然安静了一下。

    达到或者超过特等灵丹？

    就连冰芈自己，也没有想过这个问题意味着什么。

    现在，墨渊如此一提，所有人突然都惊悚无比地认知到，一旦墨渊现在的说法成立，那就意味着，方云不仅仅成为了药神，而且，还是金叶药神。

    炼药塔历史上，从未出现过的，金叶药神。

    不对，按照炼药塔的等级划分，在药神之上，的确还有一个特殊等级，但并不是金叶药神，而是称之为，至尊药神。

    方云，成就了至尊药神？

    这可真是天大的事件。

    良久之后，冰芈长长地吸了一口气，看向方云，慎重地说道：“这就要看实际情况如何了，如若方云能炼制出极品血魂丹，而最终只炼制成了无暇血魂丹，那么，药宫就迎来了史无前例的一刻，仅仅无暇血魂丹，还是差了一点分量，其炼制难度比之特等，要稍稍弱了一筹。”

    方云身上，其实就有特等血魂丹。

    但这东西，方云可不敢随意拿出来。

    究其原因，则是因为这血魂丹足以让还虚大能为之眼红，乃是方云为自身准备的特殊血魂丹，不大可能拿出来公布于世。

    当然，今日将几位药神邀请过来论丹，方云心中也早有所图，在方云想来，如若能成为至尊药神，自己在药宫中，就算是真正的突破了最高极限，那么，就能得到药宫真正的极限积分。

    而这，恰恰是方云在纪元圣殿的最高追求，不容错过。

    脸上浮现淡淡笑容，方云轻声说道：“今日请冰前辈前来，还有一件事，那就是，方云真的补全了虚凝丹，并且希望今日能在三位前辈的见证之下，炼制一炉虚凝丹，以认证我的炼丹术品级。”

    刚刚来这儿的时候，大家还说起这段逸闻。

    没存想，方云真的补足了丹方，而且还打算现场炼丹，认证药神。

    没错，以方云现在的水准，至少也应该是药神了，就看方云最终能否认证成为至尊药神了。

    何叶只觉得心脏咚咚的跳，感觉自己会见证到药宫之中最为神圣的历史。

    西门福山双眼放光，失声叫道：“你补齐了虚凝丹的丹方？竟然还打算炼丹，我服了，真是服了，快，丹方拿来，我亲自去给你配药！”

    药神亲自给方云配药？

    旁边的何叶心中一动，站直起身，脆生生地说道：“西门前辈，我可是当了多年的药童，你不要抢我的饭碗好不好。”

    墨渊哈哈大笑起来。

    西门福山摸摸自己的脑袋：“别介，小叶，我不跟你争，行了吧，我只看药方。”

    此时，方云伸手，将虚凝丹的丹方递给了冰芈药神。

    冰芈脸色微红，看着手中丹方，心中颇有些波澜起伏的感觉。

    远古虚凝丹，真的可以现在炼制吗？真的已经补足了丹方吗？

    接过丹方，冰芈开始仔细推敲。

    西门福山和墨渊也好奇无比地凑了过来，一起揣摩。

    手拿丹方，三位药神脸上露出思索表情，他们在认真思考，不断推理。

    良久之后，冰芈睁眼，朗声说道：“丹方果然被补足，云皇真是用心了，诸多精妙之处，我也不得不服，总体来说，我觉得，丹方的确可行，弥补了我炼药塔的一项空白，只是……”

    顿了顿，冰芈轻声说道：“这个丹方要想炼制出虚凝丹，有个最为致命的关键，那就是，必须炼化天阴重水，而这，普通手段根本就难以完成，哪怕我炼药塔，已知的药神之中，也没有一个人有这种能力。”

    西门福山看向方云，问出了一个大家相当关心的问题：“云皇，你说你要炼制虚凝丹，意思就是说，你能炼化天阴重水入药？”

    方云微微一笑：“我打算炼制一炉虚凝丹，还请几位大人见证。”

