    韩萧逃出麦格的视野后，绕路折返，回到摄像头被打碎的路线，乔装打扮，换了张脸，混入人群，成功甩脱跟踪。

    改头换面之后，韩萧马不停蹄赶往边境，哨卡果然封闭了，特种部队与哨兵搜查所有经过的人员。

    “我真是点儿背，买东西都能遇上一群特工围殴。”韩萧暗叫倒霉，安东诺夫简直是一语成谶，还真的和欧迪芬那的情报机构遇上了，估计自己的战斗表现，会让欧迪芬那情报机构确定他是黑幽灵，这就没办法了，为了跑路他当然得使出全力，欧迪芬那的情报能力还是很给力的。

    “想要低调点就这么难吗。”韩萧无奈，暴露身份对他倒没什么影响，反正他行踪飘忽，但总觉得好像坑了谁……嗯，这是小问题，别管了。

    至少这次行动，拿到了篝火小型反应炉，韩萧心满意足。

    韩萧记得蛇头的位置，哨卡封锁不影响他偷渡，偷渡费用合理涨价，他倒可以接受。

    ……

    从西弗勒一个人迹罕至的方向，偷渡离开城市，已经是一个小时之后。

    雨已经停了，云开雾散，阳光灿烂。

    韩萧用滑板鞋赶路，忽然接到一通电话，本尼特打来的。

    “为什么欧迪芬那的情报机构刚才联系组织高层表达谴责，还扬言要我们赔偿，你在西洲做了什么？！”

    本尼特很蛋疼，感觉人在家中坐，锅从天上来。

    欧迪芬那展示了证据，那段通话记录，本尼特一听就认出交易方的声音就是韩萧，登时觉得无比蛋疼。

    哪有人说我派手下过去，最后还是亲自出马的啊！就算你想故布疑阵，也别把你的战斗模式表现得那么明显啊！

    很容易让人误会的啊你个老坑比！

    “这个啊，只是为了保密身份，不过嘛好像没起到作用……哎呀安心啦，其实也没什么大问题，只是和欧迪芬那的人打了一架，干翻了几个特工，打坏了几栋楼，别的都还好，欧迪芬那还是很好客的……话说这边的天气真不好，老是下雨，阴沉沉的一点都不明媚，不像南洲那么舒服，我就喜欢南洲，气候适宜，春暖花开。”

    本尼特惊了，“你为什么能那么自然地把话题转到天气，转移话题的技巧能不能再生硬一点？”

    韩萧打了个哈哈，“这是个意外，就这样了，我还有事，先挂了”

    “你个坑……”

    本尼特话还没说完，韩萧急忙挂断电话，抹了一把并不存在的冷汗，喃喃道：“失策失策，没想到欧迪芬那辣么生气，至于嘛……”

    [【牵连】完成]

    [你获得65000经验]

    [你完成隐藏要求——抵挡麦格，帮助神秘商人在三分钟以内逃脱]

    韩萧眉头一挑，“隐藏要求竟然是这样的，幸好我没有让卖家给我殿后。”当时他其实有两种想法，一是明哲保身，对方的目标既然不是他，他可以不提醒卖家，让卖家去吸引注意力，不过韩萧选了另一条，提醒卖家先跑。

    “看来我选对了。”韩萧一笑，奖励应该不会是经验吧，咱现在有玩家宝宝，对经验没有那么渴求。

    [你获得特殊奖励，人物降临卡-迪恩]

    [Lv30特殊副本水晶-【欧莱纳潜入计划】]

    [迪恩好感+30，可进行交易]

    “迪恩？”韩萧皱眉想了想，眼神一亮，他记起来了，这是海蓝星上一个神秘的NPC，拥有隐藏在水面下的神秘势力，十分低调，倒买倒卖各种稀奇的物资，属于隐藏商店性质，没有固定的任务让玩家遇到，只能依靠幸运女神垂青。

    不过就算玩家遇到了任务，没有完成隐藏要求，都会与机遇失之交臂，像是幸运女神掀起裙子，玩家以为能看到圣光，结果只是提裙一个飞腿，把玩家踢个跟头，希望落空。

    “这次交易方竟然是他……”韩萧有些惊喜。

    手机又响了起来，一看号码，赫然是卖家的来电。

    “有黑客窃听了我的电话，我已经解决了，不会再泄密，这次我连累了你，听说欧迪芬那出动了麦格，没有你提醒，我可能逃不掉，我欠你一个人情。”

    “既然你打电话过来，代表你想还我这个人情。”韩萧故作高深，心里笑开了花，知道了卖家的底细，他顿时就有了底气。

    “迪恩，你可以这么叫我。”卖家道：“我本来不做新客户的生意，不过你除外，一律给你打八折。”

    “才八折？”韩萧语调一扬，“能不能多点。”

    迪恩被韩萧的厚脸皮震住了，纳闷一个传说级的杀手怎么没点高深莫测的风格，沉默了一会，才道：“八折……不少了。”

    “切。”

    迪恩不接这茬，再说下去他觉得自己的画风也要被带跑偏了。

    韩萧很快接到一条讯息，是迪恩的商品列表，各种稀奇东西都有，他记得有些似乎是六国的机密研究。

    其中还有进阶级的机械，篝火算一个，还有雷镇羽曾经展示过的几件纳米机械，雷镇羽曾经也和迪恩做过交易，交换了一些东西。

    韩萧大喜，正好购买一些新模块用来组装机甲，西洲两个新手村的玩家让他资金充裕了不少，可以大把挥霍。

    迅速选定了几件机械，韩萧问道：“怎么交易？”

    “还是接头，这次去荒野，三天后，我给你一个位置，我会让人把东西交给你。我的身份比较敏感，为了安全起见，请理解我不想亲自出面。”

    韩萧心满意足，他的机甲就剩最后一步，只要订购新一批的材料一到，他就能完成组装。

    挂断电话，韩萧才把注意力放在特殊奖励的两个道具上，迪恩的人物降临卡，还有一个三十级的稀有副本水晶。

    [人物降临卡：迪恩]

    [能力：“你看不见我”（D）-存在感削弱，对周围任何能观测到自身的物体（包括无生命体）造成感知偏差，持续3~8分钟，如果进行攻击或受到攻击则脱离该状态，智力高于180或神秘高于180能豁免]

    [使用次数：0/2]

    “不是精神异能或是纯粹的隐身，而是类似自身随环境而改变的异能，比如热成像能观测到他，那么他的异能就会让自身热量隐藏，其他的观测手段也是相同的原理，真是……罕见的异能。”

    虽然好像挺有用的样子，但他还是很想吐槽……这异能的名字是什么鬼，别以为我没看过赌呜呜呜——圣！

