    第578章 直面古人皇（大章）

    话音落下，苏秀衣一脸的复杂。

    当日，苏秀衣根本就没有想到，青丘圣女竟然会为了他复仇，甘愿付出生命。

    这是苏秀衣没有想到的，也是如今觉得自己对青丘圣女的亏欠。

    若是当日他让身边的人通知一声，就不会发生那一幕，哪怕是最后的一刻，苏秀衣赶到了皇都保住了青丘圣女的残魂，但依然让其沉睡，哪怕是如今也无法将其唤醒。

    “姐夫，我不觉得是你的不对呢？”

    “那段时间发生了太多的事情，太多事情都超出了我们的预料。”

    “应该是我们对你亏欠，若是苏天龙对你出手的时候我们出手，那时候或许就能够救你一命，就不会导致后面的悲剧出现。”

    “但当时我们也没有第一时间前往。”

    “虽然说当时我们忌惮苏天龙以你为诱饵吸引我等前去营救，而将我们一网打尽。”

    “但那时候我们终归还是因为忌惮而压下了营救你的谋划。”

    “所以这件事情又能够说谁对谁错呢？或许这就是命运的安排吧！”

    “不过现在也好，并没有让这件事情没有回旋的余地，毕竟姐姐现在还保存残魂，以姐夫天赋，有一天姐夫必能够让姐姐的魂魄重归一身。”

    “到时候姐姐就会醒过来，你们到时候就能够携手在一起。”

    小狐狸并没有责怪苏秀衣，开始的时候，小狐狸确实心中有些怨气，但是随着岁月的流逝，不断的成长，如今的小狐狸心里再无怨言。

    若是当日她与苏秀衣身份互换，在绝对的死地中，没有任何的外援，自然也会对所有人失望，自然也会选择将自己活着的消息压制。

    “希望还有机会为她聚集魂魄吧。”

    苏秀衣声音落下大步走进了青丘圣洞之中。

    如今的青丘圣洞，再也没有了往日的神秘。

    不过苏秀衣可不是小狐狸，苏秀衣如今距离仙王仅仅只差一步，苏秀衣大手一挥，很快苏秀衣在圣洞之中捕捉到了一缕气息。

    正是当初教导青丘圣女修行的人，也是青丘圣女献祭换取力量的那位存在。

    “仙人的气息！”

    “希望这一次能够遇见！”

    捕捉到这一缕气息，苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷的寒意。

    “你们先进入那空间之中，我还有些事情需要处理，等我处理好之后，我就带你们前往仙界。”

    苏秀衣摸了摸小狐狸的脑袋，身体缓缓的消失不见。

    “姐夫，你可要小心啊！”

    “你还需要好好活着，姐姐的苏醒还需要你呢？”

    看着消失不见的苏秀衣，小狐狸望着天空喊到。

    “放心，这世间没有人能够取走我的命，哪怕是这天也不行！”

    “安心的等待吧！”

    虚空之中，回荡着苏秀衣霸道而自信的声音。

    苏秀衣的天地之中，不断有人迁入，一些实力达到大圣境界的强者，此刻催动无上法力打造巨城和建筑。

    这些人平日里高高在上，但这一刻却没有人有丝毫的怨言，为打造适合生活的地域而努力。

    苏秀衣的天地短短时间发生着翻天覆地的变化。

    而且苏秀衣现在为了能够更好的强大自身，催动自己天地的时间流速。

    虽然消耗极大，但没有任何的犹豫，苏秀衣想要完善自己天地之中的大道，这是最好的办法。

    现在这万族古界还未真正的厮杀，独孤宏没有守护在苏秀衣的身边，而是在天地帮助苏秀衣引导那些刚入天地之中的人修行新的大道。

    在极短的时间之内，人口不断地消失，开始的时候有着这些生命存在，还感觉不到这天地在吞噬一切，如今，随着人口不断的消失，苏秀衣在虚空之中能够感受到一股冥冥的力量，在吞噬一切。

    苏秀衣有种感觉，要不了多少时间，这人境就会彻底的陷入死寂之中。

    苏秀衣破开空间，出现在了万族战场通道。

    “拜见天主！”

    佛子一脸恭敬的行礼。

    “走，该去会一会老朋友了！”

    “希望不要让我太失望！”

    声音落下，苏秀衣踏入了万族战场的通道之中。

    万族战场入口，此刻，无数的强者如临大敌，强悍无比的阵法笼罩着万族战场的入口，随着七位虚仙境界的强者陨落，万族战场变得草木皆兵。

    无数的强者一脸杀意，恐怖无比的杀戮手段早已准备妥当。

    在这些强者的目光注视下，通道的入口出现有两人，苏秀衣与佛子。

    “苏秀衣？”

    这些强者看见苏秀衣那熟悉的面貌，一个个大为震惊，他们根本就没有想到，竟然是苏秀衣归来了。

    这些人神色变得无比的复杂，以前他们一无所知，但是如今自然知道了一些事情，他们知道，浩劫即将降临。

    “诸位，许久未见了！”

    “你们就这样迎接本皇吗？”

    “如今，随着时间的流逝，发生了不少大事，我想你们应该隐隐猜测到了一些事情，你们可将这些事情公布了。”

    “其实，这所谓的诸天万族，诸天万界，就是一件极其强大的神兵内世界。”

    “天门每一次出现，都造成了无边的杀戮，陨落无数的强者！”

    “在很久以前，我觉得这是因为争夺成仙的机缘，为了踏入那所谓的仙界。”

    “但是如今本皇已经明白，这不过就是一场阴谋罢了，因为想要夺取这件神兵，那么就需要献祭无数的生命。”

    “那些陨落的人，其实就是淘汰的人，或者说是被选中的祭品。”

    “而如今是最后一次献祭，也是诸天万界的末日，浩劫即将降临，难道尔等就甘愿做祭品吗？而不愿意为自己争取一线生机？或许觉得自己能活下去。”

    苏秀衣声音落下，无数的强者神色大变，他们仅仅只是猜测到一二，却没有想到是这样。

    “放肆，休要在这里胡言乱语！”

    “你回来不过是想要夺回失去的一切，内心不甘罢了，休要妖言惑众。”

    “有着古皇庇佑，谁能够献祭我人族？”

    “难道你以为只有你能够镇压万族吗？”

    “在古皇的带领之下，我人族更加的昌盛。”

    一位古皇追随者看见军心动摇，一步踏出，冰冷的目光注视着苏秀衣，一脸的嘲讽。

    “古皇？”

    “你确定古界就是这世界的人吗？”

    “这诸天万界天道有缺，不可能诞生仙，而古皇据我所知，可是有着仙人的修为。”

    “一位已经超脱这片天地的存在，你觉得会在乎这些人的身体吗？”

    “而且幻化诸天万族世界的神物可是有着助人踏入仙帝境界的能力，你觉得这人族的那些子民与踏入仙帝境界的诱惑，他会选择谁？”

    “或许，所谓的古皇，也不过是棋子，棋子能许诺你什么。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹不屑。

    “放肆！”

    “苏秀衣，你好大的胆子，竟然胆敢污蔑古皇。”

    “立即催动阵法，将这叛逆斩杀在此。”

    “不错，古皇可是高高在上的存在，岂是你能够任意抹黑，污蔑的。”

    哪些古皇跟随者这一刻就想抹杀苏秀衣，阻止苏秀衣继续说下去。

    “杀我，你们觉得可能吗？”

    “我既然归来，岂是你们这些蝼蚁能够相提并论的？”

    “逆天可活，逆我者不可活！”

    苏秀衣声音无比的冷，下一刻一步踏出。

    那笼罩了万族战场入口的恐怖杀阵，瞬间如同气泡一般崩灭，古皇的那些追随者身体突然之间在虚空之中化为了血雾。

    再次归来，如今的苏秀衣比当初更加的霸道冷血。

    这一瞬间，人族的阵营之中，无数的恐怖攻击爆发，只见古皇的那些强大追随者，这一刻被一道道气息可怕的身影无情的抹杀。

    在这些人一脸惊恐忐忑的时候，一道道的身影破空而来。

    “我等拜见人皇陛下，恭迎人皇陛下归来。”

    所有人眼中俱是狂热，这些人一些是随着苏秀衣离开归来的那些强者，一些是一直隐藏在人族阵营之中，效忠苏秀衣的存在。

    这些日子，这些人备受煎熬，也被极度打压，现如今，见苏秀衣再次王者归来，一个个一脸的激动与狂热。

    “众卿平身！”

    “这些叛逆，为了自身的强大，早已泯灭了良知，或者甚至是有一些，早已被人夺舍。”

    “若是我猜测的不错，从太古时代到今天，每一次天门的出现，或许都是一个骗局。”

    “登仙之路，极有可能就是一场早已蓄谋已久的献祭之路。”

    “而这个时代将是最后一次，但是很可惜，有本皇存在这些人休想成功。”

    “他们不是要将我诸天万界的所有生命都当做祭品吗？”

    “我倒要看看谁才是这祭坛之上的祭品。”

    “我不知道他们给你们许诺了什么，但我可以告诉你们，一切都是泡影，宝物关系成就仙帝，所以祭品绝对不可能出现遗漏，想要打破这牢笼，还是得靠我们自己。”

    苏秀衣冰冷的声音这一瞬间在人族阵营之中响起。

    与此同时，声音蕴含着一股极其诡异的力量，朝着整个诸天万界蔓延而去。

    这一瞬间，苏秀衣的声音在整个诸天万界之中响起，本来一脸狂热的哪些万族强者，瞬间心里掀起惊涛骇浪。

    “宝物，祭品！”

    这些词语让他们这一瞬间无法镇定。

    正在与仙皇斗法的古人皇，听见苏秀衣声音之后，那张脸变得无比的冰冷。

    恐怖无比的杀气弥漫而开。

    “仙皇，今日就到此为止，若是不解决这只老鼠，对我们都有不利之处。”

    “本来按照我们的计划，再过一些日子，抽取无尽生灵的生机，就可开启神门。”

    “但这只老鼠的存在，打破了我们的计划，现在只有屠戮了，直接献祭，先开启神门。”

    “我不知道为何他的修为突然之间达到了仙境，这件事情谋划了百万年，不能出现任何的纰漏。”

    仙皇听见古皇的话，也与古人皇拉开了距离。

    目光仿佛穿透了虚空，锁定了悬浮在人族阵营上空的苏秀衣，脸色极其的冰冷。

    “好！”

    “那就直接屠杀开启天门，让我们的本尊降临吧！”

    仙王身体凭空消失。

    魔族，神族，龙族。

    都各自出现了一尊极其古老的皇者，听见了苏秀衣话，目光变得无比的冰冷。

    下一刻，直接转身对自己的族人展开了冷血的屠杀。

    突然之间的变化，所有强者无法接受，在惊恐与绝望之中，在这些可怕的强者神通之下，不断的陨落。

    不过有着苏秀衣的提醒，倒是一些知晓一二的人早已悄无声息的离开，躲过了这场浩劫。

    仅仅只是片刻的时间，整个万族战场之上，弥漫着血腥味。

    若不是在这些古老的皇者出手的那一刹那，苏秀衣的那些追随者及时出手抵挡，那么，今日，死亡的生灵将会是数十倍。

    仅仅只是短暂的时间，无数的万族古界强者聚集在人族的阵营之中，本来还心中抱有幻想的那些存在，一张脸变得极其的难看。

    “祭品，原来我们都是祭品！”

    一些强者这一瞬间仿佛被抽去了浑身的力量，直接在原地痛哭流涕。

    因为这一日他们失去了所有的亲人，朋友。

    无数强者云集，曾经这些人带着族人拼杀，与人族为敌，如今却是人族庇佑，一个个无比的愤怒，那双眼睛变得赤红如血。

    “苏秀衣，我真的很好奇，你是怎么知道这个秘密的？”

    “不过你知道了这个秘密又能如何？你有资格与我等争夺吗？你以为你救得了这些人吗？他们是祭品就是祭品，谁也更改不了？”

    “而且你就对这件宝物没有兴趣吗？”

    在所有的存在一脸愤怒的时候，只见这一刻的虚空之中，无尽的金光笼罩，整个天空化为了金色，在那金光的核心处，一道身穿龙袍的身形踏空而来，霸道绝伦的气息威压八荒。

    他的声音之中，无形蕴含着一股极其恐怖的威慑力。

    一些本来无比愤怒的强者，在那股威慑力下，瞬间愤怒消失，取而代之的是惊恐。

    然而，苏秀衣面对这一刻的古人皇，嘴角泛起一抹嘲讽。

    “终于见面了，我还以为你有多强，原来不过是区区真仙而已，而且还是分身，还真的是让我失望。”

    “让我出手的资格都没有。”

    苏秀衣的声音响彻诸天万界，比古人皇更加的霸道。

    (本章完)

