    张凯峰看着剧本半天没有说话，不是他没话说，也不是因为他觉得角色简单可以胜任。

    而是他不好意思说演不好。

    他是获得过大学生微电影大赛一等奖的人，是班级唯一一个签约娱乐公司的人，而且签约的还是盛空这样的大公司。

    如果他也跟着说演不好，不就是变相再说自己的实力跟现在得到的荣誉和地位不符嘛。

    张凯峰那么爱面子，这句话是万万说不出口的。

    “凯峰，我感觉你得角色最不好演。”陈子豪满怀期待的看着张凯峰。

    他们的意思是想让林雨换个剧本。

    毕竟只是作业而已嘛，何必太难呢，他们都认为只要是林雨拿出来的剧本，随便演一下肯定可以超过班级其他组，没必要挑这么有挑战性的，搬起石头砸自己的脚。

    张凯峰是绝对的主角，如果他也说难，不好演，说不定林雨就会换一个剧本呢。

    说到底大家只是不到20岁的大一学生，　大家只是想分数好看点，根本没有人想到，越是复杂的角色，越可以磨练演技。

    张凯峰心里当然知道陈子豪问他的意思。

    因为他心里也是这么想的，希望林雨可以换一个简单点的剧本。

    但是他不能够啊。

    他要面子的啊。

    如果拈轻怕重万一以后林雨不带他玩了怎么办啊。

    “难演才能凸显我们的专业啊，如果都好演不就像白开水了么，还怎么磨练演技啊，我们跟着雨哥，不就是为了提升演技不断进步吗？如果六十分万岁何必跟着雨哥。我愿意演难得。”张凯峰斗志昂扬的拍了拍自己胸脯，强颜欢笑。

    所有人都看过全部的剧本，知道整个故事里张凯峰是最难演的，可是人家都说的这么有上进心，如果他们这些配角，有的人台词还没人家五分之一多呢，还挑肥拣瘦的话，真的有点不好意思。

    因为张凯峰的积极向上的话，其他人也都慷慨激昂。

    “既然凯峰都绝对没问题，我也觉得没问题。”华清泉说道。

    身材高挑的陈可依被安排饰演欧也妮的母亲，老葛朗台的妻子。

    本来也在担心自己饰演不好这个角色，可是人家张凯峰都说可以演，愿意接受挑战，自己怎么能说丧气话呢，一定要好好演。

    舒希文都对自己刚才的话绝对脸红，羞愧难当，人家张凯峰都没说什么，自己竟然先跳出来说消极的话。

    “我也能演好，从今天开始我会好好研究角色，一定不会给大家拖后腿。”舒希文表情坚定的说道。

    所有人的士气都被点燃了，大家都决定要迎接挑战。

    张凯峰傻了。

    刚刚还一个个像蔫茄子一样的　同学们，怎么一下子都信心百倍。

    而且都像是喝了浓浓的一锅鸡汤一样。

    每个人说话就说话，怎么都带上他的名字啊。

    他怎么了啊。

    张凯峰心里万马奔腾。

    就这样在大家的齐声呼吁下，在张凯峰的正确引导下，确定了剧本，《守财奴》。

    此时此刻所有人是真的很想演剧本里的角色。

    除了张凯峰。

    林雨阅人无数，谁说话是真心，谁是硬着头皮说的，林雨一眼就看出来了。

    他知道张凯峰心里并没有表现出来的那样想演葛朗台。

    “我还是给大家说一下戏，葛朗台是典型的守财奴形象，我们要先明白守财奴是什么意思。就是看守着财富的奴隶。人本来应该是财富的主人，是钱财的支配者，可葛朗台却成了守财奴。他想看到金子，并且更想占有金子，这已经是他一个非常疯狂的执念，我们的话剧就是为了展现他的这份疯狂，大家饰演的其他角色也都是为了衬托葛朗台到底有多疯狂。”

    大家频频点头。

    其实林雨是说给张凯峰听的。

    这部作品，最难饰演的就是张凯峰。

    虽然欧也妮和她的母亲的性格也很突出，但是她们是相对正面的形象。

    在一部作品中，反面角色其实更加难把控。

    要让大家看到他真的的坏，然后痛恨他，憎恶他。

    怎么能让观众对他有这样的反面情绪呢？

    通过他的肢体动作，通过他的语言，通过他的表情。

    而张凯峰必须让每一个细节都做到位。

    “大家先熟悉一下剧本，争取把台词背下来。然后咱们今天争取对对戏，找找感觉，那里演得不好或者觉得不合适的，晚上回去再练练。”

    所有人都用力点头。

    张凯峰也跟着点头。

    其实葛朗台这个角色想要在舞台上演好，其实并不简单。

    特别是以话剧的形式，表现力必须更加夸张。

    选段第一个片段就是葛朗台一边巡视葡萄园一边思索怎么和欧也妮相处。

    他的这份思考，并不是因为真的想和欧也妮修复父女关系，而是为了坚守大家长的威风，以便牢牢抓住百万家产的大权。

    这一幕就能看出来葛朗台性格的薄凉。

    一般的父亲和女儿发生矛盾，想的是怎样改善父女关系，修复妇女感情上的破痕。

    可是葛朗台不是，他想到的是钱，他决定跟女儿言和也是因为财产大权。

    第二幕是欧也妮和母亲在房间里聊天。

    她们只有在老葛朗台不在家的时候，才会高兴的拿出查理留下来的母亲的梳妆匣，这从侧面烘托出，葛朗台在妻子和女儿心中的形象。

    是什么样的父亲和丈夫，只有当他不在家的时候，全家人才会高兴的聊天，肆无忌惮的谈论着某个话题。

    但是当葛朗台打开房门进来时，妻子的反应，她说的是，“上帝啊，救救我们吧。”

    妻子为什么会看到丈夫后说这句话？

    因为她看到了葛朗台盯着金子的眼光。

    多么可怕的场景啊，葛朗台对金子的执迷已经到让妻子害怕的地步。

    林雨一边给同学们说戏，一边指导。

    陈子豪知道林雨演技好，上次他们一起组队完成过作业。

    可是这次，林雨只是指导性的演一下，简直让陈子豪震惊的眼珠子要掉脚面上。

    他一个人可以分饰三角，而且是完全不同的角色。

    不止是陈子豪，其他人也被林雨震惊了。?

