    

    云苏的话，让闵老爷子满意的笑了。

    “跟着去！必须去！新婚夫妇哪有分开的道理！”

    “老云头，你就留下陪我吧！”

    云老爷子点头，勉为其难的点点头说：“凑合住吧！”

    云苏积极的站了起来，跑去楼上拿行李。

    闵盛依旧坐好，遵守诺言，等云苏。

    云苏速度很快，拿了行李就跑下了楼。

    “走吧！”云苏挑着眉毛，发着小信号，然后和两个老爷子挥手。

    “我走了！”

    “好，好！不着急回来！”闵老爷子满脑子都是不切实际的幻想。

    孤男寡女，干柴烈火...

    “咳咳咳！快走吧！”闵老看着云老意味深长的笑容，老脸忍不住红了一点。

    幸亏脸色黑，不太容易被察觉。

    云苏兴奋的跟着闵盛，走出了客厅，上了另一辆车。

    云苏自己乖巧的系好了安全带，准备出发。

    闵盛也不停留，发动车子，朝着天通苑开去。

    天通苑，是位于盛京市中心的高档住宅区。全封闭的小区，高端大气上档次的服务设施，是极成功人士的首选。

    闵盛的车牌，自然都是登记好的。

    车子畅通无阻的进了天通苑，开进了地下停车场。

    闵盛平稳的停好了车子，绅士的拿了行李箱。

    云苏背着自己的小挎包，四处张望，又丝毫不落后的跟在闵盛身后。

    “叮咚”的一声，电梯门打开。

    云苏在后面暗暗的记住了密码，又记住了楼号。

    “我们住在顶楼吗？”云苏开口问道。

    “对。”

    一个字，就不再多说。

    云苏看着有点熟悉的数字，突然问道：“我们是哪一栋楼？”

    “A座。”

    “A座1901。”云苏灵光一闪，自己好像赢了一张A座1902的房产证。

    怪不得天通苑这个名字如此耳熟呢？

    两个人还真有缘份，是未知的邻居呢！

    不过，自己的房子好像都租出去了？

    “叮——”的一声，电梯门打开。

    闵盛目不斜视的走向1901室。

    云苏在后面打量了一下，1901和1902各有一部电梯，中间有一个拐角连廊遮挡，根本碰不到面。

    她没在管这些，准备跟着闵盛进屋，顺便记住他的密码。

    闵盛刚刚准备输入密码，他特意侧开身子，让云苏看的清楚。

    “闵先生，你回来了！”一个穿着家居服，黑色长发似是随意的披在身后的高挑美女，怀里抱着一只小黑猫走了过来。

    “我家小黑不听话的跑了过来。”美女摸了两下怀里的黑猫，不经意的看着穿着随意的云苏。

    “这位是？”

    可惜不管是云苏，还是闵盛都没有人回答。

    对面美女不好意思的说到：“我真是糊涂了，打扰闵先生了，真是抱歉！”

    美女抱着小黑猫微微弯腰，可回答她的是闵盛开门的声音。

    “进来。”此时清冷的声音，让云苏第一次觉得清冷也挺好的。

    不过，云苏小嘴角上扬，狡黠的看着还没离开的美女问道：“这是你的房子吗？”

    “是啊！我的房子，和闵先生做了好久的邻居呢！”美女不心虚的说到。

    “哦——”云苏意味深长的看了一眼，又说出了让美女表情皲裂的话语。

    “我是闵盛的媳妇！”

