    农家选择的动手时机正如古寻所料，放在了他们三个人离开莒城之后。

    一来就如古寻所说，不想惊动到齐国，二来则是因为过了莒城之后有一处绝佳的伏击地点——焦原山。

    此山位于莒城以南几十里路的地方，是一座横山，自东望西横亘在莒城下方，山不高，也不长，但却是一座砂石山，水土贫瘠，草木匮乏，并无藏身躲避之处，而且山虽不高，东边却紧挨着百仞悬崖，理论上即使是一等一的轻功好手也难以从那里逃生。

    这种地形，让农家只需要从西边堵住古寻一行人，就可以保证对方很难逃走。

    当然，这只是农家众人的一厢情愿，实际操作起来的话……

    农家至今仍旧以为古寻不知道他们的伏杀计划，因为理论上，他们把消息封锁的很严密，三千余名弟子都是各堂精锐，属于可靠的心腹，全部暗中分散前往HB郡再集合，而且也并没有告诉他们前往HB郡究竟是做什么。

    可惜都是瞎折腾，下边的人消息封锁的再好，也顶不住你高层有人屁股不干净。

    ………………

    焦原山周遭，农家的三千六百名弟子已经按照计划到了指定的位置，只等接收到信号就全面发动，围堵目标。

    山峰西边高处，农家的一应高层都集中在了这里，主要就是七个人，侠魁田光和六大堂主，至于各堂总管都没有来——这场行动为了隐蔽，农家在尽量遮蔽自己闹出来的动静，耗时颇多，各堂需要有人坐镇管理，省得被人发现异样。

    “侠魁，诸位堂主，目标就要进入预计的伏击范围了。”一名农家弟子前来传信。

    田光双手背在身后，微微颔首，这场行动比他预计的要更加顺利，古寻竟然没有偏离方向，非常直接的靠近了焦原山：

    “好，按照计划行事即可。”

    背着厚重宽大的巨阙剑的陈胜闻言左手握拳一捶右手，“太好了，这次一定要古寻为我师傅偿命！”

    陈胜觉得他们这次稳得很，三千六百名六堂精锐，联手摆下地泽二十四大阵，你就告诉我怎么输！怎么输！

    朱家这时候脸上挂着沮丧的表情，声音低沉的插话道，“此次复仇行动估计是十拿九稳了，不过一次出动这么多弟子，回头怕是齐楚两国那边都要有些麻烦了。”

    田氏一族の希望，田虎这时候哼了一声，“怕什么，等到咱们杀了目标，弟子就地解散就是了，我们农家弟子遍布天下，凭什么不能来齐楚之地？”

    虽然虎哥语气不是很好，但道理是这么个道理，田猛出言支持自己弟弟道，“二弟说的不错，只要咱们事情办的干净利落一些，倒也不虞齐楚两国问责。”

    一脸和善的社交笑容的司徒万里插话道，“齐楚的问题不大，主要还是秦国，伏杀他们的国师，只怕很长一段时间咱们在那边都要销声匿迹了。”

    唯一没发言的堂主田仲，仍旧不说话，乖巧的缩在田氏兄弟身后，静静的听大佬们谈笑风生。

    田光用余光注意着这六名新堂主，心中不由暗叹，真是心思各异啊……也不知道自己还能压制他们多久？

    “虽然后果严重，但为六位老堂主报仇是必须做的，些许损失不算什么，秦国也不会为了一个已死之人跟我们农家死磕到底。”田光按下心中杂念，出言总结道。

    田虎一听又来劲了，牛气哄哄的跟着附和道，“就是，这么大的仇不报，日后江湖上怎么看待咱们农家？必须他娘的弄死古寻！”

    这一次其余五位堂主都没出言否决，齐齐点头赞同了。

    这次行动之所以能够通过六堂决议，根本上还是为了面子问题，报仇心切的主要还是陈胜。

    面子，一个虚无缥缈的东西，无形无质，但对于江湖人而言却是个重要的东西，这玩意可以卖，却不能丢，而对于背负着江湖第一大帮这个虚名的农家来说，它尤为重要。

    农家六大堂主死于秦国国师之手这件事，江湖上基本算传开了，他们要是不报仇，就等于让农家的颜面彻彻底底的在古寻这里折一次，不仅农家十万弟子接受不能，还会影响到农家招收新弟子。

    毕竟你堂堂第一大帮，十万弟子，结果让一个人给折了面子，这说不过去啊！

    所以他们才会同意田光的计划，调集了如此多的人手，闹出这么大的动静。

    说话间，山下的农家弟子已经动了起来，田光等人位于几十丈高的峰顶，一个个目力也都不错，山下的情形也都能大致看清，心中明白，目标已经入瓮了。

    陈胜手中巨阙一舞，带起一道剑风，扛在肩颈上，冷声说道，“我要去会会这个秦国国师，看看他到底有什么本事，你们呢？”

    田虎看了眼自己的大哥，他虽然是个憨……心直口快，但一般遇到选择题，还是知道去看田猛的意思，而非自己大咧咧的做决定。

    田猛微微颔首，“为老堂主报仇，我等岂能都在这山上旁观，是得走一遭。”

    朱家切换到了‘喜’面具，摸着面具上长长的须子，附和道，“说的也是，何况还有个搅局的人要处理，那咱们就一同去见识见识这位国师大人吧。”

    这个决定自然无人反对，他们六个都觉得这把很稳，没啥危险。

    “那侠魁您？”朱家这时候又问田光道。

    “你们先去，我稍后就到。”田光看着山下的动静，如此回道。

    六人也不在意，一同离开了，留下田光独自一人观望着山下，虽然情势一片大好，但他心中隐隐有些惴惴不安。

    是错觉吧？就算古寻有着以一破千的战绩，但这次他面对的可是三千六百名摆下地泽大阵的农家弟子，绝无幸免之理……

    田光摇摇头，散去脑中的异样感觉，拿起自己的兵器，也纵身离开了山峰。

    六大堂主都下去了，他这个侠魁自然也不能缺席，反正这回优势在己方，没有问题的，没什么好怕的，等击杀了目标，他回去就着手整顿六堂……

    反正他就是一边赶路，一边给自己插旗。

