    “下次吧，今晚上我还有点事情。”

    叶冷峰说道。

    “那好吧。”

    赵慕彤微笑道。

    两个人互相留了电话号码，就在警局门口分别了。

    叶冷峰用地图软件搜索了一下从警局到家的距离，发现骑自行车也就四十几分钟，他就在公路边用手机扫描了一辆共享单车，表情悠哉地骑着回家了。

    生命在于运动，这一点叶冷峰从小就很坚持，直到现在更是一天也没有疏于锻炼，他时时刻刻都在严格要求自己。

    骑着自行车往家的方向走了二十分钟后，叶冷峰的手机铃声突然响了起来。

    将自行车停靠在公路边，拿出手机看了一眼来电显示，是一个陌生号码。

    “喂。”

    叶冷峰按下了手机通话键。

    “喂，您好，请问您是叶冷峰先生吗？”

    手机另一端传来了一个中年男人很客气的声音。

    “对！”

    叶冷峰的心里已经猜测到了这个人是谁。

    “叶先生您好，我是宝力集团的董事长顾文喆，也是顾远的父亲。”

    顾文喆在手机另一边说道。

    “原来是宝力集团大名鼎鼎的顾董事长啊，不知道你找我有什么事吗？”

    叶冷峰玩味一笑，明知故问。

    顾文喆连忙答道：“叶先生，犬子顾远不知道天高地厚，得罪了您和林雨薇小姐，我是专门来替他请罪的，希望您能够给我一个宴请赔礼道歉的机会。”

    “请我吃饭？我没时间啊。”

    叶冷峰淡然说道。

    此时顾文喆放下身段打来谄媚的电话，叶冷峰知道这是因为顾远现在被警局抓起来了，顾文喆是想尽了一切办法都救不出来，所以不得不来求他和林雨薇这两个当事人。

    不过刚才叶冷峰给林雨薇打电话的时候就说了，现在顾家的人着急想要将顾远从警局里面救出来，不得已才来求他们这两个当事人的谅解，而他们只要将解决这件事情的时间稍微往后拖一拖，顾家那边就会越慌乱越着急，那么到时候答应的条件也就会越多。

    “叶先生，不知道您什么时候有时间？我是真的很有诚意想要向您和林雨薇小姐当面致歉啊。”

    叶冷峰想了一下，开口说道：“或许明天晚上可能有时间吧。”

    “好，那好，明天晚上我在龙泉山庄门口，恭候叶先生和林小姐的大驾光临，我们不见不散。”

    顾文喆急忙答道。

    “别着急啊，我只是说明天晚上可能有时间，没有说一定有时间。”

    叶冷峰冷声道。

    顾文喆讨好地笑道：“叶先生，不管您和林雨薇小姐有没有时间，明天晚上我都在龙泉山庄门口等您们到十二点钟。”

    如果有人知道堂堂宝力集团的董事长，处于上流社会的顾家大少爷顾远，竟然卑躬屈膝地邀请叶冷峰这个看大门的保安吃饭，一定会震惊不已，难以置信。

    叶冷峰没有再说什么，直接将通话给挂断了。

    而顾文喆在挂断了通话以后，满是谄媚笑容的脸上，神情瞬间变得冷狠又带有浓重的杀意。

    与此同时。

    在M国的罗斯福家族大庄园里面，一名六十岁左右的白种人老头躺在太师椅上，身边还有一个金发碧眼的比基尼大美女在给他按摩。

    一名同样是白种人，身高一米八五以上，体型非常壮硕的男子走到了老头的面前，恭敬地弯腰，将一部手机递过来汇报道：

    “老板，威尔逊打来了电话。”

    “老朋友，我相信你给我带来了好消息，一定会令我非常地愉快。”

    老头睁开双眼，接过手机，自信地笑道。

    “不，亲爱的查普斯，这一次恐怕要让你失望了，邪月三虎中的猛虎迈克已经失手，他刚刚到达江南市，还没有来得及开始行动，就被人给杀了。”

    威尔逊语气充满歉疚和惊疑地说道。

    查普斯听到威尔逊的这句话，并没有太大的情绪波动，因为他是堂堂威震全球的罗斯福家族首领，经历过无数的大风大浪，他只是皱了一下眉头道：“没关系，继续派人去杀就行了，猛虎迈克的死正好提醒那些杀手，能够把我儿子这个精英强者都杀掉的人，需要他们这些杀手出动更恐怖的力量。”

    “查普斯，依我看以邪月三虎的实力，杀不了这个叶冷峰，到时候还需要动用其他的……”

    威尔逊的话还没有说完，就被查普斯给打断了。

    “猛虎迈克的死，你们查清楚是谁干的了吗？是不是叶冷峰？”

    查普斯冷声问道。

    “我们的人还在调查当中，不过也不排除有其他更厉害的杀手，为了争夺这一次杀掉叶冷峰的任务，先干掉了猛虎迈克，毕竟您悬赏了一亿美金，这在世界多年以来的悬赏金额榜上，都是名列前茅的存在，少有杀手和势力能不动心。”

    威尔逊答道。

    查普斯想了一下，目光冷狠地开口说道：“既然这样，那就将这一次的悬赏任务弄成全面开放性的，不需要杀手来跟我们罗斯福家族一对一的接单，只要谁能够砍下叶冷峰的狗头，我就支付其一亿美金的酬劳！”

    “亲爱的查普斯，如果你要这样做的话，那也必须等到邪月三虎的三个人都失败或者自动放弃任务以后，否则不符合我们这一行的规矩。”

    威尔逊连忙劝说道。

    “嗯！”查普斯点了一下头，又冷声道：“你告诉邪月三虎，十天之内他们要是还无法将叶冷峰的人头送到我的面前，那么就不要怪我将悬赏任务弄成全面开放性的了，总之无论花多少的钱，动用多么强大的力量，我都要让叶冷峰给我儿子陪葬！”

    “放心吧查普斯，我已经听说“血魔”组织对你的悬赏任务有兴趣了，你应该也知道他们有多么地强大和恐怖，如果他们能够出手的话，我相信这个世界上就没有杀不掉的人，以他们的实力要杀叶冷峰，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    威尔逊连忙将这个好消息告诉了查普斯。

