    现实。

    黑狱。

    岩洞中。

    陈季川躺在平坦处，双脚分开与肩同宽，膝关节屈起并拢，双手上举过头平放，掌心向上，手臂绷直。

    这是大燕世界鲁鹏传授的拉伸矫正的小技巧。

    陈季川原先弯腰驼背，极其难看。

    一个多月下来。

    坚持‘正之本拉伸’，已经完全矫正驼背，腰背变的挺拔，肩颈仪态也不逊色前世芭蕾舞演员。

    在他腹部。

    又有一块百二十斤的厌铁矿。

    大石置于腹部，却能安然酣睡，毫无痛苦，可见‘铁牛功’已经大成。

    “呼！”

    从大燕世界出来，陈季川呼出胸中一口浊气。

    睁开眼。

    先将腹部大石挪开，感受气血，调动源力滋养，‘铁牛功’火候又精进不少。

    大燕四十一年。

    世上风云变幻，人潮涌动，江山代有人才出。

    陈季川人在岭南，居朗宁府，坐看岁月流逝，淡对世事变迁。

    业已名震大燕武林。

    可谓功成名就。

    但转回现实。

    才仅过去三十七天。

    黑狱一成不变。

    岩洞沉闷凄冷。

    让人透不过气。

    陈季川早已习惯这种时空交错带来的极端反差，不为所动。

    心念一动，调出‘仙籍’——

    姓名：陈季川

    年龄：18

    仙阶：无

    官职：无

    等级：4

    天赋：造化·洞悉

    法术：铁牛功（第四层），玉带功（第四层），陆地飞行术（第四层），分水功（第四层），金铲指（第四层），铁扫帚功（第四层），卧虎功（第三层），金刀换掌功（第四层），鹰爪功（第三层），浪裹功

    仙俸：1

    源力：14253

    这一个多月，陈季川过得极为充实——

    每天在大燕待六个时辰。

    又在现实中修炼六个时辰。

    甚至。

    意识思维进入大燕世界，身体在外，陈季川还要腹压巨石修习‘铁牛功’，或是状如猛虎背负巨石修习‘卧虎功’。

    不惜源力的情况下。

    紧赶慢赶。

    比起大燕世界中四十一年（实际二十一年）的成就还是差了不少。如‘铁牛功’、‘玉带功’等，都差了一层，只达到第四层。

    而就是这一层之差，放在大燕世界中，便是鲁雄、杨旭这种一府高手，与‘南朝陈’陈季川、‘散花腿’谭晋玄这等大燕顶尖高手的差距。

    可谓一天一地。

    但没办法。

    毕竟时日尚短。

    陈季川练功刻苦，六个时辰轮流修习九种武艺，一刻不歇。因气力增加，开采灵石不废多少时间，每日花费少少两刻钟，就能开采十块左右的灵石。

    三十七天下来。

    得源力20849点，用去足足6000点，才达到如今层次。

    倘若时间充足。

    陈季川恨不得一点源力不留。

    可是不行。

    一来。

    每日练习次数有限，强度有限，身体能吸收的源力就有限。即使陈季川有再多源力，身体没法吸收，也是枉然。

    二来。

    “五十六天。”

    “500矿工死的死走的走，到昨日，只剩下200人。”

    随着时间流逝——

    恶心。

    呕吐。

    流鼻血。

    便血。

    皮肤脱落。

    脱发。

    头顶生疮。

    脚底流脓。

    严重疲劳。

    口腔溃疡。

    咳血。

    种种症状一言难全。

    总之，遭受灵石辐射，引发病变的矿工越来越多。

    各种各样的诡异死法也随之增多——

    自焚。

    化水。

    冰冻。

    石化。

    ……

    离奇古怪，让人惊惧。

    陈季川每日用‘洞悉术’去看余下矿工，还没看到除去陈少河之外的第二个觉醒天赋的。

    但看眼下趋势。

    真说不准哪天就有人觉醒。

    一旦有。

    超凡加身，这觉醒者必定要闹个翻天覆地。

    然而，‘武胜门’有组织的将他们这群矿工拉来，又怎会失了防备？

    在这矿山外围，只怕还不知藏着多少黑甲。

    等到有人觉醒，闹出动静。

    此处必定混乱。

    一般人兴许想着可以趁乱逃走。

    但不要忘了。

    黑狱封闭。

    ‘武胜门’把守出口，若此处混乱，有疑似超凡者逃遁，黑狱恐怕瞬间就要戒严。

    到那时。

    陈季川、陈少河不论是选择趁乱逃走，还是继续留在岩洞，都不会有好结果。

    “好似温水煮青蛙。”

    “再等下去。”

    “我能得到更多源力，实力也能一天天更强。可一旦事变，想要逃出黑狱，必定多出许多变数。”

    变数有好有坏。

    但陈季川不能赌。

    也没有资本去赌。

    “二百人。”

    “就是今日，不能再拖了！”

    陈季川扭头看去。

    陈少河在一旁，闭目养神。

    自一月前，以余下矿工人数定下大致日期，再到前日正式定下行动的日子，陈少河从今天一早开始，就已经在休养精神，以免事到临头，因精神不济而出现变故。

    这些日子以来。

    陈少河也没浪费。

    每日练习‘控火术’，已经能操控火焰的形状、大小跟温度。双手一搓迸射火球，能激射几十步开外，遇者即焚。

    破坏力不容小觑。

    ……

    “黑狱。”

    “武胜门。”

    陈季川心里盘算着，出奇的平静。

    六年黑狱，的确折磨。

    要是搁在以往。

    想到接下来的行动关乎能否逃出黑狱之成败，陈季川一颗心早就要砰砰直跳。

    可他在大燕世界，经历了四十一载春秋。每日习武练功，又邀战岭南高手，大阵小战历经数百场，早已炼就一身沉稳。

    遇事不慌。

    倒是陈少河。

    两耳微动，听到四哥发出的细微声音，猛地睁眼。

    眼中有光亮，脸上虽然竭力压抑，但是在厌铁油脂遮掩下，隐约还是能看到一丝激动。

    再去细看，心脏脉搏，也与寻常大不同。

    “四哥。”

    陈少河看向陈季川，只觉嘴巴有些发干。

    “别紧张。”

    “还有两个时辰。”

    陈季川能理解陈少河，出声帮助陈少河安抚情绪。

    “四哥。”

    “我——”

    陈少河到底只有十六岁，难免心慌。

    陈季川如平常一般笑着，与陈少河说着话，缓解其紧张情绪。

    其实。

    陈季川在大燕世界，借着时间差，已经做好许多预案，方方面面都前后思量数百次数千次，尽可能的都预想清楚，理清头绪。

    面对什么样的情况，又要做出什么样的应对。

    不厌其烦。

    反反复复。

    之后又拿出来跟陈少河讨论，直到前日都还在添补。也许其中还有很多不确定，很多错漏，但在目前已知的情况下，已经是最周全的预案。

    其他的。

    只能随机应变。

    出逃黑狱。

    说起来简单，可做了预案，猜测了种种可能，才知道有多困难。

    即使陈季川如今有四级战力，即使陈少河也有四级异能。

    想要成功逃出，也绝非易事。

    陈季川一面生火造饭。

    一面给陈少河最后梳理——

    “整个行动。”

    “大致可以分为三步。”

    ……

    吃过饭。

    “啊~”

    陈季川张开嘴巴。

    “四哥。”

    “忍着点。”

    陈少河两手扶着陈季川腮帮子，掌心冒出火焰。火焰精细，在陈季川嘴巴里一闪即逝一闪即逝一闪即逝一闪即逝....

    闪了七八次。

    陈少河才收手。

    拿着荧光石往里看，就见高温烫伤，嘴巴里、舌头上冒出一个个细小的水泡。

    一个多月来，陈少河控火之术已经极为精细。又有近十天数十次的试手，如今烧出的水泡，戳破之后过上两个时辰，看上去与口腔溃疡大致相似。

    “……”

    “……”

    火焰吓人。

    烫伤痛极。

    一个个水泡冒出，直让陈季川整个脸部都在颤动。但却强撑着嘴巴。等陈少河收了火焰，才闭上嘴。

    忍痛默不作声。

    又过片刻，用铁镐木把上撕下来的木刺，挑破水泡。

    其中酸爽。

    不足与外人道。

    “到我了！”

    陈少河看了多次，每次看都还是头皮发麻。但想到出去，什么痛也难不住他。一咬牙，也如法炮制。

    ……

    时辰临近。

    陈季川嘴巴里已经糜烂的没法看。

    勉强适应。

    起身进入岩洞深处。

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    砰砰砰！

    挥起铁镐，奋力猛砸。将这一个多月来营造的石桩、石磨、沙硕、石刀等等练功器材砸的稀巴烂。

    抹去一切痕迹。

    手拿着荧光石，甚至将陈少河练习控火术而在岩壁上留下的焦黑也全都凿去。

    气力大增。

    凿山开石毫不费力。

    等到全都完成之后，甚至还剩下半个时辰可供陈季川休养。

    与陈少河并肩坐在一处。

    “四哥。”

    “老五。”

    兄弟二人对视一眼，默默坐着，彼此都能听见对方的心跳声——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不知不觉。

    雾气渐浓。

    ……