    第二天周五早晨六点，云庭小区。

    方林和杨妈下来后见到了已经等在楼下的刘静和郡主。

    刘静穿着一套纯白的运动服，看到卡卡和杨妈露出了开心的笑容，好像又变回了从前那个爱笑的她。

    “心情不错嘛？”

    “嗯嗯，谢谢你倩~”

    杨妈摆了摆手：“都是一家人了还说这话。”

    刘静看着杨妈的目光亮晶晶的，她吐了吐舌头：“有时候挺羡慕你和老林的。”

    杨妈听到这话也笑了起来，她知道刘静这么说是真的走出来了。

    心情大好的杨妈伸手搂住刘静贴着她的耳朵悄悄说道：“他可没有多余的精力。”

    说完她就直接带着方林跑了起来。

    “什么？”

    刘静一时没反应过来，然而很快她就俏脸一红轻轻了一口。

    郡主发现方林已经开跑了，她迫不及待的跳跃着催促刘静。

    刘静作势也迈开腿跟了上去。

    ......

    ......

    “哗啦啦~”

    方林从客厅的狗窝里站了起来，滚筒洗衣机般抖了抖自己了毛发。

    他越来越喜欢这个动作，已经逐渐和伸懒腰变成了一个优先级。

    他当久坐或者刚刚睡醒的时候，最好是伸个懒腰再抖一抖，直接精神百倍。

    “早。”

    姜白白踩着小猫步从他身边走过和他打了个招呼，然后来到了餐桌旁等待着自己的早餐。

    她蹲坐在那里慢悠悠的舔舐着自己的毛发，准备给自己做一个面部护理。

    自从来到祖地以后她生活越来越懒散了，10点就睡觉一下睡到早上快七点。

    等到刘静晨练回来洗漱完才被她喊醒，然后下来吃现成的早饭。

    姜白白倒是并不排斥自己的变化，她很喜欢现在的生活环境。

    因为灵界对于种族种族之间，其实是一个相当残酷物竞天择适者生存的环境。

    修炼资源就那么多，你占了别人就没得用。

    就像是她之前给方林喝的猴儿酒，更是只有三目神猴族才能出产的底蕴级资源，关系到族群的未来。

    所以三目神猴族才会被那么多皇族采取看似保护实则控制的措施，甚至还成立了护猴联盟。

    从这个名字你就知道这是多么的敷衍，就是一个表面上的工作。

    甚至这个联盟的成员中并不包括三目神猴族，全是那些分赃的皇族。

    但是来到祖地以后，姜白白感觉空气中都流淌着和平和安定，似乎这里每一个普通民众都可以不为自己的人身安全担忧，可以自由自在的做自己想做的事情。

    还有手机、斗音、游戏、美食等等让她大开眼界的东西。

    这就导致原本做好九死一生冒险准备的姜白白，直接转头掉进了童话里，怎一个舒服了得。

    “干妈早~”

    “早呀～”

    林雨清迈着轻快的步子来到了餐桌边，和已经坐在那里的刘静打了声招呼。

    “怎么这么开心？”

    “嘿嘿，周五了诶，明天到周一连放三天假！”

    “哈哈。”

    很快一家人洗漱好下楼就位了。

    杨妈端上了今天的早饭，昨天和狮子头准备的春卷还有一些材料，今天早上就是春卷鸡蛋和小米粥。

    刘静咬了一口酥脆的春卷开口说道：“我给两个孩子买了块玉。”

    杨妈有些不满：“说了不需要礼物，为什么还买？”

    刘静很烦恼：“孩子头都磕了，我怎么可能不送礼嘛。”

    林爸笑眯眯的打圆场：“玉好啊，什么玉？”

    说起这个刘静就很得意。

    “和田玉，我从一个和爸妈关系很好的叔叔那里要的，是一对和田玉平安扣。”

    “昨天正好看到了他发朋友圈炫耀，刚做出来的没有被佩戴过。”

    传说和田玉有灵，戴久了就会沾染主人的气息从而带来好运。

    而春秋时期，以孔子为首的儒家学派就提出“以玉比德，赋玉以德”的理论，将玉石的特性和品德学识相结合，这种观点深入人心。

    因此从古至今很多人也都佩戴玉，玉也经常用来称赞那些有才德的人，君子温润如玉便是一个例子。

    只不过随着时代的变迁，现代精品的玉已经没有那么多了，市场商城里卖的很多都是智商税。

    “和田玉？”

    林爸有些惊讶：“花了不少钱吧？”

    “嘿嘿，一对总共30万，一开始他其实是准备收藏不对外出售的，我磨了很久呢。”

    林爸点了点头问道：“那这还算欠了个人情，你那个叔叔有什么喜欢的东西吗？”

    刘静的父母从前是金陵大学的历史教授，因此一辈子认识了不少的各行各业的人。

    林爸当然也是了解刘静父母的关系的，因此听到这个人和她父母关系很好就知道自己这是占了便宜了。

    因为到现在这个年代，好玉已经是稀缺资源，颇有一种有价无市的感觉。

    更何况这种偶然得来的精品玉矿做出来的没有被佩戴过的新饰品。

    对这些价格以十万为单位的饰品来说，价格很大程度上已经失去了原有的意义。

    这块玉以30万的价格卖给刘静，或许别人花费40万拥有者也不一定会出手，毕竟到了这种层次收藏已经变成了一种爱好。

    “不用不用。”

    林爸也没有再坚持，扭头对林雨清和小杰说：“还不快谢谢干妈。”

    “谢谢干妈～”

    “谢谢干妈。”

    林雨清说完期待的问道：“平安扣是什么呀好看吗？”

    “好看。”

    说着刘静打开了手机调出了图片递给了林雨清。

    而林雨清接过来一入眼就被这块玉吸引了。

    这对和田玉呈现着非常温润的白色，在灯光下显得非常细腻，几乎没有一丝的杂质。

    形状就是经典的平安扣，一个圆环绳子从中间穿过系住。

    “这白玉料子真不错，几乎没有水线和棉。”

    林爸凑过来发现两块玉的细腻程度完全超出了他的预料。

    他所说的棉是和田玉体内的白色结晶的聚集体，多呈针状或片花状，其实就是二氧化硅。

    棉多的白玉看上去就会有一个一个白色颗粒的那种感觉，价值就不是很高。

    像这种和田白玉的评价标准其实就是看料子的细度如何，以刘静送给林雨清和小杰的这两块白玉的成色，恐怕远远不是30万能拿下的。

    估计她这叔叔和她父母之间得有过命的交情。

    小杰也很好奇，于是林雨清把手机拿了过去让他看，两个孩子惊呼不断。

    这下子也引起了方林和姜白白的好奇心也过来凑热闹。

    林爸则是有些犹豫起来，这种玉最贵重的不是它的价格，而是它背后带来的人文情怀和至臻的关系。

    因为万物总会有一个价格，就像是那些几十万的奢侈品。

    但是那些真的能和这块可能被大自然孕育了数千年的美玉比吗？

    杨妈看到林爸还想开口说话，默默的对他摇了摇头，而林爸立刻也明白了杨妈的意思，于是也没再说什么。

    其实无论是友情还是亲情甚至是爱情，其实都是在这种相互的付出中构建、稳固的。

    在刘静那个叔叔眼里，这块玉的价值或许远远比不上至交女儿的撒娇相求，可能早就当作自己的女儿。

    在刘静眼里，杨妈和林爸为她做的事情或许就是比这块玉珍贵。

    方林不懂什么和田玉之类的东西，也不明白林爸说的什么水线棉之类的。

    他脑海里只有一个念头，那就是“卧槽，真他妈好看。”

    看着这两块玉就能感受到那种温润感，而且还有一种说不清的感觉。

    只能说不愧是龙国文化传承的代表之一。

    杨妈见几人的好奇心也差不多满足了，于是轻咳一声提出了放假计划。

    “这周六周日我们要去出去玩，但是具体项目就先保密，不过很刺激哦~”

    听到可以出去玩林雨清是最开心的，虽然她现在学习效率高了，但是不代表她在玩和学习之间会选择学习。

    杨妈又对她说：“你记得去和雅雅说一声，我今天就给她妈妈打电话让她不用担心。”

    “好！”

    方林和姜白白对视一眼也都看出了对方眼里的开心，一猫一狗在家里也呆久了，也都想出去放放风了。

    宅在家里一周，然后周末出去玩一玩，这简直是完美节奏。

    ......

    ......

    早上九点。

    家里已经开始了例行追剧环境，刘静则是计划着今天要拍的广告。

    因为周末要出去玩，所以她打算今天多拍几条，正好杨妈之前托林爸买的dv也到了正好试一试。

    而方林则是继续运转着两个神通调动月华帮助雪球觉醒，因为他现在已经可以控制月华的强度，所以经过昨晚上高强度的月华照射后，雪球的觉醒已经剩一个收尾了。

    此时雪球的目光也越来越清澈富有灵性，就像是你看一个人类孩子的眼睛一样。

    而且她似乎也感觉到了什么，在沙发上紧紧地贴着方林看起来还有些紧张。

    昨天晚上通宵的时候，方林无聊下又去空间里感悟了一番，他发现自己的神通又多了一个新的功能。

    那就是如果影响对象是无血脉或者浓度很低不显的这种，那么觉醒时就可以选择消耗空间积累存储的能量并且以未来一周无法再使用神通的月华功能为代价赋予对方月之血脉。

    也就是说，他可以为雪球赋予月之血脉，未来一周他只能享受到夜晚战力加成的buff，无法再为别的生物提升资质。

    他再一次感受到了自己这个图标是一抹月光的神通的不凡。

    就好像是他掌握了某种权柄一样，既能提升资质又能凭空赋予血脉，当真是有些离谱了。

    只不过因为他现在的实力，提升的上限并没有很高，最多只能达到看见五六个灵核的程度。

    ......

    方林再次为雪球提升了一阵后感觉已经达到了某种临界点，于是他叫上雪球和姜白白一起去了阳台。

    到达阳台后，雪球温顺的贴着方林趴了下来。

    姜白白心里叹了一口气开口说道：“看来你做好打算了，不过我可告诉你不要抱太大的希望，雪球能够承受的只是很普通的灵果。”

    “我知道。”

    “行吧，而且就算觉醒了也没有猴儿酒了，这东西太珍贵了我也只有一瓶的存货。”

    说完后姜白白掏出了三枚之前给雪球吃过的灵果，摆在了地上。

    雪球看了看方林站起身子来到灵果面前，张开嘴巴一个一个的一下子全部都吃掉了。

    “这吃法倒是和卡卡一样的狂放，也不想想自己能不能承受的了。”

    姜白白默默摇了摇头，已经准备拿出自己的法宝帮她吸收灵气了。

    之前雪球吃一个都撑的不行，现在一下吃三个怎么受得了？

    这时方林已经调动起了自己的神通，一股隐匿的月华凭空产生照射在雪球身上。

    在方林自己的视角里，那强烈的灿烂的光芒甚至都有些耀眼。

    雪球体内也在不断地发生激烈地变化，灵果产生地灵气在一瞬间就被月华安抚下来飞速地被她吸收。

    但是灵果对觉醒的确没有什么作用，和姜白白所说的相差无几。

    不过因为有方林的神通就可以化腐朽为神奇。

    雪球此时微微皱起了眉头，她感觉自己的身体逐渐变得火热了起来，但是很矛盾的是又有一股清凉温和的气息在她体内逐渐生成。

    而方林已经发现雪球的觉醒已经抵达了临界点，于是他再次加大了月华的输出。

    终于，一股灵气潮汐以雪球为中心轰然生成。

    照射在雪球身上的月华忽然间仿佛变成了全屏AOE一般扩散开来，方林目光所及之处都是明亮的月华，幸好他用隐匿天赋隐藏了自己的异象。

    只不过姜白白依然能够感受到这股逐渐旋转起来的灵气潮汐，并且还在逐渐扩大当中。

    “这...这不科学啊.....”

    姜白白现在已经有些怀疑人生，她的目光在卡卡和雪球身上来回切换着。

    怎么自己到了祖地以后遇到的本地生物一直在挑战自己的三观？

    凭什么啊？这也能觉醒？

    想不通的姜白白只能想到一个理由，就是这只猫咪和卡卡一样肩负着某种气运......

    服了。

    姜白白想到这个理由都有些好笑，气运这种东西非常的玄乎，她当初也只是为了吸引卡卡的注意力才随便和他提了一嘴。

    因为世界在稳定的时候，世界气运实际上是引而不发的，要不然一直群雄并起那不是乱套了。

    但是这现在怎么......

    “我真没有猴儿酒了。”

    接受现实的姜白白无奈的对方林说道。

    “没关系。”

    方林笑了笑说。

    随着觉醒的进行，那股熟悉的亲切感再次出现，他仿佛又进入了神通的起源之所。

    他深吸一口气开始为雪球赋予月之血脉。

    接收到他的念头，空间内的黑色石碑上第二个神通的图片亮了起来，一股能量开始缓缓注入雪球的身体。

    雪球此刻已经没有了那种身体滚烫的感觉，只能感到十分的温暖，就像回家了一样。

    同时在她的“眼前”缓缓出现了六个闪烁着晶莹剔透的灵气核心，这些灵气核心慢慢的联系起来，此刻一股月光忽然降临了。

    灵气核心开始疯狂的吸纳着这股月光带来的馈赠，此时此刻一种感悟忽然出现在她心头。

    而在外界看来，一种奇特的波动忽然从雪球身上传来，这种波动就像是世界最深处的奥秘一般晦涩，但又带着一股温和的气息。

    同时一抹柔和月光凭空出现在了雪球身上可以被所有人看到。

    “！！！”

    “伴生神通！！？？”

    姜白白感受着这月光带来的好似深入灵魂的滋润感，直接张大了嘴巴喊了出来。

    她真的不理解啊！

    怎么可能会有伴生神通？

    雪球难道比卡卡的资质、气运还要好？

    “我怎么就带了一瓶猴儿酒......”

    姜白白感到有些可惜，伴生神通代表的东西太多了，雪球甚至有皇者的资质。

    但是没有皇者血脉的话，任何生物都无法跨过初见六颗的限制。

    方林看着姜白白的反应感觉有些好笑。

    这就惊讶成这样？

    姜白白也发现了自己有些失态，并且卡卡还用很奇怪的眼光看着自己。

    她轻哼一声说道：“你不懂，伴生神通......算了，懒得给你解释。”

    异象此时慢慢的消散了，雪球也睁开了自己的眼睛。

