    “长生哥，小心……”随着唐小婉的这声提醒，为首的这名石像将军已完成了最后的“进化”，手中长剑一挑，顿时龙吟呼啸，一招青龙献爪，直取王长生的咽喉。

    “卧槽。”王长生怪叫了一声，急忙一个向后翻腾三周半，险险的躲过了这凌厉的一剑。

    “杀神斩！”

    虽然一招落空，可“石头人”却并没有给他过多的反应时间，长剑顺势一转，一股滔天的杀气便如同实质般，再次凶狠的朝他撞了过来。

    “好强的杀气！”王长生先是一愣，“莫非，你，你是白起？”

    说罢，他赶紧用青山剑挡在了胸口，而另一只手，则开始在身后悄悄的掐起了一个个怪异的法诀。

    杀气这东西并不是与生俱来的，而且和实力的高低也没有多大的关系。

    它的形成只需要战争的积累，是在无数的杀伐中孕育出的一特殊的气质。

    虽说秦时的名臣名将很多，可能有如此杀气的，恐怕也就只有那位传说中的“杀神”了。

    “吼……白……起……”石头人机械的重复了一遍这个名字，眼神里突兀的闪过了一道很人性化的光芒。

    “敕。”

    就在石头人稍一停滞，蓄势已久的王长生突然凌空跃起，那只后背着的手猛的向前一推，一道黑光顿时脱手而去。

    “噗。”

    黑光在接触到石人的身体后，就仿佛没什么阻力般，直接没入了他的体内，而石头人也在喷出了一大口鲜血后，“轰”的一声，猛的栽倒在了地上。

    “嗯？奇怪，他怎么会有血？”这时，一直被王长生护在身后的唐小婉小心翼翼的走过来了，当她看见地上的血迹时，发出了一声惊叹。

    “呵呵，果然是这样。”王长生了然的看了躺下的石头人一眼，点了点头，道：“之前的那几个家伙我就怀疑了，现在我终于明白了。”

    “你明白什么了？”唐小婉听得一头雾水，根本不知道他说的是什么东西。

    “如果我没猜错的话，不只是他，还有……”王长生对着石像群撇了撇嘴，继续说道：“我想，那些士兵也应该和他们的将军一样，并不是什么石头，而都是有血有肉的活人。”

    “你，你说什么？你说他，他们是活人？”然而，唐小婉的震惊之声刚起，在他们正前方的这群石像群里，又开始出现了密密麻麻的异响声。

    “咔吧，咔吧……”

    一块块石屑从石像大军的身上掉落下来，王长生和唐小婉几乎同时对视一眼，急忙朝着对面的森林里跃去。

    参天的古树郁郁葱葱，二人在林间穿梭了很久，直到再也听不任何的响动后，才放慢了脚下的步伐。

    “呼，好险。”唐小婉拍了拍胸口，在一块足有半米高的巨石上坐了下来。

    “哎，只是可惜了那位大名鼎鼎的白起了。”王长生无奈的叹了口气，也坐在了唐小婉的旁边。

    这里的景致很美，青烟绿雾，鸟语花香，让人倍感舒爽。

    “什么白起？”唐小婉道。

    这个名字她感觉很熟悉，好像在哪里听到过，可就是一时想不起来。

    “哎，就是刚才的那个石头将军。”王长生又叹了口气。

    自从他第一次在那些骷髅尸身上感觉到生气的时候，就对他们产生了极大的兴趣，要知道，这些东西已经在墓里呆了千年有余，不但不老不死，而且还有着不俗的战斗力，如果要是能破解这其中的秘密，说不定能接触到一些颠覆他认识的东西。

    “哦，你说那个呀，怎么，那东西对你很重要么？”唐小婉转了转水汪汪的大眼睛，神秘兮兮的道。

    “也不是说有多重要，就是想研究研究。”只要一想起那个白起，王长生的兴致就不怎么高。

    看着他有些失落的样子，唐小婉咯咯一笑，道：“咯咯，看看你那傻样吧，这还算事？等着，姐你给你捉一个回来，”

    说完，马上就站了起来。

    可这句话却怕王长生给吓了一大跳，当即一把就拉住了她的手掌，忐忑的道：“你，你要干嘛？不要命了？”

    虽然他也知道唐小婉一定是在和他开玩笑，可看她的那个跃跃欲试的架势，王长生的心里突然有些没底。

    唐小婉的性格他还是比较了解的，尤其是在经历过上次喝酒的事后，这妮子的思维就不能用一般人去衡量，万一一激动，那可是个干事不想后果的主儿。

    “哼，我说你这个人，一会儿要一会儿又不要的，你到底想咋滴？告诉你，晚了，姐现在就去捉。”唐小婉冷哼了一声，一甩王长生的手掌，飞身冲向了来时的路。

    “卧槽，你回来，这可不是闹着玩的。”王长生顿时大惊，也急忙追了出来。

    “哒哒哒……”

    随着相互追赶的二人离石像大军的距离越来越近，一道道整齐、沉重的步履声渐渐的传了过来。

    “小婉，你别乱来，快停下。”看着面前不算太远的身影，王长生急切的道。

    他真不知道唐小婉是怎么想的，两人好不容易才逃了出来，可就因为闲聊的一句话，这妮子就突然做出了这么不要命的举动，这在他看来，他简直无法理解。

    “咯咯，原来你这么关心我呀？”这时，唐小婉终于停了脚步，但脸上却早已挂满了幸福的笑容。

    “你……你可吓死我了。”王长生喘着粗气，在跑到她身前的时候，死死的抓住了她的胳膊。

    先不管唐小婉是怎么想的，总之，他可不想再来这么一次了，万一跑进了对方的阵营里，就算他的皮再糙肉再厚，也经不住对方千军万马的反应摧残。

    “好啦，不逗你啦，我又不傻，怎么会跑出送死呢。”唐小婉先是用衣袖擦了擦王长生额头的汗珠，而后双手飞快的做出了几个手势。

    “哒哒哒……”

    “小婉，别玩了，我知道你有本事行了吧，我们还是……”听着步履声逐渐清晰，王长生的脸色变得越发的难看。

