        周舒微笑，“长老啊，你还是那样子，一激就不服气了。”

    “谁让你那么说，”赵月如回头瞪了一眼，“我就是这样的，你知道还要故意说。”

    “完全不用担心，你我在一起，就没什么可担忧的，”周舒淡淡的笑，很自信，“魔界都一路闯过来了，巫界又如何？就算有准圣在那里，也大可全身而退，我可以保证。”

    赵月如滞了下，叹道，“是和我的剑吧，我可没你说那么有用。”

    “刚才还意气风发，眨眼间就变了啊，没有你，剑等于废铁。”

    周舒笑了笑，温声道，“月如，魔界一行，你成长得飞快，现在的你，完全解开踏海剑的封印后，连大魔君都能克制，还有什么好担心的？这一趟历练效果很好，就算那楼刚过来，我相信他也不是你的对手。”

    “你就骗我吧，没你，我一定不成的。”

    赵月如低声埋怨，眼角却带着笑意。

    周舒笑着摇头，“能成，再说我始终都在，你真不用担心。”

    赵月如温柔看他一眼，退后几步和他站到了一起，小声道，“可是，真的很奇怪啊，谢白为什么要选一个这样的地方来会合呢？我们都没来过这边，只有他来过，这七星界有没有危险，也只有他知道，万一他真有什么想法呢……你想想，如果不是祝焕提醒，我们稀里糊涂的跑去了，有什么危险都来不及反应。”

    “他选这里，是因为这里好辨认吧。”

    周舒平静的道，“可能也有别的原因，但我想谢白不会害我。”

    赵月如犹豫了下，“希望如此，我总有点不安心，又不知道为什么不安心。”

    周舒似有所思，“不奇怪，一般修仙者听到玄冥几个字，就很难安心，过去的玄黄界，除去那些巫族，信奉玄冥巫神的几乎全是鬼修，各种鬼域手段，阴森可怖，修仙者闻之色变，所以玄冥给人的印象很不好，但我觉得，相比奢比尸，玄冥还算光明正大，就算和人类冲突，也不会把人类当成资源食粮，这点和奢比尸截然不同。”

    “的确，我可能是想到鬼修了。”

    赵月如似有所悟的点头，“太阴山那边，好像就有许多玄冥信徒，以前我都不敢去。”

    周舒笑着道，“是，那边就算不信玄冥的修仙者，也用太阴之力，只是算不得纯正。”

    行不数日。

    周舒指着前方，微笑起来，“你看，这下不用担心了吧。”

    远处的星光越发明显，而几重星光中立着一个影子，虽隔着很远，但看去正是谢白。

    没一会，谢白也看到了他们，连忙飞了过来。

    周舒举手笑道，“谢白，辛苦你等这么久了，实在很抱歉啊。”

    “城主，是我应该做的。”

    谢白面无表情的看着周舒，“我这边已经好了，随时都可以出发去魁隗界。”

    “这么直接了当的么？”

    赵月如愣了下，“等等啊，谢白，这些年你一直都在外面等？等了这么多年？”

    谢白摇头，“没多少年，城主说了从魔界过来，这边方向正对着，不会有错。”

    赵月如又愣了下，“那你为什么在外面等着？不能去界里吗？”

    谢白摇头，“不能，界里都是玄冥族，我没必要下去。”

    “都是玄冥族？”

    赵月如愣了愣，看向周舒道，“这是怎么回事？难道是祝焕在骗我们？”

    周舒笑道，“你的心思真多，祝焕当我是祝融神使的人，他怎么可能去骗神使，有两个可能，第一那些魁隗界的玄冥族不了解情况，第二，他们是故意那么说的。”

    谢白难得的犹豫了一下，“七星界有玄冥族是个秘密，只有少数玄冥族人知道。”

    周舒轻轻点头，“那就合理了，那些到这里的玄冥族多半都被留下来了，而其他人不知道，还以为是遇到了危险，谢白，你怎么知道这些的？”

    谢白平静的道，“我曾受郑途指派，到七星界送物资，然后了解了一些情况，这里是仙界一个宗门和玄冥族合建的仙城，什么宗门，目的是什么，还不清楚，我回报过辅国，他说七星界和獬豸国距离太远，应该没有关系，也就没有再来调查。”

    周舒和赵月如互看了一眼，都是一怔。

    原来除了向良向苗之外，仙界还和其他巫神建立了联系，七星界，可能是又一个良苗国。

    这一个，比良苗国还要隐蔽得多，根本没几个人发觉。

    赵月如顿了下，“舒，你说仙界这是想做什么啊？”

    “是不是掌管宗门做的还不好说，但不管是谁，肯定也是不小的势力，我想他多半是想建立一条通道，如果两界开打或是有什么变化征兆，能最早到达巫界内部，适时做出反应，”周舒微微摇头，“为何他能建在这里，为何玄冥还同意了，我也想不通。”

    赵月如叹道，“仙界总是不安分，手伸得越来越长了。”

    周舒看着谢白，“你在外面等这么久，玄冥族人没找过你吗？”

    谢白摇头，“没有。”

    周舒思虑继续，“可能界里有什么事，暂且不管他，我们先去魁隗界。”

    “是，我来带路。”

    谢白一闪，已在数百里外，双臂斜着展开，身形笔直，像一个大大的箭头。

    看得出来，他对带路很有心得。

    两人跟在后面，没几日就和祝焕会合。

    祝焕盯着谢白，脸色忽而一滞，“我好像在哪见过你？”

    谢白看了他一眼，很平静，“我去过魁隗界，也用真实之眼探测过，看到了很多人在烧烤，而你是被烤的那个，被绑在一根很粗的柱子上。”

    “那是烧烤么？我是在锤炼，是我们祝融族特殊的修炼方法！我是最重要的招火者！没有我其他人都不能修炼！”祝焕等着谢白，很是不满，“难怪我当时觉得有点不对，好像被盯着似的，转头却只看到一团模糊的影子，原来那就是你啊！你居然敢窥测魁隗界，胆子真大！”

    谢白摇头，“我是在做任务，真实之眼正好能穿过你们的阵法。”

    “让你做任务的肯定不是什么好人……”

    祝焕说着说着就意识到了什么，连忙道，“大人，我可不是在说你啊。”

    周舒笑了笑，“放心，你骂的一点问题都没有，的确不是好人，你说呢，谢白？”

    谢白点头，“郑途的确不是好人。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）