    护国大将军宫门前怒杀裕王，取其首级进宫请罪，帝震怒，怒斥一炷香，后罚大将军跪于勤政殿前，直至次日早朝再行问责g。

    这注定是个不眠之夜。

    闻讯的百官，昔日看不惯这位大将军的，自然是奋笔疾书，连夜点灯伏案写状告他种种恶行的折子。

    也有一直敬佩并且感念她护国有功，知道大晔不能离了她的官员，忙和那些个要问罪的对着来，将她的劳苦功高，诸多不易写下来，末了便是为她求情。

    总之这是个热闹的夜晚。

    皇上更是忙着提前收网，将裕王的罪证搜集罗列，送到只忠诚于他的大臣府上，秘密传召，让其在次日早朝上宣读，出面保大将军。

    大臣们收到这些罪证，以及刚吃到大将军“浑行”的瓜，一个个无不是表情复杂。

    得，大将军在前面收人头，皇上在后面追着收尾……他们这些肱股之臣就负责当不能开口偏袒的皇上的那张嘴，努力保大将军就是。

    哎，这兄弟俩，不愧身上流了一半当年武将出身的林家血脉啊。

    有不能动的权贵，大将军是真敢杀，也不分场合更不管什么年月，大概这位，杀人只看碰没碰到，才不管今天是晴天阴天，吉日凶日的。

    而皇上也是铁了心地保他的将军表弟，甭管杀的是谁，都给他先保下来了再说。

    好在大将军这人吧，就是凶戾残暴了些，但杀的却都是该死之人，要不然，大晔不得被这两位给嚯嚯完了。

    池芫跪着，而沈昭慕却在宫门前因为进不去愈发神色焦急不安。

    他想硬闯，刘副将这时赶来了，他先抱着他的坐骑好一阵想念地说了会话，然后便恢复了混不吝的样子，来到沈昭慕跟前，语气平平地说道，“沈寨主，将军命人传我来带你回国公府，安心等他明天回来。”

    明天回来？

    沈昭慕喉头苦涩，他现在心急如焚，哪里能安心？但他看大将军的部下如此镇定，便知道这事能够转圜，于是他忙询问，“将军今晚……在皇宫？”

    他对朝局有所了解，但毕竟不在朝中，难免消息滞涩。

    刘副将闻言，却是拍了下胸口，“你放心吧，我们将军只杀了个裕王老儿而已，怕什么！他作恶多端的，等罪证呈上去了，保管将军妥妥的就出来了。”

    他这么说，沈昭慕却并不能因此宽慰下来，他想到自己的那封手书还在池远手上，便有些懊恼，应该他拿着去告御状的，这样也不会连累了将军……

    “行了行了，你是自己走，还是我打晕了带你走？”

    刘副将是个粗人，只知道听从池芫的命令，至于安抚人？算了，还不如让他多杀几个敌人来得容易。他见沈昭慕不打算配合，便举起他粗糙的大手，威胁似的在他眼前晃了晃。

    大有只要沈昭慕摇头，他就立马一手刀劈下去，将他打晕扛走的意思。

    沈昭慕默了一瞬，还是不打算和这位硬扛了，便抬起了步子，只是走之前，还不忘回头看了眼皇宫方向。

    看他是真的担心大将军，刘副将的语气也稍稍温和了些，“你就别担心大将军了，还是担心下明天告他的迂腐老头们好了！”

    “……”

    沈昭慕忽然觉得，他们才更像是强盗土匪行径……不知为何。

    满怀心事和忐忑地跟着刘副将回了国公府，沈昭慕看着低调又有些老旧的陈设，微微侧目——

    大将军居然如此清廉。

    正这么想着，就听见熟门熟路的刘副将无奈笑道，“大将军还真是懒，这园子和他说多少遍了该修该修了，又不是没钱，他就是懒得让人翻修。”

    刚还感叹池远清廉恐是个没钱的大将军的沈昭慕：“……”脸，忽然就有些疼。

    管家却摇摇头，和刘副将解释，“您也知道将军，皇上要赐他将军府，他不肯，就想守着这老宅……这些，还是夫人在世时修葺的，将军虽然不说，但大家伙都知道，他就是不想动这些旧物。”

    怕毁了昔日美好的回忆。

    沈昭慕闻言，微微动容，手指不自觉地攥紧，是啊，物是人非，如果留不住旧物，哪还能留住旧人的那些记忆……

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度15，恭喜宿主……

    正跪在勤政殿前身形笔直地闭着眼打瞌睡的池芫，忽然就听到系统的好感度提示音滴滴滴地响起。

    ——叮，目标人物好感度+15，当前好感度30，恭喜宿主！哎呀他反射弧可真长，这会才回味你为他杀裕王这份情意。

    池芫唇角轻轻一扯：行了，不枉费我冲冠一怒为他这俊颜了。

    给好感度万事好商量。

    沈昭慕坐在厢房内，看着“噗噗”的烛火，一时心下纠葛万千，他本就是匪寇，将军却愿意为了他这样坠落泥沼里的人，以身犯险，冒着被口诛笔伐的风险，杀了裕王……

    这份恩情，他无以为报，只要他平安回来，以后自己这条命，便是他的了，为他肝脑涂地绝无怨言。

    次日早朝，当看见一个个眼下都冒着青黑的同僚，百官们不禁心下一诶嘿——

    这不巧了么，大将军是耍了一把威风和狠了，他们可就一宿没能睡着啊。

    “听说皇上震怒，要不是福公公拦着，只怕是要鞭笞池远……”

    “这话你听谁说的？”一人明显不信地嗤了声，“莫说池将军是皇上嫡亲的表弟，感情非同一般……就是如今大将军这身份地位，皇上怎会轻易动他？那几万池字旗将士，你当是吃白饭的？”

    “就是你说的这样，这池字旗明面上是皇上首肯让池远建立的，但你看看，现在嚣张的，不知道的还以为他们效忠的是池远而不是上面那位呢！功高震主，自古以来，这样手握兵权不服管教还深受军中爱戴的将军……能有几个好下场的？”

    “错错错，咱们这情形不一样。池远不服管教，但他服皇上啊。他就是皇上守卫大晔的神兵利器，你当皇上这么些年为何护着他纵着他？”

    几位大臣一边上台阶往大殿方向走，一边不忘小声地交头接耳。

    虽是老调重弹，但关于池将军的事，每次都能被大家热络讨论，没办法，这家伙太高调也太无法无天了。

    “且看一会皇上的神情吧，这可是他第一次罚池将军跪一宿……只怕，这次朝局要不一样了。”

    “……”

    走在后面，一整晚都在为皇上奔波的肱股之臣，听了这话，只掩面打了个哈欠，摇摇头，表示这些大臣，还真是几年如一日的天真啊。。。

