    听完张振国这番话之后，不仅仅是方志强瞪大了眼睛，就连一旁的王亚欣也是不由得一脸的诧异之色，不得不说，这聚英集团的手段是越来越狠了，之前盗取数据那件事情，王亚欣让他们吃了不少亏，可是这一次，他们居然越来越过分，想要彻底毁了沌世！方志强这个时候也是恰巧转头看了一眼王亚欣，而这个时候的王亚欣也正是一脸认真的对着方志强点了点头，王亚欣知道，方志强看向自己的意思，其实就是在询问自己，他这个时候应该怎么办。

    点头过后，王亚欣也是毫不迟疑的拿出手机，给张玲打了一个电话，交代了一下，让张玲今天负责接孩子，随即便是再度对着方志强说道：“现在先去公司吧，在电话里一时半会儿也说不清的。”

    方志强闻言，也是不由得愣了愣，其实这个时候自己回去没有任何作用，面对聚英那些黑客的攻击，方志强也是没有任何办法，不过有王亚欣在自己身边坐着，方志强倒是感觉很是安心。

    车子刚刚调头，王亚欣就思索着开口说道：“既然他们是想要毁了沌世，那么现在谈判肯定是没用的，你要赶紧想个办法出来。”

    方志强一边加快车速，一边满脑子思索着该用什么样的办法，可是想了很久之后，还是没有任何头绪，在技术上的事情，一向都是林珊和张振国他们负责的，方志强对于这些事情的确还不如张振国懂得多，现在聚英集团眼看着已经疯狂起来了，甚至已经完全不顾及有任何后果了，这对于华强公司来说，显然不是一个好消息。

    沉吟了许久之后，方志强似乎终于是想到了一个办法，双手狠狠拍了拍方向盘，随即开口说道：“既然聚英不给咱们留活路，那咱们也没必要再遮遮掩掩的了，不如，背水一战吧！”

    “什么意思？”

    王亚欣黛眉微蹙，一脸认真的看着方志强问道。

    “公开咱们的数据库，将信息全部公布到境内科技信息协会中，同步实时信息。”

    方志强凝重的说道。

    “这样做的意义是什么呢？”

    王亚欣继续问道。

    “让境内所以人都看到，我们华强公司正在遭受什么，也让他们看看，聚英集团是多么恐怖的一家科技企业。”

    方志强继续说道。

    “所有人早晚都是知道这件事情的，只不过是早一步晚一步的区别而已，你这样做，无非是让他们早一点知道了这件事情，但实际上，这件事情发生过后，他们一样会一个接着一个的知道，而且即便他们知道了，你又能指望他们做些什么呢？”

    王亚欣继续反驳道。

    “不一样的，实时同步，能够让他们看到华强公司正在经历着的事情，可如果等到事后再让他们知道，那一切都为时已晚了，他们到时候也只能是相互议论一下，毕竟事情都已经发生了，可现在他们如果知道这件事情的话，也许会有人愿意加入华强公司的阵营当中，现在时间紧迫，如果再发布联合科技企业的信息，显然已经来不及了，所以只能用这样的方式试一试了，事已至此，咱们也只能是活马当成死马医了。”

    方志强继续认真的说道。

    听完之后，王亚欣也是再度皱眉思索了一会儿，她当然也知道，到了现在这个时候，的确已经没有更好的办法了，虽然方志强这个办法很冒险，搞不好，也许就是数据全失，到时候，属于华强公司的所有研发专利，等于是拱手送人，付诸东流，可是如果一切都按照方志强所预想的去发展的话，到时候境内所有的科技企业全部联合在一起，去抵抗聚英集团那些黑客的入侵，就大大提升了胜算，这比起之前明达集团联合几家企业的那一次，要更加恐怖！虽然当时的明达集团在整个境内的规模是属于最大的，联合的几家也都是龙头企业，但是那些中小型企业也是不可小觑的，他们的实力在平时也许并不能全部展现出来，可一旦是联合在了一起，那么效果就完全不同了，正所谓人多力量大，连小小的蚂蚁都知道这个道理！看到王亚欣点头之后，方志强也是没有丝毫迟疑，直接给张振国去了一个电话，开口便是说道：“张总，公布数据库信息到境内科技信息协会。”

    听到方志强这第一句话，张振国就愣了愣，顿时就开口问道：“方总，您这是？”

    对于张振国来说，这样做无异于是自取灭亡，到目前为止，华强公司面临的敌人还仅仅只有聚英集团一个，可是如果按照方志强所说的去做，到时候凡是掌握了华强数据信息的科技企业，都可以照葫芦画瓢的研发出和华强公司一模一样的产品出来，那样的话，华强公司这么久以来辛辛苦苦的研发，岂不是白白浪费了吗？

    而且，对于一家科技企业来说，最为重要的就是这些研发数据，毫不夸张的说，这些数据就是企业的命脉，一旦数据丢失，企业就要面临灭顶之灾，更何况，是这些数据到了别人的手上？

    “来不及考虑那么多了，就按照我说的，立即执行！”

    方志强再一次强调道。

    “方总，你这个决定我觉得太仓促，在我看来，没有丝毫的可取性，一旦我们这样做，到时候……”张振国还没来得及开口，方志强就继续说道：“你所担心的事情我都有想过，可是时间紧迫，我们来不及犹犹豫豫，照做！”

    方志强又说了一遍，随即便挂断了电话，方志强不想在电话里跟张振国解释那么多，因为那些解释都是苍白无力的，这些境内的企业究竟能不能靠得住，他们会不会卷走华强公司的所有数据信息，自主研发，在电话里是说不出个一二三的，只有将所有数据公开之后，才会知道结果。

    方志强当然知道，这是自己的又一次豪赌，但方志强，就赌自己会赢！另一边，张振国听着电话里传来的‘嘟嘟’声之后，也是一脸猛然的转头看了看林珊，这个时候的林珊也是非常着急的对着张振国开口问道：“到底怎么回事？

    你怎么这副表情？

    方总怎么说？”

    “他说，将所有的数据信息公开到境内科技信息协会……”张振国一脸无奈的说道。

    “什么？

    ！”

    林珊也是惊的一下子站了起来，而这个时候的张振国似乎也是冷静了下来，他知道方志强这样做的目的是什么，随即也是再度无奈的说道：“方总是想赌，希望境内的科技企业能够帮助华强共度这个难关，可是这个决定风险太大了！科技信息协会里有几百家大大小小的企业，其中任何一家企业盗用咱们的数据，咱们就会面临灭顶之灾！而且人家是光明正大的从协会群里获得的数据，咱们连告人家盗取数据信息的立场都没有！”

    林珊听完之后，也是不由得吞了一口唾沫，随即再度看着张振国问道：“方总已经决定了吗？”

    张振国肯定的点了点头道：“他让我立即执行！”

    林珊再度愣愣的看了看周围，对于方志强一向的决定，林珊都不多加思考，更没有多加质疑，毕竟她也知道，自己做点技术层面的工作还可以，但是遇到大事儿的时候做决定，自己是万万不行的。

    可是这一次，林珊也不由得对方志强的这个决定产生了质疑，她甚至觉得，也许方志强是根本不知道这样做的风险有多大，所以才敢冒这个风险的。

    “林部长，怎么办？

    我们要等到方总回来吗？”

    张振国再度看着林珊，开口催问道。

    林珊此刻也是迟迟拿不定注意，如果按照方志强所说的照做，风险的确是空前之大，可如果等到方志强回来，耽误了最佳时机，方志强问罪起来，谁又承担得起呢？

    眼看着聚英那些黑客的进攻越来越激烈，林珊知道紧靠自己和张振国的团队，已经坚持不了多久了。

    可是让她做出那个决定，她还是没有那个勇气和决心…… 

