    “他们明明一无所获，都已经打算走了，为什么还要动手？”

    清尘冲寮房的方向道。

    片刻后一间屋子的门打开，一个中年道人从里面走了出来。

    如果陆景这时候还睁着眼睛，就会认出这个中年道人正是之前寮房里那四名道人之一，负责经堂的那位巡照。

    “师兄，他们是司天监的人，之所以会找到这里来意味着他们已经开始怀疑栖霞观了，放走他们，也许下一刻隔壁司天监的那些监察就会杀到这里。”

    “你若是就此收手，什么都不再做，就算司天监怀疑你又能怎样，他们就算再派人来也找不到什么证据的。”清尘冷冷道。

    中年道人闻言苦笑，“师兄道法高深，已经领悟清静无为之道，师弟我也甚为佩服，但你知道的，我从小就和你不同，你要我什么都不做，和杀了我没有什么区别。”

    “哼，也许我当初就应该杀了你，也省得你跟那些乱七八糟的人来往，惹出这么多祸端来。”

    “师父给我们测命时不就说过了吗，你我注定将走上两条完全不同的道路，于是他老人家临终前特意叮嘱我们要相互扶持。”

    中年道人道，“再说我也已经足够小心了，在外面走动，用的一直是东华真人的身份，在这里，我就只是个普通的道人，也不知道怎么就被司天监给盯上了。”

    “这天下从来都没有密不透风的墙。”清尘道，“若要人不知，除非己莫为。”

    中年道人叹了口气，“我知道，只是一想到今夜之后，就要和师兄分开，没法再与师兄对弈，也不知何时才能再见，我就不禁有些感慨而已。”

    “罗里吧嗦，要走就走吧，我又不是找不到陪我下棋的人。”清尘板着脸道。

    “好吧。”

    中年道人说完从身后取出一只麻袋就要去装谢理理和陆景，却被清尘又给拦住了。

    “你要干嘛？”

    “带走他们啊。”

    “带走他们干什么？”

    “当然是给自己多备张护身符了，万一被司天监的人给堵到，有人质在手，至少有的谈。”

    “谢理理是大理寺少卿谢甫的女儿，她和司天监没有关系。”清尘道。

    “我知道，她之前来咱们栖霞观，明着是来找师兄你下棋，但实际上却是在旁敲侧击着打探隔壁司天监的事情，她的确不算是司天监的人。但是……”

    中年道人顿了顿，又接着道，“我带走她其实是为师兄你好，她显然把自己被迷倒的事情算在师兄你的头上了。

    “这祸患要是不除掉，不只司天监，大理寺怕是也要来找师兄你的麻烦了。”

    “所以你要带上她，根本不是给自己准备什么护身符，而是打算安全后找个地方杀了她？”清尘的脸色变得很是难看。

    而中年道人则又叹了口气，“师兄，你又何必非问这一嘴，将自己陷入到两难之地呢。”

    “放狗屁的两难之地！”清尘道，“你想滚就滚，最好再也别回来，但人要给我留下，两个我都要！”

    “我不跟你吵，师兄。”

    中年道人摇头，一边掐起法诀，口中念念有词，过了片刻清尘就发现自己的嘴巴就像被缝上了一样，再也张不开了。

    清尘指着中年道人，似乎是想大骂，可他的脸被憋的通红，却还是一个字也说不出来。

    “我走了。”中年道人温声道。

    然而清尘的脸胀的更红了，手也跟着抖了起来。

    中年道人终于察觉出了一丝不对来了，结果刚转过身就看到原本趴在地上的陆景，不知什么时候居然从地上站了起来，而且还站在了他的身后。

    中年道人被吓了一跳，脸上的神色就和撞到鬼一样，“你……你喝了我的入梦符水为什么还能醒着？！”

    “难得见到老朋友，我肯定不能睡过去。”陆景说完，一只手已经抓住了中年道人的胳膊，而后者那只手正偷偷掐起法诀。

    被这么用力一拉，立刻痛的再也做不下去了。

    “老朋友，可……可我们不认识吧？”

    “没关系，我一开始也没能认出你来，毕竟咱俩和那时候看起来都不太一样了。”陆景道。

    眼见已经被近身，中年道人知道自己这是到了性命攸关的时刻，不敢再有任何保留，将仅剩的那只手插入怀中。

    但是下一刻就见眼前寒光一闪。

    有什么东西从陆景的袖口飞出，刺中了他的手腕！

    一叠符箓从中年道人的手上洒了出来，还没来的及发动，就落在了地上。

    中年道人的眼中闪过一抹心痛之色。

    这可是他好些年才一点点攒出来的家底，没想到连一点用场都没派上。

    原本以他的谨慎和修为，不该败的这么快，这么彻底的，只要能拉开足够的距离，他就有办法应对陆景的攻势，甚至能从容脱身。

    就和之前在皇城中那次一样。

    书画倒下后面对一众司天监高手，他依旧能够逃之夭夭。

    但是这一次，他没想到陆景喝了他的符水后非但没昏迷，而且还能从地上再站起来，而他还没反应过来，就被陆景给贴身了。

    别说是他了，就算那些四五宫的大修士，一旦被一流高手欺进身前，也很难再完成施法。

    陆景一口气点了中年道人身上数处穴道，然而当他收回手指，转过头去，却看到清尘正在弯腰，从地上捡起了一张符箓。

    “师兄，救我！”中年道人喊道。

    清尘看了眼陆景，又看了眼中年道人，最终还是迟疑着举起了手指的符箓道，“放了他吧。”

    “你知道你师弟他正在策划一场针对临安府的袭击吗，他打算拿上百万白姓的性命来和司天监做交易。”陆景淡淡道。

    清尘神色一震，问中年道人道，“他说的是真的？”

    “假的，他这么说只是想离间我们。”中年道人连忙道，“师兄你还在京城，我怎么可能会连你也一起害了。”

    “可你这些日子，的确和不少鬼鬼祟祟的家伙联系的很频繁。”清尘道。

