    第1365章 天妃之信心

    “兄弟这杀价太狠了，要知道还送一枚真灵转换丹呢，能不能再加点？”店主有些肉疼的看着洛天，紧紧的抓着那枚如同塑料般的防御罩说道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼……”洛天轻哼一声，站起来抬脚就走。

    “成交！”后面的店主“咬牙”道。

    “价格是不是还是压的有些高了？”

    回身来的洛天重新坐了下来，有些郁闷的想道，他知道在地球上，有一些水货市场，东西的要价高的离谱，你拦腰砍完，再从脚脖往上砍，人家还是能赚钱。

    看到店主把一个玉盒和那个塑料片一样的东西小心的推了过来，眼巴巴的看着洛天们拿钱，洛天轻咳了一下：“先不着急，正好我这里也有一些东西准备出售，索性就给买给你吧……”

    洛天说完，大手一挥顿时从戒指中，哗啦一声，出来了一大堆东西，奇形怪状的都有，功法玉佩，各种属性的兵器，还有药材等等，直接把这个店主吓了一大跳，不可思议的望了洛天，倒吸了一口冷气，这些东西都不是凡品，而且数量太多了。

    “看看吧，一共值多少钱……”

    洛天随意的说道，坐在那里品着香茶，这些东西都是先前所击杀之人的一些东西，除了那瓶让通神境界暂时失真力的真力散，还有在魔兽山脉击杀的那对想野战的男女戒指上搜来的可以让男人兴奋的那瓶东西外，洛天准备都买掉了。

    虽然那些通神境界后期的功法也很特殊，不过洛天并不想修行，在他看来，远没有风雷决高明，洛天深知贪多嚼不烂的道理，索性一并处理了，其中包括玄阳老祖的弟子青衣鬼面男子的那套功法。

    当然除了这些外，还有夏九真的那块空间传送令牌，洛天可不能给人家卖了，除了他的外，还有一块，却是枯素长老的，此人这次出行，放在自己的戒指空间，本来洛天想还给冰凤的，不过看到那个女人那高傲的模样，还是算了。

    时间一分一秒的过去，这个肥胖的店主，用了足足十多分钟的时间，才把洛天的东西给清理完毕。

    “兄台，你的这些东西质量还不错，特别是那几本功法，当然，其他的……”

    “行了，直接说多少钱吧……”洛天随意的问道。

    “嗯……”

    这个店主沉思了一下：“兄台是第一次来店里来，以后还想做你的生意，所以就给你一个最高价，一共九十万上品聚真丹，你看如何？”

    “九十万么？”

    洛天说实话，对这里面东西的具体价值也不清楚，不过大体的也能估算个差不多，店家的价钱过了他的预期，看来，这个店主真的想交好自己，于是洛天点了点头，看向桌子上的另外两件防御，沉思了一下：“店家，这两件加起来，不知道值多少钱？”

    “嗯，这两件事相对来说便宜的多，一个四万聚真丹，一个六万聚真丹，兄台莫不是想……”

    洛天点点头：“都要了吧……”

    “呵呵，好，兄台够爽快，您等一下，我马上给你拿钱，至于这些……”

    店主看到洛天点头，心里一喜，然后指着地上的这堆东西。

    “你先收起来吧，难道还不相信你不成？”洛天淡淡的说道，随手也把桌上三件防御和那枚用来催动防御罩的真灵转换丹收了起来。

    “嗯，好，好……”

    店主讪然一笑，然后大手一挥，顿时地上的东西消失不见，全部进了他的空间戒指，然后急匆匆的去了后堂，很快的又出来，手里拿着一枚黑色的戒指：“兄台，为了表达本店的诚意，决定再让你五万，去掉您刚才所花销里，里面是七十万聚真丹，您清点一下，不知道您还需要点什么？”

    “嗯，暂时不需要了……”

    洛天接过戒指，用神识简单的查看了一下，然后淡淡的说道，随后在这个店主的恭送下就出了门。

    只不过洛天出了门后不久，却是被一个同样身穿黑袍斗篷的人拦住了。

    “阁下是什么人，为什么挡着我的路？”

    感受到面前此人的气息，有些驳杂，洛天眉头轻轻一挑，淡淡的说道。

    “咯咯，大哥哥是我！”

    对方一下子掀起头顶上的黑斗篷，露出一张熟悉的小脸，竟然是小凌。

    “你这个丫头，这是……”

    洛天不由看向小凌，这个丫头的身高竟然和自己差不多了，身上的黑袍托地，蹲下撩起来一看，这个小家粉伙不知道从哪里弄的两个高跷模样的东西，穿在了脚上。

    “哼，大哥哥，小凌不喜欢那个模样，还是这样好一点，放心别人认不出来的，我可以把我的气息弄乱，有混乱干扰的作用，别人觉察不出来的……”小凌笑呵呵的说道。

    “嗯，这样也好……”看着黑斗篷下那张可爱的小脸，洛天苦笑着摇了摇头，毕竟这样也确实比那个小叫花子模样强多了。

    “大哥哥，你的事办完了吗，我们现在去哪？”小凌接着问道。

    “先找个地方住下吧……”

    洛天看了一下有些西下的大日，沉思了一下说道。小凌没有意见，点了点头，然后跟着洛天，转了两条街，找了三家客栈，才找到了住处，不是洛天没钱付账，而是最近外来的人太多了，每家的客栈都人满为患。

    “天空城，不愧是天空城，果然高手众多……”

    把小凌安排在客栈中，洛天自己一个人出来行走在这宽阔的黑石路面上，来往有不少气息强大的高手，身着各种奇服，天空上，有不少的高手驾驭着一些魔兽座骑偶尔驶过，带动恐怖的气波，还有的是通灵境界的高手，负手而立，像是神仙一般，一个个的眼高于顶，一副俯视下方众生装比的模样。

    现在无论是客栈，茶馆，铺店各个场所，所议论最多的就是有关域外文明之女的消息，更是让洛天的心情沉重无比。

    “看来朵朵的事，引起了太多的势力震动，这次的营救有些难度……”

    随意的打听了一下，洛天就来到了一个特别宽广的黑石大街上，望着前面那座巨大无比的高大建筑物，心情更加的凝重，眼中出现一丝愤怒和杀机。

    “四海拍卖会！总有一天，我会亲自挑了你们的场子……”深深吸了一口气，洛天转身离去。

    “还是没有他的踪影，难道真的凶多吉少了么……”

    洛天并不知道的是，在他转身离去后不久，在四海拍卖会附近，出现了一个一身青衣的女子，青纱遮面，让人看不清她的面容，望着四海拍卖会，眼中同样的露出杀意，随即眼中出现淡淡的忧伤，正是再次从天家偷跑出来的天妃。

    明天就是拍卖会了，她再次的提前来到了这里，这几天，她除了帮着收集情报外、筹集聚真丹和灵力丹外，还一直在打听洛天的下落，可是她只知道洛天逃离冰风谷的追杀后，来到了天空城，对于后面的情况，她却是一丝也没有查到，这让她心中升起一股不好的预感。

    因为像洛天这种实力的人物，在天空城，每天莫名的消失的不在少数，虽然天空城有规定，不得私下动手，不过在没有证据的情况下，也没有人能说出什么来。

    毕竟，洛天开始只在天空城呆了半天而已，然后被那个三藏接引，和那个玉无暇见了一面，接着就被玉无暇给送了出来，所以天空城中几乎没有知道洛天和小凌这两个人。

    “洛天，不管你遇到了什么情况，我一定尽最大的努力把朵朵给救出来，我已经安排好了一切，希望到时不要出意外才好……”

    天妃心中自语，神色黯然，深深的叹息，刚欲转身离开，只感觉身边的气波产生轻微的波动，一股熟悉的气息让她心里一动。

    “父亲！”

    在天妃的面前，出现了一个男子，身材高大，一身白衣一尘不染，面如冠玉，入眉入鬓，郎月星月，看起来约有四十年左右，却是不知道到底活了多大的年纪，看他眼中的那沧桑变化，就知道，不过倒也是一个典型的美男子。

    只不过此人的身形看起来虽然是在近前，却给人的感觉，就像是远在天边一般，一般朦胧不可触摸的感觉。

    这正是天妃的父亲，天家的家主，通灵期的高手，一身灵力恐怖异常，天家能作为一个大家族，屹立金月大6一偶几万年不倒，和每一代的家主具有密切的关系。

    “你这个丫头，还知道我这个父亲，你的胆子真是太大了，竟然敢到这里来，不要命了么？跟我回去……”

    中年男子开口了，声音清越，充满着淡淡的威严，给人一种不可违抗的意味。

    “父亲，妃儿什么事都可以答应您，唯独这件事不行！请恕妃儿不孝！”

    天妃恭敬，却是语气坚决。

    “唉，你这孩子，三长老都已经告诉我了，好了，先离开这里再说吧，为父亲，明天陪你去参加这个拍卖会！”中年男子轻声哼道。

    “真的么？父亲！太好了！”天妃一听大喜，突然增加了无穷的信心。