    城内亦是响起其他修士的惊叹声。

    “没想到，第二次‘天地同悲’异象，陨落的渡劫修士不是一位，而是五位！”

    “算上第一次‘天地同悲’陨落的巨剑老人，那今日就有六位渡劫陨落了！”

    “唉，我们剑苍大世界的七位渡劫，已陨其六！”

    “到底发生了什么，上天竟要降下如此灾祸，折磨剑苍大世界！”

    “……”

    就在众人哀叹之际。

    咻咻咻！

    一道道传讯符，再度飞往城内，带来了更详细的消息。

    这一幕，同样在剑苍大世界的各地上演。

    众人纷纷打开自己朋友发来的传讯符，旋即，每一个修士都倒吸了一口凉气。

    “第二次‘天地同悲’陨落的五位渡劫修士，居然也是段苍天杀的？？？”

    “道友，五位渡劫陨落的事，能否详细一说。”

    莫川听着周围众多修士的惊叹，眼中不由闪过一道异芒，再次把目光落在了青衫修士的身上。

    沉浸在悲伤中的公孙婉君，美眸凄迷，此刻听到众人的交谈，亦是看向了青衫修士。

    青衫修士放下手中的传讯符，叹了一口气道：“那五位渡劫存在，也是咎由自取。”

    “段苍天斩杀巨剑老人后，暴露了渡劫三层的修为。”

    “他的快速突破，引起了那五位渡劫存在的注目。”

    “于是，那五位渡劫修士，便找上了段苍天，说段苍天残害同道，他们要给死去的巨剑老人讨个说法。”

    “但实际上，谁都知道这只是个借口，五位渡劫存在想要的，不过是段苍天快速突破的秘密！”

    “双方最终打了起来……而结果，是那五位渡劫修士，纷纷陨落，全部被段苍天斩杀！”

    说到这里，青衫修士眼中是浓浓的难以置信，道：“那五位渡劫修士中，最强的一位可足足有渡劫八层，是一位成名多年的老前辈。”

    “可即便如此，他们五人，还是被段苍天斩杀！”

    “段苍天如今的战力，已经恐怖过头了，最少媲美渡劫九层！”

    “宇宙十大天才的排序，亦要易位了，段苍天足以排进前三！”

    公孙婉君死死攥紧拳头，咬着红唇。

    听到这一番消息，她清楚知道了她和仇人之间的差距……到底有多大！

    此生，她怕是都没办法找段苍天复仇了！

    而这时，咻咻咻，第三波传讯符到来。

    又有新的消息了。

    青衫修士打开传讯符，脸色一变，随即感慨道：

    “不得了啊，剑苍大世界的天，要变了。”

    “段苍天已经下达命令，三日后，所有化神期以上的修士，都要前往‘剑山’，参加他的加冕仪式。”

    “从今以后，他段苍天为……剑苍大世界之主！”

    城内的其余修士，亦是得到了传讯，纷纷一叹。

    “七位渡劫，已陨其六，只剩一位，便是段苍天。”

    “没有其他渡劫修士的牵制，如今的剑苍大世界，段苍天可谓是真正的一人只手遮天！”

    “大世界之主的位置，唉，也确实只有他有资格担当。”

    “……”

    只是，每一个修士的脸色，都有些难看，觉得前途未卜。

    段苍天连斩六位渡劫，如此残暴，谁知道剑苍大世界落入段苍天之手，未来会变得怎么样？

    一时间，一股压抑的氛围，弥漫在城内。

    公孙婉君亦是娇躯微颤，俏脸惨白。

    段苍天将为剑苍大世界之主，仇人的春风得意，让公孙婉君越发痛苦。

    莫川默默地听着一切，一言不发。

    沉默良久，他才看向悲痛的公孙婉君，道：“走吧。”

    “走？”公孙婉君擦了擦通红的美眸，有些迷茫，万剑宗被灭，如今她已经无家可归了。

    “去哪里？”公孙婉君低落道，凄美一笑。

    “去杀人。”

