    首映结束了，影迷们似乎意犹未尽，不少人出了剧院，站在门口不想走，特别是那些一起来看电影的人，还喜欢趁着人多凑在一起讨论。

    胖子站在台阶上，喝着新买的肥宅快乐水，不停擦着额头上的冷汗，似乎还没有从影片结尾的震撼加惊吓中摆脱出来：“这片子拍的太厉害了，把所有人都骗了啊！”

    罗西基冷不丁接话：“骗的漂亮！我喜欢被这样精彩的片子骗！一年能骗上十几二十次，那才叫爽。”

    本特纳说道：“这片子，估计再过二十年我也不会忘，特别是结局。”

    黑瘦黑瘦的拉丁小子没有说话，只是翘起了一根大拇指。

    牛比的导演，牛比的编剧，牛比的电影公司，绝对是神转折的结尾。

    这部恐怖片确实出人预料的精彩，看那些离开的观众脸上的表情也能知道这点。

    时间不早，几个人结伴离开，一直到午夜十二点，罗西基才回到位于帕萨迪纳的家中。

    但他没有立即睡觉，反而兴致勃勃的登陆奈飞分享。

    “刚看了《电锯惊魂》首映，这片子太吓人了，影院里不少人吓得浑身发抖，我看到有人吓哭了。片子非常精彩，结局很惊人，看完这样一部片没，美美的睡一觉，再做几个噩梦，快乐！幸福！完美！”

    发出微信息，稍微等了一会，罗西基刷新一下网页，发现下面竟然有不少好友点赞，还有人在问影片的事。

    这带给他一种难以言喻的满足感。

    以前看过电影，只能跟三五个好友说说，顶多上网站上发一点评论，现在呢？不但能及时发出信息，还能亲眼见到无数围观群众。

    太爽了！

    爽到罗西基每隔几分钟就过来刷新一下，想看看朋友圈内是不是又有新的评论，一会不看心就痒痒，就像使用这种能够快速分享的互联网社交工具能叫人上瘾一般。

    罗西基也有这种感觉，现实中的朋友和同事，网络上认识的网友，全都在他的好友名单上面，每天不上来看看，总是觉得少了点什么。

    好像生活已经离不开奈飞分享了。

    再刷新一次，发现朋友圈里面有一位今晚没在一起的好友也发了与《电锯惊魂》相关的信息。

    “《电锯惊魂》，如果你喜欢恐怖片的话，强烈建议你去看看这部电影，那感觉实在是太美妙了……”

    罗西基立即给他点了赞。

    社交媒体的自发性宣传，虽然远远比不上传统的媒体，但也开始发挥作用了。

    周五，《电锯惊魂》在北美2620家影院中全面上映，但排片率不算高，只有不到3200块银幕，绝大多数连锁影厅都是单影厅放映。

    一百五十万美元制片成本的B级恐怖片，院线方有疑虑很正常，能投入这么多资源，使馆影业的发行工作非常到位，沙海娱乐的品牌效应也不无作用。

    当然，最重要的因素，使馆影业在宣传上面的投入较高。

    没有宣传，哪里来的电影大卖，院线方看得很清楚。

    北美上映的第一天，罗南就收到了捷报，《电锯惊魂》在2620家影院拿下了795万美元！

    与之相对应的，《电锯惊魂》的口碑迅速扩散。

    虽然不像主流商业大片那样能人尽皆知，口口相传的效应却是最能带动其他人购票的方式，很多恐怖片爱好者或从朋友、或从同事、或从亲人口中得知这部影片的信息，然后走入影院，绝大部分都会得到满足，再次向自己周边扩散……

    这种从相对信任的人口里得知的消息，流传速度确实比较慢，对人的实际购票刺激，却远远超过媒体上面的炒作。

    一部不错的影片，即便是有适当的宣传，观众口碑往往也需要时间来发酵，像《电锯惊魂》这种宣发规模有限的电影更是如此，经过周五一天的上映，以及口口相传的传播之后，再加上周末休假必然带来的连锁效应，从第二天点映的周六开始，这部影片在全美院线的上座率有明显提升。

    由于影片在市场方面非常有针对性，《电锯惊魂》周六上午的上座率，已经堪比周五晚上的黄金时段，到了周六下午，坐在放映《电锯惊魂》影厅里的观众继续增加。

    这显著提高了《电锯惊魂》的上座率，而且能被其他人口中的话吸引，走进来观影的人，绝大多数也都是恐怖片爱好者，他们看过影片往往感觉极其满意，然后再向周围的人推荐，这样就形成了一种良性循环。

    自发式的口碑效应，正是在这种循环中体现出来的。

    况且，使馆影业还有口碑营销，一点好消息恨不得炒到全世界都知道。

    有一个略显夸张的消息被媒体曝出，有人在观看《电锯惊魂》时被吓昏了！

    这对于恐怖片不是坏事，使馆影业宣传部门立即跟进这一新闻，特别是迅捷的互联网宣传部，立即让人推动网络宣传，这一消息很快在互联网上散播的到处都是。

    一部能吓昏人的恐怖片，对于恐怖片爱好者们可谓魅力无穷！

    与此同时，使馆影业的宣传部门在互联网上精心策划了另一场攻势，关于“竖锯”正义与邪恶的争论。

    有人喜欢竖锯，认为竖锯给人的是一场考验，通过人性与心灵的拷问，就能获得新生。

    更多人认为竖锯是举起正义大牌行邪恶之事的恶徒，他没有任何权力去拷问他人。

    两派通过互联网特别是奈飞的社交网站，不断发表各自的看法，形成了巨大的争议，吸引人更多的人参与进来，一时间在互联网上成为了个不大不小的热点。

    这可以说是詹姆斯-温在设定竖锯这个角色上面做的最出色的地方，用残酷至极的人性拷问给竖锯找到了所谓的使命，让他的形象看上去有种奇特的神圣感。

    “面对生死，你的选择是什么？生还是死？”

    乍一看问得很多余，但如果附加额外的条件呢？如果是你死我活呢？

    用逼格比较高的话来说，詹姆斯-温用内心的恐惧加人性的无情嘲讽揭示，故意引导观众自己内心的拷问，从而激发他们发自心底的寒意！

    这绝对是是精妙绝伦的叙事和制造恐怖氛围的手法。

    或许一位奈飞的用户发表的朋友圈信息，最能恰如其分的反应出“竖锯”老头的心理。

    “也许《电锯惊魂》里边最恐怖最血腥的并不是一个个设计精巧的杀人游戏，而是这个变态老头冷酷无比、丧失人性的内心世界，一个人的心理扭曲到了极致，要么毁灭自己，要么毁灭世界，总之是要毁灭的，而且在毁灭的同时，还能找一个扯淡的理由催眠自己，告诉自己这份邪恶事业是正义的，自己是在帮助其他人懂得生命的真谛。”

    这人的朋友圈评论上面，遭受到了无数“竖锯”党的疯狂洗礼。

    “胡说八道，竖锯设立的游戏都留有生路，只是大多数人都活着不知道心存感激！”

    “如果有一天你被竖锯杀了，那一定是你的错！”

    如今这个年代，信息无限开放，导致什么奇葩人都有，认同竖锯理论的，在互联网上不计其数。

    比如有影迷就通过互联网说出了未来“竖锯”党们最经典的理论——“竖锯”设置的关卡给每个玩家都留了余地，只要受害者肯悔改、肯牺牲，就一定有活路。他所做的，只是要他的受害者证明给他看，自己值得活下去，并保证摒弃之前错误的生活方式。

    同样面对死有余辜的人，“竖锯”选择了游戏的方式，给对方改邪归正和获得新生的机会。

    这样一说的话，“竖锯”真的好伟大。

    有影迷说的话也很有代表性——看电影就看电影，千万别评价竖锯这个人，这种人在现实中死一万次也不为过，看看电影带来的刺激就行了。

    如果现实中真有竖锯这种人，社会秩序就全乱套了。

    互联网上的争论，以奈飞分享为主要基地，随着影片的放映越来越激烈，甚至引起了媒体的讨论。

    这也让更多人注意到了《电锯惊魂》，注意到了奈飞分享。

    争论带动了话题讨论的热度。

    而且无论是“竖锯”党，还是坚定的反“竖锯”党，基本都给予影片较高的评价。

    特别是影片结尾，竖锯从地上爬起来那一幕，极大的升华了整部电影，甚至在很多影迷的评论中，《电锯惊魂》都被列入了高智商电影的行列之中，惊悚和血腥也成为了最好的标签。

    “这种电影看着刺激，而且又烧脑。总之任何一个细节不能放过，每次血腥的场面都让人感觉特别兴奋。”

    罗南的目标，就是让“竖锯”这一形象，更从此成为恐怖片爱好者心目中的图腾，举凡提及这一领域，就不能规避他。

    虽然这种血腥残酷类型的恐怖片，在北美受众不算特别广，但《电锯惊魂》在九月份这个相对比较冷的电影档期，仍然成为了当之无愧的热门恐怖片，北美上映首个首周，不仅成功问鼎票房榜，还拿下了2320万美元票房。