    林佳佳这会处于高度紧张状态，傅世瑾的身体与手臂朝她靠来，熟悉的气息令得她稍感安心了一些，她下意识伸出一手抱住傅世瑾的腰，另一手仍紧紧抓着车内把手。

    只听尖锐“吱呀”的一声，车子好似刮到什么，然后伴随着“悉悉索索”和石头的滚落声，车身震了几震，竟摇摇晃晃停了下来！

    林佳佳颤抖地睁开眼，这会车子早已死火，车内也无灯光，车是倒立倾斜的方向停下的，一抬头，天上乌云散开，竟是露出清冷皎洁的月光，雨后的月光颇美，像个玉盘般挂在天空；但林佳佳自是没心情欣赏月色，他们现在还情况未明！

    车虽然停了下来，可很明显它不稳，只要他们动一动，车就有下塌的迹像。

    傅世瑾稍松了点林佳佳，他伸出长臂打开副驾驶的门，轻推了下，外面好似有杂草杂滕缠住，根本无法推开，反而车身还因这动静晃了一下。

    林佳佳抱住傅世瑾的胳膊，傅世瑾往后望了一眼，沉着道：“车应当是被个石头跟些杂枝抵住了，这山坡太斜，滕枝估计支撑不了多久，我们得赶紧下车。”

    林佳佳尽量让自己保持镇定，“我这边打不开，你试试你那边。”

    话一出口，仍是带了点颤意。

    傅世瑾没有犹豫，一手牵着林佳佳，一手推开了驾驶室的门，虽也有杂草挡住，可能打开一条缝，傅世瑾稍用了下力，门被推开到一人宽的距离，车子明显沉滑下去点距离。

    “你过来，先下去。”傅世瑾扯着林佳佳道。

    车内空间倒是大，可傅世瑾身高腿长，林佳佳要从他身上过去明显不智，林佳佳急说：“你先下，然后再......”

    “就听我的！”傅世瑾沉声打断林佳佳的话，并快速替她松开了安全带，直接将她身体抱过推她到门边。

    林佳佳知道傅世瑾向来强势，做出的决定不会改变，此会情况紧急，不容她有跟他多辩的时间，林佳佳用手尝试着扯了下外边一把草滕，加上傅世瑾在里边顶着，很快便出了车内。

    林佳佳脚下寻了块石头站稳，朝傅世瑾伸出手，“你快出来！”

    话才落音，车“哗啦”一声，草滕与杂枝再承受不住这重量，车直接往下掉去！

    “傅世瑾！”林佳佳发出嘶哑的尖叫！

    车一路往下，除了乒乒乓乓的摩擦声，很快，山底传来“嘭”一声巨响！

    “傅世瑾！傅世瑾！”林佳佳撕心裂肺地哭喊！

    她只觉自己整颗心都跟着车坠地而散了，憋在心头那么多恨那么多怨一下也全空了。

    她想起了与他相识的数种，想起了与他重逢的种种，他不是永远强势么，他不是强大到像任何人任何事都打不败么，为什么现在......

    世界在这一刻变得沉寂空淡，林佳佳身体软下，手中抓滕草的力气也无，就在她弯腰准备任由自己滑下去之时，脚下不远处忽地传来个低喘的男声，“林佳佳......”

    这时候这声音对林佳佳来说简直如同天籁，浑身血液似乎又沸腾起来，四肢百骇也陡然有了力气，她睁开泪眼迷离的眼睛，就着清冷的月亮望去。

    底下大概两三米的地方，傅世瑾正双手抓着把滕枝，仰头望着自己这方；皎洁的月光下，他一双墨黑的眸子如同天上的星辰一般迷人。

    一瞬间，林佳佳的心间被各种情愫充斥得快要溢出，她吸了吸鼻子，查看了下左右情况，小心抓着那些被车压过的杂草往下一步一步退到了傅世瑾的附近。

    傅世瑾这会踩了块稍大点的石头站稳了脚，一手抓着把滕枝，一手接过了林佳佳的身体；纤致柔软的身子落到臂中，傅世瑾紧紧地搂在怀里，低头不停吻着她馨香的发丝，“林佳佳，没事了，没事了，林佳佳......”

    “啪！”的一声，被傅世瑾抱住的林佳佳忽地狠抽了傅世瑾一巴掌！

    在傅世瑾完全未反应过来间，林佳佳怒吼：“什么没事了！谁让你总这么霸道强势不讲理！你如果先下再拉我出去，我们都不会有事！非让我先下浪费那么多时间！”

    “让你霸道！让你强！让你牛！”林佳佳边一巴掌接一巴掌地抽在傅世瑾的俊脸上，边怒不可遏地大吼。

    “住手！”被打懵的傅世瑾同样愠声！

    林佳佳仍是打，还一巴掌比一巴掌狠，“就不住手！你不是说不管我么！你松手别管我啊！你不是很厉害么，别抱着了来制止我啊！”

    “林佳佳！”避无可避的傅世瑾再次吼道。

    “叫什么叫！”林佳佳使着狠劲往他俊脸上抽，“什么不要试图跟男人动手！什么得到多少教训！你现在倒是给我教训看看！你再给我说说能不能和男人动手！你说！”

    “我看你有多高高在上！看你碰不碰得！看你还能不能仗着自己力气大强迫我！生气么！疼么！有本事把我推开扔掉啊！”

    傅世瑾一张脸被打得麻木，可他没有丝毫办法，他一手抓着滕枝一边用力揽着林佳佳的腰，脚也得保持平衡不能乱动，只能任由林佳佳左一巴掌右一巴掌地打着。

    “混蛋！混蛋！你是个大混蛋！”林佳佳打着打着又抱住傅世瑾的脖子大哭，“混蛋......”

    林佳佳哭得很伤心，比他以前看到的任何一次都要伤心大声；她哭得整个身体都在颤抖，温热的泪水流到了傅世瑾的脖子，滑到了他的胸前，落进了他的心间，他的心脏止不住一阵一阵的撕疼。

    傅世瑾亲着她的额头，声音暗哑：“消气了没，不哭了。”

    “消什么气！”林佳佳扬起手又要往下抽，看着傅世瑾那张红得不像话的脸到底没有打下，重新抱住脖子大哭，“......傅世瑾，别以为这样我就会原谅你......是你不要的我，是你让我走的......你这么可恶可恨......我不会原谅你，不会......”

    傅世瑾紧紧搂着林佳佳，嗓子沙得不像话，“林佳佳，别哭了，你一哭我心也疼。”

    林佳佳听言泪水越发汹涌，她一拳一拳搼在他的心口，“这儿？可你有心么！你有么......”

    傅世瑾哑声道：“......这几年这里是空的，但重遇到你后，它又活了。”

    林佳佳停止了搼打，她将脸趴在他胸口，听着它强而有力的跳动声，嘶着哭哑的嗓子道：“你不用说得比唱得好听，如果真要遇到我才活，为何这几年你都让这儿空着......”

    傅世瑾低头吻着她的泪水，“林佳佳，对不起......”

    林佳佳趴在他胸口摇头，“我不要听对不起......傅世瑾，我不要你的对不起......”

    傅世瑾拥着她，下颚抵在她的额头，低声道：“林佳佳，当年的事情已经发生，我没有可解释的。我只能保证以后都不会再放开你的手......林佳佳，再给我一次机会，让我补偿你......”

    林佳佳没有给予回应。

    只是她哭得累了，无声地依在这个熟悉的宽厚怀中，她知道当年的事情不能完全怪傅世瑾，傅夫人是他母亲，不管自己有没有推傅夫人，傅夫人的死是事实；如果不是自己，傅夫人也不会有此一遭。

    傅世瑾的做法也说不上是错，一边是爱情，一边是亲情，任谁都难以诀择；如果放任傅夫人的死不管，不顾傅家不管他舅舅这些亲人的反对和自己在一起，她要承担的压力估计也不会小；说不定他们之间还会因为这件事发生引发更多更大的矛盾。

    只是，不管如何，自己始终属于被放手的一方，再多的不得已也抵不消这个事实的存在。

    总之傅夫人之事他们之间的一道深深的、难以跨越的坎。

    两人沉静了半晌，林佳佳明显感觉傅世瑾的手臂有些吃不消了，也是，保持一个姿式这么久，又一直使着力，铁人也会受不住。

    “我口袋里之前放着手机，看看还在不在。”林佳佳嘶声提醒。

