    

    夏乐天朝着宅子方向走去,没走多久就听到了里面传出熟悉的声音。

    夏乐天推门而入的瞬间,仅存的三个玩家全都齐刷刷看向门口，紧接着就露出松了口气的表情。

    糜川目光透着些许诧异。

    似乎有点无法理解这个王小明明明作为排行榜上的第一名,怎么会比所有玩家都来的还晚呢？

    总不可能是因为没能早点想出生路才迟到了吧？

    可糜川又否定了这个猜想。

    因为这个王小明在排行榜上排名第一，各方面综合实力必然比他和其他玩家强太多了。

    也许对方是有什么事耽搁了吧？

    而其他玩家也是这么想的,没人会相信这个排行榜上排名第一的大佬，会比这些普通小玩家还要笨，竟然连第一关都过不去。

    夏乐天目光微微落到白子秋的腿上，上面清晰沾染着鲜血，看伤口不太像是被鬼抓伤的。

    反倒像是被自己故意抓伤,并且撕开了伤口。

    夏乐天沉默了一会儿,道：“需要碘伏和纱布吗？”

    白子秋意外的看着夏乐天，慢慢的摇了摇头，“不需要，疼痛可以让我变得更加清醒。”

    夏乐天不再说话。

    既然对方不愿意,他也没必要太强人所难。

    不过，夏乐天本身就已经比糜川等几个玩家都来的迟,那么到现在都还迟迟未到的王翠芬,恐怕已经恐遭不测了。

    所有玩家，包括只经历过一次游戏的孙东康,全都默契的选择性忽略掉了王翠芬的存在，转而谈及起每个人在上一轮游戏里的遭遇,借此来分析下一轮游戏生路。

    这是每个老玩家都会做的事情。

    糜川等几名玩家立刻将目光落到夏乐天身上,似乎想最先听夏乐天是如何破解生路的。

    夏乐天也没推辞,直接三言两语将自己曾经在网上看到过这样类似逻辑题的事告知给众人，并且由此而想出了生路。

    当他问出问题后，立刻就敲了棺材向“人”求助，然后跟着这个人来到了这里。

    糜川听完后也跟着说道：“大佬，我们真是太巧了，我也是因为看了那个逻辑题材想到了正确生路。”

    夏乐天问：“接下来呢？”

    糜川道：“接下来我就按照游戏规则说的那样求助，然后就有个人帮我把棺材打开了，是他带我来这儿和你们汇合的。”

    说完后，糜川又看向白子秋，小心翼翼问：“白小姐，你也是这样吗？”

    白子秋平静道：“嗯。”

    至于孙东康，他磕磕巴巴道：“我、我平时工作很忙，也没、也没有有什么时间去上网，所以我一直都没看过你们说的那个什么逻辑题。”

    众人立刻看向孙东康。

    孙东康似乎有些自卑，不愿过多谈及自己的事，但还是尽可能将自己的刚才如何逃生的过程讲给了众人。

    虽然没亲眼看到过，但糜川却能从孙东康这几句话里感受到惊险和可怕，如果真的运气不好选错了棺材，恐怕就真的会和那个王翠芬一样凉了。

    “你运气简直比我还好啊。”糜川感慨道。

    孙东康不好意思的摇摇头，到现在他只要回想起躺在棺材里的事，就觉得还是心有余悸。

    “都是左边。”白子秋忽然说了这么一句话。

    夏乐天立刻看向白子秋，“确实，这已经不是用巧合可以来形容的了。”

    两人莫名其妙的对话，立刻让糜川和孙东康不明所以，茫然无比。

    “大佬！你们在打什么哑谜？能讲讲吗？”糜川虚心求问道。

    能上排行榜的玩家，绝对没那么简单，而能成为第一名的，必然是大佬中的大佬。

    糜川自知自己虽然自我感觉良好，但其实在这位大佬面前恐怕还真是不够看的，所以他想趁着这个机会，多多与大佬相处吸取经验。

    更何况，这个大佬看起来似乎很好相处的样子，看起来及其平易近人。

    夏乐天自然是不会吝啬极有可能涨排位分的机会，便耐心将给糜川听：“你没发现我们所有人选择的棺材都是右边吗？”

    糜川愣了愣，“好像是这样，也就是说左边棺材全都是鬼？”

    他并不笨，直接就明白了什么。

    唯独孙东康还是不明白这件事又有什么值得大惊小怪的，也许不是巧合，但是这对于下一轮游戏能有什么帮助呢？

    但他不敢说。

    他唯一能做的，就是闭嘴好好听着这些老玩家的话，从中尽可能吸取经验，争取活的久一些。

    反正老玩家说的都对，他只需要乖乖听话就行了。

    夏乐天思忖了几秒，问白子秋，“你从棺材那里过来时，有没有发现什么不对劲？”

    白子秋虽然不畏惧死亡，但却不想被游戏抹除掉，所以这时候也十分配合的回答道：“那个领路人说自己是当地居民。”

    语气顿了顿，又道：“我还在半路上看到了有个院子，里面放着棺材，领路人似乎不希望我过多关注棺材，一直催促我赶紧走，我认为这其中一定有什么秘密。”

    “棺材？！！”孙东康吓得声音不自觉提高，紧接着又不好意思的放低声音，有些害怕道：“难不成那个棺材里也有鬼吗？”

    白子秋没说话。

    她已经把自己所发现的，所知道的全都告知给了这个叫王小明的人。

    孙东康下意识看向夏乐天。

    夏乐天见状便无奈道：“有可能里面有鬼，也可能没有，事实上在来时的路上，我也看到了两次棺材，正好是三个并排着，但最开始我曾经怀疑我看到的棺材和你们有关系。”

    孙东康道：“但是大佬你比我们来得晚，我们早就到这里了，所以你当时看到的棺材，很可能和我们完全没关系！”

    夏乐天道：“是的。”

    既然这样的话，那么那些棺材又为什么会摆在那里呢，这个会不会和下一轮游戏线索有关系呢？

    糜川想起自己在棺材里无法发送消息的事，便问夏乐天等人：“你们的游戏也是这样吗？”

    夏乐天道：“很显然，这次的游戏是单人模式，恐怕下一轮游戏我们还会被分开独自完成任务。”

    这话一出，糜川和孙东康脸色瞬间变得及其难看起来，原本落单的玩家最容易被厉鬼袭击，同时落单的玩家除非实力强劲，否则的话，绝对是第一个先狗带的。

    他们无法和其他玩家在一块，自然也就无法互相合作帮助，生存几率会大大降低许多。

    糜川勉强笑着，但看起来却像是要绝望哭出来似的，“搞不好我们这次都要死在这里了，不过这肯定不包括大佬你。”

    夏乐天揉了揉额头，着实有些困扰。

    老实说他到现在都还不是很适应明明还在游戏里是个小透明的自己，忽然有一天爆红到人人都知道自己的昵称。

    尤其是糜川，总是动不动就投来崇敬的目光。

    要知道，他对自己是第一名的事，其实也很震惊也很不可思议。

    “不要总是这么叫，你可以叫我名字。”夏乐天试图让糜川改口。

    糜川虽然有些失望，但还是改口道：“好吧，王小明。”

    夏乐天微不可查松了口气。

    正当夏乐天准备说什么时，似乎从天空又像是从四面八方忽然传来一声及其震耳欲聋的敲锣声。

    与之前不同的是，这一次，铜锣声出现了两次！

    夏乐天表情微变，立刻冲众人，尤其是孙东康和糜川两人道：“记住千万不要乱问任何问题。”

    两人迷茫的看着夏乐天，表情急切喊道：“大佬，你再重新说一遍，我听不见——”

    不知道为什么，周围的声音似乎随着铜锣声响起时，立刻就变成了像是真空世界，声音无法再传达到两人耳朵里。

    他们只能看到夏乐天嘴巴张张合合，似乎在叮嘱了一句非常重要的事，可偏偏他们完全听不到！

    不！

    糜川陡然瞪大眼，还没等他冲到夏乐天身边时，眼前的世界再次陷入了漆黑，和上次一样什么都看不见。

    唯独能听到的，只有自己的剧烈呼吸声。

    他，又一次被关在了棺材里！

    糜川又气又恼的攥着拳头，几乎想要砸这个牢牢关注自己的棺材，可又怕像触发厉鬼杀人契机，硬生生忍住了。

    夏乐天不知道那两个人有没有听到自己说的话，但眼下，他已经无暇顾及这件事，而是将注意力全都放在了眼前的棺材上。

    虽然他因为谨慎没有在上一个棺材里做任何记号，但是他在走之前，却故意没有取回手电筒。

    夏乐天遵循着记忆摸了摸角落的位置，那里空空如也什么都没有。显然这已经不是上一个棺材了。

    夏乐天顿时回想起自己之前在院子里看到的三个棺材，心里很快有了个猜想。

    忽的，手机传来游戏提示。

    夏乐天立刻打开游戏任务，凝神仔细查看起来。

    【第二轮游戏规则如下】：

    你只能询问三个问题。

    和上次规则一致，你需要通过三个问题来确认两边棺材哪个是‘人’，哪个是鬼，并且向装有人的棺材进行求助，从棺材里逃出来。

    如果求助的对象身份是‘人’，那么判定为第二轮游戏成功。

    如果是鬼打开了你的棺材，则判定游戏失败。

    快啊，快逃出棺材吧，你只有半小时的时间了！

    倒计时：30分钟

    在夏乐天看完最后一行字后，时间便立刻开始进行倒计时。

    夏乐天再次反复看了一遍游戏规则后，紧接着又从空间包裹里取出手电筒，立在角落里。

    这时候，他才开始凝神思考关于这道题的生路所在是什么。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    同样也是无限流的文，也是认识的机油写嗒~求收藏芽~

    文名：《功德收割机》

    作者名字：青鸾九霄

    文案：——编号7254503执行士，您已进入G级世界潜伏境，请在躲避世界应激攻击的同时，清除藏在潜伏境中的侵袭力量。若是侵袭力量不慎苏醒，请立即击杀孵化苏醒的虫子，拯救危难中的世界。

    记忆全失的他自黑暗中醒来，醒来后只知道自己是天道世界下编号7254503执行士，还面对着数以百亿计的功德负债，甩不脱逃不掉。

    失忆的“编号7254503执行士”缓缓打出一个问号：？

    这个功德负债的数量，堪称绝无仅有，毁天灭地级的大恶人。

    “编号7254503执行士”：行吧，那我便神挡杀神佛挡杀佛，掠取功德就是。

    没有人知道他原本的名字叫什么，不知道什么时候开始，大家都叫他零三。

    其他执行者：我们要小心，遵循世界潜伏境的规则，让跳舞就跳舞让女装就女装，一切为了以最小的代价清除侵袭力量，千万别刺激虫子孵化……卧槽孵化出来了，做好战斗准备！

    零三：都让开，我要开始收割功德了。

