    汪瀚回到家里，直接去了汪云房间。

    【这年头的ICQ用起来还真挺方便的，只可惜前世走错了路，不然的话鹅厂最后能不能一家独大还是未知。】

    汪瀚刚走进房间，就听到汪云这心声。

    【可惜老爸现在没有三个亿美元，不然可以去收购了他。】

    【至于投资企鹅就算了，企鹅都还没成立。】

    汪瀚……

    所以他听了个寂寞？

    “臭小子！你幺叔要给我说啥？”汪瀚直接开口问道。

    【我去，老汪走路都没有声音的啊！】

    汪云被吓了一跳。

    “老爸，你过来跟幺叔聊吧，他说有东西要给你看，得等你回来再发给你。”汪云说道。

    汪瀚一脸疑惑地坐到电脑面前。

    “我来看看你幺叔想说什么。”汪瀚同时说道。

    汪云扫了他一眼。

    【呵呵，老汪同志会玩电脑？】汪云心里有些不信。

    【等着吧，老汪一会儿就要问我怎么打字了。】汪云继续在心里想着。

    汪瀚……

    “这臭小子看不起我？”汪瀚心里有些无语。

    他书房可是有电脑的。

    这段时间他也在不断学习充实自己。

    打字对他来说不要太简单？

    紧接着，在汪云的注视下，汪瀚将输入法调成五笔。

    他刚学电脑没多久，还是自学，打字速度还比较慢。

    不过一句话也很快就打出来了。

    汪瀚：“老三，什么事？”

    【我去，老汪你可以啊！】

    【话说你是什么时候学会五笔打字的，这玩意我用了两辈子都没学会。】

    汪云心里有些小惊讶。

    他承认，自己刚才的确小看了汪瀚。

    这个时候汪建发来消息：“二哥，我感觉棒子这边有些不对劲啊。”

    “这边物价特别高，还在出现上涨的趋势。”汪瀚继续发来消息。

    【这段时间棒子那边经济出现动荡不是很正常吗？九七年的金融风暴也影响到了棒子。现在风暴虽然还没开始，不过也多多少少有些征兆了。】

    【幺叔就说这事，我还以为是多大的事情。】

    汪云看了一眼汪建发来的消息，心里很不屑。

    “臭小子，就你懂！”汪瀚在心里骂道，有些小不满。

    随后他对汪建发去消息：“这事情没多大问题，你早些办正事要紧。”

    汪瀚：“除了这件事情，你还有其他事情吗？”

    汪建：“还有。”

    他发完消息，之后接连发了几张照片过来。

    照片上都是一些食物照片。

    汪建：“瞅瞅，这是棒子这边的食物，看着照片有没有想吃的欲望？”

    汪建：“我给你说，这玩意味道很不错，可惜你吃不到。”

    汪瀚……

    他感受到了侮辱。

    如果汪建现在在他面前，他一定会收拾人。

    这小子刚去棒子国三天不到，翅膀硬了，都敢这么消遣他了。

    【额，幺叔这又化身炸天帮最强狗蛋了？】

    汪云十分无语。

    汪瀚则懒得回汪建消息，他起身离开汪云房间。

    现在距离下班还有点时间，他打算去接徐慧。

    不管咋说，两人也都是小情侣了，接女朋友下班这很合理。

    下班回来，一家人做饭吃饭。

    次日，汪瀚送徐慧上班。

    今天他没什么事情。

    浩瀚服饰整改用不上他，公务上的事情有刘超和卫文州他也不用担心。

    网吧那边有周军。

    浩瀚软件这边服务器还处于安装状态，今天周军要跟付文一起去注册公司，也不用他跟着。

    【额，老爸这几天有些佛系了啊？都不好好上班赚钱了？】

    继续请假在家的汪云，一脸疑惑地看着躺在沙发上看电视的汪瀚。

    汪瀚……

    “老子这才闲一天好不好，老子就算是头牛也得喘口气啊！”汪瀚心里很无语。

    【我得问一下老汪最近都有什么打算，可别走歪路了。】

    汪云想着，走到汪瀚身边，坐在了旁边。

    “老爸，你不去服装厂了？是不是出什么事情了？”汪云问道。

    “能有什么事情，我昨天给服装厂改革了一下，把服装厂并入浩瀚服饰了，这几天在整顿我也就没事了。”汪瀚说道。

    刚好汪云想听，他也就说说，看这小子有没有什么发展上的建议。

    【可以啊，老爸这是要整顿企业了啊。这样一来浩瀚服饰就正规化了。】

    【到时候把商品出口到国外，质量方面也很好把关了啊。】

    听到汪云这心声，汪瀚也对自己昨天的安排也很满意。

    不过这臭小子难得主动跟他聊商业上的事情，他可不打算就这么错过了这个机会。

    “对了，明天浏览器就上线了，你要不要跟我一起去看看？”汪瀚问道。

    【这么慢？】

    【我还以为早就上线了。】

    汪云心里有些惊讶。

    【不过也对，现在的服务器安装起来比较复杂，几十个服务器从购买到安装还是要些时间的。】

    很快汪云想通也就释然了。

    “老爸，我就不去了，我这段时间要忙着写稿子，出版社那边还等着要呢。”汪云说道。

    汪瀚撇了撇嘴。

    这臭小子这些天在干啥他可是清清楚楚的。

    稿子早就写好了，只是以写稿子的名义去注册商标啥的。

    不过看破不说破，汪瀚也不打算揭穿。

    “老爸，你有没有想过浏览器怎么赚钱？”汪云话锋一转，询问道。

    【这可涉及到流量变现问题，老汪应该不会操作，我刚好趁着这个机会侧面教一下他。】汪云在心里想着。

    【不过现在全国网民也就才六十三万，想要在短时间内通过这个变现还是有点难度的。】

    汪云在心里思考着。

    听到他这心声，汪瀚眼前一亮。

    他还真在愁变现的问题。

    总不能几百万砸进去，没有一点收入吧。

    “这个我还真没有考虑过，臭小子你难道还有好的想法？”汪瀚故作惊讶地看着汪云问道。

    【嘿嘿，老汪接下来就是见证奇迹的时刻。】汪云心里有些小得意。

    紧接着就见他思索了一下。

    “老爸，我觉得咱们的浏览器页面那么大，完全可以利用多余的页面打广告呀。”

    “还有我们可以在导航页加入转到别的网站的快速链接，这个找那些网站收费。”

    “当然，我们也不能把千度忘了，我们可以邀请人来做贴吧，写文章。”

    ……

    听到汪云说的这些，汪瀚想了想觉得可行性很大。

    这件事情交给付文去运作就行。

    【说实话，现在的浏览器的确不怎么赚钱，不过等到后世谁掌握了流量谁就是大爷。】

    汪云在心里想着。

    “希望老子能撑到你说的后世吧。”汪瀚心里很无奈。

    毕竟这小子以前心声里可说了，他是得癌症死的。

    汪瀚心里想着，有些小郁闷。

    这个时候，他的手机响了起来。

    看着来电号码，汪瀚眉头微皱。

    刘超打来的，难道浩瀚服饰出问题了？

    想着，他接通电话。

