    空间角落里有一条脏兮兮的小被子和两个小枕头，以及一些破破烂烂的生活用品，有睡过的痕迹。

    应该是林方知休息的地方。

    也就是说这个空间他本人是可以随意进入的。

    怪不得能流浪这么久还能保住一条命。

    松开手，脑海里的画面自动消散，很是神奇。

    苏桃可真羡慕。

    见还有很大的空间，她又加了5桶燃油，15桶二十斤的水，这里啊啊都是必需品，越多越好，最后还加了一张可供六人吃饭的折叠餐桌和一些餐具让方知收进去。

    路上要吃饭可以直接把桌子掏出来，就地用餐。

    然后又考虑到空间东西多不好拿取，苏桃让林方知等了她一会儿，在系统商店购置了二十个落地置物架。

    买的时候又想起那条可怜兮兮的小被子，估计连林方知的脚都盖不住。

    于是又买了一张一米八的大床，储物衣柜，书桌椅子，屏风等。

    然后把他喊过来，一并收到空间里，并且嘱咐他进入空间收拾一下，把物资都放在置物架上摆放好。

    林方知听不懂，又伸出手：“牵。”

    苏桃：“......”

    罢了，牵吧，这货虽然比她大半岁，但心智就是个小孩，应该没啥。

    脑海中再次浮现那个昏暗的空间。

    林方知说：“你想想，它们会动。”

    苏桃觉得自己理解能力真是满分，一下明白过来，脑中想象着将物资一个个放置在架子上的动作。

    果然，随着她的想象控制，一桶桶燃油整齐的摆好。

    水桶也都集中放在一个大货架上。

    剩下的泡面、生活用品等都依次分配放在置物架上，拿取时一目了然。

    以上所有的物资都靠着一面墙放置。

    在对面，苏桃将一米八的大床靠墙放，书桌椅放在床的左手边紧贴着，衣柜放在床脚。

    屏风将这一块休息区与储物区隔开，安全感爆棚。

    全部整理好，苏桃松开手让方知自己进去看看。

    林方知没有进去，但眼睛睁的很大，但却没有聚焦，显然是在脑海中看到了自己的破烂空间焕然一新的样子。

    他喃喃的说了几个词：“床，桌子，柜子，椅子，认得。”

    然后露出迷茫的神情。

    苏桃知道他看到了屏风，于是教他：

    “这个叫做屏风，你可以理解为折叠起来的，可以移动的墙。”

    林方知默默记下，跟咿呀学语的孩童似的重复：“屏风。”

    苏桃夸奖了他一句，然后耐心的说：

    “今晚上你想睡在我房间的客厅，或者在自己空间里睡都可以，进空间睡要躺床上知道不？你那个小被子，脏枕头我给你拿出来洗洗，洗干净我就还给你好不好？”

    虽然苏桃想给她扔了，又破又脏，但想到庄婉之前闲聊时跟她讲，小孩子都恋旧，尤其是没安全感的孩子，从小用的东西都当宝贝。

    苏桃觉得林方知可能也是这种孩子。

    林方知听懂了，纠结了两下，还是选择相信苏桃，然后眼巴巴的看着她拿走自己的小被子和小枕头丢进了一个会转的大机器里，呜呜呜的用水冲。

    他的心也跟着呜呜呜起来。

    苏桃把他领到洗手间，教他用马桶，用淋浴器。

    林方知一开始很抗拒接触新东西，几次想出逃都被苏桃板着脸叫回来。

    “是不是好孩子？”

    为了一句“好孩子”的肯定，林方知硬着头皮去摸冰冰凉的水龙头，去适应突然喷出水的淋浴器。

    苏桃一边教他用，一边教他认电器：

    “这个是水池，吃饭前和上厕所前后都要在这里洗手，这个是浴头...”

    林方知很聪明，说一遍就能记住，但还是没法摆脱对新事物的恐惧，学会了也要苏桃在边上不能走远。

    苏桃没辙，但对方毕竟也是同龄的异性，只好背对着他等他洗好澡。

    庄婉拿了衣服上门送来，都是006号双人间昌姓父子穿不了的衣服。

    但尺寸对林方知来说刚刚好。

    庄婉见他洗干净又穿了合适的衣服，略长的头发披散下来像个阴柔精致的小姑娘，忍不住夸道：

    “是个漂亮小孩，就是太瘦了，要多吃饭啊。”

    苏桃要给他剪头发，林方知疯狂摇头，露出哀求之色。

    当妈的庄婉一看这眼神就受不了了，哄道：

    “不剪不剪，我们长头发也好看噢！”

    拿着剪刀的苏桃觉得自己就是个后妈。

    没辙，只好找来自己的头绳，给他吹干扎起来。

    苏桃有些无奈，扎了头，更像女孩了，这不太好吧。

    时子晋回来看到扎了头的林方知，有一瞬间怀疑自己的记忆出了差错，白天带的不是个男孩吗？

    苏桃说：“白天他头发揪成一坨看起来还不是很长，晚上洗了才发现快跟我头发一样长了，放下来挡眼睛，我就给他扎起来了。”

    时子晋见林方知那怕他的眼神，一直无言以对，半晌说：

    “你做主吧，通讯器给我一下，我把他的芯片定位给你装上。”

    装好还给她，时子晋又手把手的教她如何使用。

    林方知手足无措的站在一边，生出一种被抛弃被忽视的错觉，刚找到的那一点点温暖和依靠又在逐渐流失。

    雪刀直起来舔了舔他的手，轻轻“汪”了一声。

    林方知愣了下，学着它的样子蹲坐下来，一人一狗就这么一起看着苏桃和时子晋。

    讲完，苏桃一抬眼就看到这俩，赶紧把林方知拉起来：

    “你这个孩子，它是小狗，你是人，这沙发那么大的地方你不坐，你跟它坐地上，刚给你洗干净的喂。”

    然后就开始教他认东西：“这个软的叫沙发，就是给人坐的，当然...小狗想坐也行，前面这个是茶几，比一般桌子矮，用来放......”

    林方知觉得温暖又回来了。

    一旁的时子晋越听越不对劲，表情渐渐难看起来。

    林方知多敏感，一下就察觉到了气压变低，但他不知道为什么，惶恐的看看时子晋又看看苏桃。

    苏桃疑惑的出声：“怎么了？”

    时子晋皱着眉：“你在教他什么？姓陈的没跟我说他智力有问题。”

