    米杉丝毫不给这群吸血鬼老大面子的“我不想宽恕你们”，很显然被这些上一分钟还把米杉当做食物的吸血鬼看成了挑衅。

    不知道是抱着“主辱臣死”的心思，还是害怕这个时候不主动，到时候被老大拉清单，离米杉较近的十几只吸血鬼放下进食的动作，龇牙咧嘴的朝着米杉飞扑了过来。

    对于这一幕，面色冷漠的哈孔没有阻止，因为他也想看看到底是何方神圣敢如此明目张胆的跑到他的地盘挑衅他。

    至于女儿的警告，哈孔并没有放在心上，在这位吸血鬼大君的眼里，自己的女儿还有自己的妻子，都是一些没什么眼光的小女人。

    她们竟然不支持自己上千年来一直筹备的伟大事业，难道她们就不知道一旦达成了这个伟大事业，血族将成为世界的主宰吗？

    在哈孔因为不速之客的冒犯想起自己女儿以及妻子的背叛时，速度最快的吸血鬼已经快要把爪子抓到了米杉的袖子上。

    下一秒，这只吸血鬼只感觉到了一个冰冷的东西贴在了自己的额头上，一把和天际省乃至整个奈恩世界的铸造工艺都不一样的十字连射弩被米杉拿在了手里。

    MOD武器“范海辛的十字连射弩（圣水版）”——圣彼得大教堂地下宗教裁判所监制的对吸血鬼用气动连射弩。

    “圣诞快里”米杉微笑着扣动了扳机，看似无力的箭矢直接带着吸血鬼的身体飞了起来，把这只吸血鬼钉在了十多米外的墙壁上……准确来说这只吸血鬼在被钉在墙壁上之前，就已经被这把MOD武器里附带的对吸血鬼特攻的“圣水箭矢”烧成了灰烬。

    上古卷轴5官方DLC黎明守卫里为游戏添加了新武器“弩”，虽然不知道那些游戏设计师是不是受了电影《范海辛》里狼叔手持连弩大杀四方的影响。

    不过作为玩家们，在看到“弩”和“吸血鬼”的时候，第一时间就制作出了米杉手里这把精致的MOD武器。

    突突死一只后的米杉没有停手，直接端着这把在气动学上并不科学的连弩如同端着一把芝加哥打字机一样，把对吸血鬼特攻的圣水箭矢射向了扑过来的吸血鬼们。

    最勇猛，最急着在自家老大面前表现的十几只吸血鬼，在短短几秒的时间里，和自己的同伴一起，被钉在了沃齐哈尔城堡坚固的墙壁上化作一摊黑灰。

    这时才反应过来发生啥事的吸血鬼中响起了一阵凄厉的警告声：“是那些该死的黎明守卫！！”

    在天际省中，一说到会用弩来狩猎吸血鬼的吸血鬼猎人，自然就是那些比吸血鬼还要神秘的“黎明守卫”了。

    不过在以往，黎明守卫所狩猎的都是那些因为染了吸血鬼热变成的吸血鬼，从未有过直接杀到沃齐哈尔城堡这个吸血鬼大本营的地方。

    几乎就在这声警告响起的同时，本来挤满大厅的吸血鬼纷纷化作蝙蝠四散开去……并不是因为看到黎明守卫的出现逃跑了，而是藏在了黑暗之中……藏在黑暗之中偷袭才是吸血鬼的正确作战方式，刚刚那十几只是在用自己的生命进行错误示范。

    这个反应证明了这些吸血鬼正式把米杉一行当做了敌人，至于作为最终BOSS的哈孔还有瑟拉娜，早在第一只吸血鬼被米杉射成灰烬的时候，就已经从大厅里消失了。

    “啧，跑的够快的。”看着转眼间就空荡荡的大厅，以及开始弥漫起黑暗气息的城堡，米杉吐槽道。

    一手长剑一手盾牌的佐伊走到那些吸血鬼用餐的餐桌旁，检查了一下躺在桌子上神志模糊的血奴后对米杉摇头说道：

    “这些人已经变成半人半吸血鬼，是被那些吸血鬼专门制作出来的，没救了。”

    “想法还挺先进的。”听着佐伊的检查报告，米杉想起了电影《刀锋战士》，那里面的吸血鬼，就是把人类制作成了一种可持续的造血设备。

    在米杉发表感慨的同时，佐伊挥动着手里的巨龙惩戒者，帮这些被吸血鬼制作成食粮的诺德人获得了解脱。

    没有对此发表什么意见的米杉把一弹仓弹药射完的猎魔连射弩丢到了一边，在连射弩被丢到一边凭空消失的时候，米杉又拿出来一把专门应该应对这个场面的武器——一把雕刻着银色花纹的杠杆式步枪。

    温彻斯特M1887退魔圣焰。

    每一位专业的猎魔人以及终结者都应该熟练使用的武器。

    米杉学着州长的动作转动了一下手里的退魔圣焰，把和圣水箭矢同样拥有对吸血鬼特攻的银质霰弹转动上膛后，走向了一扇关闭的木门前。

    如果米杉的感知没有错误，那么木门后至少躲藏着四只吸血鬼，在等待着自己走进去。

    提前一步走到门前的佐伊检查了一下门锁说道：“是魔法锁，需要找到专门的钥匙才能打开。”

    “让一让”米杉示意佐伊让开，然后在佐伊让开的同时，抬起填弹完毕的退魔圣焰对着紧闭的大门连续“轰”了好几枪。

    在老式杠杆步枪完全没有消音功能的霰弹发射声中，夹杂着几声短促凄厉的惨叫声。

    一次性打完八发子弹的米杉看着已经和门没什么关系的木门，很满意的说道：“我早就很烦第一人称射击游戏里的找钥匙了……”

    因为早期游戏机的机能问题，所有的第一人称射击游戏的玩法都是找钥匙开门打BOSS，米杉会烦也是理所当然的事情。

    用完子弹的退魔圣焰和它的前辈十字连弩一样被米杉随意丢到了一边，并且在丢到半路的空气中化作了碎片消失。

    似乎是注意到米杉手里没有武器，大门背后某只血条稍微厚一点，埋伏地点离门远一点，没有米杉这一顿“开门”顺道轰死的吸血鬼化作一团黑色的烟雾，伴随一阵尖啸声扑向了米杉。

    在这些吸血鬼的印象里，猎杀吸血鬼的黎明守卫靠的都是手中的武器，一旦被近身那就是死路一条。

    就在佐伊正打算一剑把这只吸血鬼送回莫拉格·巴尔身边的时候，一道金光从米杉的身前亮起。

    不仅佐伊下意识的闭上了双眼，化作无数暗影蝙蝠飞扑过来的吸血鬼也在半道上化作了人形，贴在了米杉手里的纯金受难十字架上。

    “哦对，我忘记了你们和上帝不是一个体系。”看到这只吸血鬼有些愣愣的看着自己手里的受难十字架，米杉用着一副后知而后觉的语气说道。

    在这只吸血鬼反应过来米杉在说什么之前，对这个世界的吸血鬼没有啥实际意义的受难十字架被米杉用挥动手镐的方式，砸在了这只吸血鬼的脑袋上。

    看着这只吸血鬼地上逐渐化作飞灰，米杉掂量了一下手里还有点分量的金色十字架说道：“说不定这才是正确的十字架驱魔方式。”