    “我？”哲也下意识的愣了一下。

    他确实是没想到森男会向他突然提出这样的请求。

    不过话也说回来了，按照森男的说法，他确实是最适合去做机动防御的那个人。

    至少他的精灵们在对上这里的森林里的野生精灵的时候是具有相当大的优势的，除了实力，还有属性。

    “可以。”

    简单的想了想之后，哲也在森男的目光直视下缓缓点了点头答应了他的请求。

    这对于他来说并没有什么损失不是吗，他没有理由拒绝。

    “那就太谢谢您了。”

    森男一脸喜色非常高兴。

    果然，作为联盟主推的天才新人训练家，在品质这方面还是足以让人放心的。

    “之后的任务过程中务必请您的通话频道保持在三号，里面会有人向您及时传递需要解决的危机。”

    两人简单的交流了一下便急匆匆的朝外赶去。

    根据监控室内的警备队员的报告，虽然离洪水蔓延上升至没过悬崖还有一段时间，但是森林里的精灵们已经有些躁动不安了。

    一些性格比较惜命的族群甚至隐约之间已经有了朝森林西部移动的倾向。

    甚至于一部分赫拉克罗斯都罕见的出现了想要离开族群生活地的意向，这在以往可是从来没有发现过的奇特景象。

    这同时也意味着分布各地进行防御的训练家们的任务更加的严峻了。

    “交给你了，比雕。”

    走出指挥中心，哲也先是放出了比雕让它将自己带上了高空。

    在一开始的这个阶段他要做的事情实际上是很少的，因为此时大部分的问题都能被参与任务的训练家们独自完成。

    一些零散的实力弱小的精灵族群逃窜根本就谈不上有什么压力。

    哲也真正忙碌起来的时间更多还是集中在水位线上涨之后的两个小时至四小时之间。

    因为那段时间里大部分的森林里的原住精灵们会发了疯一般的朝外部逃窜。

    “也不知道那位道馆主什么时候到。”

    闭上眼睛盘坐在比雕背上的哲也静静的思考着。

    城都地区八大道馆主里能对洪水有着充足的应对能力的训练家前辈，他所能想到的大概也只有那位“寒冬柳伯”了，或者叫做“无情的柳伯”也可以。

    冰系专精的柳伯作为卡吉镇卡吉道馆的道馆主，实力之强是毋庸置疑的。

    暂且不提卡吉镇传言中是忍者的发源地，道馆学徒和成员平日里透露出来的柳伯的锻炼方式就足以令人心惊胆战了。

    可能很难相信，但事实就是，和菊子天王、大木博士、钢铁先生乃至夏伯这几位同辈的如今50多岁的柳伯平日里锻炼的方式不是在瀑布下冥想，就是在寒冰上静坐。

    反正哲也觉得自己估计也是很难一直保持这样的锻炼方式的，这都足以称得上是自虐了。

    也是因为这种光想想就让人觉得无比残酷的日常锻炼造就了柳伯那异常惊人的意志力。

    虽说很多人并不知道为什么年轻时候性格不算内向冷漠的柳伯为什么突然之间就变得无比冷酷乃至被冠以了寒冰的称呼，但是哲也作为穿越者这点先知先觉还是有的。

    只能说，精灵和人类之间因为语言不通出现的误会实在是让人很无奈。

    不过，尽管是不是柳伯来解决洪水以及对方抵达的时间都暂且是个未知数，但是对于哲也这一群先行防御的训练家来说，联盟也并不是没有给出好消息。

    在城都联盟迅速的反应之下，赫拉克罗斯之森附近的几个城市都在有征召训练家前来协助防守。

    按照最乐观的估计预算，大概是能在水位线上升的三小时之后抵达这里。

    这已经算是个相当快速的时间了，毕竟集合赶路分配任务什么的都不是瞬间能够完成的任务。

    当然了，按照联盟的说法，部分有能够载人飞行精灵的训练家会提前来到这里支援，那也算是一个得以喘息的时间节点。

    “但是能决定这场洪水被解决与否的关键还是在于柳伯或者另外的道馆训练家什么时候到。”

    哲也默默的想着。

    他们这些实力“不算强大的训练家”所能解决的不过是洪水带来的余波而已。

    而且没准还解决不好。

    他又一次感觉到自己实力还远远不够强。

    如果够强的话，别说草系的君主蛇，哪怕是火系的火焰鸡、岩石系的庞岩怪都能解决洪水。

    “八号点注意，有一群飞天螳螂在往你那边靠近，实力为两只精英四只普通。”

    就在哲也在空中默默思考的时候，耳麦里传来了森林警备队指挥中心的声音。

    “收到，已解决。”

    十分钟之后，负责八号点防守的训练家给出了答复。

    所有人都知道这只不过就是开胃小菜罢了，真正防御的时间还没有到来。

    “十五号点注意，尾立族群向你靠近，实力为四只精英六只普通。”

    “二十二号点注意，长尾怪手族群向你靠近，实力为两只精灵三只普通。”

    “十七号点注意，布鲁族群向你靠近，实力为一只精英三只普通。”

    下一刻，三道提示指令几乎是同时响起。

    哲也皱了皱眉头，这种频率，是正常的吗。

    不止他一个人是这样的想法，目前没有受到精灵冲击的训练家也在频道里提出了相似的问题。

    “现在来看是在正常范围，这几类精灵都是属于比较活泼的类型。”

    森林警备队的回应倒是显得格外的冷静。

    作为常年在森林里做防护工作的他们对于野生精灵的性格了解的自然是要比一般人更多的，有些精灵的性格在他们看来比书本上文字描写的有过之而无不及。

    尤其是长尾怪手，这帮家伙可是相当的让人头疼，做出任何事情来都不值得奇怪。

    没准它们就是觉得跑来跑去很好玩而已，它们压根不是在逃窜。

    毕竟这帮生活在高大树木顶层的精灵实际上并不用担心自己会被洪水淹没，也不用担心自己会没东西吃。

    但是在这个情况下，任何事情都得当做大事来处理，否则引起连锁反应可就太糟糕了。

    “已解决。”*3

    没去管自己暂时的“同事们”在谈论什么，三位不同地点接到防御任务的训练家倒是很干脆的完成了自己的职责。

    得亏这些防御点都是按照实力有所划分的，不然一些实力不算太强的训练家在这会儿估计就得要寻求机动防御的哲也的帮助了。

    精英训练家之间的差距可是相当大的，更别说这次征召的训练家里面还有不是嫡系训练家的普通训练家。

    “精灵恢复有需要可以找我，我的君主蛇可以提供青草场地，小心战斗过于频繁没法恢复。”

    哲也不动声色的在频道里说了一句。

    很多人可能都没有什么长时间作战的经验以及概念，他总感觉自己不提的话这事儿会被忘掉。

    这和一般的野外战斗可不一样，不是想走就能走的。

    或者想走也行，带来的后果可能比较严重，没人会愿意承担那种后果的。

    “四号点也可以提供恢复，如果有需要的话就近原则。”

    “八号/十一号/二十二号同上。”

    在他的提醒下，一些有着类似的恢复能力的训练家也是很有默契的在频道里报出了自己的位置。

    “确定了，卡吉道馆的柳伯大人将会在大约五个小时之后抵达，在此之前就要靠诸位的努力了。”

    与此同时，森男也是给出了又一个好消息。

    果然，哲也眉毛一挑，和他想的一模一样。

    而且五个小时，卡的正正好好，估计又是把这个洪水作为实战演练了。

    对于联盟官方的操作，哲也表示自己熟悉的很。

    他就不信了，作为一个起步至少是天王级的训练家，柳伯会没有一个用于赶路的天空小精灵。

    以柳伯的能力和对方手里精灵的实力来看，即便卡吉镇和赫拉克罗斯之森一个位于城都近乎最北端一个位于城都近乎最南端，也不至于要这么久的时间。

    关东地区最北到最南以哲也比雕的速度带着他也只需要四个多小时好嘛，城都南北端还没关东跨越的幅度大呢。

    当然，没准也是他想多了，完全有可能是因为暂时联系不上柳伯导致的时间过长。

    但这理由实在是缺乏说服力。

    “这次的洪水规模算大吗？”

    好奇的哲也私底下给森男发了个信息。

    他从小生活在关东，虽然知识面很广，但是对于这些东西终究算不上是非常的了解。

    “如果发生范围圈定在这片森林的话，很大；

    如果是城都联盟历史上的话，压根不算个事。”

    森男的回复很明显的佐证了哲也一开始的想法。

    他无可奈何的耸了耸肩，行吧，上头的人怎么想的他也不清楚，反正自己作为下面的人只能出力。

    很明显的，在得知了这一消息之后，不光是他，所有的训练家心底都踏实了不少。

    频道里甚至偶尔之间还会交流一下防御的过程。

    柳伯那“领会寒冬严酷之人”的称呼可是实实在在的说明了他冰系精灵的强大。

    如果不是他和大部分老人一样主动放弃了对地区四天王的争夺，不然指不定现在的四天王都是谁。

