        盛夏之交！

    咸阳宫内，华阳祖太后薨逝！

    整个咸阳城上下，为之寂然，华阳太后身份尊贵，其人身死，堪为国葬，作为一人历经秦国四王的太后，昭襄王、孝文王、庄襄王、今王，已然堪为大事。

    咸阳宫上下，黑色锦纱弥漫，平添三分肃重！

    “大王，此为咸阳近日来的传言，几近与去岁太后身死一般无二。”

    这几日，一应政事暂交国府，后宫之内，秦王政正按照礼仪规程，走完送华阳祖太后的最后一段路，静立华阳宫内，旁侧同样一身黑色玄袍着身的蒙毅拿出一份文书。

    “计穷尔。”

    “蒙毅，半个月的时间，已经快到了，可有所得？”

    秦王政拿过文书，随意翻看了一二，都是一些去岁隐约看到的文字，什么秦国欲吞天下，此上天示警也，什么秦王暴戾，逼死太后，什么秦国大兴刀兵，王族受劫……。

    都是一些所谓的流言，如果是第一次应对，或许有些麻烦，但去岁已经有过一次了，故而，这些琐碎之事并不放在欣赏。

    文书随意的合起，递还给蒙毅，话锋一转，落在自己想要知道的问题上。

    近些时日，上党一地与军中仍旧不时的传来消息，虽然比一开始少了许多，也抓到了不少游侠，可是，秦王政觉得那些人不会就这么善罢甘休的。

    “这……，大王，五日前，卫尉从敏夫人宫门之前发现一位可疑之人，历经拷打，却为间隙，言语为敏夫人教唆之行。”

    “可近日来，臣以观咸阳宫，除却敏夫人宫内，凝香美人凝香宫倒也是可疑，数月来，楚夫人与敏夫人多有进出，所语不详。”

    蒙毅拱手一礼，四周左右而观，三丈之内，并无外人，随即低语。

    自己近半个月来，也是尽心尽力，可是所得不多，许多都是自己推测的，虽然只是推测，但也是有着证据落下的。

    “凝香宫？”

    秦王政眉头一挑，这个宫殿与宫殿内的人，自己已经许久不曾想起了，算算日子，凝香美人如今也快要诞下子嗣了。

    莫不是她又要有什么花样。

    “大王，依从今岁初春之语，凝香宫为之封禁，寻常之人不得入，按理来说，楚夫人与敏夫人应该远离才是，可……偏偏两位夫人出入凝香宫不少。”

    “现今，敏夫人被查有恙，臣以为……两位夫人也许知道什么？”

    “起码，凝香美人不想要依从大王先前之令！”

    蒙毅大胆而言，历经近半月的考量，虽然不知道现在咸阳宫谁人作乱，可是蒙毅心中已经有数，现在缺少的就是证据。

    那些人太过于小心了，而且自己都仅仅是在宫中搜寻，宫外的事情自己不太清楚，如果能够连同咸阳城内的力量，也许自己会知道的更多。

    “敏夫人！”

    “楚夫人！”

    “凝香美人！”

    “昌平君！”

    “……”

    秦王政单手负立身侧，没有理会蒙毅的小心翼翼，自己想要的只是结果，蒙毅也给了自己结果，有着李仲、赵高、咸阳令等人得来的消息。

    脑海深处，秦王政梳理诸般，渐渐的，渐渐的，似乎找到了什么关联，口中喃喃轻语，一个个人名和他们所代表的势力、利益群体交织在一起。

    或许，答案已经很明显了。

    但……现在还不是动手的时候，自己要等待他们自动露出马脚。

    有些人，太过让自己失望了。

    一旁的蒙毅聆听大王之言，豁然间，心神惊愕，此事竟然牵扯这么多人，实在是非自己所能够想象，也已经不是自己能够插手的了。

    “蒙毅，继续你的任务。”

    数息之后，秦王政一语沉声落下。

    “喏！”

    蒙毅拱手一礼。

    “去吧。”

    秦王政摆摆手，心情很是有些沉重。

    目光看向远处，华阳宫内，一片肃然，去岁母后薨逝，今岁华阳祖太后薨逝，都一一应验阴阳家东君焱妃之语，但去岁之占卜，不仅仅如此。

    ******

    “武真侯，根据斥候来报，再有两日，匈奴与月氏合力的二十万大军便可至中卫城了！”

    “一共十八万精锐骑兵，三万步卒，虽未步卒，多为月氏之兵！”

    中卫城！

    在靖远城以北三百里，城池之内主府正厅，周清一袭淡青色的锦袍着身，束发高山冠，静坐上首软榻，听言下首北地郡军将之言。

    历经多日，匈奴终于还是准备南下了。

    而在昨日，自己也收到了来至咸阳的消息，华阳祖太后薨逝，其人而陨，也意味着楚国外戚在秦廷内的最大支柱不存。

    如此，怕是接下来咸阳要有大事发生了。

    不过，那明显和自己没有什么联系，轻抿着茶水，听着诸人之言，多日来，对于匈奴等二十万大军前来的应对之策，已经定下。

    但终究陇西两郡这里已经三四十年没有战争了。

    “匈奴与月氏迥异，但此次出兵，匈奴占据主力，骑兵当先，步卒跟谁，若要奔袭中卫城，必然以强弩压阵，然后云梯攻城，破开关隘，掳掠内城。”

    有一位军将之言，语落匈奴战法。

    “匈奴与月氏远来如此，后勤辎重怕是有限，故而，末将以为匈奴之人必会速战速决，以求快速攻下长城关隘！”

    “即如此，我等只要好好的防守，撑过一段时日，他们便可自动离去。”

    又一位军将出言，颇有道理，语落，看着上首的武真侯，不知武真侯是什么意见。

    “中卫城十里之外为大河，末将以为，当尽数拆除大河之上的浮桥，伏兵遇上，步步为营，逐步尽可能的磨损匈奴之力。”

    “而后便可防守，顶多月余，便可自动离去。”

    “……”

    “……”

    一位位在场的军将各自提出自己的看法和观点，周清也在静静的听着，都有可取之处，毕竟没有闪光点，诸人也不敢提出来。

    “北地郡六关守卫如何？”

    忽而，周清朗声一言，看向距离自己不远的章邯。

    “依从武真侯之言，将通渭之地的兵卒扩充至三万，有收拢北地郡近五万兵马，强弱有别，历经筛选，有四万人挑选而出。”

    “如今七万之人尽皆守卫六关，沿线之地，皆有巡逻之兵，中卫城这里有两万兵，若然探清匈奴助力的真正方向，可以随时调动。”

    章邯闻声，快速而应，相较之匈奴、月氏的二十万大军，北地郡勉强凑起来的七万兵不算什么，不过北方的九原郡，如今蒙恬将军的十万兵，正在路上。

    南侧陇西郡的六万兵也蓄势而代，正在陇西郡渝中之侧、大河之旁汇聚，如此一来，那匈奴之兵真的敢强压，大秦这里随时可以汇聚超过二十万的兵力。

    而且从后勤辎重而言，更占优势。

    “你觉得该如何打？”

    周清再次问道这个问题，数日来，战策多变，虽多，未有定下最后之局。

    单手把玩着条案上的茶盏，虽不算很精致，但周清并不在意。

    “武真侯，章邯以为，匈奴与月氏联合出兵，欲要跨过大河攻我大秦，所为并未掠夺土地，占据城池，不过是匈奴人的脾性而已。”

    “所以，匈奴人与月氏人在这里不会停留太久，只是……具体他们会在这里等待多久，那就要看接下来第一次交锋了。”

    “果然匈奴与月氏占不到便宜，而且损兵折将，必然坚持不到两个月，果然有优势之力，而我军损失惨重，怕是会停留很久，甚至强行破关。”

    章邯有些摸不准武真侯之意，从大局而观，陇西两郡这里只需要守成便足够了，如此，东侧秦赵交战便可无忧，上将军王翦便可一心灭赵。

    而且，守成的话，把握很大，那些匈奴人讨不到什么便宜！

    但自己为何有一种武真侯不想要防守的感觉？

    难道想要出关和匈奴人打？

    风险太大了！