    魏佳怡沉吟道：“我回去先问问，我二姨夫就是开药材行的，或许真有渠道也说不定。”

    “嗯，多谢了，这卡里面还有一千五百万，就当我我购买药材的定金。”

    唐明将至尊金龙卡又还了回去。

    魏佳怡笑着摇头：“我来之前，爷爷专门嘱咐说把这张卡送给您，要是再被我拿回去，还不得被我爷爷骂死啊。”

    “唐先生，钱的事倒是不急，魏家会全力帮你收集药材，对了，您需要的药材有名称吗？”

    魏佳怡眨眨美眸：“我们加个微信吧，你把需要的药材名称发给我。”

    “好。”

    唐明拿出手机，同她加了微信。

    随后写了十几种珍贵药材发了过去，有很多药材地球并没有，所以只能用替代药材。

    他前世身为界域仙尊，除了战力无双外，这炼丹炼药的本事也不差，好几次死里逃生，都是靠着自己炼制的救命神丹。

    驾驶位上的魏佳怡，嘴角也泛出笑容，能够和唐明交好，自然是她愿意看到的结果。

    天色渐晚。

    兰博基尼开进了青湖小区。

    “前面左转，然后直行五十米，对对，就这里……”唐明还没下车，就看到柳姨家门口围了不少人。

    柳姨一家人都在，可对面的人数更多，而且一个个满脸狠色不像是善类。

    为首之人，正是上次被他教训的史学坤，脑袋上还绑着绷带，此时满脸凶残的朝着陈志刚怒吼。

    “停车！”

    唐明语气冰冷下来。

    魏佳怡听话的把车停下，唐明推开车门大步走上前，不管三七二十一，直接将后面的大汉给拨开。

    好几人站立不稳，被其拨倒在地。

    “小明。”

    柳晴看到他面色微变，赶紧拉住他护在身后。

    “说曹操曹操到，小子，你终于来了。”

    史学坤狞笑出声：“那天敢偷袭老子，真是吃了熊心豹子胆了！我史学坤在中海混了这么久，还从没吃过这种亏！”

    唐明正要说话。

    柳晴抢先一步，娇喝道：“史学坤，我已经报警了，你们这已经是聚众闹事！”

    “我闹哪门子的事？”

    “你也别吓唬老子，市局我有的是关系，你看今天有没有人敢过来！”

    史学坤目光阴寒下来：“柳晴，你欠的那两千万还剩下四天时间，时间一到，法院就会强制抵押你家房子。”

    “法院的事我不管，我今天来主要就是为了这小子来的！”

    “我劝你们把他交出来，否则，待会闹出什么事就说不清了。”

    他面色狠厉到了极点，从旁边人手中拿过一根钢制棒球棍。

    柳姨一家人面色剧变。

    尤其是陈志刚，作为家里唯一的成年男性，见到这种局面也有些害怕，对方人多势众，万一打起来，他们一家人肯定得吃亏。

    “妈，唐明惹出来的事，凭什么要我们家来承担后果。”

    “随他去吧……”陈思琪更是吓得有些失态，躲在陈志刚身后弱弱道。

    “陈思琪！这是你该说出来的话吗！”

    “我今天就把话放这里，有我在，谁都不敢欺负小明，史学坤，老娘今天大不了就和你拼了！”

    “一群王八蛋，欺人太甚！”

    柳晴从厨房拿出两把菜刀，如同护崽的母老虎，疯狂，暴戾，还有些歇斯底里。

    看到她这个模样，史学坤等人也有些惧色。

    俗话说狠的怕不要命的，柳晴此时的状态明显是彻底疯狂搏命的状态。

    “疯女人，你他妈以为自己是谁啊，拿着菜刀吓唬谁呢。”

    史学坤啐了口吐沫，狠狠道：“你们全家都自身难保了，还有闲工夫管他人，你能护他一时，能护他一世吗？”

    “听说这小子在中海附中读高中是吧，老子指不定哪天就废了他，草！”

    丢出一番狠话，他已经打算离开了。

    柳晴这疯狂的模样，待会要是出了人命就不好收场了，而事实也正是如他说的那样，一个高中生，他想收拾还不容易？

    柳晴能一直保护吗？

    并不能！眼看着史学坤等人准备离去，一道噙着极致冰冷的话语，陡然响起。

    “谁允许你们离开了？”

    唐明迈步而出，语气冰冷冷不含丝毫感情：“也不用改天，所有矛盾今天一并解决了吧。”

    柳姨焦急拦着他：“小明……”“柳姨，这事我能解决，相信我。”

    唐明看向柳姨，咧嘴一笑：“不能总是让柳姨保护我，也是时候站出来报答你的恩情了。”

    说着，他将柳姨拉往身后。

    再次抬头的瞬间，漆黑的眸子里，凛射出一股摄人的癫狂杀意。

    杀意沸腾。

    周围的温度随之骤降！“小子，你能解决个屁啊，是不是太高估自己的本事了。”

    一名光头大汉骂骂咧咧，抡着拳头狠狠砸下。

    就在他抬手的瞬间，唐明不进反退，上前一步钳住此人手腕，然后一拳敲在他的外肘骨上。

    肘骨，是人体最为坚硬的骨头。

    “咔嚓——”光头大汉的手臂以一种诡异的角度曲折着，森白的骨头茬子刺破血肉皮肤，血淋淋的极其可怖。

    光头大汉嘴巴张大，强烈的疼痛席卷全身，甚至让他没有力气惨叫。

    “很疼吗？

    放心，这仅仅是开始。”

    唐明的语气如同万年寒冰般冷厉，一脚踹出去，将光头大汉的双腿膝盖尽数踢碎。

    “噗通——”光头大汉甚至都没来得及发出惨叫，双眼一闭直接晕死过去。

    看着地上腿脚扭曲的大汉，在场所有人都一阵胆寒。

    唐明抬头，看向史学坤淡漠道：“接下来，该轮到你了。”

    就这一个眼神，让后者吓得浑身哆嗦。

    “你们还愣着干什么，都上去，废了这小子！”

    史学坤大声喊叫：“谁废了他，我就奖励谁二十万，他再怎么能打也只是一个人。”

    重金之下必有勇夫。

    剩下的大汉抡动钢管棒球棍等武器冲了上来。

    “不知所谓。”

    唐明眼眸中没有丝毫波澜，如猛虎般冲进人堆里。

    顿时。

    “咔嚓——”“咔嚓——”“咔嚓……”骨裂声、惨叫声、哀嚎声不绝于耳。

    这些社会流氓只是靠着人数和体格，欺负常人也行，面对唐明算是踢到铁板上了。

    炼气二层的修士，体内蕴含灵气，无论是劲道、根骨、体力都远超常人，哪里是这些蝼蚁能够抵抗的。

    单方面的碾压。

    唐明神色冷厉，任何被他碰到的人，如同被卡车撞击般轰飞而出。

    

