
眼中不禁流露出了些许可惜，这两人让他充满战斗的欲望，尤其是小号雪七，他恨不得用尽全力去和小号雪七痛快的大战几场。

可惜小号雪七现在的等级太弱了，他一认真起来就能够挂了两人。

大刀落下的时候，在周围竟然激荡起了阵阵猛风，数不清的落叶在飞舞，落到了小号雪七和白雾的头上，肩膀上。狂刀一下觉得刀太快太快了，他有些不舍，不想那么快地落下去。

“别打了！”一个声音阻止了狂刀。

听到这声音时，狂刀停住大刀，这是大刀正好停在小号雪七的头上。

在最后的时刻，小号雪七用自己所剩无几的体力又强硬地推开了白雾，挡在了白雾身前。

有些时候，他必须要站在最前面，绝对不能安逸地躲在他人身后。

狂刀没有去理会这两人，而是目光一转，看向了从一条小路上跑过来的那个人，这人也是刚刚说话的那个人。

“小矮子，怎么就你一个人来？”

不是说好了落花生也会过来吗，老板没来，这到底是什么情况。

小矮一路赶过来，跑得气喘吁吁，他身后的几个保护他的保镖倒是跟没事人一样，像块木头一样竖直地站着。

“狂暴刀侠，我们老板今天来不了了。”刚说完这句话，小矮就冲着白雾走过去，“花非雾，原来你在这里，知不知道老板一直在派人在找你啊！”

白雾扶着小号雪七，听小矮这么一说，顿时笑了起来：“你家老板一句话都不说就把我扔到一边，现在找我做什么，不会又想做什么坑人的事情吧。”

“老板不是这样的，你不能这么说老板。”小矮把老板看成了对他最好的人，不喜欢任何人说老板的坏话，很不乐意的替自家老板辩解起来。

白雾把头一撇，不想说更多关于落花生的话。

孤独剑插口道：“小矮，你先跟我们说说你家老板为什么来不了吧。他让我们来这里抢夺建木，自己却不来，这是为什么？”

“这个。”小矮纠结了一小下，还是说出了实话，“老板在路上的时候突然就说不好玩，没有兴趣再玩下去了。他现在已经回去了，所以不会再过来了。”

“没有兴趣？”孤独剑的目光冷了下来，说出的话有些咄咄逼人，“我们是答应了孤独剑，给他表演一下不错。他随意地把我们当成游戏来玩，想要玩的时候就玩，不想要玩的时候就随意丢弃，这是将我们当成了什么？”

小矮本来就不擅长说话，面对字字如刀锋的孤独剑，变得结巴了起来：“老板没有……没有这样的。你们别这样说老板。我过来就是告诉你们，让你们继续抢夺建木，我会将你们抢夺的过程拍摄下来给老板观看，就当你们已经完成了老板交代的事情了，报酬一定不会少的。啊……对了，记得你们打斗的时候要精彩一点，啊——”

说到最后小矮惊叫一声，只因狂暴的刀已经朝小矮攻击过来了。

他现在的综合实力比白雾小号雪七两人还要弱，连挡都不会挡，只是大叫。

一刀下去，小矮的生命值只剩下了一半。

太凶残了，小矮满心惊恐。

“还说不是在玩我们！小矮子，你告诉落花生，这建木我们不抢了，绝对不会像猴子一样耍给他看！”

狂刀从方才就感觉自己一直在被无视，心里的怒火一直在积压，积压越多，终于忍不住要爆发了。

孤独剑很赞同狂刀：“小刀，我们还是走吧，别再当猴子了。”

狂刀猛地点头：“走！”

他说走就走，走了两步又回头，看了眼白雾两人：“我还没打尽兴呢。”

孤独剑冷笑：“你觉得我们还有必要打么。”他们之前说要攻击白雾两人，全然是因为他们需要抢夺建木，便不允许周围有觊觎建木的玩家，怕他们突然来干扰或者偷袭。

而如今，他们已经不打算抢建木了，那么，还有必要去打么。

狂刀有些不舍：“我还没打尽兴，还想打。”

孤独剑沉默了一瞬：“跟他们打你是打不尽兴的，我们去边境战场吧，让你打个尽兴。”

“好！”

两人如一阵风般赶去边疆战场了。

小矮有心阻拦，却担心还没打尽兴的狂暴刀侠来虐自己。

两人的离去最高兴的莫过于白雾和小号雪七两人了。当看不见两人的身影后，小号雪七没有浪费一点时间，他的体力值又身上了一些，此时他毫不吝啬自己不多的体力值，飞快地跑向池塘，双手已经摸上了浮在半空的建木。

池中没有怪，因为守护建木的boss早就被孤独剑和狂刀联手解决了，不得不说这让他捡了一个大便宜。

当小号雪七将建木拿到了手中时，白雾呼吸停了停。

没想到，建木最终还是落在了他的手里。

他实在是很会抓住时机，为什么她方才就没有想到抢先下手呢？

下一瞬，建木被小号雪七抛了起来，准确无误地落在了白雾的手里。

小号雪七看也不看她这边一眼，就伸手往池塘里伸去。

他的目标从来都不是建木，而是池塘里面的，那几片荷叶中间的唯一一朵荷花。

荷花入手，一眨眼就进了储物袋。

目标达成，小号雪七就没道理继续留在这里了。

他当然要离开，而且是一个人离开。

在白雾还没有反应过来的时候，视线里就没了小号雪七的身影。他走了，给他留下了她一直想要的建木。

白雾看着手里普普通通的建木，似乎能感受到小号雪七留下的温度，哪怕这节建木只是在他手里停留了一会。

她一直在看着远方，呆了很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050841"  chaptername="164白雾呆了">加入书签</a>
</div>
