    “阿璇，你是不是讨厌我！”高孝琬艰难的问道，一向神采奕奕的桃花眼此时满是黯然。

    李璇哑然，她不知道该怎么回答他，一时陷于两难的境地。

    高孝琬见她低头默然不语，以为自己说中了她的心事，恨恨的一甩手，“阿璇既不想说，我也不勉强，自此以后，我们再不……再不……”他咬了几次牙，这句话也没有说完，只能转身便走。

    李璇见他走远了，木木的到走到一边的矮塌上坐了下来，她盯着冒的白烟的铜鸭香炉，心中苦涩难当，“真要依了父母亲所愿，去做那个什么族长夫人么？”李璇想起年前见过的崔家表哥，当真算得上是大家公子气定神闲。

    侧着头从铜镜里看着自己尚且稚嫩的面容，轻轻的扯动嘴角，自嘲的想，“崔家表哥大她七岁，今年已经十七了，听母亲说明天大舅舅就要给他行冠礼了。行了冠礼是不是就该给他通房丫头了呢？”

    在这个战争频发的年代，女子的地位尤其低下，几乎完全依附于男人生活，像他们这种世家大族，行冠礼的男子如果没有娶妻，或者刚刚订婚，家里的长辈便会给自家儿郎备下美人，充作成年礼物。

    “难道她就要沦落到这种地步，把前世的自尊、自傲都扔到九宵云外，亲手打破自己最后一道底线，与人共侍一夫，就只为了活着！或者说，为了像个标准的古代女子那样活着，低调、平凡，甚至比古代的女人还要贤良淑德，为了家族、为了双亲、或者还为了自己能平安的走过一生，就这么认命了么！”

    李璇盯着镜子中的自己，似乎能看到镜中少女眼中的火花在慢慢熄灭，直至不见。

    “姑娘？”李氏慢慢的推了推李璇，她见自家姑娘自从河间王走了以后，就一直愣愣的出神，有一阵子似乎要消失不见了。

    “奶娘。”李璇灿然一笑，“你别担心，我没事。”说完之后，又继续神游天外。

    李氏和她的贴身丫头见了，都不敢再惊动她，轻手轻脚的收拾着地上的东西。“姑娘，你刚才没吃多少东西，还要不要再吃一点！”红绫轻声的问道。

    “不用了！”李璇挥了挥手，她现在在思考今后的人生大事，那还有功夫吃吃喝喝，要吃饭等她想明白的吧。

    事实证明，对于高家的男人永远都不能放心太早。刚刚失魂落魄走了的高孝琬一阵风似的刮了回来，他直接刮到了李璇面前，单膝跪地，双手紧紧的握住女孩的一双纤纤玉手。

    多情的桃花眼专注的看着李璇，他认真的表白着，“阿璇，你可以讨厌我、恨我、不理我都可以，只要让我时时看着你就好。”

    李璇愣愣的伸手抚过面前少年精致的面容，眼睛的火苗一点点的重新燃烧起来，“重活一世，就是为了让自己憋气的生，再郁闷的死么？凭什么女人就一定要妥协，凭什么男人就可以为所欲为！上辈子都没受过的气，难道她这辈子要自个儿主动受回来，那不是有毛病么！这一世的父亲母亲哎，对不起了，崔家表哥我一点都不想嫁，男人还是要自己选的好。”

    “阿璇，你怎么不说话！”高孝琬着急的问道，“难道你讨厌我到连看你都不高兴么！”

    女孩伸手就拍了少年的额头一下，笑骂道：“说什么胡话，我几时说讨厌你来着。不过，河间王殿下，你这幅模样是存心让我受罚了。”

    “没，没！”高孝琬傻笑了几声，起身坐在她的身边，“阿璇你真的没有讨厌我？”

    “当然，咱们河间王殿下英姿勃发、文武双全，大齐的那个女郎能讨厌你呢。”扔了个一个包袱的李璇，终于有了心情和他说说笑笑。

    “那你前几天为什么对我不理不睬的，我那里做得不好，让你生气了么？”高孝琬皱起好看的眉头，小心的问。

    “也没什么，只是觉得你好一阵歹一阵的，说生气就生气，让人摸不到底罢了。”想到这个少年阴晴不定的脾气，李璇在心里微微的叹了口气，还有得教啊。

    “那，那我以后收敛着点，或者，我再发脾气，你就打我好了！”高孝琬一脸的认真。

    女孩轻笑出声，“呵，我那敢打你！不过你下次再乱发脾气，我就真的不理你了。”

    这几天也不知道她纠结个啥，选男人当然要选那个对自己死心塌地的，难道要选个博爱型的来气死自己么。崔家表哥身家再好，也挡不住他就快有了小老婆的事实，就算她以后能制住他，不让他去小老婆房里过夜，难不成那些已经娶了的就能当看不到么？退一步说，就算那崔家表哥自己不娶，他家里一群老不死的还等着给他送呢，她能都挡住？

    所以么，李璇笑眯眯的看着面前乖顺的就差没摇尾巴的高孝琬，男人还是要从小养成，这个少年她都养了8年了，难不成要便宜给别人。不过，李璇囧囧有神的想到，她是不是有点太早熟了，她今年才十岁、十岁啊，就要考虑嫁人的问题了么？好似也没什么，她大姐今年才十三岁，不是已经要嫁给当今太子了么。多点时间才好，这才能调教好么。

    “阿璇，你朝食没用多少，饿了吧？”高孝琬这会毛被顺得很好，终于想到那个被他掀了早餐。也不待李璇说话，他转头直接吩咐丫头，“去，给你家姑娘取吃的去。”

    “喏！”红绸、红绫几人不敢再随意说笑，都垂手郑重应道。

    “阿璇，用过朝食之后，我带你去我别院看马去，上次说要给你的小马，终于驯好了。”高孝琬高兴的道。

    “去看马，当然好。只是我家小哥说午后要带我出去玩的，咱们叫他一起去好不？”李璇歪着头，清眸流盼，笑靥生花。

    “好！”

    两人用过朝食之后，一起转战书房，李璇想到了什么，她对着平时多在书房侍侯的素锦问道：“上次那几块绿色的石头，我让三少郎君找人做成了砚台，可送回来了？”

    素绢上前几步，“送回来了，是石砚亲自送过来的，只是那时姑娘还病着，精神不好，我就放在书架上了。”说着，她走到一边的书架低下，吃力的抱出了两个盒子，送到了书案之上。

    李璇高兴的打开了其中的一个木盒，将一方碧绿的石砚捧了出来，“三哥，你看，这是上次你让人给我带回来了石头，我让小哥找人帮我做成了石砚，感觉还满漂亮的。”

    “这就是我上次给你送回来的石头？”高孝琬好奇的拿起一方石砚把玩着，“看起来到是挺漂亮的，只是不知道用着怎么样。”

    “现在就试试！正好，三哥再给我画个枕屏吧，原来的那个看烦了，正想换个新的呢。”说着，取出自墨床上取了一定上好的松烟墨，于砚上滴水，手挽衣袖轻研起来。

    高孝琬微微一笑，自取上好的宣纸铺好，提青玉紫毫笔在手，拧眉沉思起来。半晌之后，他偏头问道：“阿璇，工笔可好！”

    “嗯，小小的枕屏，当然要用工笔，越精致越好。”

    两人一个作画，一个旁观，旁观的那个时不时的还要提上两句意见，正在兴趣浓厚的时候，素绢进来回道：“姑娘，大姑娘和二姑娘来了。”

    “大姐和二姐来了？”李璇自画中回神。

    “你先画着，我出去就好。”她戳戳高孝琬的胳膊，“可要画好了，我才不要残菊满地呢，知道不！”不放心的叮嘱完，她迎出了门外。

    果然大姑娘和二姑娘正俏生生的站在书房外面，姐妹互相见过礼之后，李璇将她们让至书房内坐下，轻笑着道：“难得大姐、二姐到我这小院里来一次，平日里都是我过去那边烦你们，今天正好也让我作回主人。”

    二姑娘脆生生的一笑，“三妹，我和大姐要进宫见姑姑去，祖母让我们来叫你一起去，快去换衣服吧，我和大姐在这里等你。”

    “进宫？姑姑派人召唤了？”李璇有些疑惑，虽说平时也总去皇宫里溜达，但是今天看她这两个姐姐的表情怎么有点诡异呢？二姐是满脸的喜气，大姐却是强作欢笑。

    “阿璇！”高孝琬自屏风后走了过来，“你该恭喜李大姑娘不日就是太子妃了。”

    见他出来，李琬和李瑜同时起身离座，向他屈膝行礼。

    “你是说，陛下已经下旨了？”李璇有点吃惊，前段时间不是没结果么？太后比较喜欢新兴的贵族，想给那位太子表哥娶段家的女郎。而她的那位姑姑向来喜欢娘家的侄女，这婆媳两个为太子妃的位置斗气有一段时间了，只是文宣帝一直没拿定主意罢了。

    虽说李璇肯定太后在这件事上一定斗不过自家姑姑，但是也没想到会这么快。大概是因为前几天文宣帝刚把李家老太太揍完，觉得愧疚了，所以……呵呵，一顿打给自家换了个下任皇后，老太太的这顿打也算挨得值了。

    “嗯！”高孝琬肯定的点头，同时挥手让李家的二个姑娘免礼。“旨意是今天早上下的，不过跟咱们没什么关系。”高孝琬一挑眉毛，漫不经心的说道。

