    林晓晓孤傲的看着叶不语，眼神里的意思很明显：我就说了你能奈我何？

    大概就是觉得，现在叶不语不买单骑虎难下吧？

    叶不语站起来，脸上挂着笑，对高朗说：“这件事这个DJ也不是故意的，辞退就算了，大家都不容易，就扣掉他今天的工资吧！他今晚放的音乐很合我的心意。”

    高朗的脸色很难看。

    但是叶不语开口，他就点点头。

    然后对DJ说：“就扣你一天的工资，以后长点记性！”

    DJ连忙跟叶不语道谢。

    然后叶不语高声说：“今天晚上大家相聚，都是缘分。现在想必大家也都知道了，这是一个乌龙，什么原因，各位也清楚。不过刚才说到买单的时候，你们的欢呼声，我很喜欢。所以，今晚所有的消费，我包了！”

    “呼……”

    “耶……”

    一声一声的欢呼高过一切。

    有人买单当然爽了。

    然后叶不语在他们的欢呼声之中摆摆手，指了指林晓晓的方向。

    “不包括他们那一桌，宝马卡座的人，自己付钱！”

    叶不语话音刚落，林晓晓的脸色就白了。

    而其他人直接欢呼了起来。

    “自己付，自己付，自己付！”

    宝马卡座都是学校里的学生，能跟赵来和林晓晓玩的，都是普通的学生，消费都是AA制，并且都是点的一个套餐，然后大家一起付钱。

    可是刚才林晓晓拿来的一瓶红酒好几万，这要是分到他们头上，接下来好几个月就要吃土了。

    而且，叶不语这是明显针对林晓晓啊！

    不对，应该说是林晓晓针对叶不语，而叶不语直接给了一个还击！

    所以几个人匆匆忙忙的把红酒没拿之前的钱转账给了林晓晓，然后就跑了。

    只留下了赵来和林晓晓。

    林晓晓看着这个架势，顿时就慌了，连忙站起来，“叶不语，你什么意思，付其他人的钱，为什么不付我这一座？你这样太过分了吧？”

    “过分？”叶不语冷笑，双手环胸，“你跑上去跟DJ说我要买全场的单的时候，你怎么不说你过分？你经过我同意了吗？”

    林晓晓顿时有些尴尬，支支吾吾的说，“那还不是因为你付得起！”

    叶不语直接就笑了，“你这是什么理论，我付得起你就上去说我买单？这里付得起的人多了去了，你问问，有谁愿意在不知道的情况下让你这么摆一道？还有，你说的是我付得起的情况下，我这要是付不起呢？你让我今天如何自处？”

    林晓晓大声道：“你怎么可能付不起？就算付不起，还有高朗，还有向若风，你不付，他们也会付的！”

    叶不语觉得林晓晓的理论真的不可理喻，“说要我买单的话是你说的，我可没说，我没让你付全部的钱就不错了，你自己的单，你自己想办法买！我不负责！”

    高朗立刻会意，直接就对DJ说：“给你一个将功补过的机会，今天看好了他们，不买单，就别让他们走！”

    