    深渊才踏下马车，就听不远处有骂骂咧咧的声音传来。

    “靠，跟你们说话呢，滚远点，没听到啊！”

    深渊不禁寻声望去。

    只见六名装备明显精良玩家，正驱赶着几名散人玩家。

    「龙腾吴用LV13，土系法师」。

    「龙腾阿姨LV13，重装剑士」。

    「龙腾山大王LV13，精锐战士」。

    ……。

    那几名装备好的，名字都是以「龙腾」二字开头。

    而那扯着嗓子叫骂的，正是那「龙腾吴用」。

    剩下几人，虽没说话。

    但也都拿着武器，站在龙腾吴用旁边，冷笑着望着几名散人。

    那几名散人玩家还不服气，他们愤愤不平。

    “你们干什么啊。”

    “我们都在这里练半天的，我们先来，你们后来的！”

    “总得有点先来后道吧？”

    “让我们滚，你们也太霸道了。”

    而对于这话，那些龙腾的人又“呵呵”两声，根本不以为意。

    “你们先来的？”

    “不知道从那里小道往西，都被我们「龙腾」包场了啊？”

    “这些，本来就是我们的地方，让你们滚怎么了。”

    “还有，刚才我们回去交任务那功夫，你们刷半天了吧？”

    “我们没找你们要场地费，都够仁慈了。”

    “你们还想赖着不走？”

    “怎么着，是让我们送啊？”

    龙腾吴用说这话的时候，头微微仰起，几乎就是用鼻孔看人。

    那脸上的嚣张与得意，毫不掩饰。

    而他这不讲理的话，顿时让那几名散人玩家面露怒容。

    “你！！”

    “你们也太……。”

    他们话还未说完。

    “我警告你啊，想清楚再说话。”

    那龙腾吴用猛的脸一沉，手中法杖指着那散人玩家。

    “爷爷现在心情好，跟你们好说好商量。”

    “你们要再给脸不要脸，惹到我，别怪我跟你们不客气！”

    龙腾吴用，瞪着眼珠子。

    那名散人玩家还义愤填膺。

    但他旁边的小伙伴，赶忙扯扯他的袖子，紧着打脸色。

    “走吧走吧，「龙腾」啊，咱们惹不起啊。”

    “就是，胳膊拧不过大腿，别自讨苦吃了呀。”

    这被骂的散人玩家，被气的脸一阵红一阵白。

    但最终，他还是没敢反抗。

    “行，算你们「龙腾」狠！有本事，你们就一直这么嚣张！”

    “我看你们能嚣张到什么时候。”

    他恨恨的扔下这句话，跟小伙伴打个眼色，几人一起离开。

    “呵呵，占我们地方，惯你的臭毛病。”

    而那龙腾吴用望着几人离去的背影，冷笑两声。

    旋即，他又一脸无奈的摊摊手，故作苦恼。

    “唉，我们龙腾，就是这么狠。”

    “我们龙腾，就是这么嚣张。”

    “我也想低调啊，但实力不允许啊，我能怎么办。”

    他这一副嘚瑟样，引得另几名龙腾玩家一阵哄笑。

    而自始至终，他们脸上都没有任何歉意，或不好意思的表情。

    正当这时，深渊游戏面板内，「新邮件」提示忽然亮起。

    “春夏：深渊哥哥，你在哪里呀？我们活动完事，已经回城啦。”

    深渊看了眼游戏时间，下午5点21分。

    她们这效率还挺快的。

    “深渊：我也马上到了。”

    “春夏：那我们就在酒吧等你了。”

    “春夏：确切说，是酒吧侧面的街道，坐标XXX、YYY。快点，等你噢。”

    马上就到，深渊也没再回复。

    深渊又瞄了一眼「龙腾」那边，那几人，已经开始刷怪。

    这「龙腾」……还当真是「暴徒」的主盟。

    这行事风格，都是一路货色！！

    深渊心里想着。

    话说回来，虽然深渊看不惯这些家伙，而且和他们早晚是对手。

    但也没马上动手，收拾他们。

    因为这几天，深渊有点急事要办。

    他要尽快，把「双松城」和「火炉堡」，最后两只LV20紫BOSS的首杀拿下。

    现在，大部份玩家还没到LV16至LV20怪区，他刷怪也比较安静。

    等人多了，太吵，想想就烦。

    而这时候杀红名，无法回城住旅店。

    影响疲劳恢复，刷BOSS效率势必会受影响。

    不值当！

    再者，他都跟高原、春夏约好了，晚上喝酒。

    杀红名进不了城，还怎么喝了？

    但除此之外，也有一点让深渊好奇。

    那「暴徒教授」，和「龙腾」的某人是兄弟关系。

    按理说，这么长时间了。

    他们也应该知道，暴徒教授死的事情了吧？

    居然没有满世界找自己报仇，这让深渊有点意外。

    但深渊也没细想。

    暂时没时间搭理他们。

    他们不来，也罢。

    敢来，不介意送他们去跟暴徒教授团聚！

    思考间，深渊已经来到「双松城」正门口。

    “刷怪末班车，疲劳没空的来！少个肉盾。”

    “夜间升级队收人，可以长期合作！”

    都这时候，太阳快下山了，这里还有要组队刷怪的。

    这「双松城」，人气是真高。

    正当这时，深渊忽然发现就在「双松城」城门内。

    一个村姑模样的少女，头顶亮着一个问号的标志。

    「身体孱弱的少女苏伊」。

    这问号，正是有任务可接的提示。

    更重要的，是这问号，是紫色的！

    代表这任务的品阶！

    嗯？有任秋？

    还是紫色任务？

    深渊顿时来了兴趣。

    他赶忙走到那少女近前，对话，马上进入任务剧情。

    “苏伊：勇士你好，非常冒昧打扰你，请问你是从哪个方向来的？是从「巴克沙漠」来的吗？”

    “苏伊：我哥哥叫「苏德」，是「龙鳞探险队」的队员。”

    “苏伊：一个多月以前，他去讨伐一只生存在「巴克沙漠」的怪物，但一直没回来。”

    “苏伊：你有见过他吗？”

    一看到“巴克沙漠的怪物”，深渊忽然眼睛一亮。

    他马上想到了。

    之前推掉「沙漠巨口」得到的任务道具，「不知名的骸骨」。

    估计就是这任务的道具！

    不过任务剧情还没完事，旁边就忽然有嘲笑的声音传来。

    “哈哈，又一个想找这NPC接任务的。”

    “一看就是‘外地来的’，根本就不知道怎么回事。”

    “小子，别浪费时间啦。这NPC天天晚上都来，从来没人接到过任务。”

    “要是她给任务，早就被人接了，根本轮不到你！”

    “你们真多嘴，他接就让他接呗，当热闹看不好嘛？”

