    见叶枫还不服输，宫丽娜脸一沉：“现在你手里没有了斩龙剑，我看你还怎么干翻我？”

    娇斥一声，挥舞箫中剑迎了上去。

    但，就在此时，画风突变！

    只见叶枫的手上，突然多了一柄透明无形，却又流光溢彩，看起来虚若实质，并散发着强横气息的长剑来。

    正是叶枫压箱底的秘密武器——洪荒幻剑！

    “哗！”

    整个武道交流馆，无论是主席台上的评审团成员，还是看台上的无数观众，全都爆出一片哗然声。

    谁也没有想到，叶枫还有如此手段！

    “这……”

    宫丽娜当场惊呆了，一双眸子中透着不可置信的神采。

    “谁说我手里没有剑了？”

    叶枫嘴角一扬，露出得意的笑容，“嘿嘿，当心了！我要放大招了哦！”

    说完，他把手一挥。

    洪荒幻剑的剑气，从剑身脱落出来，化成一道剑影，闪电般直往宫丽娜掠来。

    “不好！”

    剑影来势极快，宫丽娜根本来不及躲闪了，急忙挥起箫中剑抵挡。

    锵！

    宫丽娜的箫中剑直接被剑影劈断。

    而且，剑影被箫中剑阻挡后，成了两截，仍旧去势不减，继续往宫丽娜掠去。

    “这……”

    宫丽娜脸色大变，急忙闪躲。

    可惜晚了！

    嗤！

    宫丽娜的整只右臂被剑影削断，连同箫中剑的断剑一起，掉落在地。

    “啊——”

    宫丽娜捂着鲜血直流的断臂，发出歇斯底里的惨叫。

    看到这血腥一幕，满场皆惊：如此画面，也太残忍了吧？

    而叶枫更是吓了一跳，这洪荒幻剑的威力，也太猛了吧？居然把人家的胳膊都斩断了，这不陷我于辣手摧花的不义境地吗？

    他当即急忙上前：“骚瑞，骚瑞，宫小……哦不，宫兄弟，别乱动，我有把握将你的断臂重新续上，而且连疤痕都没有。”

    宫丽娜恨恨地剜了他一眼，那眼神，简直恨不得要将他生吞活剥了。

    叶枫顾不得跟她多说，急忙在她断臂处连点了几处穴道，替她止了血。

    随后，他将宫丽娜的断臂取了过来，与她断臂处接驳上。

    紧接着，他气沉丹田，不断将生机真气从掌心释放出来，并覆盖在她断臂位置。

    很快，宫丽娜便感觉到，自己的胳膊，竟然渐渐痊愈起来。

    “这……”

    宫丽娜整个人都傻了。

    原以为自己必将残废的她，完全没有想到，叶枫的医术如此神乎其神。

    这时，不少人冲上了擂台。

    其中，就有跟叶枫苦大仇深的高阳伟、熊大和熊二三人。

    “好你个叶枫，按照这次武道大会的规定，说好了必须点到为止，你倒好，竟然痛下杀手，你还是人吗？”高阳伟大声质问道。

    熊二跟着帮腔：“就是！你这种心肠歹毒之人，就是赢了此次武道大会的冠军，那又如何？我建议，立即取消叶枫的成绩！”

    “要我说，不但要取消成绩，还要将他扭送警局，让他承担刑事责任，让他坐牢！”高阳伟咆哮道。

    在这二人的煽动下，冲上擂台来的人，有相当一部分人也对叶枫进行口诛笔伐。

    就在这时，一道女子声音响了起来：“你们都在胡说八道什么？擂台比武，拳脚无眼，受伤不是再正常不过么？凭什么要这样对待我姐夫？”

    说话的女子，正是穿着啦啦队制服的唐灿。

    高阳伟一看到她，顿时眼睛大亮，哼道：“我说小妞，你这个姐夫违反此次武道大会的规定，没有点到为止，却将人的胳膊斩断，难道我们不该骂他吗？”

    “这……”唐灿不知所措起来。

    她就是再无知，也清楚叶枫闯了大祸了。

    忽地。

    “都起哄什么？没见人家叶枫正在全力抢救吗？”

    高阳伟等人纷纷循声望去，却见一群人走了进来，正是此次武道大会的主席评审团的成员。

    而说话的人，正是唯一的女评审梵清影。

    梵清影是谁，那可是江州地下世界的女王，谁人不知，谁人不晓？

    一时间，高阳伟这些人都有些忌惮，但脸上都还有些不服气。

    这时，庞伟民走上前，冷着脸，沉声道：“都安分点！谁敢闹事，老朽第一个饶不了他。”

    庞伟民可是固体境强者，举手投足间，透着一股霸道而强横的气势，直接把所有人都震慑住了，个个噤若寒蝉。

    忽地，有人惊呼起来：“我的天啦，大家快看，胳膊给接上了！接上了……”

    一听这话，所有人齐齐往地上望去。

    果不其然。

    “宫利伟”那原本断掉的断臂，重新给接续上了，连个疤痕都没有留下。

    “哗！”

    满场顿时一片哗然。

    庞伟民和梵清影相视一笑，一脸释然不少。

    而唐灿则当场欢呼雀跃，简直比她过生日还高兴：“姐夫威武，姐夫威武！”

    “这……这怎么可能？”高阳伟的脸都黑了，“这小子的医术也太神了吧？”

    “玛德，这小子太邪门了！”熊二咬牙切齿不已，“怪不得这小子敢痛下杀手，原来他还有这种手段！”

    熊大没有说话，只是暗暗感慨：“此子真是深不可测，看来惹不起啊！”

    随着“宫利伟”的断臂，竟然给叶医圣重新接续上的消息传开，整个武道交流馆沸腾了。

    人人都在热议此事。

    特别是慕名而来想找叶枫求医治病的那些人，一个个激动得热泪盈眶，“叶医圣！叶医圣！”的呐喊声，不绝于耳，此起彼伏，一浪盖过一浪。

    不过，对于这些，叶枫充耳不闻，而是将宫丽娜搀扶了起来，嘿然道：“怎么样？我说的没错吧？你的断臂，是不是给我续上了？”

    宫丽娜神色复杂地看了他一眼，咬着牙道：“叶枫，这次算你赢了，我愿赌服输！你放心，那100亿，我回头会给你，后会有期！”

    说完，拨开人群，径自去了。

    这就走了？

    叶枫正愣神时，忽然想起自己的斩龙剑也给对方带走了，急忙大声道：“哎哎哎，我的斩龙剑！”

    他正要追上去，宫丽娜突然加速，顷刻间消失不见，空气中只留下一句：“斩龙剑乃本派之物，你留着会有危险，我先带走了。”

    我勒个去！

    这不明抢吗？

    这斩龙剑可是我的，不带这么玩儿的啊！

    叶枫捶胸顿足着。

