    商司湛轻轻一拉，将人拉回怀里，垂眸注视着她问：“那是什么？”

    时浅同样注视着他，语气中带着一丝不满：“谁知道你们密谋了什么？”

    商司湛：“........没有。”

    时浅：“那你们两个什么时候关系这么好了？他还来找你聊项目！”

    “他可能觉得我更好容易接触。”

    “..........”

    时浅蓦然笑了下：“嗯，令人闻风丧胆的九州之主应该更容易接触。”

    她这是反话，商司湛怎么会听不出，他薄唇微勾：“生气了？”

    “没有。”时浅转头看了眼妖妖兽兽，然后道：“我就是想跟妖妖兽兽去花园玩会。”

    “好。”商司湛放开她：“去吧。”

    时浅微怔了下，转而带着妖妖兽兽离开。

    不一会，商司湛手机响起，不用看他也知道是谁，随即接听：“喂，您好。”

    “司湛，是我，时景年。”

    “我知道。”

    “你跟浅浅是不是在一起？”时景年问。

    商司湛凤眸注视着花园的方向，回答：“刚刚在一起，这会不在了。”

    “嗯？”时景年微微疑惑。

    商司湛回道：“生气了，跑去花园了。”

    时景年：“...........因为我吗？”

    商司湛：“不是，她猜出我在背后给你出主意了，在跟我闹脾气。”

    “..........”

    商司湛又道：“没关系，您随时可以过来。”

    “没问题吗？”

    “没问题。”

    “好。”时景年笑了声，顿了下，又问：“对了，解决NY集团黑客的是浅浅吧？”

    “嗯，是她。”商司湛道。

    “我就知道一定是她。司湛，谢谢你。”

    “不必。”商司湛看着时浅的方向又道：“那就先这样，我先去哄一下浅浅。”

    时景年又笑了声：“好，你去吧。”

    时浅在花园里跟妖妖兽兽玩耍，视线却时不时的看向商司湛，见他在打电话便猜到对方应该是时景年，也同样印证了另一个猜测，商司湛和时景年合谋了。

    挂断电话之后，商司湛向她走了过来。

    时浅故意不看他，转头看向妖妖兽兽。

    商司湛走过来，柔声问：“冷了吗？”

    时浅抿了抿唇，顿了几秒才道：“还好。”

    商司湛抓起她的手，微微有些凉，又道：“手都冻凉了，回屋去吧。”

    “我不冷，我想再待会。”说着，时浅猛然抽回自己的手。

    商司湛薄唇勾起一抹勾人的笑意，声调磁性而蛊惑：“是想让我抱你？”

    时浅动了动唇，还没来得及开口，整个人便被腾空抱起。

    她手指捏着男人的衣领：“商司湛，你能不能讲讲理？”

    商司湛：“能，回房间慢慢讲。”

    时浅：“...........”

    某私人别墅中。

    易玄明拿着行李箱从楼上下来：“怎么样？时浅答应见你了吗？”

    时景年唇角染着淡淡的笑意，回答：“没有。”

    易玄明狐疑的看着他：“没答应你在这笑什么？我跟你说，我这次真的要走了，你要是有什么心理问题，尽快跟我说。”

    时景年瞥他一眼：“她没答应，但也没拒绝。”

    “那你是去还是不去？”

    “去。我跟司湛约好了。”

    “那你什么时候去？”

