    

    略带昏暗的灯光照射在张天海那张略是黝黑的俊脸上，再加上那一身精神的军装，显得很是迷人，可以说，这样的他对于女人来说，是一种会上瘾的毒药。

    年轻英俊，高大威猛，而且是一个战斗英雄，更何况这个战斗英雄才二十五岁的年纪，就到达了一般人可能到达不了的成就――二十五岁的上校团长，国军之中又有几个？这所有的一切都在显示着，他是一个宝。

    郑曼也是女人，一个典型得不能再典型的东方新式女性，面对这样的一个年轻而优秀的军官，她没理由不心动，她的双眼在盯着张天海看，盯得后者一阵心里发毛。

    不错，就是心里发毛，就像是那种被盯上了感觉，像一只被猎人盯死了的猎物一般。

    “可能是吧，当时我率领一营是深入敌后，去袭击日军的炮兵阵地，为的不过是拖延日军打下我们苏州河南岸的时机罢了，只是没想到回来的时候还能顺手将日军的一个联队指挥部端了。”此时的张天海显得确实有点腼腆，也不是他没相过亲还是没接触过女孩子怎么地，主要是对面那妖精气场太强大，给人的感觉的太危险了，不由得不心虚啊，毕竟对方极有可能是想一口吃掉他……

    嗯……以上最后一句纯属张天海同志内心挣扎的心理活动，嗯，说是YY更合适。

    “来，喝一口吧，恭喜你了，张玉麟，现在可是战区直属团的团长了，以后的前途怕是不可限量了。”说着，郑曼便拿起了红酒杯，她的手指很修长很干净煞是好看，珠圆玉润的，没带一点瑕疵，看得张天海是一阵心旌摇曳。

    “来，喝一口。”张天海强自压下心中的绮念，拿起杯子和对面那只美丽的妖精碰了一杯。

    正品尝了一口红酒，特种兵出身的张天海就感觉好像周围气氛有些不对，只见周围的人都看向了他们这边，下一秒张天海就知道为什么大家都会关注这里了。

    只见一个年约三十来岁的军官正摇摇晃晃地向他们走来，看样子是喝了不少酒的，张天海眼尖，一看那领章，只见上面的两个金星——中将军衔。

    那三十来岁的中将军官长相也颇为英俊，身高约一米七七左右，瞧上去倒是仪表堂堂一表人才的，只是他眼中的血红证明他此时的状态已经是喝醉了。

    张天海已经猜到他是谁了，除了那个贪财好色的“飞将军”还会有谁？

    是福不是祸，是祸躲不过。张天海知道孙元良想干什么，但他绝对不能主动挑起事端，不管怎么说人家也是长官，尽管不是主管自己部队的长官，但人家也是和宋希濂平起平坐的德械师师长，根本就不是一个级别的。

    “两位，不介意一起喝一杯？”毕竟这是公众场合，不是他八十八师师部，所以他已经醉意熏熏了，表现得还是极为收敛的，但他的眼睛却是一直在盯着郑曼看。

    哎，难道这就是传说中的红颜祸水？乱世之中带这么漂亮的一个姑娘在身边确实麻烦不少啊……

    “不了，长官。我们俩喝完了这杯就要回部队了。就不打扰您雅兴了。”张天海强忍着怒火主动站了起来回绝了孙元良。这是一个男人的担当，总不能让对面一个姑娘去主动拒绝，然后得罪人吧？

    直到张天海站起来之后，孙元良才开始将目光从郑曼身上抽离，然后正视前者。

    孙元良定睛一看，是个上校军衔，再读了一下张天海的胸牌：“三十六师二一六团副团长？我说呢，真是大水冲了龙王庙了。咱们都是国民警卫军的出身，我是堂堂七十二军军长，你只不过是个小小的副团长，你早些回去，把你女同伴留下，我不跟你们宋军长打小报告。”

    （注：孙元良是七十二军军长兼八十八师师长，七十二军和七十八军一样，只下辖一个师）

    “孙长官此话怕是有些夸大了吧？张某自认为只是一个小小的团长，但也绝不会南京危亡之际到此地来寻欢作乐醉生梦死的，恕鄙人失陪了。”说完，张天海就对身边的侍应生说道：“来人，买单。”

    都到这个份儿上了，是个男人都会怒的好吗？更何况是张天海这种24K纯爷们儿。

    “噢？那你的意思是今儿个就不给我孙元良这个面子了？”孙元良愠怒道，自从当上八十八师这个王牌师的师长后，还真没几个人敢对他不客气，而且还是个小小的副团长？

    “孙长官，卑职不惹事儿，但也绝不会怕事儿，你八十八师都是好汉，都是王牌军，那我们三十六师的人就个个是草包，然后任你欺负的了？”张天海杀气凛然道，语中的警告之意十足，手中鬼子的鲜血还未干呢，就来这样的事儿？他要是怕死，就不会出现在抗日救亡的战场上了。

    “好，很好，张天海是吧？我记住你了。”孙元良怒极反笑，然后也不自讨没趣，毕竟这是关键时期，要是他敢在这个关头挑起和三十六师的矛盾，当真以为蒋校长的砍头大刀不锋利了？

    侍应生来了之后，张天海扔下了两个大洋，说道：“不用找了。”

    说完，就直接拉着郑曼的手走出去了，这是在宣誓主权，要是他此时不怎么做，恐怕郑曼的麻烦也不会少，得罪人的事情就由他一个人干就完了。

    只是张天海却没发现被他牵着小手的郑曼已然是脸颊通红，心跳悄然加速……

    酒庄内，看着牵手离去的两人，孙元良眼中的怒火就更盛了，但在这个场合他又不好发作，于是只得拉过旁边的一名陪酒女郎，狠狠地打了一下后者的屁股，然后回去找他的同僚继续喝酒去了。

    而场中的人则是失去了一场热闹可看，觉得有些扫兴，也只能继续忙着自己的“正事”，但也有有心者将这一幕看在了眼里，毕竟国民警卫军系统内部起矛盾的这种事可是很少见的啊，要知道国民警卫军出身的这三个师可是全中国最精锐的三个师了。

    ……

    PS：又一章。并非是雄鹰恶意杜撰故事情节来诋毁抗日名将，“飞将军”孙元良贪财好色，确有此事，并非杜撰。        

