
乡亲们连连摆手，保证以后绝对相信步嫣然，毕竟她的医术刚刚大家有目共睹，可比那李老头高出不少呢！

小宝被步嫣然拽回屋中。

她写了个方子，交给贺衍舟，让他去镇上抓药回来。

那万年青其实没有那么厉害，只不过老夫人将皮肤抓破了，汁液进入到了伤口处，所以才显得狰狞。

刚刚她已经用止痒的药了，再去抓些巩固消炎的，应当很快能痊愈。

屋内，转眼就剩步嫣然和小宝两人。

小家伙低着头不敢吭声，吓得大气都不敢喘，心中已经明白，今天恐怕要被狠狠一顿毒打。

“把袖子撸起来。”步嫣然声音淡淡的，语气听不出喜怒。

小宝强压下心中的恐惧，声音颤抖的如同秋风中落叶，哽咽道：“穿着衣服打行不行？”

把衣服撸起来打，一定会很疼。

“什么乱七八糟的，快点撸起来。”步嫣然险些被他逗笑，故作严肃，板着脸回身翻找东西。

小家伙心如死灰，以为她在找藤条，认命的将袖子卷起来，露出藕段似得胳膊，紧闭着眼睛，等待着藤条打在手上。

然而想象中的疼痛却并未落下来，反而冰凉的触感让他有些痒痒的。

他小心翼翼的睁开眼睛，只见步嫣然将一瓶凉凉的药膏轻轻涂抹在他的手肘和掌心上，动作轻柔，还不时轻轻呼气，帮助药膏散开。

“你……”小宝诧异不已，她怎么没有打自己？

“万年青粘上就容易瘙痒难忍，我不知道你是不是真的用手碰了，但防范于未然，所以提前给你摸上药膏。万一发作起来，也不会太难受。”步嫣然将药膏涂抹均匀，动作轻柔的将他袖子放下来。

表情温柔，关心也不似作假。

小宝再也忍不住，哭着扑进了她的怀中，啜泣道：“对不起，我以后不会了，我不知道会这样。”

那万年青不是他做的，他只是害怕表姑被当众揭穿会被赶出贺家，一时头脑发热，就顶替了罪名。

毕竟表姑也是为了他，才想给步嫣然点厉害瞧瞧。

“你没有对不起任何人，你只要对得起自己的良心。”步嫣然将他的头抬起来，擦干净他脸上的泪水，“我知道你是个讲义气的好孩子，可包庇，不能算是仗义之举。”

“你……都知道了？”小家伙眼睛瞪得圆圆的，既然她已经知道是谁做的，为什么不当众说出来？

步嫣然点点头，转身将药膏放在桌上：“你去告诉她吧，这一次我不想深究，但下一次，我绝不放过！”

早在那药膏中也被银针测出毒的时候，她就知晓是谁在搞鬼了。也正好借着这个机会，让乡亲们更信任她，为以后的挣钱铺路。

借力打力，她不算亏。

但倘若有下一次，赵梦儿再不识抬举，那就别怪自己翻脸无情！

小宝怀揣着熟鸡蛋从屋中走出来，去厨房想放在锅中温着，等父亲从镇上回来再吃。

可刚到厨房，胳膊便被一股力量拉扯，力道之大，几乎要将他的肩膀捏碎了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048354"  chaptername="第35章  煞费苦心">加入书签</a>
</div>
