
　　嗷呜~~~

　　叱虎突然伏低身子，四只蹄子一软，猛然掉头向着远处跑去。

　　这下子不但熊垣他们有些傻眼，就连蚕王自己也有些傻眼。

　　一直威风凛凛，纵横桑林的王，竟然逃了！

　　它，竟然像是一条狗一样，夹着尾巴，伏低身子，快速的向着远处跑去。

　　青丝蚕王现在恨不得一口将那家伙给咬死。

　　要知道，虽然是熊垣在驾驭着它，可是熊垣之所以能到这边来，可是它一直暗中引导的结果，就是为了能够和叱虎联手，将身上的这些小家伙给弄掉，最好是直接吃掉。

　　结果，这叱虎竟然呜咽一声，直接逃走了。

　　这算什么狗屁桑林的王！

　　青丝蚕王身子一曲一伸，不用熊垣他们指挥就快速的向着那边冲击而去。

　　这下子，叱虎蒙了。

　　它原本就重伤未愈，结果又被蚕王毫不讲理给撞击到身上，飞了十几丈远，早就牵动了身上的伤势，这个时候不跑，再原地等着就是一个死啊。

　　感受到身后那猛烈地气息，叱虎更是一个劲儿的闷着头往外窜去，要是再来一次，它只怕就真要被弄死了。

　　它是丝毫不敢迟疑一点，一路上对准了一个方向，夹着尾巴狂奔。

　　尊严，地位，在生命面前，都是不存在的！

　　熊垣他们尽管在青丝蚕王背上极力催促，即使陶朱挥舞着长剑几乎将青丝蚕王的尾巴给扎烂了，绿色的鲜血在地上画了一道长长的痕迹，到后来没有血液往后流了，就只有些许的清水一般的东西，洒在地上若隐若现的。

　　即使如此，青丝蚕王依旧没法追上一心要跑的叱虎。这是一件没办法的事情，老虎天生就四条腿，身高腿长的跑的自然要快很多，而青丝蚕，即使是蚕王，那也不过是在树上爬上爬下，到处找桑叶吃的虫类。

　　所以，从早上开始跑，一直跑到中午的时候，青丝蚕王终于支撑不住，一头砸在了地上，无论熊垣他们怎么驱赶，都只是有气无力的伸伸头，再也没有力气向前移动一步了，至于叱虎，早就在上午的时候，就已经跟丢了。

　　只是碍于青丝蚕王的强大，众人不敢散去阵法而已。

　　现在青丝蚕王奄奄一息的趴在地上，连动都不没力气动，众人终于松了口气，从它的身子上爬下来，一个个躺倒在地上，痛苦不已。

　　他们的图腾之力几乎被榨干，身体也到了极限，领头的熊垣更是想一头栽倒在地上，连动都不想动了。

　　“都爬起来！”

　　不知道什么时候，司羿背着长弓缓慢的从桑林里走出来，对着他们训斥道：“现在正是你们修炼的好时候，图腾之力会修复你们的身体，疲倦，痛苦，会让你们的灵性更加凝实。”

　　司羿说着，一脚一个，将他们从地上踢了起来，然后向着青丝蚕走去。天籁小说网

　　“司羿大人，千万别把它给杀了，这东西我们留着还有用。”熊垣看着司羿的手已经摸到了青丝蚕王的头颅上，急忙大声喊道。

　　司羿转过头看着他，道：“如果你想要些青丝蚕丝，直接去那里摘蚕茧就是了，这家伙的实力实力很强，谷城的人很难对付它，留着只怕会留成祸害。”

　　强烈的求生欲让青丝蚕王用力的摇晃着大脑袋，发出悠长的嘶嘶声，竭力表明自己是无害的。

　　司羿用力在它的头上压着，将它狠狠的压到了地面上。然后看着熊垣，希望他能给自己一个解释。

　　熊垣道：“就不能用八卦封兽阵法将它给封起来吗？只要将它往桑林的一小片地上一封印，每年找几个有实力的人去喂就行，这样外面大量的青丝蚕还能散养着，几乎不用照顾，最重要的是，眼前这家伙产出的蚕丝质量太好了，完全可以用来打造内甲。就跟英身上的龙工衣一样，轻便而又舒服，最重要的是隐蔽。只有这样的家伙，才值得我们冒点险去养殖一下。

　　再说了，到时候就是派人过来收割一下就可以了，这对于我们来说，不过是惠而不费的事情。”

　　司羿看着熊垣认真的样子，道：“既然你这么坚持了，那么就留它一命。”司羿将青丝蚕王往空中一扔，随即大量的图腾纹，还有八块小小的玉石从他的手里飞出来，围绕着青丝蚕不断旋转，不大一会儿，熊垣熟悉的八卦封兽阵法就已经成型了。

　　他指着空中的青丝蚕王轻斥一声，顿时青丝蚕王快速的向着远处飞去，然后落到了原来的位置上，最后被八块小小的玉石困在了原地。

　　熊垣看司羿答应下来，这才赶紧修炼起来。

　　身上的图腾纹一亮一暗之间，大量的图腾之力就从冥冥当中被吸引到了自己身上，然后顺着图腾纹开始滋养早已疲惫的身躯。

　　司羿说的没错，这个时候确实是最适合修炼的时候，熊垣身上的图腾之力不断的从毛发，皮肤当中往身体之内渗透，然后来回如同凉水一般，不断的冲刷着，洗去身上的疲惫，洗涤掉身上的伤痕，然后一点点的滋养着身体，让他变得更加强大。

　　熊垣的身体在两次筑基之后，皮肤坚韧，毛发黝黑，外露形成的神龙纹更是散发着丝丝的威压，如兽如神，让人心生敬畏。

　　司羿的目光在众人的身上扫过，这些人当中，熊垣身上的图腾之力最是凝实，但是重华身上却最为浓郁，那不断晃动重合的双重图腾，更是让人感觉到震惊。除了他们俩之外，唯一让司羿意外的就是弃这个小家伙了，原本他在筑基的时候，可以选择一种强大的图腾筑基，但是看样子，他最终还是选了和自己图腾一样的青草，轻轻晃动之间，让人不禁担心他的未来是否真的可以继续走下去。

　　突然，司羿的眉毛扬了起来，看向了远处，然后他的手臂虚晃，图腾之力凝聚成一柄长弓，一支黑色的箭，随即弯弓搭箭，弓开半圆，对着天空射去。

　　长箭在半空中飘飞，然后向下坠落，然后准确的落在一只老鼠头顶，在老鼠诧异的眼神当中，透体而出，没入到了地上。

　　“你要是在这些小家伙清醒的时候出来试探，或许还可以再磨砺他们一番，可惜，你没有一点叱虎的眼色，现在只能送你走了。”

　　司羿散去长弓，默默的想到。

　　他就这么一直守着熊垣他们，一直等到太阳西落，熊垣终于第一个睁开了眼睛。这短短的半天的修炼，简直顶得上熊垣以前一个月的效果。

　　熊垣却知道，这次之所以这么有效果，是因为他们这些人先是使用阵法将所有的力量凝聚成一起，这样就让他们的身体做好了接受更强力量的准备，其次就是他们这些人在驾驭着青丝蚕王的时候，让自己的身体发挥到了极限。

　　一破一立之下，提高的自然多。

　　司羿伸手指了一个方向，道：“既然醒了，那就去这边三里外把那个大老鼠给搬过来，然后我们一块会谷城。你们这次的力量已经足够了，等明天就跟着我回雷泽吧。”

　　熊垣一愣，随即道：“司羿大人，我们现在恐怕还不能回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十六章 我们还不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 