    第55章再去藏书阁

    “藏书阁。

    今日是我和藏书阁的沈阁老约定好再见的日子。

    倘若顺利的话，我应当就能拜他为师，学习更多有用的东西，不再像如今这般没用。”

    他之前去藏书阁的事情，骆雨根本不知晓，因而对于他所说的这个沈阁老也没什么了解。

    但这也并不妨碍她去给秦厌加油打气，毕竟他能得到提升，养成值肯定也会同步提升。

    于她而言是好事。

    她左手捏上他面颊上没多少的肉，右手输入起信息。

    【阿厌很有用，你一定行的！】

    也不知道怎得，每次听他说他自己多么无用，她便感觉心下一阵的不舒服。

    明明这一切的源头，都是因为古代人的迷信。

    仅仅靠一个什么大周之祸的名头，便让他过上连宫内太监都不如的生活，对他而言何其不公平。

    这种情况下，换做是她，她都不一定能好好活下来，更莫要说去掌握什么本领，提升自己了。

    因而在她眼里，秦厌根本不像他所说的那般无用，相反，她还十分钦佩他，能在这种环境下克服重重困难活下来。

    感叹完，骆雨看着地图板块上突然解锁成功的藏书阁，这才想起，这只是一个游戏，她又不自觉真情实感了些。

    秦厌其实对这次去和沈阁老的再会面的结果如何，心下并没有一个底。

    到底从未有人正式地教导过他课业，因而他在读完《天下论》和《策论》后写下的体会，大都写的是他自己的真实想法，不知晓写出来的东西放在沈阁老眼前，是不是能被他看进眼里。

    可这会儿经过骆雨的鼓励，他顿觉心头的紧张感削减了不少。

    他深吸了一口气，抬步往藏书阁去往之前，抬头看向虚空，眼黑较多眸子内充斥起一些自信。

    “仙女都这般信任我了，我自是也不能让你失望。

    不过凡事都有万一，若我真的无法成功，也希望仙女不要笑话我。”

    骆雨快要被他这副乖巧的模样萌化了一颗心，哪里又会笑话他。

    未能忍住再次捏了捏他小脸之后，像是想到了什么一般。

    动用起今日第三次免费通信的功能，打下了这么一句话。

    【待会儿我会全程陪阿厌。】

    这句话发送完毕后，骆雨左手以秦厌喜欢的十指相扣的方式，牵上他的。

    “这样的话，乖崽你应当不那么紧张了吧。”

    秦厌感受到她主动触碰，耳垂红的像要滴血的同时，热着面低声“嗯”了一句。

    心口内像是被人淋上了一道糖丝一般，甜腻腻的，却并不令他反感。

    真好，这还是仙女第一次主动和他十指相扣呢。

    是不是说明，她对他的喜欢，又增了许多？

    骆雨不知道秦厌在想这些有的没的，这会儿见他左手的温度发烫起来不说，耳垂也发红到不行。

    自激活这款养崽游戏之后，不知晓第几次感叹道。

    “真的做的好逼真，一个纸片人居然还能因为我这个游戏玩家的触碰红耳根。

    这什么纯情小少年的人设......”

    嘟囔间，骆雨右手一直没闲着，在秦厌往藏书阁去往的路上一会儿捏捏他耳垂，一会儿揉揉他小脸。

    基本上女痴汉能干的痴汉行为都做了个遍，偏生面上是一点害臊的神色都无。

    再观被她“咸猪手”了一番的蓝袍少年，一张面直接涨红到不行。

    眼看着他快要到地方了，骆雨只能遗憾收手，免得他继续顶着一张大红脸进去，那多奇怪。

    沈达川在秦厌抵达藏书阁附近的时候，便从三层的窗户口处发现他来了。

    此时他手里的酒罐子已经空了一半左右，脑子也有些醉意了。

    想着待会儿要办正事，便只能暂且放下酒罐，等待秦厌的到来。

    其实这并非是他头一次给人考验的机会。

    只不过先前那些接受他考验的公子哥或是皇子，在收到他给的书册，答应会在看完书册后给他一个反馈之后，基本上都没再见到人影。

    一开始他还觉得郁闷，直到后头寻到机会追问了一下，他才明白是怎么一回事。

    原来是觉得他给出的书册太过晦涩难懂，更莫说再分析什么。

    那些娇生惯养的公子哥和皇子们，皆都觉得他这是变相刁难他们，不肯真的给他们一个拜他为师的机会。

    凡是来寻他拜师的人，身份他都多少有些了解，给出的书册虽的确有些难度，但绝对未到他们说的那般晦涩难懂。

    无非是因为他们大脑空空，肚子里没有多少货，怕过来他这里丢人而已。

    这次，他本以为秦厌也有极大可能和那些人一样，却不料竟还真的过来了。

    沈达川往自己嘴里塞了颗醒酒丸，靠着从窗外刮进来的冷风清醒了些脑子后，秦厌也终于抵达三层木门前。

    “前辈，我来了。”

    木门推开，映入眼帘的场景再次变成秦厌头一次过来时的那样，满地堆着酒罐子和膳食盒。

    见此，他在将怀里抱着的两本书册和他写下体会的文章册子给了沈达川之后，又像之前那次一样，默默替沈达川做起了清扫。

    屏幕外的骆雨看着眼前这宛如垃圾场的地方，又看了眼胡子拉碴，跟个乞丐一样坐在床边的中年男人，一时间有些怀疑，这人到底像不像她家崽说的那般有才华。

    怀疑了一瞬后，她看向正勤勤恳恳，跟个小男仆一样打扫房间的秦厌。

    意外着声音感叹道：“敢情我家崽崽做家务也有一手！~”

    秦厌会做饭的事情她是知晓的，上次那碗长寿面，光从卖相来看就能猜到他的厨艺不凡。

    这会儿又还会做家务。

    放到现实来，真的能当一个无可挑剔的好男友了。

    就是可惜了，他只是一个纸片人。

    秦厌将房间大致打扫完毕之时，沈达川也基本上看完他写下的长达五六页宣纸的感悟。

    他将手里的宣纸收好，再次抬眸看向已经在清洗双手的少年时，眸内已然多了好些讶异和赞赏的神色。

    “七皇子，这些当真都是你自己写出的感悟？”

    秦厌擦干湿润的双手，对上沈达川的视线。

    “嗯，是我自己写的，前辈觉得如何，可有什么想要问晚辈的？”

    ?  ?秦厌ooc：我可是上得厅房下得厨房，还暖的了床的。（傲娇脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

