    房间内骤然一静。

    吕先生的话很直白，趁着咸王萧锐在松阳县，而且身边没有大量守卫，这可是天赐良机，直接集结人力杀了他！

    这位黑莲教的圣者陷入了犹豫，没有说话。

    过了半晌，圣者终于开口：“天赐良机啊…天与不取反受其咎，天若不与徒呼奈何？虽然你是浅澜的儿子，但我们阵营不同，战场上也只有敌人，没有亲人，杀！”

    吕先生大喜，连忙抱拳，道：“是，属下明白，明日一早便出去召集人马！争取这几日内就完成刺杀行动！”

    圣者点点头，道：“好，你退下吧。”

    吕先生这才缓缓告退。

    圣者继续拨弄手上的念珠，许久，似乎是心烦意乱，无心念经，便道：“怜儿，你说我们该回去吗？”

    她身旁的女刺客迟疑了一下，道：“女儿从未去过大齐国，对我而言，去不去，都没有什么意义。”

    “是啊，有什么意义？天下之大，何以为家？”圣者叹道，转头看着一身黑衣，只露出一双美眸眼睛的义女，悠悠道：“委屈你了，从你记事以来，就活在这身黑衣之下，连阳光都不敢享受。我老了，也该看开一些了。夏皇太高深莫测，如今他得到了暗探名单，黑莲教的努力将彻底付诸东流。我也该回大齐国看看了。”

    说完，圣者有些哽咽，她父母亲去世时，自己为了所为的大业无法回去尽孝道，现在想想满腔忧愁。

    一旁的女刺客蹲下来，拉着她的手，笑道：“母亲，有怜儿陪着你。”

    黑莲教圣者点点头，道：“是啊，有你陪着我，收养你是我这辈子最明智的选择，另外，这位吕先生心思狡诈，又是大齐国派来的心腹，一直试图吞掉黑莲教，掌握全部，他知道我防备着他，所以还不敢乱来。但等他有了机会，必然会对你不利。他不敢杀我，但会对你下手，你千万要小心。”

    “母亲放心，我会小心的。”女刺客点点头。

    “大夏风光秀丽，若是我们的家，那该多好？”

    ……

    次日清晨。

    萧锐和郭嘉本来打算告辞，但是郭嘉脸色苍白，让二雷的爷爷误以为他生病，又怕两人走到半路出事，便让他们继续呆了一天。

    于是乎，两人拖了一天，萧锐旁敲侧击地让二雷查看寨中情况，到了下午，还跟着二雷出去了一趟，畲人对他的警惕性减弱了一些。

    第三日早上。

    竹楼中传来萧锐那焦急的叫喊声：“奉孝，奉孝，你怎么了？”

    声音极大，立即吸引了隔壁二雷的爷爷，他连忙走来，就看到郭嘉躺在床上，萧锐不停地晃着他的手臂，一脸焦急。

    “奉孝，你醒醒，你千万不能有事！你有事了，我怎么办？”萧锐发出悲鸣。

    床上“昏迷”的郭嘉握紧了藏在袖中的拳头。

    殿下，咱们虽然是演戏，但也请你不要这么浮夸好不好！尊重一下我，瞧瞧说的什么话，咱们都是取向正常的正经人，别乱说话，尊重一下我这个扮演躺尸的角色。

    “张公子，怎么了？郭公子怎么了？”雷老进了屋，连忙问道。

    萧锐慌忙道：“雷老你来了，你快帮我看看，我朋友怎么了？他昨晚就感觉不舒服，但具体什么病状看不出来。昨晚睡觉前精神还算不错，晚上我给他盖被子时，他也没点事，到了早上怎么就叫不醒了？是不是死了？”

    床上的郭嘉暗叹一声，怎么还扯到盖被子了？这下子跳进河里也洗不干净了，早知道殿下的表情如何夸张，就不该让他当主演，这任意发挥的演技太拙劣。

    雷老检查了郭嘉，发现呼吸正常，他也不解其中状况，连忙对二雷说：“二雷，去请蓝郎中！”

    “哦哦！”二雷慌忙朝外跑去，萧锐忙道：“雷老，我跟二雷一起去！”

    雷老刚想阻拦，萧锐已经飞奔出去。

    跑出去后，门外看守的人拦住二雷和萧锐，询问发生了什么事，二雷忙用畲语解释：“楼上的人得了重病，若是死在这里，就麻烦了，需要赶紧请蓝郎中。”

    看守的人一听，这才放行。

    萧锐跟着二雷来到了蓝郎中所在了竹楼，却被竹楼前的护卫拦住了。

    “你拦着我们干什么？”二雷用畲语问道。

    谁知，护卫们道：“我们听不懂畲语，但这里不能乱闯，赶紧走吧。”

    萧锐却笑道：“原来你们也会说官话啊，那这样更好，我们找蓝郎中，有性命关天的大事！”

    “蓝郎中外出采药了，你们速速离开！”两名护卫冷声道。

    萧锐当然知道，昨日已经调查清楚了，于是他面露惋惜，点了点头，然后很乖巧地说道：“好吧。”

    说完，拉着二雷就要回去。

    就在这时，暗中窥视的李元芳和典韦暴露藏匿的位置，他们立即拉弓搭箭，同时放箭，嗖…

    箭似流星，两名护卫胸口中箭，立即毙命。

    “啊…”二雷年纪小，看到两个人同时死在眼前，吓得大叫一声，叫声吸引了另外三名护卫，同时附近的畲人也围了过来。

    萧锐赶忙指向箭羽射来的地方，大声叫道：“箭是从那里射来的，敌人在那个方位！好几个人呢！”

    三名护卫和十几个畲人立即追了上去，竹楼这里正好没人看守。

    昨日萧锐和二雷溜达了一圈，早就把附近的守卫了解的清清楚楚，故而萧锐和郭嘉才会有这出戏，并给了暗中的李元芳手势，让他俩射杀守卫，吸引走众人。

    此时竹楼外无人看守，萧锐立即上前，挨个叫门呼叫蓝郎中，而当敲击左侧的房门时，屋内一位面带黑纱的女子打开了门，说道：“蓝郎中不在！请速速离开。”

    萧锐的目光和女子一交锋，感觉到她眼中的冷意，与此同时，萧锐还看到屋内还有一个女人，正坐在那里礼佛。

    “这位姑娘，行行好，我们找蓝郎中，我朋友危在旦夕，我不能见死不救啊。”说完，萧锐对屋内礼佛的女子说道：“还请屋内尊贵的客人行行好，帮帮我们吧，你们和蓝郎中住在一起，必然也精通医术，救救我的朋友吧。佛曰，救人一命胜造七级浮屠。”

    黑纱女子懒得理睬萧锐，连忙抬手要把门合上，而萧锐趁机将早就暗中准备好的左手用力一挥，洒出一片粉末。

    黑纱女子虽然带着黑纱，但薄薄一层，立即吸入了粉末，她正要说话，却突然看到眼前一黑，竟然什么都看不到了。她心中意识到大事不好，敢要大叫时，萧锐已经率先扑了过来，一脚将女子踹进了房间中。

    黑纱女子摔在地上，还要起身，但强烈的眩晕感袭来，竟然让她连发出声音的力气都没有，随后昏迷过去。

    萧锐走进屋中，看向了礼佛的女子。

    女子看着躺在地上的义女，终于回头看向了萧锐。

    而当萧锐看清女子的面容时，内心大惊。

    他见到此女！

    不，确切地说是看过她的画像！

    夏皇曾把大齐国安插在大夏国境内的奸细名册和画像交给萧锐，萧锐抓了藏匿在大夏国都的大齐奸细，至于京都以外的交给了东厂处理。

    而在那叠画像中，正有此女的画像！

    当然了，画像上的样貌年轻，但眼前的女子应该是中年妇人，但萧锐为何能一眼认出她，只因为她脸上有个标志性的胎记，在她的眉心，有一团犹如梅花的红斑。

    此女岁数已大，但难掩气质，相信年轻时必然是风华绝代的女子！毕竟，她可是王妃啊！

    没错，此女除了大齐奸细以外，还有另一重显赫身份，大夏国王妃！

    夜王萧合鼎的结发妻子！

    当初，萧锐拿到那叠画像后，专门找东厂询问了画像上的身份，自然而言这位夜王王妃是所有人中最不容疏忽的。

    而且，她从名义上来讲，不仅是萧锐的婶婶，更是表姨！因为她还是叶浅澜的表姐！

    她叫叶浅柔！

    这似乎一切的事也能说通了。

    当年夜王萧合鼎假借黑莲教的名义，利用大齐国的资金支持，在大夏国内构造间谍网络，大齐国这么放心萧合鼎，不懂得非我国人，其心必异吗？当然会怀疑，但是有王妃叶浅柔！她是齐国人，所以她才能和萧合鼎一起，成为黑莲教的两位圣者之一！

    不过很显然，她棋差一招，远不如萧合鼎，最起码暗探的名单、资金，都被萧合鼎藏了起来。

    此时此刻，萧锐才算明白黑莲教、夜王萧合鼎、大齐国暗探之间的种种关系！

    萧锐震惊之时，叶浅柔看到萧锐的面容时，也神情一怔。

    虽然李元芳为萧锐进行了乔装打扮，但是用那句老古语怎么说来着…人长得帅，走到哪里都是万众瞩目，都是闪闪发亮！

    不用纠结于这句话是哪位古人说的，萧锐自认为自己英俊的外表，是无法通过乔装打扮掩盖的。

    “你是…”叶浅柔没有见过萧锐，但是岂会没见过他的画像？

    “厉害！咸王殿下果然厉害，竟然孤身犯险追到这里。是我小觑你了。现在看来，夏皇的几个儿子中有好几条幼龙啊！精彩啊，将来精彩了！”叶浅柔佩服道。

    萧锐看着她，问道：“我是该叫你夜王妃，还是叶表姨，或者还是黑莲教圣者？想要见你一面真是不容易啊！”

    叶浅柔笑了笑，随意道：“叫什么都行，名字只是代称，不愧是夏皇和叶浅澜的儿子，聪慧和胆量都是一等一，你就不怕我在这里留下很多护卫，你独身犯险落入我的手中？你若死了，不知夏皇会不会非常痛心？”

    “多谢关心，本王行动前，自然要打听清楚才能行动，你的人若是多，我自然要调用丽水府的卫所围剿了。”萧锐笑眯眯道。

    叶浅柔看着昏迷的义女，问道：“她怎么了？”

    萧锐道：“没事，只是吸入了迷魂药，眼中进入了影响视力的粉末，没有性命之忧。另外，本王觉得你现在考虑的不该是她的安危，还是自己的安危吧！”

    “你要杀我？”叶浅柔问道。

    萧锐点点头，右手中不知何时已经握住了一柄匕首。

    