    藏千刃从星空中下来，来到断峰上空，他目光紧盯着古老石棺，感受到其中的极道碎片气息，激动得想要仰天狂吼。一旦得到极道碎片，必定能让他更进一步。

    在这个境界上进一步就是巨大的飞跃，一旦成为准皇，带了一个皇字，那远非巅峰圣王可比，通常来说拥有其十倍以上的战斗力。

    他收回了目光，在动手之前抬眼扫视四方，当他看到叶辰时，两只眼中的杀机爆射而出，洞穿长空，长达近万里，惊得许多人踉跄后退，，面色惨白。

    不过藏千刃并未动手，眼中的杀意炽盛到无疑复加。他看到了叶辰身边的悲无泪与血轻舞，两人头顶悬浮的兵器让他深深忌惮也很吃惊。

    对于藏千刃来说，眼下最为重要的就是得到石棺中的极道碎片，只要突破到准皇境界，届时他便真正的无敌血路了，没有任何一个守护者能与他争锋，所有人都要匍匐在他的脚下。

    此时此刻，他似乎已经想象到未来君临天下的画面，无数人膜拜，无人数敬畏。

    “从此以后将无人可以阻挡我的脚步，这个时代必然成为我的舞台！”

    藏千刃大吼，有些得意忘形了。他骤然盯住了石棺，人并未真的落到石棺上，相距很远的距离伸出一只手来直接抓了下去，想要一把将棺盖掀起。

    那只手掌有百丈那么大，覆盖了古老石棺，抓向其棺盖。就在这时候嗡的一声，棺盖上的刻痕开始发光，璀璨而刺目，万千纹痕交织成片，反震出一股莹白色的仙性力量，一瞬间这片宇宙乾坤都在颤栗，所有人噗通一声伏跪了下去。

    “噗！”

    血肉蓬飞，藏千刃那只手直接爆碎，宛如朽木。他惊叫一声，眼中充满惊骇，飞退上星空，那只手臂也收了回去。

    可是，人们看到藏千刃那失去手掌的手腕上有仙光在闪烁，使得他的手臂不断化为光雨，这个现象很恐怖，让人们倒吸冷气。

    “啊！为什么会这样，怎么会这样！”

    藏千刃大叫，一脸不甘与痛苦之色，他疯狂催动道力想要驱除手臂上的仙力，可是一切地挣扎都是无用的。

    “绝代圣皇，你既然镇杀了尸皇，为何又要在他的石棺上留下皇道之力，啊！！”

    藏千刃狂吼，他疯狂挣扎，眼睁睁地看着自己的手臂一点一点被仙光燃烧，慢慢到臂膀，最后整条手臂都失去了。

    仙光没有再蔓延，他停止了挣扎，在他失去手臂的肩头上有仙光一闪而没。

    “噗！”

    藏千刃大口吐血，内脏的碎末都喷了出来，他摇摇欲坠，只觉得元神都一阵剧痛，生出了裂痕，惊恐得无以复加。

    “我不甘！我不甘！”

    藏千刃仰天厉吼，他怎能接受这个现实。先前还一副雄心壮志，要得到极道碎片进军准皇境界，成为宇宙中的顶级强者，可是下一刻就被无情的打击。绝代圣皇留下的封印之力打碎的他的美梦，使得他宛如一头被剥光了毛的狗，一丝不挂呈现在世人的面前，那般的可悲复可笑。

    “绝代圣皇，你这个贱女人，死了无尽岁月还要作怪！”

    藏千刃几乎要疯了，他已经完全失去了理智，竟然出口辱骂一代皇者，这让所有人的心中都升起一股愤怒。绝代圣皇的传说无尽，人们都是听着的她的神话而长大的，对她无比崇敬，如今竟然有人骂她。

    “叶辰，老夫先杀了你！”

    藏千刃厉吼着，直接冲向叶辰，要将他无情击杀。现在的他没有了选择，能做的就是尽快击杀叶辰，否则日后真的没有机会了。这次背叛了幽罗殿的主上，藏家都要完蛋。

    “混账东西，叶某撕烂你的嘴！”

    叶辰暴起，心中有股说不出的愤怒，化为暴戾之气从头顶冲出，宛如大河卷九天，撕裂苍宇。一身的黄金血气澎湃，淹没了这方天地，让人们全都要窒息。

    “老东西，你敢对她出言不逊！”

    叶辰怒不可遏，他脚踩太虚步，这一瞬间将身法运用到了极致，刹那划破长空，直接落到了那口棺材之上。

    胸口仙光绽放，古老石棺上的纹络再次活了过来，皇道之力交织，宇宙都在颤栗，绝代圣皇的气息弥漫了宇宙边荒，使得这片宇宙中的生灵都感受到了她的无上威严。

    在这一刻，无数的古星上，人们颤栗，全都伏跪，向着这里朝拜。一些禁区绝地中有恐怖存在苏醒，目光穿透了无垠的宇宙望向这里。

    藏千刃本来探出手要将叶辰一把捏死，可是这一刻他整个人突然失去了一切的力量，所有的道力与血气都被禁锢，在这种无上的皇道气息下颤栗不已，远处的人们伏跪在地上发抖，像是真的看到了绝代圣皇降临，那皇道气息与仙性无敌宇宙间。

    “轰！”

    叶辰双手一抓，古老石棺上的一束仙光被他拘在手中，皇道之力闪烁，化为一柄绝世仙剑，闪烁世间最绚烂的光，噗的一声斩杀而去。

    在这个过程中，叶辰感受到手中的仙光不断虚淡，皇道之力快速没入石棺体表，不过这也够了，要斩杀这个巅峰圣王远远足矣。

    “啊！”

    藏千刃大叫，他惊恐万分，眼睁睁看着那柄剑光之剑斩来，根本就无力躲避。在这种蕴含皇道之力的剑气下，他感觉自己就是在一瞬间逃到宇宙边荒也要被斩成两半，那股气息绝世恐怖。

    “噗！”

    血光飞溅，藏千刃在惨叫声中被拦腰斩断，几乎快要完全消失殆尽的皇道之力没入了他的躯体内，下半身直接化为光雨，上半身崩裂，血肉成泥，那头颅都裂开了，元神几乎要爆开。

    “老狗，你的嘴太贱！”

    叶辰的声音冷冰无比，举起拳头噗的一声砸在藏千刃的嘴上，将他的嘴巴砸个稀巴烂。

    “噗！”

    叶辰双手抓住他那稀烂的嘴一撕，直接将其撕成一个大窟窿。

    “记住，她是谁都不能出言辱骂的！她绝代天下，惊艳古今无人可比，就凭你一个狗一样的老东西也配对她出言不逊！”

    叶辰的暴戾让许多人感到不可理解，虽然他们也崇敬绝代圣皇，但是自问还没有叶辰这般疯狂。

    “砰！”

    叶辰非常果断，双手夹着藏千刃的头颅直接捏爆，那本就几欲崩碎的元神轰然溃灭，只留下一道让人头皮发麻的凄厉惨叫在空中回荡久久不息。

    四周鸦雀无声，落针可闻。叶辰击杀了血路最强守护者之一藏千刃，这让人们宛如置身梦境。虽然人们知道叶辰是借用了古老石棺上绝代圣皇留下的力量，可是这也足以让人震撼了。

    “叶辰怎么能不受绝代圣皇的道力排斥，而且好像还能借助其力量，这是怎么回事？”

    有人回过神来，发现了这个惊人的事实，顿时引得一片噪杂，无数人议论，一个个比先前还要震惊。

    “难道叶辰曾经得到过绝代圣皇的传承，所以才被她留下的皇道之力认可吗？”

    这是许多人心中一致的想法，因为除了这个原因之外似乎无法解释这个现象。

    “皇极碎片啊，这次叶辰可是得到了天大的机缘，这等碎片被他得到，难以想象他悟道成功之后会达到一个什么样的境界！”

    很多人都羡慕，发出惊叹声，恨不得自己就是叶辰，也有很多人心中充满妒忌，可是却不敢表现出来。因为他们知道大势已成，若是与叶辰为敌的话，将来必定是死路一条。

    “想不到这一代的混沌体真的要崛起了，将来怕是无人可挡。”

    人群中有人这般说道。

    “轰隆隆！”

    古老石棺发出响动，叶辰落在棺盖上，那棺盖开始自动打开，其中有冲天的死气汹涌而出，毁灭一切生机，让叶辰的精气神瞬间枯败，头发顷刻变白。

    就在这时候，石棺上的仙光绽放，将他包裹，一丝丝力量没入他的体内，让他的白发转青，精气神快速恢复。

    很快，那里迷雾朦胧，有仙光隐现，人们都看不清楚了，再也看不到断峰上的场景。

    “轰隆隆！”

    巨响声传来，延绵不绝，以断峰为中心，四周的山川大岳全都开始蠕动起来，地面震动，一条条大裂缝出现，有浓郁的药香与仙性弥漫开来。

    光华照亮了天与地，人们全都张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。

    在前方的山脉中，两株仙药悬浮，一株是之前看到的玄武仙药，一株形似真龙，散发金色的光，那是真龙仙药。在另一方更有一块仙精飞了出来，绽放无比璀璨的光。

    “天哪，玄武仙药、真龙仙药、玄天仙精全都出现在了这里，这里是仙的葬地吗？”

    所有人都不敢相信自己的眼睛，这一切太过惊人了，简直如同梦幻，那般的不真实。

    这样的仙珍，平时想要见到一种也是不可能，太过珍贵，寻遍宇宙也没有多少，而今却在这里出现了三种。

    “你们看，灰色雾气散开了！”

    有人惊呼。

    “嗖！”

    话音落，顿时有数百人直接冲向山脉深处，要抢夺仙药与仙料。

