    “张世陶！”

    “你他妈的吃了熊心豹子胆是不是！”

    “敢扣我经济战组的人！！！”

    张世陶不由得将手机话筒拿的稍远了些，紧皱着眉头，继而相当毫不客气的回道。

    “刚吃完辣椒吗，堂堂陆总火气这么大。”

    “我张世陶扣了你的人又如何！”

    “你的人在我的眼皮子底下对着一个毫无还手之力的弱小市民群殴暴打，你说说我该不该管！”

    不料电话那头的陆振华听后火气依旧不减，反而更加火爆，像一只炸了的狮子一般。

    “呵呵！我告诉你张世陶，你这是触碰了华下的禁忌你知不知道！”

    “经济战组隶属于京都经济组，就算是有什么问题那也轮不到你来管！”

    “更何况这是我亲自下的调令派他们去提审于贵！怎么就是对别人动手了！你还不快把人给我放了！”

    “不要这么不识抬举，否则别怪我不念及情面！”

    只间张世陶冷冷一笑。

    情面？

    不好意思！

    我张世陶依法办事，不讲究你那一套！

    只见他镇定自若，眼神冰冷犀利，掷地有声的对着电话那头讲道。

    “陆振华，我看你们经济战组嚣张跋扈的气焰已经够久了，真以为你能安稳的坐在现在这个位置上高枕无忧？”

    “身处其位，不做其事！反而为虎作伥，简直是自寻死路！我劝你还是老老实实的干实事！不然到时候怎么得罪大人物的你都不知道！”

    “还有，我告诉你！若是想要人，那就自己亲自过来提人！”

    “我权力总局不是你经济战组说来就来说走就能走的了的地方！”

    说罢，便“啪！”一声直接挂掉了电话，扔在桌子上！

    “！！！”小组长。

    “！！！”经济战组成员。

    霎时！

    在紧密的审讯室内，刹那间静谧无比。

    此时在所有经济战组的成员心中震惊不已。

    就这么……

    挂掉了电话？？？

    在江城市经济战组和权力总……局虽说都隶属于华下，可是权力总……局做的事情更像全能，什么大事小事都要管！

    而经济战组看起来就威风多了，只负责片区内有关大数目经济犯罪的案子。

    久而久之，在不知不觉的岁月之中，仿佛就高了权力总……局那么一点。

    就是这一点，让经济战组的人狂妄至今，已经全然不干实事。

    如此，他们——必定灭亡！

    “你……你竟然挂了陆总的电话！”

    “你你你……你胆子这么大，居然对陆总那样说话……”

    “……”

    在那一瞬间，在场的所有经济战组成员包括那位将才还狂妄无比的小组长，就像皮球泄气了一般心如死灰！

    他们谁也没有想到，张世陶居然敢这样做！

    “我怎么不敢？”

    张世陶凌厉的双眼扫视着众人，沉声质问道。

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    “这是至理名言，亦是华下所有做事同胞的至理名言！”

    “隶属于部门，干事讲的就是法律公道，更何况是素来以公平公正公开的经济战组！”

    “可你们呢？就是这么做事的吗？就是将自己的刚拳铁腕打在弱小的无辜之人手上吗！”

    “人无法，何以立足于国家！”

    “国无法，何以立足于世间！”

    唰！

    此话一出！

    瞬间让在场众人唏嘘不已。

    顿时，经济战组的成员们纷纷没有了刚才那股嚣张的气焰，不禁低下头去。

    “盯好他们！”

    张世陶大手一挥，面色凛然，嘱咐两旁的人说道。

    随后他转手走出审讯室，在关上大门的那一刹，他长长的叹了一口气。

    走到宽阔的走廊外，张世陶抬眼望向窗外。

    只见窗外一片橘红的落日余晖在窗户上若隐若现着。

    此时已经到了傍晚时分，残存的太阳光照终于不再像中午那般大的刺眼，令人睁不开眼睛。

    而是分外的温柔，哪怕是直面着阳光也不会觉得刺眼！

    张世陶默默的看着这份很快就要消失殆尽的落日余晖，脑海中不由得想起于枫一那张坚毅而又桀骜不驯的脸庞来。

    从那次在废弃工厂见到他开始，便被于枫那令人瞠目堂舌的身手所震惊到，一路上那些境外雇佣军的下场，以及最后自赶到看见的罪犯王宁的下场。

    那可不仅仅是个一般人可以做到的啊！

    还有在董家的宴会之上，于枫一人不畏强权，不为权势，孤身一人对抗国外罗柴德家族数十名训练有素的大汉。

    这份胆量，这份觉悟！

    不愧是背后有刘老指引的年轻人！

    更何况是他那背后令人畏惧的京都大家族的背景实力！

    自从他知道于枫以来，就从来没有听说过他做过什么违法乱纪的事情，完全不像其他的富家公子纨绔子弟那般。

    反而他富有正义，敢为弱小打抱不平！

    这样的人，才真可谓是国之栋梁，乃是我泱泱华下所需之人才！

    呵呵！

    陆振华啊陆振华！

    你这一次……

    真可就是踢到了铁板上了！！！

    然而与此同时，在同一时间的经济大厦昏暗的地下室中。

    陆振华看着被猛然挂掉的电话愣了一愣。

    还敢挂掉我的电话！

    “啪！”

    只见手机被他狠狠的摔向在地，霎时间四分五裂！

    “张……世……陶……”

    陆振华眼中冒着怒火之光，眼角迸发出一股冲天的怒气，紧咬着牙关，咬牙切齿的挤出这个名字来。

    想来就来，想走就走？

    呵呵！

    笑话！

    整个江城市还没有我经济战组不能想走就走的地方！

    至于大人物……

    别说是放眼整个江城市，就算是放眼整个华下。

    来再大的大人物，在京都的上官上面前，不过皆是蝼蚁罢了！

    想着，他面色一狠，厉声道。

    “来人！”

    “在！陆总！”

    “带上人，随我去——要人！”

    “我今天就要看看，整个江城市是不是只有他张世陶说了算！”

    来人得到指令后应道立即匆匆离开了。

    说完，陆振华目光如炬，眉宇间带着一股怒意。

    张世陶你个老匹夫！

    真当我经济战组平日里对你权力总局客客气气的，就真把自己当回事了吗！

    我今天倒要好好的瞧一瞧！

    你张世陶到底有多大的本事跑到我陆振华眼前来撒野！！！

    ……

    ……

