    尽管影子再三请求，宋诗雨还是推辞了。

    她真的做不了贺少锋的接班人。

    就算她有那份心想要帮忙，也没有那个能力。

    她一直都是奉公守法的好公民，道上的那些事情她完全不懂，也无意涉足。

    快到年底了，霍宇霆逐渐变得忙碌了起来，每天都要忙到很晚才回别墅，出差也变得频繁起来。

    这天晚上他又出差了，宋诗雨洗完澡，就准备上床睡觉了。

    没想到手机铃声却在这时候突然响了起来。

    宋诗雨拿起手机接听，那边传来了寒雪儿娇弱的嗓音：“诗雨……”

    “雪儿，有事吗？”宋诗雨看了一眼时间，已经将近十一点了，这么晚了寒雪儿怎么会突然给她打电话？

    “你能不能来一趟罗兰楼？”寒雪儿有气无力地问道。

    罗兰楼？

    宋诗雨之前跟着贺少锋的时候听说过那个地方，一个高档的夜总会，但是名声一直不太好，里面华丽奢侈，荒淫无比，进去消费的基本上都是男人。

    寒雪儿怎么会去那种地方？

    难道是那个老谭总带她去的？

    “诗雨，拜托你了……”寒雪儿没听到她的答复，又恳求了一句。

    宋诗雨听出来她声音很虚弱，应该是出事了。

    “好，我马上赶来！”宋诗雨急忙点头。

    挂了电话，她换了衣服，就准备出门。

    影子突然现身：“小姐，这么晚了，你要去哪里？”

    “罗兰楼。”宋诗雨脱口而出。

    影子皱了皱眉头：“你去那里干什么？”

    宋诗雨突然想到什么，问道：“罗兰楼是不是贺少锋以前的地盘？”

    “以前是，不过……”影子目光幽深，欲言又止。

    “不过什么？”宋诗雨疑惑地追问。

    影子神色凝重：“不过罗兰楼现在的老板，在少主死了之后，就开始自立门户了，罗少和秦少一直很想收回罗兰楼的场子，但那个罗兰楼的老板仗着背后有二少爷撑腰，有恃无恐，不把罗少跟秦少的警告放在眼里，双方僵持不下，迟早会有一场冲突。”

    影子所说的罗少和秦少，自然是曾经跟在贺少锋身边的罗汇哲和秦子枫。

    至于他所说的二少爷，难道是贺少锋的二哥？

    “二少爷？”宋诗雨眼里掠过一抹惊奇。

    “罗兰楼老板背后的人，就是少主的二哥贺少齐！”影子肯定地点头。

    “贺少锋的二哥，竟然跟罗兰楼的老板勾结在一起？抢自己弟弟的地盘？”宋诗雨更加吃惊了。

    影子脸色严肃：“少主的二哥一直跟少主不和，在各方面都跟少主存在竞争关系，如今少主已死，贺少齐自然是惦记上了少主遗留下来的那份财产跟生意，巴不得把少主曾经的一切全都夺过去才好。”

    宋诗雨眉头紧皱，这个贺少齐还真是一点都不顾念兄弟之情！贺少锋才死不到一年，他就惦记上了自己弟弟的地盘了。

    “小姐，如果没有重要的事，你最好不要去罗兰楼那边，万一有个什么三长两短，我很难向少主交代。”影子谨慎地说道。

    “我有个朋友可能在罗兰楼那边出了事，今晚我必须赶过去。”宋诗雨眸光紧了紧，不得不说道。

    “那我跟你一起去。”影子立即决定道。

    宋诗雨犹豫了一下：“你在外面等我，我自己一个人进去，若是有什么事再给你打电话。”

    影子是贺少锋的人，既然罗兰楼的老板如今已经自立门户，影子若是跟她一道进去了，自然容易引起注意。

    她只想去找寒雪儿，并不想惹是生非！

    影子沉默了片刻，还是不放心：“我在外面等你半个小时，若是你半个小时没出来，我就进去找你，若是你没事的话，半个小时后记得给我打电话，我就不进去找你了。”

    “好！”宋诗雨表示赞同。

    她亲自开车，载着影子，来到罗兰楼的门口。

    尽管现在是深夜，这里却是灯火通明，声色犬马。

    宋诗雨进去之后，就给寒雪儿打电话。

    本想问她在哪里的，可寒雪儿一直没有接听电话。

    宋诗雨只好一个包间一个包间地挨个找过去。

    可都没有见到寒雪儿的身影。

    到了顶层的包间，已经是她最后的希望了。

    宋诗雨正往包间走去，就被门外的两个黑衣保镖拦了下来。

    保镖冷肃地开口：“对不起，这位小姐你走错地方了。”

    宋诗雨抬起头来对他们道：“我进去找一位朋友。”

    “这里面没有你要找的朋友。”保镖面无表情道。

    “如果我非要进去呢？”宋诗雨有些气愤地质问道。

    “那就不要怪我们不客气了。”保镖语带威胁。

    宋诗雨眸子玄寒，嘴角抽搐，脸庞一下子铁青无比。

    这顶层包厢里的人，到底什么来头？怎么这么大牌？

    咬咬牙，隐忍着怒气，宋诗雨又拿起手机给寒雪儿打电话。

    还是没有人接听。

    “这里面有一个叫寒雪儿的人吗？”宋诗雨又走到那个包厢门前，质问那两个保镖。

    其他的包厢都没有寒雪儿的身影，她最有可能就是在这里。

    “没有！”两个保镖想都不想回答。

    他们敷衍的态度，惹怒宋诗雨了。

    “你们都没有进去问，怎么知道就没有？”宋诗雨皱着眉头反问。

    “小姐，请速速离开，不要在这里捣乱！”保镖再一次地警告。

    “捣乱？我可没功夫来这里捣乱？我是来这里找人的。”宋诗雨不服气地反驳。

    话音落下，她已经踩着高跟鞋，朝包厢里面冲了进去。

    待那两个保镖反应过来，已经来不及了，宋诗雨人已经进去了。

    诺大的豪华大包厢里，光线昏暗，极富有情调的彩灯灯光，忽暗忽明的，暧昧至极。

    男人们各个衣衫不整，美人在怀，正围着矮几划拳玩骰子，high到不行。

    宋诗雨的视线迅速在里面浏览，寻找寒雪儿的身影。

    突然她的目光定格在一处，整个人瞬间震住了！

    贺少锋？

    她竟然看到贺少锋了？！

    宋诗雨简直不敢相信自己的眼睛，甚至一度以为是自己产生了幻觉。

