        刘长青心中的震惊无以复加。

        他可是清楚的记得，当时被抓捕的制~毒犯罪份子的人数，有十几个，就算有一个幸免于难，那也至少还有十个人。

        一下子死了十个人，还是在警局里面，就算是罪犯，也足够震惊于世了，要是被外面的媒体知道，简直能引起轩然大波。

        他把三轮车停了下来，问道：“姐，你现在在哪？”

        李含阳道：“我在派出所里。”

        刘长青又问：“有没有其他的警员跟着你？”

        李含阳见他说的小心翼翼，不知道他葫芦里卖的什么药，但也明白其中肯定有着什么她不知道的原因，于是说道：“没有人，别的刑警都回平安县了，本来我也要去的，但是你被人推下悬崖这么大的事情，想起来就恐怖，我当然要给你仔细查一下，揪出那个幕后的人。”

        听她这样说，刘长青放心了一些：“这样，你一会来牛家村，我跟你说点事情……对了，现在水泥路已经开通了，过来比较方便。”

        “好的。”

        刘长青放下手机，内心还是忍不住震荡，如275275、老说我腿干什么、老说我腿干什么果真是那个凶魂干的，那这凶魂真是有点凶的离谱了。

        等他回家经过村委前面的停车场，发现已经停了四辆中巴车，不是特别大的那种，跟客运中心的黄鱼车差不多，毕竟青山镇到外面的唯一山路，那种金龙大巴是绝对开不进来的；显然，杨钰慧的同事们，就是乘坐这些车过来的；另外，除了这四辆中巴车，居然还另外停了五辆小轿车。

        就在他这么一愣神的功夫，又有一辆白色轿车沿着水泥路开过来，在后面按他喇叭。

        因为刘长青的三轮车，挡住了后面那车的路。

        他赶紧让开了一些，结果看到车里是两男两女，都是年轻人，看穿着打扮，显然就是来大青山旅游的。

        “看起来，生意兴隆啊！”他微微笑了起来，正好这时那车后座打开的窗户中，一名年轻女子朝他看过来，他身为牛家村的卫生部长，怎么也得有点主人翁精神，于是笑着朝她挥挥手；没想到，招来那女的一声轻微的嗤笑，大概就是那种“谁认识你啊，自作多情”这种表情。

        当然，刘长青才不会为此生气。

        开着电动三轮，朝着自己家开去。

        结果远远看见自家小院里竟然有好大一堆人，有男有女，大多戴着帽子，穿的衣服也五颜六色，仿佛彩旗飘飘，这个时候已经陆续朝着上山的路走去。

        很明显，这都是游客。

        “长青！”

        一名戴着墨镜穿着红色长袖露着大腿的短发女子看见他，马上从说说笑笑的人堆里挤了出来。

        刘长青看了好几秒才认出来是杨钰慧，笑道：“钰慧，你穿上这衣服，我都认不出你来了。”

        跟着钰慧一起过来的，还有一名年轻女子，脸有点长，论容貌跟杨钰慧就有点差距了，不过这个女的有点自来熟，胆子很大，眼神赤果果的盯着刘长青看，嘴里嘻嘻笑道：“钰慧，这位不是你男朋友吧？我差点就听成你穿上衣服他就不认识了。”

        杨钰慧掐了她一下：“瞎说什么呀，他是我闺蜜的男朋友。”

        那女子轻声笑道：“朋友夫，不可负呀！”

        “神经！”杨钰慧打了她一下，两人应该感情不错，然后说道，“淑桦，你先跟他们一起上山，不要落后了，我跟长青说点事，马上就来。”

        那叫淑桦的长脸女子哦了一声，尾音拖的很长，眼神中更是有一种原来如此的光彩，笑嘻嘻道：“好好好，我明白了……是个小帅哥哦，好好加油，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，我挺你。”

        后面的声音很小，几乎咬着杨钰慧的耳朵说的。

        但是逃不过刘长青的耳朵。

        他暗暗一乐，看着上山的众多游客，当作没有听见。

        等陈淑桦一走，杨钰慧直接抓起刘长青的左手看了看，之前掉下悬崖后无比恐怖的伤口，现在居然只有淡淡的印子了，再看胳膊上的伤，立即惊呼起来——

        “我的天，是这只手吗？”

        “给我看看那只手。”

        杨钰慧的惊讶简直无以复加，她本来还挺担心他的胳膊会不会留疤什么的，结果现在看到光洁滑溜的一片皮肤，根本想不到之前是受过那么严重的伤；可是，这才过了多久，前天的伤就能好到这种程度？就算比鱼骨头刺一下，隔了一天可能还会有点疼呢！

        她一双水灵圆溜的大眼睛一眨不眨的盯着刘长青，然后绕着他转了一圈，小声的问道：“长青，你实话告诉我，你是不是外星人？ET？或者是，超能力者？”

        刘长青听了微微一怔，开玩笑的凑过去小声说：“被你发现了？其实我来自赛博坦星球，变形金刚擎天柱是我大哥，我的真名叫作擎天小柱。”

        杨钰慧愣了一秒钟，眼神瞄了眼他的下面，说道：“屁，你要说你是擎天~玉~柱我可能就信了。”

        刘长青汗颜了一下，转移话题：“钰慧，你还不去啊？你的同事在朝你招手呢！”

        “别岔开话题，你还没有回答我的问题呢！”她一脸审视的眼神，完全发挥她身为一名记者的本性，打破砂锅问到底，“昨天回去之后，我很认真的想了一想，咱们从那么高的悬崖掉下去，就算是林子里的飞鸟，没有飞起来的话也摔死了，但我们为什么好好的活着，绝对不是因为我，而是因为你；从我们抓的那棵树，到地面，我很清楚的记得起码还有三十米左右的高度，就算下面有厚厚的枯叶，可是，连一根骨头都没有断，这绝对是不可能的事情，所以，刘长青，我想知道这是为什么？”

        刘长青眼神闪了闪，笑道：“我也想知道为什么，可能是我命大，你也一样啊！”

        杨钰慧皱眉道：“但这不科学。”

        刘长青道：“这个世界上不科学的事情多着呢，比如你这双美腿，长得也不科学，怎么能长这么好看呢？我们没死，可能是某位神仙刚好路过，救了我们一命……哦，那个警察不也让咱们去烧香拜佛吗？这边过去就有一个山神庙，要不咱倆一起过去拜拜？”

        杨钰慧被他插科打诨的，提到自己的双腿漂亮，就有些脸色晕红道：“你老说我的腿干什么？你真有那么喜欢啊？要不要再摸摸？”

