    “不客气，这都是我应该做的。”李子夜耸了耸肩膀道。

    除了剪纸以外，他还给孩子们做了不少民间玩具。比如，可爱画风的不倒翁，十二生肖的麦芽糖画，布老虎的小帽子等等。

    这些老祖宗留下的传统玩具，比那些外国抑智玩具强多了。不但能让孩子们感到快乐，而且还能培养他们的情怀。

    “谢谢子夜哥哥！今天是我过的最开心的一天！”一位绿衣服的小朋友，手里拿着兔子麦芽糖。他都舍不得吃，只小口小口的舔。

    其他一些小朋友，戴着李子夜做的布老虎帽子，在大厅蹦蹦跳跳，快乐得不行。

    “子夜哥哥！谢谢你送的礼物！等我们长大以后，一定会报答你的！”懂事的刘媛媛，乖巧说道。

    她心灵手巧，学起剪纸来很快。而且刘媛媛还帮助其他小伙伴，一起进步。

    李子夜摸了摸她脑袋，鼓励孩子们要坚强。

    在临走前，李子夜提笔，给孩子们写下一句正能量的话，以此作为勉励。

    “我们无论遇到什么困难，都不要害怕，微笑着面对它。战胜恐惧的最好方法，是面对恐惧…加油！奥利给！”

    写完之后，王院长亲自找人，把字幅装裱了起来。并且高挂在福利院大厅。

    自从他这字幅被挂起来后，暖心福利院的小朋友们，整天“奥利给！”，“奥利给！”的互相加油……搞到后来，义工小姐姐也被孩子们带偏，开始奥利给起来……

    果然不管原世界，还是平行世界，大家的喜好、口味，都是相通的。

    ……

    当天夜里，妹妹把这些天收集到的素材，剪辑成视频。

    开头部分是亲哥在家里做手工玩具，之后便是福利院那段，跟孩子们玩成一片。

    待视频编辑完后，李子涵立即选择上传，多等一分钟都不行。原因自然是拖更太久啦，粉丝们都要等得原地爆炸了！

    “最新一期视频正在审核，大家稍安勿躁。”

    为了安抚“受害者”情绪，李子涵特地发了一条动态。

    原本她不发还不要紧，一发直接入魂，把潜水党都炸出来了！

    “啊啊啊啊！你还知道回来！？整整两个月了！知道我们等得有多煎熬嘛！？”

    “终于等到你，还好我没放弃！差点以为哥哥去拍电视，不要我们了~”

    “我靠，突袭式更新？还好我临时刷新了一下，不然今晚损失大了！”

    ……

    李子夜的这条动态，很快被粉丝们“围追堵截”。短短五分钟内，点赞数就超过一万！评论数将近上千！

    明明断更两个月，回归时不但没有过气，而且热度不减。看得隔壁的网红、名流们，都快不争气的哭了。

    由于李子夜拍摄了综艺，并且爆红。许多粉丝还以为他今后只上电视，不拍视频了。毕竟她们也知道，相比娱乐圈的报酬，短视频真心没法比。

    不过令粉丝们惊喜的是，她们的子夜哥哥，回来了！

    当视频通过审核，出现在各大平台。只见迫不及待的粉丝们，一拥而上，先也不想落后。

    画面刚开始，是李子夜在院里做着木工活。这次的活计很不一般，仅见他拿来一根竹子，然后用刀把它竖切开来，分成一段段的竹条。平均每段宽三公分。

    竖切完后，李子夜又将竹条横切，砍成多段，每段二十公分。

    祥和的院子里，满是竹子被砍的“咔咔”声。

    当一整根竹子都被砍完，李子夜得到无数枚，长二十公分，宽三公分的小竹片。它们被堆成一堆，数量众多。

    屏幕前的粉丝们，还不晓得他要做啥。有人猜是做竹牌，也有人猜是做竹雕，众说纷纭。

    这时，李子夜拿起小刀，开始削竹片。只见他一刀一刀，把竹片的两端削出斜面。然后在中间部分削出凹面……

    这样，一根直排螺旋桨模样的竹片，就制作完成。

    看到这里，一些有经验的粉丝，忽然明白李子夜要做什么了！那就是他们童年的美好回忆…

    “竹蜻蜓！”

    “这回我看出来了！博主是要做竹蜻蜓！小时候我爷爷给我做过一个，可惜被弄丢了！”

    “我小时候玩的竹蜻蜓，是地摊上买的塑料，那种的头和杆子连一块，没博主的好玩。”

    “呜呜呜，看到竹蜻蜓，忽然好怀念童年啊！无忧无虑的时光……”

    ……

    正如粉丝们所讨论的，李子夜的确准备做竹蜻蜓。不过令网友们感到疑惑的是，按理说竹蜻蜓的材料，不过一根竹棍+竹子片呀！

    为什么李子夜要弄这么多……总不见得是要集体放飞吧……

    带着这个疑问，网友们继续观看。可是越看越觉得不对劲！

    因为除了制作大量的竹蜻蜓以外，李子夜还做了好多画风可爱的不倒翁，布老虎帽子，还有风铃……

    这些小物件，花了他一周多时间。特别是风铃，他用了唐朝的制作手法，将清铃悬在一起，风吹玉振，会叮叮当当发出清凉的响声。

    一般说到风铃，很多人会以为它是“小日子过得不错的曰本人”传统。实际上，这也是学的我们。

    唐朝《开元天宝遗事》中就有记载，“歧王宫中竹林中，悬碎玉片子，每夜闻碎玉子相触声，即知有风，号为至占风铎。“

    这个“占风铎”就是风铃的老祖宗，最初用来测量风力。后被小曰本学去，然后经常出现在他们的动漫作品，影视作品中。

    这点是小曰本猥琐的地方，它们偷我们文化，跟韩国人不同。韩国人喜欢高调，动不动就申遗恶心人。

    而小曰本，则喜欢偷偷摸摸先把事情做实。让别人误以为，这就是他们的文化。

    比如“木屐”拖鞋，很多日剧、动漫里，都有它的身影。然而“木屐”却是我们华夏老祖宗发明的。早在隋唐以前就有。

    再比如“相扑”运动，在曰本属于国宝级项目。然而……它还是我们华夏老祖宗发明的。早在春秋时代就有，名为“角抵“，带有武术练兵性质。

    ……

