    休整一夜。

    陈旭带着刘子秋离开城池，沿着边缘森林的外围，往前一步步探索过去。

    同时两人在玉雪城留下的传说，开始往外传播。

    一只只纸鹤往各个城池飞去，许多修者都知道玉雪城的城主，让一个不知名强者给欺负了。

    “前辈，我们到底要找什么啊？”

    在森林边缘，刘子秋好奇的问道，他注意到陈旭前辈时不时停下来，往左右两边飞出一段距离，显然是在寻找某一样东西。

    “一件至宝。”

    陈旭摆了摆手，让刘子秋不要打扰自己，他的神识笼罩着方圆百里，时不时拿出小石头，看看小石头没有反应。

    寻找空间之心需要漫长的过程。

    他没有奢求一两天时间，就能找到空间之心。

    不过陈旭想到一点，既然空间之心蕴含空间之力，那么空间之心所处的环境，一定不一般。

    “刘子秋，你有没有听说过什么地方存在空间混乱啊？”陈旭回头问道。

    闻言。

    刘子秋摇了摇头，空间混乱，这么高级的事情，自己闻所未闻。

    陈旭没有意外，毕竟刘子秋以前就是筑基一层的修者，对于禁区内的许多地方都不太清楚。

    “等到刘子秋强大之后，我就能让他帮忙去打探消息，最好是打造一个势力，专门在禁区内寻找一些古怪的地方。”陈旭心想道。

    半天时间，依靠自己一人，仅仅探索一小块地方。

    效率实在太低了。

    陈旭深知人多力量大，虽然自己的实力不错，只是现在自己是寻找至宝，在禁区内寻找空间之心，与大海捞针没有太大的区别。

    ......

    与此同时。

    经过这么多天的时间，红月魔君来到密藏空间外。

    看到一大群魔族修者围在密藏空间边上，她神色微冷，问道：“你们怎么不去追杀人族修者，全都聚集在这里做什么。”

    话音一落。

    周围的魔族修者们都瑟瑟发抖，红月魔君与冥夜魔君不一样，红月魔君是合体层次的存在，而冥夜魔君仅仅是新晋魔君，实力不过炼虚层次。

    “红月魔君大人，自从魔君后裔大人和冥夜魔君消失在密藏空间之后，我们都没有心思去抓捕人族修者，不过您放心好了，离开周天秘境的出口都让我们的族人给把控住了，周皇等人都不可能逃掉。”

    一位魔族少年走出来解释一番。

    红月魔君轻挑眉头，看到是魔族少年是某一位魔主的后裔，她心中的愤怒少了些许。

    “行吧。”

    她神色冷漠，直接命令道：“将密藏空间中的情况都说出来，随后你们陪我一起进入密藏空间，寻找魔皇后裔大人，与冥夜魔君这个废物。”

    听到这话。

    众多魔族修者立即上前，将密藏空间的具体情况都说了出来，其中包括如何迅速进入密藏空间最深处的办法。

    约莫一炷香时间之后。

    红月魔君对于这件事情有一个大致了解，特别是听到密藏空间中存在一座诡异的巨大城池时，她眼中闪过一丝诧异。

    作为魔族中的古老魔君，与其他魔族修者不一样，她对于魔族中的部分隐秘，有着极深的了解。

    红月魔君记得魔族的记载中，似乎曾经出现过一座城池，只是她回想的时候，却无法想起有关这一座城池的具体信息。

    合体存在，记忆自然没有问题。

    “看来这一座城池不一样，冥冥之中，连我的记忆都能影响。”

    “我能确定自己一定见过相关记载，却就是想不起来，真是有趣。”

    红月魔君喃喃自语，她很清楚人外有人，天外有天，即便自己是合体境界的强者，在这个世界上都不是无敌的存在。

    比自己厉害的存在太多了。

    “走吧。”红月魔君没有迟疑，无论密藏空间中存在什么危险，如今魔皇后裔大人困在密藏空间，自己必须进去救人。

    魔皇后裔对于魔族而言，实在太重要了。

    不一会儿。

    浩浩荡荡的魔族大军，随着红月魔君进入到密藏空间。

    这一次红月魔君不是一人前来，她足足带来上百个元婴期魔族修者，甚至还有一个炼虚初期的存在。

    如此多的强者进入到密藏空间，令人感到十分的震撼。

    同一时间。

    在密藏空间最深处，与禁区接壤的地方。

    查哈里带着人来到镇守之城的前面，看着一大片空地上，没有魔皇后裔大人和周德海的身影，众人都傻眼了。

    “怎么会这样，魔皇后裔大人与周德海在僵持啊，他们怎么不见了？”

    “查哈里，你是不是弄错了，魔皇后裔大人去哪里了？”

    “哼，难不成查哈里你背叛魔族了，想要把我们引过来，给人族修者争取更多的时间。”

    众多魔族修者的目光都落在查哈里的身上，他们是听到查哈里说起魔皇后裔大人处于危险之中，不顾一切随着查哈里冲进密藏空间。

    一路走来，虽然他们利用密藏空间的规则，迅速通过一个个山峰法阵，却也发生一些意外，导致不少族人的陨落。

    “不可能啊！”

    查哈里一脸懵圈，自己和云柏魔将离开的时候，明明魔皇后裔大人与周德海正在战斗，魔皇后裔大人亲自交待自己要尽快找来帮手。

    他赶紧上前，来到前面经历战斗的地方。

    “你们过来看一下，这里有他们战斗的痕迹，半空中弥漫着魔气与灵气，我没有骗你们吧。”

    “还有你们仔细观察，附近都有经历过一场大战的痕迹。”

    在查哈里的指引下，众多魔族修者围上来，他们打量许久之后，发现查哈里说得没错，这个地方是经历了一场化神层次的战斗。

    一个魔族修者猜测道：“会不会魔皇后裔大人无法支撑下去，于是他逃走了？”

    闻言。

    查哈里沉思片刻，他点了点头，回道：“的确有这么一个可能，而且魔皇后裔大人真要逃走，必然是回去城池中。”

    这个位置距离城池比较靠近，山峰与城池，二选一的话，他认为魔皇后裔大人，只会选择城池这一条路。

