    玉俪大概是知道两个人的关系不好，所以这次也是有意撮合，不停地给两个人制造机会。

    上马车的时候，玉俪先上去，等着云挽月上来，然后才是夜北澜。

    玉俪看了看夜北澜，就开口道：“你和云姐姐坐一起，我自己坐在一边。”

    夜北澜虽然不愿，可是拿这个随时都要去找夜奉天打小报告的妹妹也没办法。

    夜北澜就这样，坐在了云挽月的身边。

    闻着夜北澜身上的清雅松香，云挽月往旁边挪了挪。

    夜北澜脸上的神色有一些尴尬，云挽月当真就这样讨厌他吗？

    等着到了荷塘，三人上了一艘小船，小船往荷塘里面开去。

    谁知道，就在这个时候。

    玉俪忽然间喊了一句：“我在这！”

    紧接着，就有另外一艘船应声过来，那船夫竟然抓起玉俪，竟然直接到了另外一艘船上。

    云挽月的面色微微一变，那边的夜北澜，也神色冷沉了起来，当下就要追过去。

    接着，她的清脆的笑声就传来了：“我先一个人玩一会儿，等着晚一些的时候回来接你们！”

    此时两个人还哪里不明白！

    这一切的一切，都是玉俪公主为了撮合他们两个人，给他们创造相处机会设下的局啊！

    没多大一会儿，船上就只剩下云挽月和夜北澜两个人，大眼瞪小眼了。

    最可气的是，船夫走的时候，竟然把船桨直接扔在了水里面。

    现在这船，就如同水上孤舟。

    夜北澜揉着自己的额角，此时能感觉到，夜北澜是有几分不悦的。

    不过云挽月却从容地找了个舒服的地方，直接半靠在了船上，休息了起来。

    现在这个地方离着岸边很远，想要离开是不可能的。

    既来之则安之，还不如赏赏花。

    天上的日头很足，但好在船停在了藕花深处，所以不会让两个人直接被暴晒。

    夜北澜在烈日之下站了一会儿。

    云挽月看了夜北澜，就冷声道：“王爷这么喜欢晒太阳吗？”

    夜北澜：“……”谁喜欢晒太阳呢？

    夜北澜就这样，坐在了云挽月的对面。

    这样一来，云挽月整个人就出现在了他的视线范围里面，云挽月穿了一身藕色的衣服，如今在这藕花深处，没有一点违和感，仿若从藕花深处走出来的妖精一样。

    她的模样十分明丽，可是一双眼睛，却是清清冷冷的，如同夜空之中的寒星，让人不会觉得她的身上有半点媚俗之气。

    夜北澜看着看着，就别开头去。

    云挽月随手折了一个荷叶，直接就盖在了自己的脸上，然后道：“暂时也回不去，王爷还是安心休息吧。”

    “等着玉俪公主玩够了，自然就会带我们离开了。”说着云挽月就没了动静。

    夜北澜总觉得，云挽月的身上有一种，超出她年龄的通透和清冷。

    他的心也跟着慢慢地静了下来。

    风吹荷叶，发出哗哗啦啦的声音。

    两个人在这四处不见人的小天地里面，竟然有一种别样的静谧之感。

    夜北澜又忍不住的看了云挽月一眼，不知道为何，相处地越多，他就越是觉得，云挽月的身上有一种，让他似曾相识的感觉。

    当然，云挽月一开口的时候，这种似曾相识的感觉又会瞬间毁掉。

    他有一种隐隐约约的感觉，就是觉得，云挽月本身应该不是这样冷若冰霜，张嘴就呛人的人，应该是个温柔和气的小姑娘。

    云挽月只是闭着眼睛躺了一会儿。

    刚刚还是晴空万里的天，就乌云遍布了。

    云挽月起身，就看到夜北澜正冷着脸站在船头张望着。

    他的眉心轻轻蹙起，俊逸的面容沉默且冰冷，看得出来，此时的夜北澜，心情很不好。

    “要下雨了。”夜北澜低沉的声音传来。

    云挽月点了点头，她也知道要下雨了，本来她还不着急玉俪什么时候回来，但是现在，眼见着就要下雨，云挽月还是有一些着急的。

    这要是淋了雨，就会生病。

    如果为了别的事情生病还好，为了夜北澜这种人，云挽月觉得，那是得不偿失的。

    “公主还没回来吗？”云挽月问道。

    夜北澜道：“没回来。”

    云挽月想了想：“别担心，公主她应该随身带了不少侍卫，不会有事情的。”

    夜北澜瞥了云挽月一眼：“我现在是担心我们应该怎么回去。”

    云挽月：“……”其实她就是虚假的客气一下，她也很担心怎么回去呢！

    可有的时候就是越担心什么，就越会发生什么。

    倾盆大雨，忽如其来。

    不过瞬间，云挽月就被淋了个透心凉。

    最可怕的，不只有雨，还有风。

    电闪雷鸣之中，湖水也开始波荡了起来，刚刚还安安稳稳停在藕花深处的小舟，就已经到了水面上。

    两个人竟然顺着水流，一路往下。

    刚刚两个人在的地方是湖中，这湖水是连着泾河的，这泾河，可是直通京都之外。

    水流异常的湍急。

    周围的画舫茶船，已经早就靠到岸边，打起船锚，谁也注意不到，暴雨之中，还有一艘小船，顺着激流而下。

    云挽月甚至想着跳水游到岸边。

    她会游水，但……这样湍急，又瞬间冰冷起的水，她也不敢下去。

    这水中有不少暗流，要是不小心被冲下去了，那就真的一命呜呼。

    至于在船上……总归，这船是木板做的，就算是翻船，抱住木板，也可以求一条生路。

    瞧见云挽月孱弱的身子，在船上摇摇晃晃，随时都可能被卷入水中。

    夜北澜也顾不上许多，当下就伸出手来，牢牢地抓住了云挽月的手腕：“你也抓着我，抓稳了！”

    云挽月有些诧异的看着夜北澜。

    夜北澜这个时候，要是用点阴招，她也就死得干净利落了，到时候也不挡沈蓉儿的路了。

    可是夜北澜并没有这样做。

    这也只能说明一个问题。

    不是夜北澜心不狠，前世的时候夜北澜都狠得下心来呢，这只能说明现在的夜北澜，势力还不大。

    没办法翻手云覆手雨。

    没办法得罪云府。

    更是不可能把这件事，栽到玉俪公主的身上。

