    老头子笑着说道：“以你的体质，只要多跟她几次那什么，她的病也能痊愈。”

    萧阳一脸黑线：“你不要再开玩笑了，我跟你说真的。”

    老头子：“我没有和你开玩笑啊，我说的也的确是真的，这是我前面翻古书的时候才看到的。”

    “古书？哪本古书？我前面回山上的时候把那些书都看了个遍也没看到有你说的这种情况啊。”萧阳疑惑。

    老头子：“我的书又不是全都摆在外面的。”

    萧阳无语：“你别告诉我是你枕头下那几本比基尼女郎的书。”

    老头子：“咳咳，当然不是了，再说了，你师父我身为一代天师，怎么可能会看那些书呢。”

    萧阳：“说正经的，你说的那个法子真的能行吗？”

    “你放心啦，老头子怎么会骗你呢？不信的话你到时候多试几次就能发现她的病症有所减轻了。”老头子说道。

    萧阳对老头子的话半信半疑，上次他说自己只要和她那什么，自己和她的病就能好。

    虽然最后自己的病的确是好了，可是她的却并没有。

    “行了不跟你多说了，我还有事儿先挂了。”老头子说完就挂断了电话。

    萧阳有些疑惑，这老头子一天天就呆在山上而已，哪儿来的那么多事儿？

    不过他也懒得去多问。

    挂断手机后，虞诗晴问道：“老爷子找你是有什么事情吗？”

    萧阳摇了摇头笑道：“没什么，就是随便问问而已。”

    “哦，那好吧，那我先去休息了。”说着她就去床上了。

    萧阳看到她去床上，心中想到了老头子刚才说过的话。

    难道说，自己真的只要和她那多几次那什么，就能救她？

    可是……万一这个法子不行的话，那到时候自己岂不是成了渣男？

    他思忖了一番后决定还是等等看，毕竟现在也不是一个好时机。

    随后他便在沙发上躺下来休息了。

    可是过了才不到半个小时，萧阳忽然听到外面传来了一阵脚步声。

    那脚步声听着很轻，萧阳能听出来，那是一个女人的脚步声，而且这个女人还不是一般人，也是一个修行之人。

    他转头看向外面，他没想到在这里居然也能碰到修行之人，这实在有点出乎他的预料。

    不过，那人不会是冲着他们来的吧？

    片刻后，他听到那脚步声停了，而且正好停在他们门前。

    他眉头微沉，果然是来找他们的，看样子，来者不善啊！

    嘭嘭！门外响起了一阵敲门声。

    虞诗晴本来正要睡着了，听到这声音又醒了过来。

    她转头看向门外，有些疑惑：“这么晚了谁在敲门啊？”

    萧阳起身道：“我去看看，你休息吧。”

    说着，他来到了门口。

    他打开房门，门口站着一个约莫三十岁左右的女子。

    “你找谁？”萧阳看着她问道。

    女子看着他：“你就是萧阳？”

    “我们认识吗？”萧阳看了看面前的这个女人，他可不记得自己认识他。

    女子闻言笑道：“你不认识我，但是我认识你。”

    “哦？你是什么人？”萧阳有些好奇。

    他甚至在想，这女人该不会是虞家内族的人吧？

    “我叫叶凝之。”女人说道。

    萧阳：“你不是虞家的人？”

    叶凝之眼神中有些疑惑：“什么虞家？”

    萧阳：“既然不是虞家的人，那你又是谁派来的？”

    叶凝之笑着说道：“你之前得罪了谁，你自己应该很清楚吧？”

    萧阳仔细想了想，但是却始终想不到。

    因为他觉得像她这样的人，一般的家族应该没办法请动她才对。

    “无妨，待会儿等我把你教训后，你自然就会知道是谁了。”叶凝之笑着说道。

    萧阳：“你要教训我？”

    叶凝之看了一眼里面的虞诗晴：“你不想惊动她吧？不如我们换个地方？”

    萧阳看了看四周，确定没有其他人之后这才带上门跟着她离开了这里。

    因为他并没有在这个女人身上察觉到什么黑灵的气息，所以他也不担心这个女人会和黑灵勾结，来趁机绑走虞诗晴什么的。

    没多久，两人来到了一块空地上。

    叶凝之看着萧阳：“我知道你身手不错，远超常人，但是，我今天会让你知道，你和我之间的差距，犹如天堑鸿沟，是你一辈子都无法跨越的障碍。”

    萧阳：“你确定？你还是第一个跟我说这种话的人。”

    “我也会是最后一个，因为今晚之后，你就会彻底消失在这个世上了。”叶凝之脸上始终带着一抹笑容。

    只不过她的笑容看着让人感觉很冰冷。

    萧阳伸了一个懒腰：“这话我之前倒是听人跟我说过，只不过他们最后都被我打成了废人，你确定不收回你这话？不然待会儿下手我可不会手下留情。”

    叶凝之：“这么多年，敢对我说手下留情这四个字的，你还是第一个，胆子不小。”

    萧阳看着她：“我看你长得也挺漂亮的，要不咱们坐下来好好说？何必非要动手呢？”

    “怎么？你怕了？”叶凝之看着他问道。

    萧阳：“倒不是怕了，主要是我这人一旦动起手来就没个轻重，我怕我一不小心就把你给打死了，这不太好啊。”

    “呵。”叶凝之嘴角上扬：“你看着年纪不大，口气倒是够狂的。”

    “年少轻狂嘛，很正常，怎么样，要不要考虑一下我的意见？咱坐下来好好聊聊？”

    叶凝之：“你打伤杨家父子，你觉得，我能跟你坐下来好好聊吗？”

    “原来是他们派你来的。”萧阳终于明白了。

    “你不觉得，你现在知道的有点晚吗？”叶凝之说道。

    萧阳闻言笑了出来：“也不算晚，不过既然是他们派你来的，那就没必要再坐下来谈了，动手吧。”

    叶凝之看着他：“看在你是后辈的份儿上，我让你三招，三招过后你若是能击退我一步，我便离去，不再找你麻烦。”

    萧阳：“你确定？”

    叶凝之点了点头。

    萧阳笑了，他没想到这个女人居然还敢让自己三招，有点意思。

