    奖励接受结束，云夜也干脆利落的斩掉记忆，并伪造成通过六层，获得十分之一九命神法程度。

    转生之书记录了过去数世的记忆，并且与云夜本体分离，现在这特性也带到了现世，可以时刻更新。

    换而言之，云夜的记忆只要斩过一次，在此之后哪怕恢复，记忆也是在转生之书中，搜魂和读心都看不到这部分。

    云夜念头一动，以神法推演各个天才的情况，在这高塔之中，九命神法大典已经存在至少万年，长时间的留存，把这里彻底化为大典的领域了。

    在这个区域使用九命神法，效力极强，准确性极高。

    转眼间，云夜将各天骄的情况了然于心。

    盘坐着，云夜等待了几个时辰。

    在掐准了时间后。

    旋涡之门开启，云夜的身影逐渐消失在平台之上。

    ……

    很多人在等待高塔的试炼结束。

    但也有不少人选择离去。

    他们很清楚自己的实力和背景，哪怕后续会开放一些名额，也轮不到他们。

    在这里浪费时间，不如去寻一些法药，至少是实打实的收益。

    而剩余人，就这么默默注视着高塔……

    这些，大多是在各自主脉有一定势力的人，他们不需要自己亲自采摘法药，对他们来说，试炼高塔的机缘更有意义。

    在众人进入后，直到现在，差不多一个时辰了，凝固的进度再度前进。

    “第四层有人通过了，会是素心珊吗？她通过前几关，都用了好几个时辰，后续应该越来越难才对，会在一个时辰里突破第四关吗？”

    有人道。

    但除了素心珊，其他人更不可能，他们都和素心珊差了三层进度。

    刘护法看着高塔，面无表情，看不出心思。

    （道主也只是通过第五层，果然，提前演练过后，通过的几率会更高吗？不……现在还太早，通过第四层未必能说明什么。）

    刘护法闭眼，强制平复心情。

    这座造化之塔，历时万年，已经濒临毁灭了。

    在六百年前，蓝无垠第一次开启这遗迹时，这造化之塔已经破败。

    是后来蓝无垠进行了修补，填充了大量资源，这才重启了遗迹。

    可以说，这其实就是最后一次开启遗迹了，无论有没有人继承大典，这座造化之塔都会崩塌，而大典则会消失无踪，彻底隐去。

    灾源天宗能捕获大典，不代表云天灵宗也能，两个宗门有着质的差别。

    蓝无垠让造化之塔朝整个秘境投影，引人前来参与试炼，也不是为了九命神法大典，而是想让造化之塔发挥最后的余热，提升云天灵宗众人的修为。

    ——理所当然，一旦接受了造化之塔的力量灌输，就等于被蓝无垠控制。

    云夜反应过来之后，也只能感叹一句：转阴属相恐怖如斯。

    根据云天灵宗各种资料来看。

    五行之间互相融合而出的多重属相，比转阴属相或转阳属相要弱一大截。

    与此同时，如果是极致神性和极致灵性融合而出的极致转阴灵法，自然也要比两种极致灵性融合出的极致灵法强。

    越是了解就越是能明白，蓝无垠的深不可测。

    他绝非玄境大能四个字就可以描述的存在。

    “第五层亮了，怎么会，距离第四层结束，一炷香的时间都不到！”

    忽然，有人惊呼道。

    刘护法猛地睁眼，结果她也看到了，第五层亮起，有神秘纹理在向上攀爬。

    然后……

    第六层！

    第七层！

    第八层！

    “第九层？”

    取霜天，蓝无垠身影赫然消失，他直接撕裂空间，抵达翡翠湖。

    “取霜长老！”

    在场镇守的护法们，皆是惊骇行礼，不敢抬头。

    但蓝无垠显然没这个功夫离他们，直接一步迈入光柱之中，进入了秘境。

    “发生了什么？”

    “不明白，但是立刻通知道主们！”

    多位护法瞬息完成交流。

    下一刻，又有两道气息跨越而来，不过只是分身。

    他们没有能力感知蓝无垠是不是本体，只是看蓝无垠闯入秘境，所以也跟上了，想分一杯羹。

    能让蓝无垠匆忙进入秘境的情况，哪怕只有很小几率对他们有益，他们也得参與其中，成爲玄境之後想更进一步实在太困难了。

    “轰隆隆！”

    三道气息撕裂空间，直接降临高塔。

    虽然有两位玄境跟上了蓝无垠，但他们都没有开口说话，蓝无垠同样如此。

    两位玄境是感觉没必要，到时候蓝无垠自然会分他们一杯羹。

    但蓝无垠是感觉区区两个玄境，随手可灭，根本无需在意。

    两方思维不在同一个频道，但诡异的达成了共识。

    “参见，取霜长老！参见，真血大能！参见，艳虹大能！”

    高塔范围所有修士脸色大变，连忙退在三位大能的两侧，并低头行礼。

    蓝无垠的身份自不必说。

    真血、艳虹也不簡单，分别是云天灵宗次序第一、次序第二的道系。

    虽然来的并非道主或者长老，但也相当有分量，代表了最强的两大道系。

    三位如此大人物到来，难道都是为了第九层的高塔传承吗？

    “……”

    蓝无垠神念散出，想穿透造化之塔，作为九命残法的使用者，他在这造化之塔布了后手，本应该可以感知内部情况。

    但很遗憾，造化之塔被九命神法笼罩，与整个场域结合，强行压制了他的窥视。

    （果然是有人获得了九命神法大典，不是原典牵动了万年积累的场域，区区一些法境修士，根本不可能抵挡我的神念……）

    蓝无垠心底已经涌现出狂喜。

    他仅仅获得了二十分之一的残缺神法，就已经走到了如今的地步。

    九层，岂不是有人得到了完整九命神法大典？

    这是何等恐怖的机缘！

    在红天界。

    何为大典？

    凡境、灵境、法境、玄境、真境、尊位、圣道与皇道，红天界总共有七大境界，将这七大境界全部贯通，整理出直通大道的修炼体系，即为大典！

    而一旦有人凭借此法成仙，其原典则立刻获得超越圣道与皇道的力量，这即为道典。

    九命神法大典虽然已经从道典跌落，但其贯穿皇道的力量却并没有失去。

    相较于云天灵宗路断玄境，千年无一真人诞生，九命神法大典是何等恐怖的机缘？

    此等机缘，哪怕立刻暴露他全部实力，也必然要夺走！

    轰隆隆……

    云天灵宗的神法投影裂纹四起，被蓝无垠直接干扰到无法发挥作用。

