    第246章 六雄争霸时代开启（二合一大章）

    “不敢有瞒陛下，不单单是宿州。”

    “近来，乾州，坤州，都有了天大的变化。”

    重重点头，上官海棠连忙回应出声道。

    “哦？”

    “看起来，九州形势，有了很大变化了。”

    “都说说吧，具体发生了些什么，先从宿州开始说吧。”

    嬴熙眸光微咪。

    瞳孔之中，散发出让人晦涩不明的光芒。

    谁也不知道，此刻的嬴熙到底在想些什么。

    “回陛下，宿州方面，已经查实，整个宿州，如今拓疆至少一千道。”

    “也就是说，现如今的宿州，便相当于以前九州十几倍的疆域。”

    好家伙，闻言，饶是嬴熙，也不由得心头一怔。

    要知道，先前将玄阶上品的慈航静斋秘境归还天地，也才增加了两百道之地。

    可，就是这两百道之地，却是为他提供了足足八百丝天地权柄。

    而嬴熙到目前为止，也就只有一千五百丝天地权柄。

    换算下来。

    也就是说，如今嬴熙手握中州、宁州、云州、雷州、洛州、灵州，六州之地，总共拓疆也不足四百道之地。

    加上六道原有之疆域。

    嬴熙目前总共掌握的地盘，也就是四百多道。

    而宿州，单单是拓疆就有至少一千道疆域。

    这说明了什么？

    说明了嬴熙如今空有六州之地在手，可实际疆域，却远不如大秦始皇所掌控的宿州。

    如此一来，似乎，嬴熙在与大秦始皇的无声较量之中，第一步，已然是落入了下风。

    形势，似乎远不如嬴熙预想得那么好。

    至少，比之先前嬴熙的预想，要显得糟糕许多。

    揉了揉眉心，嬴熙缓缓出声道：“那乾州、坤州又发生了些什么？”

    乾州、坤州，整个天下间，最强大的势力，几乎都聚集在了这两州之中。

    一旦这两州出现大变，对于整个九州的格局，都必然会产生极大的影响。

    故而，相对于宿州，嬴熙现在更关心的是，乾州、坤州，到底发生了些什么。

    “回禀陛下，乾州、坤州，现在乱象已现。”

    “乾州，有万年前大周皇朝重新建立，有大燕皇朝复国。”

    “坤州，有这个纪元初期，鼎盛一时的大商皇朝建立，也有前朝，大隋皇朝复国。”

    好家伙。

    嬴熙闻言，瞳孔迅速张大。

    他怎么也没有想到，乾州、坤州，短短时间，居然有四个皇朝兴起。

    大周皇朝、大燕皇朝、大商皇朝、大隋皇朝。

    哪个都不是省油的灯啊。

    “同时，陛下，就在前段时间，你不是发现乾州、坤州地脉也在疯狂震动吗？”

    “那是乾州、坤州都在拓疆。”

    “据我大秦现有的情报而言，乾州拓疆至少一千五百道，坤州拓疆至少一千两百道。”

    豁。

    闻言，嬴熙瞳孔再度放大。

    如此一来。

    天下间，已然从原本他大秦皇朝一家独大，变成了六雄争霸。

    大秦皇朝、大商皇朝、大燕皇朝、大隋皇朝、大周皇朝加上一个大秦始皇，六家势力争锋，这天下，可真是越来越有趣了。

    想到此，嬴熙不觉笑了起来。

    “给朕说说，目前都有哪些势力在支持着大周皇朝、大燕皇朝、大商皇朝、大隋皇朝！”

    说着，嬴熙便是再度对着上官海棠发问起来。

    “回禀陛下。”

    “根据目前掌握的情报，有消息证明，坤州方面，有驭兽斋、白莲教、方天道门、前隋宇文氏、前隋独孤氏五大势力已经公开宣布全力支持大隋皇朝。”

    嗯？

    闻言，登时间，嬴熙便是心头暗惊。

    不得不说。

    这大隋皇朝复国，还真是有些神通广大。

    居然能连驭兽斋、白莲教都能收服。

    可想而知，这大隋皇朝为了复国，只怕，也不是一日两日在暗中活动了。

    只可惜，大秦这边的情报能力，一直以来都显得有些跟不上。

    嬴熙也难以提前得到什么消息。

    “驭兽斋、白莲教、方天道门，前隋宇文氏，前隋独孤氏。”

    默念之间。

    嬴熙深知，这五个势力，就没有一个简单的。

    白莲教、驭兽斋，神秘诡异。

    方天道门，更是天下间四大道门之中，最为神秘的一方势力，久不出世，天知道他的底蕴有多强。

    前隋宇文氏、前隋独孤氏，虽不在天下六大世家之列。

    但，自古相传，这两大世家，亦是传自太古时代，底蕴之深，便是当今六大世家之中，也有几家，多有不如。

    “继续说说大周皇朝、大商皇朝，还有大燕皇朝。”

    嬴熙默默思量了片刻，手指关节轻轻敲击着桌案，继续出声道。

    “回禀陛下，继续说坤州方面，大商皇朝有天机阁、青龙会、鲁郡孔氏、宁远西门氏、九牧林氏、金山寺六大势力公开表示支持。”

    “除此之外，坤州方面还有灵鹫宫、镜月学院，并未表态。”

    说到这里，上官海棠又是自觉的停顿了一下，等待嬴熙消化一下继续发问。

    “天机阁居然重现坤州，看起来，这天机阁，还真是百足之虫死而不僵啊。”

    冷冷出声之间，嬴熙对于天机阁，那可是杀机沸腾！

    “青龙会，鲁郡孔氏、宁远西门氏、九牧林氏！”

    随后，嬴熙又是默念了青龙会，鲁郡孔氏，宁远西门氏，九牧林氏。

    瞳孔之中，愈显凝重之色。

    青龙会，天下七帮之中，差不多可以算是最强大也最神秘的帮派，至今嬴熙都探不到青龙会的底细。

    由此可见，青龙会有多么强大。

    鲁郡孔氏，天下六大世家之中，数一数二的顶级存在，只不过，近些年比较低调，一直没有什么动静而已。

    这一次，为大商皇朝站台，看起来，二者之间，怕是已经达成了某种协议。

    至于宁远西门氏、九牧林氏，都是天下间比较隐秘的势力与兰陵萧氏，一并被人称为隐世三族。

    势力也是极为可怕。

    难以探清其根底。

    唯一的好消息，便是还有灵鹫宫、镜月学院尚未表态，这就给了嬴熙从内部突破的可能性。

    毕竟，灵鹫宫之中有天山童姥在，镜月学院里更是有王阳明这位儒圣之体在。

    想来，这一次，灵鹫宫与镜月学院之所以没有表态，恐怕天山童姥与王阳明二人皆是起到了极大作用啊。

    “金山寺！”

    提到金山寺之时，嬴熙的神色，最为凝重。

    一直以来，嬴熙都是一点也不敢小看佛门势力。

    而金山寺能够在佛门三寺之中一直处于数一数二的地位，那势力之强，就可想而知了。

    想之前，不如金山寺的慈航静斋，尚能有六位普通真仙境一位菩萨转世坐镇。

    那么，底蕴更加深厚的金山寺，不就更加可怕了？

    想到这里，嬴熙对于大商皇朝，也显得更加重视起来。

    “上官海棠，继续说说乾州方面的大周皇朝与大燕皇朝。”

    眸光之中，精芒逸散。

    嬴熙倒是想要看看，比之坤州势力还要庞大的乾州，现在又是一种怎样的局面。

    他起码也要做到心中有数，接下来，才好方便他做出决断。

    “回禀陛下，乾州方面，据可靠消息，大燕皇朝，已经得到了儒圣学宫、高阳叶氏、兰陵萧氏三大势力的支持。”

    相对而言，大燕皇朝得到的支持力度，看起来，似乎小了一点。

    只有三大势力支持。

    但，实则不然！

    光是一个儒圣学院，便可媲美一般三四个势力！

    这可是天下儒门五院之首啊！

    底蕴深厚到可怕。

    便是少林寺、金山寺，都不敢说他们的底蕴能比儒圣学院深厚。

    再接着，高阳叶氏，虽然一直扮演着跳梁小丑的角色。

    但，他毕竟也是天下六大世家之一，实力底蕴，都还是有的。

    兰陵萧氏，更是隐世三族之一，不显山不露水，但实际实力，恐极为惊人。

    “儒圣学宫、高阳叶氏、兰陵萧氏！”

    手指关节再度轻轻敲击着桌案。

    嬴熙默念之间，对于大燕皇朝，倒是没有那么重视。

    唯一让嬴熙值得注意的，大概也就是儒圣学宫。

    这可是天下儒门五院之首。

    颇为不凡。

    嬴熙也不敢掉以轻心。

    “继续，给朕说说大周皇朝。”

    大周皇朝，乃是万年前的皇朝，据说，曾盛极一时，更有一位盖绝世间的女帝出现过。

    脑海中想着大周皇朝的历史。

    嬴熙对于大周皇朝，还真的是突然感兴趣了起来。

    “回禀陛下，大周皇朝那边，几乎已经是完全公开的信息。”

    “有地宗、天宗、元阳道宫、龙虎山、少林寺五大势力公开支持大周皇朝！”

    “除了这五大势力之外，乾州还有人宗、南阳诸葛氏尚未表态。”

    闻言，嬴熙眸光微动。

    神色之间，难免有一些波动。

    不得不说，支持大周皇朝的五大势力，可真是个顶个的不简单。

    有道家隐世三宗之二的地宗、天宗，这两宗门，据说，可都是丝毫不逊色于四大道门，甚至犹有胜之的存在。

    元阳道宫、龙虎山，皆是天下四大道门之一，势力之强，底蕴之深厚，亦是无需多言。

    少林寺，更是隐约之间，还压制金山寺一筹的佛门大宗，那势力底蕴，就更加可怖了。

    有如此五大势力支撑，大周皇朝，不简单，相当不简单！

    紧接着，便是道门隐世三宗之一的人宗，以及天下六大世家之一的南阳诸葛氏。

    他们两家势力，都还没有具体表态。

    这对于嬴熙来说，算得上是一个好消息。

    因为人宗之中，有逍遥子，亦有他的侍女江月影在。

    若是操作得好，人宗，完全可能成为他大秦在乾州的内应。

    南阳诸葛氏的话，稍稍有点复杂。

    早年，南阳诸葛氏，便有意投效大秦。

    但，一直以来，天下局势，始终不明朗。

    南阳诸葛氏，也一直隔岸观火。

    即便有着诸葛亮在南阳诸葛氏内部周旋。

    嬴熙也清楚，短时间内，想要收服南阳诸葛氏，并不是一件容易的事情。

    当然了。

    不容易，不代表做不到。

    嬴熙内心，已经下定决心。

    说不得，他便要亲自走一遭南阳诸葛氏。

    哪怕是冒一冒险，也要收服南阳诸葛氏！

    “少林寺，元阳道宫，龙虎山，地宗，天宗！”

    “这大周皇朝，不好惹啊。”

    感叹一声，嬴熙现在，心中基本已经有数了。

    在他看来，乾州，坤州刚刚出现的四大皇朝。

    以大周皇朝、大商皇朝两大皇朝最不好惹。

    大隋皇朝、大燕皇朝稍差一点，但是，也不容小觑。

    他得谨慎应对才是。

    “对了，陛下，据曹正淳传来的消息。”

    “他似乎隐约查到，大商皇朝，好像与天地二宫之中的地府，有所联系。”

    这个时候，上官海棠再度出声间，惹得嬴熙也是忍不住一惊。

    天地二宫之一的地府！

    那可不是一般势力可以媲美。

    嬴熙甚至怀疑，这天地二宫之中的地府，直接便关系到真正的地府。

    这，也是九州大陆之上，一直口口相传的一个不是秘密的秘密。

    “若是地府真与大商皇朝有勾结，那还真得更加谨慎小心的应对了。”

    “上官海棠，你即刻传朕的命令，告诉曹正淳，让他给朕一定盯好了大商皇朝。”

    “一旦发现地府的蛛丝马迹，一定要给朕追查到底。”

    嬴熙想了想，便是立刻吩咐出声道。

    “诺。”

    “陛下放心，微臣一定会嘱咐好曹正淳的。”

    “还有，陛下，似乎，天地二宫之中的天宫，与大周皇朝有联系！”

    “这是魏忠贤传回的消息。”

    再接着，上官海棠又是将魏忠贤秘密传回的消息告知了嬴熙。

    “天宫？”

    “天宫、地府，天地二宫。”

    “一个与大商皇朝勾连，一个与大周皇朝勾连。”

    “这，绝对不是一个巧合。”

    嬴熙呢喃之间，一下子，脑海之中，便是想到了很多很多。

    天地二宫，一直诡异莫测。

    如今，他们分别主动找上了大商皇朝与大周皇朝。

    这背后的深意绝对不简单。

    尤其是，嬴熙很怀疑，这天地二宫，就是与传说中的天界、冥界，有着极为深的联系。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

