    直到比赛结束后，坐在回程的火车上，回想起来比赛最后阶段热刺的丢球，李彬都是觉得有些太过于让人郁闷了，在战术上，自己虽然不能够说是完胜，但是也和巴塞罗那拼的势均力敌了，可是到了最后关头，竟然又是伊布，给了自己一个绝杀，让自己的满场的努力成了空谈。

    3-2，虽然是一场胜利，可是只有一个球的胜利，可不是李彬想要的胜利。对手最后明明都自出昏招了，自己竟然还是没有能够获得全胜，这可太不应该。从下半场开始，热刺已经找回来比赛的优势，甚至于，在拉锯战中，热刺率先取得了进球。靠着更甚一筹的防守，和极为出色的攻击，热刺本来应该是拿到了大胜，得意归来，可是，他们没有能够做到这一点。伊布最后时间的一个进球，让李彬产生了一种想要疯狂骂街的冲动。

    这不是你的比赛啊！我们在靠着自己的战术踢球，你是来干嘛的！

    不过，恐怕觉得不满的，应该也只有李彬一个人了。至少，在赛后，全世界的媒体，对于这一场比赛都是赞不绝口的。其实，就算是在回程的路上，李彬也看到了很多的关于那一场比赛的讨论了，而绝大部分人在提及了那一场热刺的胜利的时候，至少都会说一句话。

    这一场比赛，绝对是一场经典的赛事。

    在04-05赛季，切尔西和巴塞罗那相遇，两个球队踢得两回合比赛，被所有人都认为是最为经典的比赛。而在这个赛季，热刺和巴塞罗那相遇，他们踢出来的比赛，也是得到了一样的评价。

    热刺的上下半场的不同反应，在比赛中坚决果断的在巴塞罗那的阵地上进行突袭的强悍实力，再加上他们的多点不断突袭的战术特点，让很多球队都讨论不已。而巴塞罗那主场作战，竟然输了2-3，场面上还处于下风，这还是在和利物浦比赛之后，他们首次遇到了如此窘迫的局面。

    “热刺是个值得尊重的对手，我为我们的失败感到遗憾。还在还有下一场比赛，我们还有机会。”

    在赛后，就连瓜迪奥拉都少见的没有再说什么热刺的坏话。要是以往，巴塞罗那和英超球队踢完了比赛，只要是英超球队赢了，巴塞罗那输了，那么一个‘粗暴，野蛮，反足球’的帽子就会毫不犹豫的扣到了对手的头上了，可是这一场比赛，西班牙媒体却是哑口无言。这可是场面和比赛的全盘落败，他们也得承认差距。

    平时说别人反足球可以，可是热刺的足球，可是踢得最为漂亮的攻势，能够和巴塞罗那拼的你死我活的，总不能是反足球吧？

    因为最近的实力不错，巴塞罗那已经被人叫起来梦三队，可是热刺这一场比赛的胜利，也让所有人都见证到了热刺的实力，如果巴塞罗那是梦三队，那么热刺又是什么球队？

    而更让人惊奇的是，热刺在淘汰赛以来，客场必进三球，难道说，他们真的想要靠着这样的一路突袭，杀进决赛，拿到最后的冠军？

    李彬的水平确实很高，可是，就算他的水平再怎么高，也没有到了这么逆天的程度吧？

    虽然说瓜迪奥拉自称客场还有机会，可是，他们的机会怎么看都不多。看看巴塞罗那糟糕的客场战绩就知道，想要击败热刺，他们几乎做不到。

    “我们当然是这个世界上，最为强大的球队之一。场面上，下半场已经相当不错了。我们的攻击和对手的攻击次数差不多相等，控球率我们稍差，不过突破次数我们占优。我们的上半场踢得不好，到了下半场踢得更好一些，下一场比赛只要我们维持我们的水平，我们获胜的希望还是很大的。”

    在赛后，埃斯波西托就一直都看着资料，对比赛进行着分析，但是这种分析，却是李彬不想要的，“说了那么多，没有能够在这一场比赛直接把对手打得彻底没有机会就是了。我们对对手的预判占优，我的临场指挥总比瓜迪奥拉一个替补席缺人手的新手强，这样的情况我们都没有赢下来，这已经足够让人不满的了吧。”

    “你实际上不满的，还是你的压迫足球的理念没有带来一场大胜吧。”埃斯波西托反问道，“可是，我们在比赛中，也是有些不足之处的，如果我们调整一下，也许，我们会踢得更好的吧。这一场比赛，迪玛利亚的突破并没有造成太大的威胁，贝尔也因为速度上面和阿尔维斯相比不占优而贡献有限，我们可以通过调整变得更强的。而巴塞罗那那边，他们的控制足球的理念，就是把机会交给把握能力最好的梅西来，事实证明，我们能够拦住梅西。他们没有太多进步的余地，而我们能够进步，我们的机会更大。”

    “只是也许。而且也不要忽略了，因为亨利和佩德罗的冲击力都一般，而且，这一场伊涅斯塔的状态不好——别光看我们的优点，我们也有确定，后防线上对梅西的防守投入的精力过大，下一场比赛，瓜迪奥拉肯定得进行调整，让伊涅斯塔发挥更大的作用的。我们也得稍微调整一下后防线，才能够让球员发挥的更好。”李彬把半句话吞回了肚子里面：他最为担心的，其实还不是这些，而是3-2的比赛，到了第二回合，变数太多了。

    热刺的球员们，现在两线作战，坚持到了最后已经是非常疲惫的了，如果是客场拿到了3-1，那么主场李彬就敢死守等待出线了。可是现在，客场3-2，那么李彬就不敢打包票了。尤其是在记忆中，巴塞罗那历来在第二回合的比赛中，都可以得到哨子的一些照顾，这也让李彬担心，自己的球队，会不会遭遇什么问题。

    要是自己的球队被黑掉了，那可就窝火了。而就算是没有被黑掉，如果和巴塞罗那在第二回合的竞争中付出了太多的代价的话，那么，热刺的局面也很尴尬。因为来回坐火车，体力大损耗的热刺踢这一轮联赛几乎是没戏的，李彬也想要放弃了。而三分的差距，意味着后面的四轮每一轮都得赢，如果再拼一场巴萨，球员损耗很大，那么又得轮换，说不定会影响到了联赛——伊布的一个进球，造成的是战略上的问题。

    这让李彬也不忍不住有些抱怨：要是联赛前半段，没有诺伊尔的伤停就好了。要是前半段攒下来的积分足够高，到现在领先切尔西曼联十分的话，自己也可以放弃联赛，玩闹一样的全力踢欧冠，可是现在……

    “先不说没用的了，我们还是说说，剩下的比赛吧。”李彬想了想，把那些扔到了脑子外边，还是开口了，“回到英格兰之后的这一场，暂且就放弃吧——回去又得两天，我们的球员们不可能有力气。埃弗顿也不是弱旅，和他们死拼下来，对巴塞罗那的比赛我们就肯定赢不了了。我们反正领先着六分，这一场就先弃了吧。”

    “也只有这样了，”埃斯波西托点头道，“放弃了这一场联赛，欧冠里面要是能够进入决赛，那对我们的帮助意义太大了。”

    “下一场比赛，我们还可以变一下阵容：我有个想法：让迪玛利亚到左边路去，让贝尔到右边路去，也许效果会好一点。”

    第一场比赛里面，热刺的战术和巴塞罗那，已经可以说是不相伯仲了。双方的教练都做出来一些不错的安排，比如说热刺这边的快速反击，和下半场层层推进，都做得很好，而巴塞罗那不让阿尔维斯插上的措施也很正确，而后面让伊布上场虽然看似昏招，但是好歹蒙进了一个。而双方的教练也都有些不妥的安排，李彬这一边没有下定决心早早使用三后腰，已经对两个边路的安排不妥，是个问题。而巴萨那边在哈维受到了亚亚图雷的压迫后，选择了让伊涅斯塔回撤，没有形成对后防线的威胁，也是个失策。双方的第一回合，踢得虽然很好，可是还都有些失策，怎么看都得是经过一些调整才可以的。

    “是的，让贝尔去和阿比达尔比速度，让迪玛利亚去和阿尔维斯比技术的话，也许会好很多。”埃斯波西托也点了点头，“再有，如果让科恩特朗收的更多一些，可以形成更有效的对梅西的夹击，让后场的压力大为减小，也许就不会出现伊布的这种问题了。”

    “还有，图雷虽然这一场纠缠住了哈维，迫使伊涅斯塔不得不回接，可我想像一场他们应该会有改变的，这里面可以古斯塔沃对他的支援再多一些……”

    两个人你一言我一语的分析着比赛的情况，渐渐地把比赛也都梳理了出来。瓜迪奥拉做的那些不足的地方，逐渐的被两个人的分析一点点挖了出来，而针对性的措施，也在两个人的商讨中进行着展开。

    “其他的事情，我都不是很在意。”看着比赛的局面，李彬轻轻说了一句，“最为重要的，是我怕裁判出来搅局。我们的实力很接近，净胜球只有一个，裁判要是站出来，我们就难办了。”

    “对执法者，你除了相信，没有别的办法啊。我们可以和俱乐部要求一下，让他们建议欧足联派遣最好的裁判，不过你要知道，再好的裁判都有可能犯错误。”

    “我就怕他们不是犯错误，而是刻意的。”李彬也不讳言，“那就麻烦了。”

    埃斯波西托没有吭声，只是看着李彬，他不知道李彬说的，是什么意思。

    “不过，也无所谓了。”想了想之后，李彬又笑了出来，“下一场，是我们的主场。”

    “就是，我们的主场，总不至于太黑了。”

    “我不是说这个。我是说：既然是我们的主场，那么，我们的战术中，也有很多东西，是全都可以用出来的。他们好好踢，我们就在阵地战里面和他们拼个你死我活。我希望如此，因为这个对手来之不易。不过，要是真的玩邪的……那我们，也得想好了办法才行！”9