    林飞带着罗光头等人去了药材交易市场，再次来到这里，整个药材市场好不热闹，熙熙攘攘。

    空气中夹杂着药材的清香，他拿着资料径直奔向了东边的那四间铺子。

    路上林飞就已经大致跟罗光头说了，这次是来收铺子的，顺便收药材。

    罗光头他们还是头一次，虽然不懂药材，不过收铺子这事，他们熟啊！

    “林大夫你放心，这事我们熟，保管给你办妥了。”

    林飞笑而不语，等到地方才看见，这四间铺子已经被人占了，还当成了仓库，里面堆的满满的。

    林飞到达的时候四周众人也都认了出来。

    一开始徐家下令封杀林飞的时候，把他的照片给周围的商户看了，就连那些药农也都认得林飞。

    如今看见林飞过来，他们都选择视而不见。

    罗光头看见这一幕不由得有些错愕，“林大夫他们好像并不欢迎你啊！”

    林飞笑了，“这有什么好欢迎的，现在你们只需要记住一点，撑场面的就撑场面，该发火的就发火！”

    “明白，你放心好了。”

    等到的时候，才看见那四间铺子里放满了，门口几个人还摆起了龙门阵，这让林飞看见不由得嗤笑。

    他站在门口重重咳嗽了一声，那几人视而不见。

    “杠！老子胡了！”

    “哈哈哈给钱！”

    “我去，刘大强你又胡了，真的假的！”

    “别特么废话，老子可没炸胡！”

    刘大强一脸兴奋让他们掏钱，这时罗光头上去就掀了桌子！

    刘大强顿时傻眼了，“妈了个巴子！谁！”

    他猛地回头，看见林飞站在后头，顿时眼里冒火。

    “什么人！”

    “我是林飞。”

    林飞这话一出，刘大强笑了，“原来是林老板吗？终于来了！”

    “既然来了，把钱付一下，我们在这等了四天了，看见没，这都是你的药材，这是票据！”

    刘大强拿出了一张票据来，林飞看了一眼，这整整四间铺子当成仓库，里面堆的满满当当的药材差不多价值三十万。

    这是什么名贵药材，居然价值三十万？

    林飞不禁冷笑：“这些可不是我定的。”

    “那我不管！当初定货的人让我把药材送这里来的，还说你是这铺子的主人，谁是主人，我就跟谁要钱！”

    林飞摇摇头，“我没订过的是不会认的，罗光头直接让他们出去，另外把东西给我清干净！”

    “这货谁让你定的，你就去找谁！”

    徐臣彪的货，没理由让他来付钱。

    林飞说着径直朝着里头走去，一脚将桌子踢到一边。

    刘大强见状不由得火冒三丈起来，随即喊道：“快来人啊！不认账啦！

    姓林的，你别以为自己了不起，开个医馆就耀武扬威的，你来买药材不付钱，信不信我报警？”

    林飞笑起来，罗光头也哈哈大笑，“不怕你不报警，老子现在就帮你报！”

    罗光头直接掏出了手机。

    刘大强紧紧皱着眉头，见他动真格的，于是笑道：“行啊，就让大家看看，评评理！”

    “几十万的药材不给钱，像你这样的黑心商家，就不应该在这开铺，滚出药材交易市场！”

    “对！”刘大强的那些兄弟们一起喊了出来。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    四周看热闹的人全都围上来。

    “小伙子，做生意要凭良心，买东西不给钱，那怎么行呢？”

    “唉，这年头为富不仁的人多了去了，你瞧瞧他们穿的什么样，多可怜！”

    “是啊，小伙子，既然订了货，那就要买呀！”

    不明就里的人压根就不知道怎么回事，也有些熟知内情的，却不说话，只是看热闹。

    林飞听闻，不由环顾一周，

    二话不说，就将堆成小山的麻袋用力扯开。

    里面哗啦啦的全部都是干树皮。

    他扭头看着四周，目光定在刘大强身上，“这就是你说的药材？莫不是把我当成冤大头，还让我给你三十万？”

    “这，这干树皮也是药材啊！”刘大强还想狡辩。

    林飞却示意罗光头他们上前把所有的麻袋都打开，这样一来就无所遁形了。

    里面装着的不是树皮，就是秸秆，没有一样正八经的药材。

    这下众人都不淡定了，刘大强的脸色也有些难看，林飞扭头看着他。“给你两个选择，一，把东西弄走，我们既往不咎。”

    “二，我的人把你打残了，三十万的医药费，我来负责，自己选一样！”

    闻言刘大强顿时不淡定了，连忙嚷了起来：“快来人啊快来人，要打人了，要打人了！无良商家收了药材不给钱，这都是你们定的！关我什么事！”

    看见这一幕四周的人全都心知肚明，这是刘大强故意的，想要宰一次，哪想遇到了硬茬。

    明眼人看得出来，这是徐家和这小子之间的事。

    他们不好多说什么，也不想多管闲事，如果让徐家人知道了，后果不堪设想。

    见刘大强还想闹事，林飞挥挥手，“打，打坏了我给他治！”

    这话一出，刘大强当时就冷下脸来，“姓林的你别太嚣张！告诉你这药材就是你的，你要是不收，今后没人敢卖给你！”

    “是吗？那就试试看，我也很想知道这药材市场究竟谁的天下！”

    无非就是不让药农卖药材给他，但是众赏之下必有勇夫。

    林飞挥挥手，“搬出去！”

    他是来收铺子的，可不是扔垃圾的！这笔账，他算在徐臣彪头上。

    小军哥他们立马开动。

    刘大强见林飞丝毫不为所动。

    居然真的拖着他的东西直接扔了出去，当时就火了，抬手就是一耳光，却被林飞捏住手腕，用力一折，咔嚓一声折断了！

    刘大强顿时撕心裂肺地惨叫起来，剩下的人见状也都面面相觑，不敢向前。

    没想到这个林飞看上文文弱弱，出手这么狠辣，一下就把刘大强的手腕给折断。

    随即林飞再一次动手，咔嚓一声又给他接了回去。

    刘大强当时痛得眼泪都飙出来了，林飞笑了笑，“我这一手差不多值一万块钱，剩下的你看着办，记住了，千万别来招我，否则吃不了兜着走！”

    刘大强痛得满身都是汗，看着林飞脸色不悦，“你，你给我走着瞧！”

