    渡外表看起来相当年轻，根本就不像是“是的我有一个孩子”这样的年龄。

    这是蔚第一次遇到这么不靠谱的……父亲。

    要是她的话，说什么都会等到孩子出生……蔚摇了摇头，自己好像关注到奇怪的盲点上面去了。

    蔚后来带着希尔薇去她那里，教会了她玩PS2。

    两人玩的是《NBA LIVE》。

    这款游戏是以一种名为篮球的运动为核心创作的，蔚之前玩了一两局，差不多搞清楚了篮球的规则。

    她非常喜欢这项运动，如果出狱了，她肯定会在祖安“发明”、推广，这项运动在她看来，太适合祖安人了！

    然而蔚发现，希尔薇并不像她这样喜欢玩游戏，也不像她一样对篮球感兴趣，只是在迎合她，陪她罢了。

    蔚还以为，希尔薇第一次接触PS2，一定会疯狂沉迷进去，没想到是自己想多了。

    玩了两局后，蔚感觉希尔薇还不如人机玩得好，就将她打发走了。

    而她则是要开启今天的几个档位的十连抽了。

    和以往一样。

    大的，蔚留在后面。

    她先从品质最低的灰色福袋开启。

    蔚先是丢了十个灰色福袋在柔软丝滑的地毯上……

    现在整个禁闭室焕然一新。

    一个是因为蔚抽到太多东西了，不可能全部收纳在系统背包里。

    另外一个是因为蔚练拳时间太长，墙壁有点承受不住，出现了裂痕，马格纳斯也就同意了蔚的要求——

    两间禁闭室被完全打通了。

    空间扩大，蔚也是少许布置了一下，同时，蔚还对一面墙进行了特殊的加固。

    免得没练几天，又出现裂痕。

    水滴尚且可以石穿，像蔚这样日复一日地练拳，一般材质的墙壁还真承受不住。

    除此之外，在这个改造的禁闭室里，也是加了一个厕所。

    此刻，蔚打了个响指。

    十个灰色福袋在一瞬间绽放出了比单个福袋要更加耀眼的灰光。

    在灰光结束后，包含了十个奖励的系统提示出现在了蔚的脑海里：

    【恭喜召唤师打开「灰色福袋」×10成功，获得「酸梅汤」、「三文鱼寿司」、「圆珠笔」、「一次性拖鞋」、「臭豆腐」、「便签纸」、「餐巾纸(包)」、「手办-艾斯德斯」、「保温水壶」、「压缩饼干」！】

    灰色品质的十连蔚本身就不抱有什么期待。

    多半是些食物和生活易耗品。

    像手办这种东西反倒比较稀有，几乎不怎么出现。

    蔚拿起艾斯德斯的手办看了看，专门把它放到了一个展台上，小嘴嘀咕着：“这小妞看上去挺酷的，也不知道是哪个世界的……”

    而在这个展台上，其实已经摆了好几个手办了。

    紧接着，蔚掏出了十个白色福袋。

    她也是毫不犹豫地打开，并不期待奇迹发生。

    【恭喜召唤师打开「白色福袋」×10成功，获得「精致雨伞」、「鲨鱼皮紧身连体战术服(女)」、「飞行员墨镜」、「精致唐刀」、「大力水手的菠菜罐头」、「火影忍者疾风传-究极觉醒2(PS2)」、「仙豆」、「电解质矿泉水(箱)」、「华硕GTX980」、「压制之刃」！】

    这次开包倒是出乎了蔚的预期，让她相当尽兴。

    一个是蔚终于可以给自己的计算机换显卡了，之前她开蓝色福袋开出来的计算机显卡太差，很多电脑游戏都跑不动，虽然她现在还是偏好主机游戏。

    再就是又开出了PS2的游戏，还是火影的，这也是她喜欢的。

    当然，这些娱乐类的道具都是次要的。

    最让她感到值得的还是「大力水手的菠菜罐头」、「仙豆」以及「压制之刃」。

    「大力水手的菠菜罐头」能让食用者在一分钟内，力量倍增。可惜不是耐力倍增，不然可以在“日十万”的目标上派上用场。

    「仙豆」可以让食用者在瞬间恢复身体的疲劳和伤势，这个应该是本次十连里最为稀有的道具。

    再然后就是「压制之刃」，对无名小卒可以造成额外伤害，对蔚来说，这个武器就显得有些鸡肋了。

    还不如她的一拳超度……

    接下来蔚开启了绿色品质的十连：

    【恭喜召唤师打开「绿色福袋」×10成功，获得「治疗指环」、「力量+1」、《恕瑞玛古代语入门》、《诡秘之主》、《易中天品三国》、「空气净化器」、「沙漠之鹰」、「红烧排骨(米其林二星)」、「生发洗发液」、「PlayStation 3」！】

    第三档位的十连，只有两个奖励让蔚感到满意。

    一个是治疗指环自不用说，佩戴后，能让蔚提升一点自愈能力。

    再然后，就是「PlayStation 3」！

    蔚自从在抽取到计算机后，就明显感觉到PS2有些跟不上了。

    而且，她在抽到的一些杂志、报纸中，早就从新闻里看到索尼有下一代的主机发售了。

    没想到今天终于抽到PS3了！

    至于其他奖励，都中规中矩的。

    接下来，在抽取第四档的「蓝色福袋」前，蔚摸了摸青鸟护符。

    开始慎重起来。

    「蓝色福袋」若能偷渡成功的话，也是能开出不错的奖励。

    随着蔚式玄学施法完毕，她开启了蓝色品质的十连，一道绚烂的蓝光绽放，系统提示出现在了蔚的脑海里：

    【恭喜召唤师打开「蓝色福袋」×10成功，获得《资本论》、《艾欧尼亚风土人情》、「天赋-盛宴」、「梅肯斯姆」、「皮尔特沃夫皇家级手工定制西装」、「闪电侠皮套」、「焦糖玛奇朵★」、《世界电影史》、「秒表」、「铃木隼」！】

    不得不说，不愧是「蓝色福袋」。

    只要开出天赋，就是欧的。

    天赋不管怎样，都是有用的，哪怕是重复获得天赋，也能或多或少能对原有天赋进行提升。

    像是「天赋-盛宴」，蔚已经重复获得三次了，从最开始的进食能少量提升恢复力到现在即便是患上了一些重症，依然可以通过暴饮暴食来恢复。

    暴饮暴食对蔚来说，已经不算是坏习惯了。

    吃得越多，她的身体就越健康！全拜这个天赋所赐！

    而对于从来没有离开过祖安的蔚来说，《艾欧尼亚风土人情》这种本土世界的书籍也有开阔视野作用。

    「梅肯斯姆」是一个能立刻恢复周围人伤势的道具，虽说只对轻伤有用。

    像「焦糖玛奇朵★」这种带星号的奖励，通常会具备特殊功效，比如「焦糖玛奇朵★」就具备强制提神的功效，食用者可以持续半个月不睡觉，不过在buff时间结束过后，食用者会非常地疲倦，往往需要睡一天来恢复。

    《世界电影史》蔚还没看，不做评价。

    获得「秒表」意味着多了一个保命的底牌。

    至于「铃木隼」，在蔚看来，这玩意在祖安也算是不错的代步工具，至少比之前的保时捷要好用。

    在整理好「蓝色福袋」开出的奖励后。

    蔚迎来了今天的重头戏——「紫色福袋」的十连！

    “风啊，聆听我的声音吧！”

    随着蔚一声虔诚地祈祷，她满怀期望地开启了十连！

    【恭喜召唤师打开「紫色福袋」×10成功，获得「紫苑」、「天赋-饼干配送」、「白银级查克拉果实」、《恶魔学——瓦罗兰异闻录》、《海克斯动力学》、「宇智波家族火遁密卷合集」、「流云桥」、《心理学：从入门到精通》、「技能-星爆气流斩」、「异界互联网接口(地球)」！】

