    但是，巨大的海浪就在他的身后，因为之前他用力推了两人，导致他向后退了几步。

    他面色不改，卯足了全力，向前一扑！

    但是，迟了，他的身体还没有落地，便感觉到大量的水珠落到了他的身上。

    完了！

    这是他脑海中闪过的第一个念头。

    就在此时，他感觉到手中的桃木剑突然传来一股力量，这股力量正使劲前面拉着他。

    他紧紧的握着手中的桃木剑。

    嘭！

    大浪打了下来。

    当大浪退去之时，年轻的法师却没有被卷走。

    他整个人趴在了沙滩上，浑身上下都湿透了。

    桃木剑前方，正被一只手紧紧的握住。

    此人正是李元，他一只手紧紧的握住了桃木剑，两一只手握着一把铜剑。

    而铜剑此时正深深的插进了海滩里面。

    李元的双脚更是直接陷入了沙子里面。

    见大浪退去，李元这才松开了桃木剑。

    杨光连忙从远处跑了过来，连忙给李元把腿刨出来。

    “师父，你真是太厉害了。”杨光一边刨，还不忘一边拍马屁。

    杨光的身上，正挂着李元的背包。

    刚才千钧一发之际，李元把被告丢给了杨光。

    这样才能保证里面的东西不被打湿。

    此时，一旁的年轻的是也已经站了起来。

    “刚才多谢这位小兄弟伸手搭救。”年轻的法师手持桃木剑，向李元作了一揖。

    随后，他从身上掏出一张名片递给李元。

    “小兄弟以后如果遇到麻烦，可以打上面的电话，我定会来相助。”

    李元从沙子里面起来，伸手接过名片。

    这名片是防水的，难怪没有打湿。

    名片上面字不多：东吴吴邪。

    然后就是一串电话号码。

    名片内容很简单，但是李元却知道，这个名片上面的东吴二字，却一点也不简单。

    东吴真是一个简称，就是阴阳风水术东片区的扛把子。

    这吴家在阴阳风水界的地位可见一斑。东吴家族传承八百年，这八百年里面，每一代人都非常的厉害。

    一个家族，能昌盛八百年，并且至今在阴阳风水界的地位屹立不倒，光是这一点，已经足够让别人仰望。

    当然，这些，是李元从老爸留下来的书里面所知道的。

    想来不过是过了二十年的时间，变化应该也不会太大。

    李元顺手收起名片，“力所能及，岂能见死不救。”

    “咦？你的面相……”年轻的法师还没有说完，第二个大浪再一次席卷而来。

    他一把抓着李元，连连后退。

    “这个阴灵怨气太重，不好对付。”

    此时，年轻法师所设的阵法已经毁了，身上也湿透了，灵符完全不能用了。

    李元看着眼前的年轻法师。

    其实，这人并不坏，如果坏的话，刚才就不会管那两个被他定住的夫妻。

    更不会看到来不及跑，还要推他们一把！

    要知道，如果刚才不是李元，他已经被大浪卷走了。

    但是，说他是好人，也算不上。

    因为他面对自杀死去的男孩儿，没有一点同情心。

    这一刻，他对文心说的话深有体会。

    这些人，只认可他们的道。

    就像是他们画了一个圈，在他们圈子内的，他们就会尽力去保护。

    在他们圈子外的，就是歪门邪道。

    李元甚至怀疑，就算是他们自己父母兄妹变成了厉鬼，他们也会毫不犹豫的诛杀。

    这一次，因为大家都离得远，而且发现得及时，大浪并没有造成什么影响。

    操控这一切的人似乎也发现了这一点，海面上顿时平静了下来。

    但是，这样的平静并没有让大家松一口气。

    因为，一个虚影正从水里面钻了出来。

    虚影渐渐凝视，人们发现，此人，正是在网上被疯传的那个自杀的男孩儿。

    但是，此时，男孩儿脸上已经没有了阳光的笑容。

    取而代之的是一脸的阴霾。

    他整张脸已经变成了青色，两个眼眸不是黑色，而是红色。

    仿佛就像是地狱出来的恶魔一般。

    “红眸厉鬼！”吴邪眼球震了震，拉着李元，再次后退了几步。

    李元的身后，便是自杀男儿的父母，就是那对中年男女。

    “仙师，他出现了，快，杀了他！”

    中年女人颤抖着声音嘶吼。

    不知道是害怕，还是激动。

    “这个畜生，仙师在此，你还不赶快伏诛。”中年男人也厉声吼道。

    他们认为，只要有吴邪在，就不会有问题。

    “孩子，你快走吧！不要来了。”

    “小弟弟，赶快跑！”

    也有一些人同情男孩儿。

    只是，他们并不知道，男孩儿已经不是之前的男孩儿了。

    “师父，什么是红眸厉鬼？”

    杨光就在李元身边，自然是听到了吴邪的声音。

    “红眸厉鬼，在阴灵排行榜上，凶煞指数为四星，排名第三。

    排名第一的是鬼王，排名第二的是摄青鬼，因为与正常人的眼眸不容易区分，就叫做了摄青鬼。

    一般人正常死亡后，数百年很难成为红眸厉鬼。

    想要成为红眸厉鬼，死的时候，肯定有很重的怨气，还有，死亡之地对鬼魂造成的影响。”

    李元解释道。

    “总的来说，一千个杨光，打不过一个红眸厉鬼！”

    前面的话，杨光没有明显的感觉，但是，李元最后一个对比。

    杨光感觉就有了。

    一千个杨光打不过一个红眸厉鬼，那一个杨光，在红眸厉鬼面前是不是就像是一只蚂蚁和大象一样。

    吴邪回头，有些意外的看了李元一眼。

    李元微微一笑，“略懂一二。”

    吴邪没有说话，因为这时候有更重要的事情。

    眼前的红眸男孩儿，显然已经被中年男女的言语激怒了。

    “哈哈哈！狗男女，你们不配！”

    红眸男孩儿的声音尖锐刺耳，让人忍不住头脑发昏。

    中年男女是红眸男孩儿直接针对的对象，更加难受。

    他们抱着头，对着吴邪大声喊道：“仙师，快杀了他！”

    吴邪对身后的声音充耳不闻，他死死的盯着眼前的红眸男孩儿。

    然后小声对李元说道：“待会儿我拖住他，你们赶紧跑！”

    李元没有想到，看上去一本正经的吴邪，竟然让他们跑。

    “你打不过吗？”李元悄声问道。

    吴邪眉毛跳了跳，“红眸厉鬼，就算我的灵符没有毁，顶多能保证逃走的时候死不了。”

    “现在我灵符没有了，自身难保，更别说要带着你们了。”

    【作者有话说】

    要过年了，莫名有点惆怅。

