    ……

    苏州。

    城门口的官道上，聚集了很多的书生。

    金圣叹连同当日在吴县哭庙的几十个秀才狂生都被褫夺了功名，流放辽东，今日是他们离开苏州的日子，苏州府派了一队军士，专门押解他们，听到消息的故旧，聚集在城门前的官道上，为他们送行。

    不同于其他人的垂头丧气，如丧考妣，金圣叹却依然故旧，脸色丝毫也没有悲戚之色，见到送行的朋友，依旧是谈笑自若。

    酒碗摆了出来，众人端起酒，望着眼前的苏州城，想着今生今世再也难以返回，酒苦人更苦，根本难以下咽，

    金圣叹却一饮而尽，最后抬头看着道边飘落的秋叶，笑着吟唱道：“少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋！”

    但很快的，金圣叹就笑不出了，因为他的两个儿子儿子梨儿、莲子（小名），匆匆从吴县赶来，向他诀别，金圣叹虽然心中难过，可为了安慰儿子，他还是假装轻松，泰然自若的笑道：“哭什么，我又不是死？来，我出个对联考考你们。”说完吟出了上联“莲子心中苦”。

    但他两个儿子此刻跪在地上哭得流流满面，彷徨无计，不知道如何是好，哪还有心思对对联？

    见儿子答不出，金圣叹只好自问自答：“起来吧，别哭了，我替你对下联。”接着念出了下联“梨(离)儿腹内酸”

    听到此，道边送行的故旧以及即将一起要被流放发配到辽东的几十个狂生秀才都是叫起了好。

    上联的“莲”与“怜”同音，意思是他看到儿子悲切恸哭之状深感可怜；下联的“梨”与“离”同音，意即自己即将离别儿子，心中感到酸楚难忍。这副对联，一语双关，对仗严谨，可谓是千古绝对，非一般人可有。

    说了对子，金圣叹望了一眼苏州城，然后第一个迈步，向辽东而去。

    哭声大起，两个儿子跪在地上，更是伤心……

    ……

    京师。

    乾清殿。

    隆武帝朱慈烺的御案上放下一张纸，纸上正是金圣叹新作的这幅对联。

    虽然在前世里，朱慈烺就已经看过，但今日见到的，却还是深为叹服。

    虽然金圣叹不理解新政，阻挠嘲笑新政，还差点酿成大祸，但看在他才华横溢，博学多才，看在《水浒》的份上，就饶他一命吧，希望他在广袤的东北，能收敛心性，继续点评作画，为后世留下更多……

    ……

    翁家吴家被连根拔起，闹事狂生们被流放，姑息的官员被处置，怠惰的官员被降职，在精武营迅捷出动，平定这场内乱之外，天下人更加清楚的看到了隆武陛下推行新政的决心和不可阻扰的意志。

    如此，不管那些士绅们心里多么的不愿意，多么的委屈，面对朝廷的制令，都再也不敢违抗，一体当差，一体纳粮，得以在全国全面推广。

    ……

    十月。

    喀尔喀蒙古“哲布尊丹巴”到京师。

    朱慈烺令内阁举办了盛大的欢迎仪式，并在乾清宫的门前，亲自迎接。

    但并不是以因为“哲布尊丹巴”是漠北国师，有活佛之名，也不是因为朱慈烺要信教，而是为了招抚蒙古人心。

    这些年，虽然大明降服了张家口塞外三部，以和亲拉住了土默特蒙古，哈刺慎右翼和喀喇沁右翼也先后投降，喀尔喀扎萨克图蒙古归顺，土谢图汗也有请降之意，蒙古形势一片大好，但就历史的经验看，这种的情势大好，只是建立在大明国力军力强盛，蒙古难以抵挡，所以不得不屈服的情形之下，一旦大明势弱，情势逆转，或者本地区更强大的强权出现，蒙古人就会转身而去，甚至是反戈一击，趁机劫掠。

    究极原因，蒙古人内心里面缺乏对大明（华夏）的认同，是一个关键原因，。

    而要让蒙古心向大明，最起码是感觉亲切，最好的一个办法就是宗教。

    这一点，清朝做出了明证。

    因此，不管内心的喜恶，大明皇帝都必须做出遵崇草原活佛的姿态。

    大明皇帝隆重接待“哲布尊丹巴”，金印册封，并且答应提供资助，在蒙古各地修建喇嘛庙，在大明官员已经可以直接治理民事的张家口塞外三部的领地，给予僧人更高的地位和更多的尊荣，并大力弘扬佛法。

    其实在“哲布尊丹巴”之前，漠南的“哲布尊丹呼图克图”大和尚就已经来觐见大明皇帝，同样得到了了隆武陛下的尊崇待遇，现在答应“哲布尊丹巴”的，从修建寺庙、到提高僧人待遇、大力弘扬佛法、隆武陛下同样也都准许了哲布尊丹呼图克图。

    对于北京之行，哲布尊丹巴受宠若惊，十分满意，他没有想到，大明皇帝会给他如此高的尊荣，简直是前所未有，除了赞助他在草原修建寺院之外，还要在京师专门为他修建一座佛院，在乾清宫觐见之时，他更惊讶的发现，大明皇帝对于佛法竟然也有相当高的见解，这不禁令他喜出望外，要知道，大明历代皇帝遵崇的一向都是道教，神宗皇帝更是自诩为道人，现在大明隆武帝终于转向佛法，他不禁惊喜不已。

    除了觐见大明皇帝之外，“哲布尊丹巴”也带了喀尔喀土谢图汗的请求归顺的正式文书。

    ----松锦之战时，土谢图汗被多尔衮的蒙古玉玺所蛊惑，带兵千里迢迢的来救援，不想在塔山外海中了埋伏，陷入大明军的重重包围，最后好不容易逃出，带出的兵马却已经是折损了一半，经历此战，尤其是见识了大明的兵强马壮，器械精良之后，土谢图汗已经清楚的意识到，自己不是明军的对手，继续跟随建虏，只会吃更大的亏，所以在建虏大军撤退的时候，他才会忽然劫掠建虏粮草，扬长而去。

    回到喀尔喀不久，土谢图汗就听到了建虏彻底战败，放弃沈阳的消息，更震惊的是，扎萨克图汗竟然是倒向了明国，不但跟随明国做战，攻击建虏，而且还得到了大明皇帝的正式册封。

    其时，土谢图汗就已经起了派人向大明请和、臣服的心思，但刚刚回到漠北，还是人仰马翻的状态，很多事来不及顾及，所以就暂时放下了，不过很快的，当札萨克图汗带着胜利的军威，满载而归，人马滚滚的回到漠北草原之后，土谢图汗立时就感觉到了巨大的危险。

    ----在这一战之前，他和札萨克图汗的实力是差不多的，彼此相互提防，但也合作，但此战之后，双方此消彼长，他已经难以和札萨克图汗抗衡了。

    果然，不久之后，双方就因为草场的争夺发生了冲突。“哲布尊丹巴”试图调停，但不被接受。

    最终，战事爆发，札萨克图汗带兵发动进攻，土谢图汗不是对手，被杀的大败。

    到了这时，他再也不敢犹豫了，急忙恳请“哲布尊丹巴”入大明求救。

    所以“哲布尊丹巴”这一次来，在请求正式册封土谢图汗和通商之外，他最重要的一个请求，其实是请大明皇帝调解战事，令札萨克图汗退回原地，和土谢图汗和睦相处。

    ……

    对于“哲布尊丹巴”的通商请求，隆武帝有条件答应，但对于册封和调停战事，他却通过理藩院之口，向“哲布尊丹巴”提出了更严苛的条件。

    遵照张家口塞外三部的前例，如果通商，大明需要知晓“土谢图蒙古”的实际人口，也就是说，大明要拿到土谢图蒙古的“民册”。对于民册，土谢图蒙古这样的游牧部族肯定是没有的，所以就需要大明官员亲往土谢图蒙古，实际调查、统计，并制作成册。

    其后的民事，大明官员要直接管理，行大明年号，在土谢图蒙古境内，大明百姓和蒙古百姓平等，双方有纠纷，民众犯了错，要施行大明的律法，公正判决，土谢图汗，不得干涉。

    一句话，交出民事，并逐步交出司法，以后的土谢图汗只能专注于军事。

    当然了，大明会正式册封土谢图汗为土谢图国公，在喀尔喀为他修建城池和府邸，准许他及其他的子孙，永远为土谢图蒙古的永远之主，如果有人侵犯，大明必为土谢图蒙古主持公道，如果外敌入侵，大明也会派出兵马援救。

    同时的，大明朝廷也会在京师修建一座“土谢图国公府”，土谢图汗的成年儿子，可以到京师居住。

    但是同意，大明就会立刻勒令札萨克图汗撤兵。

    交出民事和司法，等于是丧失了相当的权力，“哲布尊丹巴”不能当场决，只能急速派人，往漠北禀报。

    ……

    乾清宫。

    隆武帝朱慈烺召见军机处首席、武安伯、兵部尚书孙传庭。

    “去年离开之时，朕就警告札萨克图汗，回到漠北之后，不得轻易向临近部族动兵，现在看起来，札萨克图汗并没有把我的话的心上，有此可知，其野心勃勃，有吞并整个漠北草原之心，所以军机处和兵部要加速制定出兵漠北之策，准备粮草辎重，一旦有变，立刻出兵！”

    “遵旨！”

    孙传庭领命。

    ……

    十一月。

    漠北暂时没有消息传回，但西南边陲却是忽然传来了变动。

    云南最大的两个土司吾必奎和沙定洲杀害大明官吏，抢夺军粮，占山为王，举兵造反。

    ----作为一个穿越者，隆武帝朱慈烺一直都十分看重云南的地理位置，不唯云南是大明的西南门户，同时也是大明进军中南半岛的跳板，如缅甸，越南等处，如果大明要想在中南半岛有所作为，云南就非是稳定和繁荣不可。

    但云南偏偏不能稳定。

    就明末清初的历史看，贵州云南的土司们面对大明朝廷“改土归流”的政策一直都有所抗拒。万历三大征之一，就是万历皇帝集结全国精锐，剿灭播州之乱，将作乱的杨家土司斩尽杀绝，崇祯年，贵州土司又叛乱，崇祯皇帝集结西南之兵予以剿灭，只是因为全天下的目光都集结在辽东和流贼作乱之上，反倒是忽略了贵州云南土司，时不时的杀官造反。

    为此，隆武帝朱慈烺在收复辽东，福建也安稳，天下大势已定的情况下，就

    令马士英为云贵总督，黄得功和刘良佐分别为贵州和云南总兵，黄得功和刘良佐都是骁将，和流贼做战多年，经验都丰富，用他们为两地总兵，就是为了震慑贵州云南两地的土司，以便更好、更快的推进“改土归流”，为建设大西南做准备。

    朝廷四月发下调动命令，五月，黄得功和刘良佐分明从宣府和昌平出发，统领兵马，携带家眷，车马辚辚，往云南而去。

    这一路，可谓是千里迢迢。

    历经数月，黄得功和刘良佐所部方才是到了贵州，不想竟是遇上了百年一见的连续大雨，道路轰塌，前路难行，黄得功还好，他本身是贵州总兵，留在贵州即可，身为云南总兵的刘良佐却是被困在了贵州，无法继续前行。

    不止刘良佐，云贵总督马士英也被困在了贵州。

    为什么都要经过贵州？一来现在的官道，走贵州，过曲靖，很快就可以到昆明。第二，某种意义上也是一路震慑土司，宣扬朝廷的军威。

    进入十月，雨季过去，云贵总督马士英调动指挥，征调几十县的民夫，抢修道路，眼见道路即将通畅，刘良佐正准备带兵往昆明，不想此时却传来了云南土司叛乱的消息。

    ----这份紧急军情，是军情司通过飞鸽，又六百里加急急报京师的，如果是驿站信骑，最少还得一个月，京师才能得到消息。

    吾必奎和沙定洲叛乱，民心大惊，云南巡抚瞿式耜和世镇云南的沐王爷沐天波坐镇昆明，一边急报朝廷，一边召集其他仍然忠于朝廷的土司，加上自有的兵马，试图剿灭两贼的叛乱，但这两个土司是为云南土司之中，实力最为强大的两人，他们兵马最多，粮草也最多，其他土司摄于他们两人的威名，虽然是接了瞿式耜和沐天波的命令，但却迟迟不愿意派出兵马。

    与此同时，吾必奎和沙定洲封闭了进入云南的道路，聚集兵马，准备攻取昆明。

    情势危急了。

    “传旨，西南即刻筹集粮草和辎重！”

    “命令马士英，即刻统领黄得功、刘良佐入滇平乱，对于叛乱的土司，从重从快，不必有任何的姑息！”

    ……

