
　　叶子突然跨坐在了我腰上，非常突然。

　　她和我贴的非常近。

　　一瞬间，我们两个的鼻子几乎碰到了。

　　“谁在那里！”

　　突然！一束光亮照过来。

　　“叶子？”

　　“你....你干什么？这男的是谁？”

　　叶子“神情慌乱”的从我身上下来，她用手挡住手电光，语气既激动又羞愤的大声说:“二红子！”

　　“你怎么走路没声的啊！大半夜你来水库干嘛！吓人一跳！”

　　我不认识这人，听后来叶子介绍说，王永红是天井村老光棍，口碑名声极差，村里人都叫他二红子，40多岁了，身高1米6，还有大啤酒肚，去年靠抓蛤蟆卖蟾衣，刚翻盖了新房。

　　我忙从地上坐起来。

　　他又用头灯晃我们两个人的脸。

　　“哦......是吗....？”

　　说着话，二红子嘴角慢慢露出一抹笑容。

　　他举着头灯走过来，先是低头看了看我裤子，随后猥琐的笑着说:“兄弟，我没见过你，别村的吧？你这不行啊？呵呵....”

　　我听的眉头直皱。

　　这人手上带着皮手套，拿着蛇皮布袋，摆明就是半夜来水库抓蟾蜍的，看我皱眉，他搓了搓手，小声在我耳旁说:“兄弟，这大半夜的，你们年轻人就是会啊？能不能加我一个？老哥我帮你磨合磨合，呵呵。”

　　“行。”我笑着点头。

　　叶子就站在旁边儿，他听我说行，脸腾的红了。

　　“真...真的？！”

　　二红子就是过过嘴瘾，可能没想到我会说行。

　　“当然是真的。”我点头。

　　二红子慢慢回头看了眼脸色通红的叶子，很明显，呼吸加重了。

　　他立即扔了蛇皮袋，火急火燎，开始解裤腰带。

　　看他低下了头，我不动声色捡起了撬棍。

　　“哎。”

　　“啊？”

　　“砰的一声！”

　　我抡圆撬棍，一棍子敲在了他脑袋上！

　　声音沉闷，仿佛一棍子拍到了西瓜。天籁小说网

　　噗通一声！

　　撬棍可是实心生铁的！王永红直挺挺向后倒去，当场挺尸！

　　他右腿抽了两下不动了，半边儿脸上，全是血。

　　当啷一声。

　　我随手把沾血撬棍扔到一旁。

　　“你疯了！”

　　叶子楞了几秒钟，她反应过来后立即拽着我说:“项峰你疯了！你打死人了！”

　　叶子脸色发白，她一个劲儿说:“完了完了....完了，我们杀人了，杀人了....”

　　我为什么要打他？

　　因为这傻x刚才说我不行。

　　那一瞬间，我脑海中突然响起了田三久的说话声，“还能忍？下手啊。”

　　看叶子神情慌乱，我说:“放心，你怕个求，人还没死。”

　　“没死有什么用！他都看到我们了！而且眼看着天要亮了！”

　　忽然，像是突然想到了什么。

　　叶子慢慢松开抱头的手，眼神中闪过一丝狠毒。

　　“项峰，要不，我们两个把他....”

　　“把他怎么？”

　　我说:“你是想说拿铁锹拍烂他脑袋，在绑上石头，丢水库里？”

　　叶子脸上闪过一丝挣扎，犹豫着点了点头。

　　“别傻了。”

　　我看了眼躺在地上的二红子，说:“要那样，咱两不就成杀人犯了？杀人罪。”

　　“那你说怎么办。”

　　“现在别管，人短时间醒不来，把他拖草里藏起来，我们继续干活。”

　　“还挖？”

　　“不是，你怎么还敢挖！”

　　我懒得解释，当下直接拽着王永红，把人拖到了草窝里。

　　觉得不放心，又用绳子把他手脚捆牢。

　　几分钟后，我拿上东西抓着绳子，顺着盗洞，在次下到了墓室里。

　　不同于上一次，这次我喊叶子下来帮忙，这是为了加快速度，赶在天亮之前完活，没人在上头放风就等于增加了危险性，但没有更好的办法。

　　还有一点。

　　刚才叶子说想把王永红弄死丢水库里，那一瞬间，她眼神里充满了疯狂，就像在给蛤蟆剥蟾衣时的那种眼神。

　　她不是小萱，我不敢在将后背交给她。

　　面积不大，周围很黑的宋代砖室墓中，两把手电筒晃来晃去。

　　“原来我们村真有古墓啊..”

　　叶子来回打量着墙上的古代砖雕，满眼好奇。

　　这些像茅厕一样的坑洞不知道干嘛用的，我捡起一块砖头，扔下去试了试水深。

　　噗通一声。

　　听砖头入水声，貌似坑里积水不深。

　　我把手电咬嘴里，两手撑着坑洞边缘，慢慢滑了下去。

　　水很凉，深度和预想的差不多，淹到了我大腿位置。

　　水质黄浊，因为是死水，有股臭味。

　　还没走两步，我脚下突然踢到了一个硬物。

　　伸手在水下摸，有些沉，手感冰凉，什么玩意。

　　哗啦一声，我把这东西抱出来一看...

　　竟然，是一个盖着盖子的大瓷罐子！

　　我们一般管有盖儿的叫罐子，没盖儿的叫坛子，

　　不知道干嘛用的，这大罐子通体雪白，通身带有刻花，在两侧还捏了铺首耳，更令人费解的是，罐子口部用四五圈铁丝紧紧扎着。

　　铁丝锈迹斑斑，已经烂的不成样了，但还是捆的很紧，我试了，用手打不开。

　　坑里除了这只大白罐子，在没别的东西。

　　我又下别的坑找，全都是这种大罐子，每个坑底放着一个。

　　没看到罐子里原来有装什么东西，此外，我还在泥里摸到了零零碎碎几枚铜钱，是淳熙元宝，天圣元宝这些价值不高的宋代铜钱，我不想要，又扔水里了。

　　看了下时间，早上7点半....

　　不知不觉，天亮了。

　　我先上去，把装土用的皮桶放下来。

　　我让叶子在底下把大白罐子装桶里，然后我在拨上来。

　　“还有没有了？”

　　“没了，一共十个，坏了两个。”

　　“行，快上来。”

　　夏天天亮的早，我用最快速度把土回填，然后将挖出来的十个白罐子分散藏草窝里，准备找机会在来取。

　　这是大白天，叶子生怕有人看到，她一直紧张的盯着四周帮我放哨。

　　堪堪九点钟，我把盗洞回填了，这时我裤子上，头发上都是土，累的浑身大汗淋漓。

　　我去河里洗了个澡，上来看二永红还躺在草窝里，人是处于昏迷状态。

　　“他怎么办？”叶子担忧的问。

　　其实我早就想好了对策。

　　我打他，是学的田三九做事方式。

　　接下来，就要学把头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第164章 刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 