    王家作为魔都十大家族之一，自然早已配备了医疗团队。

    而且，这些医疗团队的实力极为强大，每一个单独拿出去，都能当三甲医院的主任级别。

    医疗机械更不用说，几乎配备了世界上做高新的设备。

    毕竟王老爷子在王家相当于是一根定海神针，损失不得。

    就像某位姓何的老，每年要打十几亿的补脑针续命一样。

    在医疗团队的检测下，甲鱼汤里的成分很快便被分析出来，正如秦恒说的那样，里面加了药材！

    “这个药材，会引发老爷子的病症吗？”

    王朝生脸色铁青，看着医疗团队的人，问道。

    他们家的食谱，不允许加任何滋补药材，基本都是选自后山纯天然种植出来的。

    因为王老爷子身体有隐疾，吃了会影响身体。

    但现在，这甲鱼汤里面却出现了本不应该出现的药材。

    王朝生却算是个笨蛋，也知道，这件事情，透露着问题！

    “老爷子的身体我们每天都在关注，这两个药材，如果摄入下去，会对身体造成很大的影响，甚至……有可能死亡！”

    一名穿着白大褂，头发花白的老医生心有余悸的说道。

    他负责王老爷子的起居住行，要是在这上面出了问题，他的职业生涯也会有了污点。

    而且，王家这等大家族，一旦翻起脸来，可不是他一个医生能够吃得消的。

    “我明白了。”

    王朝生听老医生所讲和秦恒所述的一样，便知道秦恒没有乱讲，脸色冰寒的从医疗室回到了堂屋！

    “爸，怎么样？”

    王倩关心的问道。

    “秦先生，刚才多谢您了，若不是您，后果不堪设想！”

    王朝生走到秦恒面前，说完，便想鞠躬！

    秦恒赶紧阻止，说道；“老爷子命好，索性没有喝下去，当务之急，应该是找到放药材的人，不然后患无穷。”

    王朝生点点头，认同了秦恒的话，转头看向那名端汤的侍从，眼眸冷冽，如腊月风霜雨剑一般！

    他本就是王家现任家主，自有上位者的气派，一旦发怒，这些侍从根本受不了。

    “把后厨的所有人，全部召集过来，不能少了任何一个！”

    王朝生朝着保镖喊道。

    没多久，后厨的所有人都被召集过来，全部站在原地，连呼吸都不敢大声。

    他们已经知道这件事，自然害怕无比。

    王朝生走到一名中年男子面前，眸光如电，问道：“老吴，你是主厨，在王家也待了几十年，这件事，你说说。”

    老吴闻言，噗的一声跪在地上，顿时哽咽道：“王先生，我绝对不会做这样的事，我老吴的老婆是王家说的，儿子的工作是王家介绍的，我的心就算是被狗吃了，也不会做出这样的事啊！”

    声泪俱下的老吴并没有让王朝生心软，他一个一个的问，直到问到端汤的侍从。

    而那位端汤的侍从早已被吓得身体发软，但却连声否认。

    王朝生在生意场上摸爬滚打也很久了，遇到的对手都是那些老狐狸，早已身经百战，看人自然有一套。

    而面前这些后厨团队，在他看来，并没有说谎。

    这就让王朝生有些疑惑了，眉头也不由自主的皱了起来。

    此时，整个堂屋内鸦雀无声，没有人敢说话。

    就连王老爷子此时也只是靠着椅子，闭目养神，没有发表任何意见。

    虽然藏在暗处的敌人刺杀的对象是他，但他现在已经将王家的权利全部放给王朝生。

    这个时候，他自然要让王朝生去处理事务！

    这便是大家族的规矩，在非家族生死存亡的时刻，放权的长辈，不会再倚老卖老，抢夺权力！

    “王先生，应该不是后厨团队的这些人。”

    就在王朝生觉得有些棘手的时候，秦恒忽然说道。

