    第二天起床之后，方志强趁着刘艳和毕罗春还没起来，就把自己的东西收拾了一下，其实真没多少东西，就是几件衣服，当初来的时候他也就是提着一个旅行包就来了，所有的家当也就那几件衣服。方志强提着自己的这个旅行箱就出门去上班了。他其实心里也有愧，他们俩不说，方志强也准备要搬走了，自己一直在这里打扰别人两口子真不是个事。他之所以一直呆在这，确实是为了希望能从刘艳这里得到点关于聂倩的消息，昨晚上刘艳都把话说明白了，他也没了继续留在这里打扰他们两口子的意义了，所以提着自己的行李，准备等下出去送快递的时候，就顺便找个地方租下连带着连家也给一起搬了，非常方便。

    方志强说搬走就搬走，非常迅速，这天上午就把房子租了，然后搬了家。不是说租房有多容易，而是方志强对于住的地方实在是没什么要求，他唯一的要求就是便宜，因为他得攒钱。就像他说的，哪里有便宜房子租每天走街串巷的他早就心里有数了。第二天路过那地的时候直接就进去找了房东，也没有过多的讨价还价就直接把房子给租下来了。

    房子就在一地下室里，估计这里面以前是地下车库啊什么的，后来被这个老板给买了下来，通上电和水，然后给隔出来一小间一小间的房子。方志强租的那间也就只有个十四五个平方吧，这已经算是大的了。里面摆了一张床，然后有一张老式的小书桌，很破旧了，一张椅子，这就是全部的家具。就这个，电费自给，每个月五百的房租。在明珠这地方这已经算是最便宜的房子了。方志强对于这里面一切都满意，唯一不满意的地方就是地下室太黑，而且空气非常不好。不过每个月也就五百的房租，想想也就挺满意的，反正他也就晚上在这里睡一觉而已，哪有那么多的讲究。

    忙完了一天，晚上下班的时候去了附近一家小超市，买齐备了所有的日常用品，然后还买了一个电磁炉加上一口锅。这也就是全部的家当了。

    回来的时候发现毕罗春两口子已经站在他租的房子门口等着了。他们在这方志强倒是不觉得惊讶，因为前面毕罗春已经给他打了电话，是他告诉了毕罗春自己租的地方的。

    “你大爷的，这就是你租的地方啊？你有必要这么抠吗？这地方是你住的吗？你也不看看，这周围住的可都是农民工啊！”毕罗春见到方志强就骂着。

    “怎么了？农民工就不是人啊？别瞧不起农民工，人家可是城市建设的大功臣，没有农民工哪来的城市化？”方志强拿着钥匙进了门，刘艳帮着他把东西都给提了进去。

    “跟你说正事，别给我扯远了。我知道你欠了钱，要还债，可你也不用这么逼你自己吧？你看看你这一天，拼了命的赚钱，赚钱是对的，你总得对自己好点吧，好歹也租个能住人的地方呀，这地方能住人吗？你干嘛要这么折磨你自己啊，你不心疼，做兄弟的我看了都心疼。”看得出来，毕罗春非常的生气，最后说道：“早知道你住这个地方你还不如继续住在我那呢。”

    “怎么了？我走了又想我了？”方志强笑呵呵地说着，随后说道：“兄弟，我知道你是一番心意。但是吧，哥们一个人，这每天早出晚归的，也就晚上这几个小时在这里趟一下罢了，要那么好的地方干嘛？一个大男人，对于住的东西有什么太多的要求。而且这地方也不错啊，除了没有独立的洗手间，用水要去公用水龙头外，其余的该有的都有，你看，有电，也有网，这床也有，对不对。早点把债给还了，我也就轻松了，每天想着那一身的债，我心都是累的。行了，哥们，咱们可是社会主义的接班人，这点苦算的了什么，想想咱们前辈当年爬雪山过草地吧。刘艳，别收拾了，我等下回来自己收拾，走，哥们今天晚上请你们俩出去吃大餐去，以庆祝哥们我今天的乔迁之喜。想吃什么你们随便点，不用给我客气。当然，超过三百的部分你们自费。”方志强笑呵呵地说着，然后带着毕罗春与刘艳出去吃饭去了。

    “喂，你好！”

    “你好！”

    “请问是方志强先生吗？”

    “对，我是，你是？”方志强一边骑着电动车一边接过电话。

    “你好，不知道你还记不记得你早几天救过一个出车祸的女孩？我就是女孩的父亲，我们非常感谢你，如果不是你我女儿可能就连同车子一起炸掉了，你是我们的救命恩人。我们通过找交警同志查看监控视频看到了你的车子，然后才知道了你的工作地点，刚刚去了你们公司，找到了你的电话号码。请问方先生有空吗？我们一家人想当面谢谢你的大恩大德。”对面的男人说着。

    方志强脑子转了半天才想起这事，直接问道：“你女儿没什么大事吧？”。

    “没什么大事，只是晕了而已，在医院呆了两天今天就已经出院了。方先生，请问有空吗？请问能告知我们你具体的位置吗？我派人去接您。”对面非常的客气。

    “别别，你太客气了。这位先生，这么说吧，救人是出于本能，这种情况我想不管是谁都不可能不管不顾的，我记得当时我救了你女儿出来之后也有很多人帮忙的，所以你真不用感谢我，我救你女儿也不是为了要你的报答。你女儿能够平安无事我就已经很欣慰了。”

    “不行不行，对于你来说可能是小事，但是对于我们一家来说这等于是挽救了我们全家，我们一定要感谢的。”

    “你这人怎么这么强人所难呢，我说了不用你的感谢，我要是真的希望你的感谢的话，我当时就不走了，我就在那等着你们过来感谢我。我这人不喜欢出风头，我…是个内向的人。真的不用感谢，今天我帮了你女儿，说不定下次我出了什么意外，别人也帮我对不对？先生，如果啊，你真的感谢我，就不要再找我了，也千万别在我公司里说这个事或者在那等我。现在网络很发达，万一谁手贱把这事给弄到网上去了，我就真的丢脸丢大发了。算我求你了，这事就这样，千万别再找我了，这就是我希望你报答我的地方，好了，再见！”方志强说完立即挂断了电话。

    “好险，真要弄到网上去了，那就真的别想再有安静日子过了。”方志强真的有些紧张，随即又笑了笑，自言自语地道：“哥可是真英雄，真正的无名英雄，活**对不对？哈哈哈哈！”

    周五晚上，方志强下班下的晚了点，按照快递公司的规矩，周六周日相对来说会把快递安排的少点，因为周六周日很多人都不在家，很多人都不会接快递，所以快递公司自己就形成了一个规矩，周六周日快递员都会给自己放半天假，上午不上班，下午上一下午的班，其它快递公司怎么样方志强不知道，反正他们快递公司都是这个规矩。