    <3ss="rd_">第87章威力太小</3>

    “啧啧，这样的美人，我可舍不得你自杀。”黑衣男子一副心疼的模样，随即邪魅一笑，道，“至少，也等我玩完之后，你才能自杀嘛？”

    说话间，男子左手的动作加快，已经将卫玲的外套拨了下来，露出里面贴身穿着的衬衫。顿时勾勒出一道挺巧的弧线，看得那黑衣男子眼睛放光，握着手枪的右手忍不住颤抖了一下。

    “继续脱！”男子舔了舔舌头，盯着卫玲，开口道。

    卫玲娇躯狠狠的颤抖了一下，眼中露出一抹绝望之色，泪水在眼眶中打转。然后忽然眼神一定，目光看向顶楼的栏杆，然后奋力冲了出去，想要直接跳楼自杀。

    黑衣男子有些猝不及防，没想到卫玲如此果决。眼看卫玲就要冲到栏杆处了，他眼中露出一抹可惜的神采，收起枪支，摇摇头，准备离开。

    眼看卫玲就要冲出栏杆了，就在此时，一个淡淡的声音忽然响了起来，“哎，大好月色，我在这赏月，都被你们给打扰了，实在是扫兴啊！”

    听到这声音，黑衣男子和卫玲齐齐一愣，扭头看了过去。脸上顿时露出震惊和疑惑的表情。

    因为就在卫玲前方不远处的栏杆处，一名男子站在直接站在栏杆上，抬头仰望着天空，一副赏月的模样。要知道，栏杆外面，可是几十米的高楼，稍不留神，摔下去就是粉身碎骨，尸骨无存啊！

    “你是什么人？”黑衣男子面色一凝，将刚刚收起的手枪掏了出来，指着男子，一脸之情。

    而卫玲此刻看着转过身来的人影，脸上露出惊讶无比的表情，惊呼道：“陈飞，怎么是你？你怎么会在这，你——”

    “卫经理，你那么多问题，我还真是难以回答啊！不过，人家现在拿枪指着我，回答的事情，只能稍后了。”陈飞从栏杆上轻松的跳下来，顺手拦腰将卫玲抱住，走了过来。

    卫玲一看再次举枪的黑衣人，心中不由得一紧，连忙道：“这件事和他无关，你放他走，我任凭你处置。”

    说完，卫玲给陈飞使眼色，低声道：“你快离开，快点！”

    陈飞却一脸淡然，笑道：“卫经理，没想到你这么关心我，真是让我感动啊！”

    “陈飞，都什么时候了！你还贫嘴，快点走，这不是你该来的地方！”卫玲着急的催促道。

    对面，黑衣男子冷声道：“不用走了，小子，你看到了我的脸。那么，就和她一起去死吧！”

    说话间，黑衣男子微微调整枪口，对准了陈飞，砰的一下开枪了。

    枪口绽放出一团火光，然后一颗子弹呼啸而出，朝陈飞的心脏处射了过去。

    “不——”卫玲大惊，脸上露出悲痛的表情。

    而黑衣男子，则嘴角上扬，露出一抹自信的表情。

    眼看子弹就要射中陈飞的心脏了，但就在此时，陈飞轻轻的抬起了右手，临空一抓，然后淡淡道：“五四式手枪，这么老的型号，威力一般啊！”

    说话间，陈飞摊开右手，一颗黄澄澄的子弹在他掌心变成了一团铁饼，被陈飞叮咚丢在了地上。

    “这——怎么会——”卫玲惊讶得捂住嘴巴，满脸震惊之色。

    而那黑衣人，也是猛的为之一震，眼中露出不可思议的表情。但随即狰狞的吼道：“给我去死！”

    枪口对着陈飞，“砰砰砰”的接连开枪。

    陈飞摇摇头，淡淡的开口道：“我都说了，这枪威力太小，对我没用的。你怎么就不听呢！”

    只见陈飞右手在空中飞快的舞动，带出一道道残影。直到黑衣人手枪的弹夹打完，陈飞松开右手，叮叮咚咚的落下一把已经变形的子弹。

    这下，黑衣人也怕了，声音颤抖道：“你，你到底是人还是鬼？你，你——”说着，黑衣人转身想要逃跑。

    陈飞脚步轻轻一滑，身形宛若魅影一般出现在黑衣人背后，随后轻轻一点，黑衣人顿时定在了远处，身子完全动弹不得。

    拍拍手，陈飞顺手捡起卫玲刚才脱掉的外套，走到她身边，轻轻为她批了上去，微笑道：“夜里天凉，把衣服穿上吧！”

    “谢谢！”卫玲穿好外套，然后一双美目目不转睛的落在陈飞身上，问道，“你，你为什么会出现在这里？还有，你到底是什么人？怎么能徒手抓住子弹？”

    陈飞摸了摸脑袋，一时还真不知道该如何回答。

    就在此时，陈飞手机响了，卫天的来电，“飞哥，你在哪？找到我姐没？”

    陈飞道：“找到了，人安然无恙。你快过来吧！”随即，陈飞将这边的地址报给了卫天。

    “你在和谁说话？”卫玲问道，不等陈飞回答，她面色一变，道，“是不是卫天？”

    “嗯，这——”陈飞抓了抓脑袋。

    卫玲却是面色大变，俏丽的面容一下阴沉了下来，“你是卫金龙的人？是他派你来监视我的，所以你才会及时出现在这里。是不是？”

    陈飞见状，连忙解释道：“卫玲，事情不是你想象的那样的。实际上，我不是卫金龙的人，我只是——”

    “不用解释了！”卫玲冷声打断了陈飞的话，道，“我不管你是谁的人，以后，你不要出现在我身边。还有，秋天集团那边，我会和林总说的，让她开除你的。”

    陈飞还想解释什么，但卫玲根本不听他的话，直接下楼去了，陈飞只好跟了上去。

    下到一楼的时候，卫天带着人赶了过来，看到卫玲，连忙将卫玲接到了车中。随即，卫天过来，找陈飞了解了一下情况。

    陈飞和他讲述了一番，顺便嘱咐卫天替自己和卫玲解释一下，然后便驱车回别墅去了。

    回到别墅，已经临近深夜十二点了，大小两位美女早就睡下了，陈飞洗漱一番之后，也就休息了。

    次日，陈飞起来，和往常一样笑着和林秋涵打招呼。结果老婆回应她的只有一张冰冷的脸颊，甚至都没等他一起上班，吃完早饭便驱车离开了。

    看着态度冰冷的老婆，陈飞一阵头疼和一阵迷惑，只能匆匆吃完饭，随即上班去了。    