    苏陌凉从她身上收回视线，挑眉望向了远处一脸自得的君少泽，唇角轻勾，淡然开口，“还记得楚月吟吗？”

    听到再熟悉不过的名字，林婉儿神情一震，瞳孔放大，“楚月吟？她不是刚死没多久吗？天啊——的意思是说，君少泽针对，是跟楚月吟有关？”

    林婉儿被她这么一点拨，顿时醒悟过来，惊得微微张嘴，一脸愕然的盯着苏陌凉。

    主子不会无缘无故的提起一个早已没了任何威胁的人，除了跟君少泽有关，她想不到别的了。

    “他们之间难道——不会吧！”林婉儿的脑子里顿时冒出了一个可怕的猜测，似是觉得太离谱，连她自己都不敢相信。

    苏陌凉笑着轻轻颔首，“猜的不错，君少泽和楚月吟之间的确有不可告人的关系。听王锋说，曾经恭贤世子和楚月吟两情相悦，感情深厚，甚至已经到了私定终身的地步。所以，也能解释，离开了这么多年都不曾回来的恭贤世子，为什么会突然在楚月吟出事之后赶回来。而且，一回来就针对我，明摆着就是替楚月吟报仇来了。”

    林婉儿听到这话，吓得深吸一口气，惊讶的表情渐渐凝固，“天啊，竟然有这等事儿！可是，他们既然已经到了私定终身的地步，照理说，应该闹得满城风雨才对啊，为什么会一点消息都没有呢，我们待在云楼暗域有一段时间了，却从未听说过楚月吟和恭贤世子的事儿，这不是太奇怪了吗？”

    林婉儿想不通了，既然两人相爱，那必定会传出一些风声，怎么会跟没发生似的，一点传闻都没有。

    苏陌凉笑着点头，瞳孔掠过一道暗茫，“是呀，照理说不该是秘密，结果却成了秘密，只有一个原因可以解释，那就是被人强行压了下去。”

    “强行压下去？难道说有人阻止这段感情？”林婉儿觉得这事儿蹊跷，好奇的思索起来。

    “如果要说阻止，我倒也相信，因为楚家费尽心思想把楚月吟送进宫去，八成是不同意楚月吟和世子在一起的，可是楚月吟既然和恭贤世子相爱，那她怎么会主动参加选妃，挤破头皮想当帝尊的女人呢？看得出来，她并不是被逼迫，而是真心想当帝妃啊。”

    林婉儿将零碎的消息拼凑起来，发现事实跟传闻不符，更是疑惑的摇摇头。

    苏陌凉则是轻笑一声，解释道，“那是因为楚月吟后来被恭贤世子拒绝，抛弃了。楚月吟才彻底心灰意冷，断了念头。为了报复君少泽，她便按照楚家的意思，接受帝妃的训练，挤破头皮想要成为帝尊的女人。”

    楚月吟最开始企图用这种方法来刺激君少泽，让他后悔，让他难受，所以一直麻痹自己去喜欢君颢苍，却没想到麻痹麻痹着，竟然真的喜欢上了。

    再加上，楚家最大的心愿就是能将楚月吟送进宫去，把她推上帝妃之位，所以常年给楚月吟灌输君颢苍的所有消息。

    像君颢苍这样强大，优秀的男人，要让女人不动心，还是很有难度的。

    所以潜移默化中，楚月吟对君颢苍真的上了心。

    君少泽见她已经下定决心要进宫选妃，成为帝尊的女人，所以在三年前，就毅然决然的去了宗派，逃离这个是非之地，说是去修炼，其实不过是逃避罢了。

    林婉儿听了，满目惊讶，不敢相信的摇头，“拒绝，抛弃？恭贤世子不是深爱着楚月吟吗，为何要抛弃她？难道世子移情别了？”

    苏陌凉微微摇头，“恭贤世子没有移情别，他一直都爱着楚月吟。如果不爱，他怎么会马不停蹄的赶回来，不惜一切代价，宁愿得罪君颢苍也要替楚月吟报仇呢。如果这样都不算爱，那什么才叫爱？”

    林婉儿是越来越糊涂了，“既然还爱，那他当初为什么会抛弃楚月吟？既然已经抛弃了人家，为什么还要回来替她报仇，这人也太矛盾了吧！”

    林婉儿实在搞不清楚君少泽的想法，满脸困惑的挠了挠头。

    苏陌凉轻笑起来，漆黑的瞳孔闪烁着莫名的光泽，“明明爱，却不能爱，这正是君少泽生平最大的秘密，相信楚月吟到死都不知道，当年君少泽抛弃她的真正原因。”

    听到这话，林婉儿心底咯噔一下，顿觉此事似乎并不像表面上那么简单。

    “主子，恭贤世子是不是有什么苦衷啊？”林婉儿听苏陌凉那话，好似有点情非得已的意味在里头。

    苏陌凉向她投去赞许的目光，浅笑着点头，“是的，以前我不知道，后来王锋费了一番功夫才调查到，原来恭贤王妃最开始和楚月吟的父亲楚雄是一对儿情人，两人本来已经打算谈婚论嫁了，可谁知道恭贤王横插了一脚，强行迎娶了恭贤王妃。当初楚雄还是个不起眼的副将，没有什么权利，怎么可能跟王爷抢女人。所以便这样被生生拆散了。”

    “据说，王妃进府没多久就怀上了身孕，这个孩子就是君少泽。”

    林婉儿听到这里，神色大变，头顶像是中了个霹雳，整个身子都僵住了。

    她目瞪口呆的盯着苏陌凉，嘴巴张得老大，呆滞了好半天才呢喃道，“的意思是——君少泽是楚雄的孩子，而不是恭贤王的？我的个天啊！”

    林婉儿好歹不傻，苏陌凉虽然没说明白，但多少也明白了整件事。

    王妃既然跟楚雄好过，那很可能是在进府之前就怀上了，恭贤王被蒙在鼓里，还以为是自己的孩子，便替别人养大了孩子。

    想到这里，林婉儿吓得面色发白，心中震撼的摇头感叹，“天啊，这么说来，君少泽和楚月吟是同父异母的兄妹！”

    突然意识到这一点，林婉儿惊骇的捂住嘴巴，两颗眼珠子慌张的瞄了瞄四周，发现大伙儿的注意力都在舞台上的时候，才悄悄松了口气，难以置信的望向君少泽，内心的震动久久不能平静。

    她实在想不到，真相竟然是这样！