    作为这个赛季东部九大豪强之一，再加上骑士队又拥有詹姆斯和陈潇这两个NBA的大流量球员，新赛季开打之后，骑士队还是非常吸引眼球的。

    如果说在美国媒体看来，这个赛季实力最强的球队是魔术队，那么这个赛季最有流量的球队就是陈潇和詹姆斯带领的骑士队。

    这个从历史上詹姆斯带着骑士队就可以看出来，哪一年不是美国媒体关注的焦点。

    不管骑士队的实力如何，流量那都是杠杠的。

    而现在的骑士队，可比历史上的骑士队强大的多，自然而然流量也大的多。

    因为陈潇的存在，骑士队不但是美国队流量最大的球队，在中国，在国际上，同样也是流量最大的球队。

    说骑士队举世关注，那是真的一点问题都没有。

    在这样巨大的关注下，新赛季骑士队的表现还算是非常不错的，在8场季前赛中，骑士队取得了5胜3负的战绩。

    特别是这个赛季骑士队在季前赛弱化了球队其他热的球权，球权大量集中在陈潇和詹姆斯手上的突分夏姬八打的打法，非常的让人耳目一新。

    讲道理，就算是在NBA的历史上，都没有一只球队将夏姬八打打的这么极致的。

    那是真的把球队其他人全部的当工具人啊。

    骑士队这样的做法，确实是非常的省心省力，但是却也格外的有争议。

    虽然大家都默认NBA的主教练技战术的实力不如NCAA的主教练，但是，作为NBA的主教练，你一点都不瞎折腾，直接这样的躺平，这样好吗？

    就算是弄一个像三角进攻这样的包装也好啊。

    看看当初菲尔杰克逊多么的厉害，不就是让乔丹放弃球权单打嘛，非得整出一个玄之又玄的三角进攻的噱头。

    公牛队的王朝靠的是三角进攻吗？

    当然不是啊！

    靠的是乔丹的无敌单打能力和球队的无敌防守！

    所以，其实三角进攻的核心还是夏姬八打。

    只是用三角进攻这个玄之又玄的战术体系包装了一下而已。

    所以，在美国这边，菲尔杰克逊哪怕已经九冠加身，不管是媒体专家和NBA的主教练对他的吐槽就没有间断过。

    三角进攻真要有那么厉害，都已经九冠了，还不历史第一主教练，更待何时？

    所以，各位朋友，夏姬八打真不低级，是可以拿冠军的，关键是，你的球员要足够强，像乔丹，奥尼尔那样的。

    在美国这边，最起码在这个时代，NBA的专家球员都不鄙视夏姬八打，鄙视的是菲尔那样的又当又立的。

    当然，现在还不是菲尔被吐槽的最厉害的时候，三角进攻被吐槽的最厉害的时候，是历史上菲尔在尼克斯和小甜甜安东尼对喷的时候。

    那时候，全美几乎是一致站小甜甜。

    什么小甜甜整不了你的三角进攻，快拉倒吧，我们都不信你那三角进攻，你自己居然还吹着吹着真的自己就信了。

    乔丹的单打是三角进攻，小甜甜的单打就不是三角进攻了？

    不就是小甜甜的单打还没有那么强吗，不就是之前你的成功是乔丹太强吗？承认这一点困难吗？

    最后全美的群嘲把死要面子的菲尔嘲的以后再也没有出来过。

    说真的，菲尔的三角进攻虽然在美国这边一直被群嘲，那是因为美国这边的篮球大师确实是多，NCAA那么多的厉害教练，NBA这边厉害的虽然不多，但是也有的。

    菲尔的那种皇帝的新装骗骗中国的所谓记者砖家没有问题，但是在美国那些真正的大师前面，那真的是骗不了人。

    什么禅师，什么把球场上的事情交给乔丹决定，自己稳坐钓鱼台，你倒是真的去插手啊！

    不过呢，在美国这边，菲尔在吹自己技战术能力的时候虽然会被群嘲，但是美国这边也没有多少人会嘲笑菲尔的执教能力。

    菲尔的技战术水准确实不怎么样，也就一招请大师兄。

    但是他的执教还是蛮厉害的，不瞎折腾，能看清局势，也能配合球队的巨星打法，总之，除了爱面子，总是时不时出来吹一把自己战术大师，菲尔就是NBA超巨最爱的那种教练。

    而现在，卡莱尔连这样的面子都不要，直接把球队的进攻全部交给陈潇和詹姆斯的行为，说真的，还是让美国这边的媒体专家刮目相看的。

    你能一点面子不要，你愿意把所有的光环给球员，自己一点都不分享，在下面为球员鼓掌，这个也是很让人尊敬的。

    这人品肯定是比菲尔好！

    好吧，在骑士队打完八场季前赛的时候，从篮网辞职的菲尔发现他又被躺枪了。

    我都已经辞职了，我也没有出来说什么我是技战术大师了，你们在黑个鬼啊！

    而正在菲尔这里的前公牛球员，史蒂夫科尔也觉得自己的老师被黑的过了。

    不就是爱面子吗？

    这有什么不对的？

    敢问这个世界上谁不爱面子？

    科尔觉得他也是爱面子的人。

    迈克尔对菲尔都没有什么意见，你们有什么意见？

    好吧，乔丹确实对菲尔没啥大意见，单纯的觉得自己最尊敬的教练是查克戴利而已，嗯，不尊敬一个带自己六冠的主教练，去尊敬一个自己的对手主教练，乔丹肯定不懂球，好吧，开玩笑。

    我爱菲尔，但尊敬查克。

    这是相当有趣的。

    总之，科尔在心里为菲儿杰克逊打抱不平，而菲尔这个时候则是有些看不起里克卡莱尔。

    作为一个主教练，居然就这样的躺平了，这个和咸鱼有什么区别？

    他一个九冠主教练，都还不想躺平，想要证明自己，这个家伙，也是真的没有追求。

    “如果把陈和勒布朗给我，他们会是乔丹和加强版皮蓬！”

    “他们是为三角进攻而生的！”

    “……”

    好家伙，旁边的科尔都说不出话了。

    嗯，科尔也是不相信什么三角进攻的。

    甚至科尔觉得如果把当初的公牛给他带，他能带的更好，其实，菲尔杰克逊是可以稍微瞎折腾一下的，虽然菲尔把乔丹的威力最大化了，但是科尔觉得，当时公牛的很多角色球员还有很大的潜力可挖。

    可以稍微折腾一下乔丹，让公牛更强不是更好？

    菲尔就是胆子太小，只要胆子大，乔丹无球化！

    当然，这话科尔没办法说出口，以后如果有机会当主教练，让菲尔知道什么叫厉害。

    这个时候陈潇和小詹自然是不知道菲尔杰克逊和科尔师徒现在在谈论着他们。

    就算是知道，那也没有关系。

    反正现在全世界的目光都放在骑士队的身上，他们身上的目光实在是太多了。

    10月30号，带着骑士队打完季前赛的比赛，骑士队的球员们就沉浸在喜悦之中。

    骑士队的这种陈潇和詹姆斯的夏姬八打的打法确实是非常的有效果。

    别看骑士队季前赛的战绩5胜3负看起来一般，但是不要忘了，季前赛陈潇和詹姆斯的上场时间是不多的。

    这样的战绩，是骑士队同时在考察斯潘诺里斯和艾尔杰弗森等新人得到的战绩，斯潘诺里斯和艾尔杰弗森等年轻的新人在季前赛得到的时间很多。

    他们的表现也是相当的不错。

    甚至卡莱尔觉得两人现在对抗不足，但是技术都很不错的打法，还蛮适合打季前赛这种防守强度不是很大的比赛的。

    当然啦，最适合打季前赛这种防守强度不大的比赛的还要属陈潇和詹姆斯。

    在这八场比赛，陈潇场均上场24分钟，可以场均拿到21分5篮板6助攻，而小詹呢，则是上场25分钟，可以场均拿到16分5篮板7助攻，两人在季前赛的表现都非常的出色。

    骑士队其他的球员打的也非常的舒服。

    “球不要给其他人，全部都在你们的手上拿着挺好的。”

    则是季前赛打完之后，骑士队的主教练卡莱尔对陈潇和詹姆斯说的话。

    其实也是骑士队的球员的心声。

    骑士队是一只相当特殊的球队。

    一般的NBA球员是很高傲的，就算你是超巨，你如果把球权拿到一点不分享出来，大家也会有意见，因为数据代表金钱，球权在你们手上集中，我们如果没有数据，那合同怎么办，不吃饭了吗?

    这个问题在骑士队是不存在的。

    骑士队13个球员，除了陈潇和詹姆斯，钱德勒和迪奥普，拉希姆都是下赛季合同到期，钱德勒和迪奥普吃饭不靠球权，拉希姆自己则是很清楚，他下赛季不管如何都已经拿不到大合同了，他的实力，拿一份全额中产没有任何问题，也不需要球权来证明自己，而且他还是内线，陈潇和詹姆斯这种打法最受益的就是他。

    而其他的骑士球员，便士还有两年合同，最后一份了，无所谓。

    其他人，则是都是新秀和年轻人，他们的合同要么是没有到期，就算是要到期的也是巴恩斯这样的，完全靠陈潇吃饭的。

    所以，对于陈潇和詹姆斯这种大量集中球权的打法，他们是真的一点意见都没有。

    他们胃口小，给多少就吃多少，真的是一点都不挑。

    而且他们都是陈潇和詹姆斯带出来。

    说真的，陈潇和詹姆斯能够碰到这样的一群队友也是非常缘分的事情。

    想想上赛季的马绍尔在走的时候是怎么喷小詹的。

    如果骑士队有一些像马绍尔这样的球员，骑士队要想这么玩那绝对是要爆炸的。

    现在骑士队不但没有爆炸，而且是欣欣向荣。

    季前赛开打之前，骑士队在今日美国的评中是四星。

    在季前赛打完之后，今日美国对骑士队的评星已经从四星提升到了四星半。

    八场季前赛，让骑士队的实力更加的受到了认可。

    要知道，在季前赛打完之后，被提星的就只有骑士队和篮网。

    骑士队被提升到了四星半，而篮网则是被提升到了五星半。

    篮网这个赛季的季前赛打的挺好的，八场全胜。

    马丁，马里昂，理查德杰弗森，卡特，乔约翰逊组成的篮网，在季前赛同样给人耳目一新的感觉。

    这只篮网如果上赛季是慢，那么这个赛季，那简直是快到了极点！

    这一点都不开玩笑，不但是进攻快，防守的轮转也极其的快速。

    所以，在季前赛打完之后，NBA的官方给出来的NBA实力排行榜，篮网队也超过了热火，排在了第二的位置。

    NBA最新的官方实力排行榜。

    排名第一的是魔术，邓肯，麦迪加上吉诺比利，帕克等人，又是卫冕冠军，实至名归。

    排名第二的则是篮网队，虽然已经不是史上最强的球队，但是按照今日美国的评星风格，五星就已经是冠军级的球队了，五星半，那是超冠军的实力了，如果不是有魔术的存在，篮网就是最大夺冠热门。

    排名第三的是热火，姚明和韦德在季后赛的表现也很出色，更重要的是，克里斯波什在季前赛表现出来的实力和状态，进步非常的大，如果不是这只球队还是太年轻，五星半也没有任何的问题。

    而排名第四的则是奥尼尔带领的太阳队，作为西部唯一的一个五星球队，太阳队现在在西部那真的是一枝独秀。

    在这四支球队后面，排名第五的就是骑士队。

    在今日美国的评星中，本来东西部是有超过10只的四星球队的。

    骑士队想要从这超过十只的球队中脱颖而出也是没有那么容易的。

    但是季前赛打完，骑士队就有些脱颖而出的味道了。

    而排在骑士队后面的，第六的是森林狼，第七的是步行者，第八的是湖人。

    骑士队的排名看起来似乎是相当不错的。

    但是呢，唯一的问题就是，东部的强队太多，联盟第五，东部第四，所以，骑士队现在在东部的位置还是需要努力的。

    这个赛季，东部依旧没有弱旅。

    身在东部这样的环境中，确实是相当的魔鬼。

    不过呢，说一个好消息吧。

    在ESPN的新赛季五十大球星结果出来了。

    在11月2号之前，所有的五十个球星的排名全部出来了。

    骑士队在前十里面有两个球员。

    其中陈潇排名第五，而詹姆斯则是排名第九。

    陈潇第一次进前五。

    詹姆斯则是第一次进前十。

    说真的，对于ESPN的这个排名，很多人都是很惊讶的。

    以至于ESPN的这个非常挑口水的排名出来之后，在整个全美的球迷圈和专家球员圈都引起了巨大的争议。

    ESPN的这次前十，排名第一的当然是上赛季在麦迪总决赛缺阵的情况下，带领魔术夺冠的邓肯，这也是邓肯第一次超越奥尼尔登上NBA第一球星的宝座。

    不得不说，邓肯当初离开马刺，算是成功了，在马刺，邓肯还真的不知道什么时候能够超越奥尼尔。

    而ESPN排名第二的则是上赛季常规赛的MVP，加内特，上赛季的常规赛MVP和带队总决赛对加内特的加成是很大的，甚至上赛季如果森林狼拿到总冠军，加内特去年就直接封神坐上NBA历史第一大前锋的位置了。

    而ESPN排名第三的则是上赛季带领史上最强篮网被黑八的奥尼尔，而这也是最有争议的一个排名。

    要知道，科比和陈潇不过是第四和第五。

    科比上赛季场均37分带队第二轮，陈潇则是带队黑了奥尼尔，凭什么奥尼尔要排在科比和陈潇两人前面？

    而除了前面的这五个之外，排名第六的则是魔术队的球星麦迪，麦迪上赛季总决赛虽然第一场就伤了，但是季后赛打的还是很好的，再加上又拿了总冠军，还是有点加成的。

    麦迪后面的则是另外一位五大后卫艾弗森，这个位置也没有什么问题，实至名归吧。

    而第八的则是基德，基老大上赛季在湖人虽然表现和数据都一般，但是实力还是很被认可的，史上第二的控卫还是很稳的，只是和科比有些不搭，或者是说还没有找到合作的方式而已，数据可以黑，实力不能黑。

    在基德之后，排名第九的就是詹姆斯。

    嗯，二年级的詹姆斯压过了韦德，雷阿伦，卡特，纳什，诺维斯基，韦伯，诺维斯基等一通的巨星和超巨强势的空降到了第九的位置。

    说真的，这个就是除了奥尼尔之外最争议的地方。

    甚至在前几天就知道自己排在了詹姆斯后面的时候，韦德那小子还打电话找陈潇抱怨，下赛季，他要让詹姆斯看看，谁才在谁的前面！

    说真的，韦德那是真的不服啊！

    上赛季他把詹姆斯防守的多好？

    他和詹姆斯的对位，哪一次不是逮着小詹干，都把小詹干的怀疑人生了。

    凭什么ESPN把小詹排在他的前面？

    反正，韦德是真的不服！

    其实呢，小詹自己也觉得自己的排名是稍微的有些偏高的。

    要知道，上赛季陈潇是拿了总决赛MVP才排到第十的！

    如果说奥尼尔排第三是媒体的惯性，那么小詹可以排到第九，那就是媒体的偏爱了。

    所以在这个排名出来的时候，小詹自己都知道，这是媒体对他的偏爱。

    “在这种评选上，我从来都不会吃亏。”

    韦德打电话给陈潇抱怨的时候，小詹就在旁边的，小詹听完韦德的抱怨，自己其实也有些不好意思。

    现在的小詹其实是一个很正义的人，他当然知道自己上赛季的表现排到第九有些不合适。

    但是呢……

    “我也没有办法，我就算不走，也会被一群人推着走，我现在还没有办法控制我的人生。”

    看到小詹这样自责的样子，陈潇其实也蛮同情的。

    他其实也能理解小詹说的一群人推着他往前走，小詹想要往东走，可是他的背后却有一股力量在推着他往西。

    陈潇知道，小詹其实一直都在努力的和这股力量较量。

    但是，现在的小詹看起来还势单力孤。

    甚至陈潇察觉得到，小詹身边的人，都是臣服于这股力量的，他没有任何人可以帮他。

    他在孤军奋战。

    陈潇想要帮他。

    可是小詹却不让。

    陈潇知道，如果他插手，那么……

    陈潇又不是傻子，每次詹妈邀请他，小詹都推脱，如果一次两次也就算了，可是每次都这样，那就有很大的问题了。

    所以，如果他插手了，哪怕最后出了结果，他和小詹都不得不……

    “陈，其实抢了德怀恩的位置虽然让我不好意思，但这并不是什么让我害怕的事情，我知道德怀恩也不是真的在乎这个位置，他只是单纯的想要找机会给你打电话，然后顺便再抱怨我两声而已。”

    小詹笑着说完之后又摇了摇头看着陈潇：“陈，你知道我最害怕的事情是什么吗？”

    陈潇摇了摇头，而看到陈潇摇头之后，小詹只提出了问题，没有告诉陈潇这个问题的答案。

    陈啊，我最担心的事情是，我们在一起，你也许永远都得不到你应得的成就。

    陈啊，我想要和你永远的再一次，可是我知道，这对你是多么的不公平。

    这话詹姆斯没办法说出口。

    他总不能说，陈潇和他在一起，以后陈潇恐怕就基本上告别了常规赛MVP的争夺。

    原因是什么，你们应该是懂的。

    在这种由美国记者来评选的奖项中，他不会吃亏。

    特别是不会输给自己的队友，哪怕小陈比他的表现强一个档次。

    所以，最终的结果要么是他赢，那么是渔翁赢，否则，陈是基本上不可能赢的。

    最后，他和陈潇哪怕真的彼此都愿意永远在一起，最终也会因为这样的问题，而分道扬镳。

    他们不想离开彼此，但是却只能彼此离开。

    而这，就是他最害怕的，同时也是他不能说的。

    当然，小詹是相信小陈不在乎那些荣誉的，他自己就不在乎什么MVP和FMVP。

    和小陈相比，MVP，FMVP算个球！

    小陈肯定也是这么觉得的。

    但是，他们不在乎，可是他们身后的人在乎啊……

    所以……

    “小詹，你没事吧？”

    陈潇担心的看着小詹问道，其实他是想说，小詹已经做得很棒很棒了，在他的心目中，他值得任何的排名。

    很多人都说陈潇的双眼会说话，所以，就算陈潇没有说出口，詹姆斯也感受到了。

    而这，就足够了。

    “小陈，我会守护你的所有！”

    詹姆斯笑着轻松的说完，陈潇现在疑惑不知道小詹的话是什么意思，不过，以后，他就知道了……

