    仙灵刚走出了雪山坳就觉得不对劲。

    他们的武力值明明很强，即使想让她当诱饵，完全可以绑了她，直接强迫行事啊？

    他们为什么要放她离开？难道有阴谋？

    于是仙灵又悄悄摸了回去，她倒要看看，他们打的什么主意。

    ……

    嘁嘁的笑声在惨白的月色里回荡，周围不再是一望无际的雪域，而是混杂着浓郁腥臭味的泥泞。

    那些泥泞不停地咕噜噜朝上冒着热气与泡泡，好像底下沉睡着什么东西即将苏醒。

    追狼如临大敌，他四处搜寻着雪婵的身影，然而今天遇到的雪婵却格外的狡诈，幻境编织的极其逼真不说，竟然还能变幻成人形与他们做交谈。

    真是大意了！刚才就不应该因为忌惮她的实力而放她走，应该直接动手才对！

    追狼正在心底懊悔自己草率的决定，追虎突然鬼哭狼嚎的叫了起来，“哥，水底下有什么东西在拉我！！！”

    追狼朝脚下一看，果然，深渊般的沼泽里伸出了一双双婴儿般的小手，它们挥舞着腐烂的小手顺着他们的脚脖子一路往上爬。

    与此同时，耳边“嘁嘁”的怪笑声变声了婴儿的啼哭，那啼哭声不是那种细嫩缠绵的哭声，反而像是直接钻进了你的耳朵，对着你的耳膜用力嘶吼，简直令人振聋发聩。

    花开两朵各表一枝。

    话说仙灵准备杀个回马枪，去偷听两人讲话，没想到一声惊叫划破夜空，把她吓了个够呛。

    ‘出啥事了？’，换做平时仙灵一定不会有这份好奇心，但是这两人几乎关系着她的生死存亡，如果不搞个清楚，她必定寝食难安。

    然而，等仙灵踩着松软的雪地，困难的移动到雪山坳的入口时，出现在她眼前的画面却实属有点滑稽。

    只见刚刚还牛皮轰轰的两人，现在居然在原地又是鬼叫又是挥刺踢打的，那个喊着要把她绑回家生孩子的小屁孩更是抱着他哥凄惨大喊道，“沼泽里有鬼，哥救我！”

    仙灵：……

    这是闹哪一出？

    仙灵莫名其妙的看了一眼周围普通得不能再普通的雪景，哪里来的沼泽？哪里来的鬼？这两人怕是有大病吧？

    不过仔细听，确实有婴儿的啼哭声，但是……

    这不就是普通的鬼叫声吗？她都听了一路了，甚至比这声音还恐怖，她都没事，这两人咋回事？

    仙灵非常的搞不明白。

    和两人场景不同，仙灵周围确实是普普通通的雪景，一丝改变都没有，如果说有什么变化的话，那大概是寒风吹动得更猛烈了，仙灵都看到好多雪花打着圈儿被吹上了天。

    好像……是有那么一点诡异！

    仙灵情不自禁的吞了吞口水，虽然她不是很怕鬼，她怕的是狗与滑腻腻的虫，但是这场景，多少令人有点毛骨悚然。

    见此，仙灵当然选择了见死不救，她可没有什么圣母般的以德报怨的好品质。

    刚才那小孩说女人在黑市里可以卖50万灵玉，她可是听到了的，万一她把这两人救了，他们反手把她绑回家拉去卖了，她找谁说理去？

    仙灵一点都不想挑战人性的复杂。

    于是仙灵没有任何心理负担的选择了撤退。

    刚走到雪山坳的出口处，仙灵又被蛇虫咬了，这回没有箭矢，仙灵废了好大的劲才弄死它。

    看着蛇虫的尸体，仙灵犹豫了一秒，又折了回去乘机抽走了少年绑在腰间的弓箭。

    她倒是想拿青年的，但青年的弓被他紧紧握在手里，她不容易下手。

    那两人好像根本就看不见她，任她来来回回了两三趟，都是自顾挣扎着。

    弓箭到手，质感沉沉的，仙灵险些没握住，她正感慨，这个世界的人真是力气不一般，脑海里突然响起了诡异的电子音。

    【恭喜宿主获得了绿色化灵品质的武器（骨弓），鉴于宿主是第一获得该品质的武器，所以奖励宿主箭矢X10，宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    仙灵：？？？

    这什么声音？仙灵正四处寻找着声音的来源，那声音却又接着在脑海里播报，【恭喜宿主获得了人生中的第一把武器，灵器图鉴正式开启，具体内容宿主可以前往山海经之灵器篇查看】

    这次仙灵很确定了，声音就是从她的脑海里发出来的！

    但是显然仙灵没有时间好好探究了，谁知道这两个仿佛中了蛊的人什么时候苏醒呢？她现在最要紧的事，就是跑得远远的。

    于是仙灵再次看了眼那两个沉浸在幻境中不可自拔的人，小心的把自己留下的足迹掩埋好，就抱着弓箭离开了。

    ……

    离开雪山坳之后，仙灵一路向南。

    少年的外套穿在仙灵身上真的非常的不合适，大不说，走路还绊脚，于是仙灵不得不把下面的半截皮草打个结扎在腰上，这样的她远远看上去就像是一个移动的棕黄色毛球。

    但是她丝毫不在意，不说这皮草油光水滑一看就是好货色，最重要的是，这长度，以后当褥子盖刚刚好。

    虽然不知道她能不能走出这雪域还有没有以后，但是做人还是要有梦想和目标的。

    仙灵一边艰难的在雪地里行走着，一边把她留下的足迹仔细的掩埋干净，她不希望有什么东西能顺着着足迹找到她。

    然而，因为肩挎重弓，她才埋了几公里雪路就累趴下了，现在的她，有点希望赶紧下雪，这样她就不用为遮掩行踪而烦恼了。

    但是，也不希望下雪，这雪域的雪层这么厚，一看就知道雪下起来有多凶猛，天知道会不会连带着也把她也给埋了！

    就埋雪的这一会功夫，仙灵又感觉脚上一痛，她恼火的把腿从雪里拔了出来，一看，果然又是那玩意！

    仙灵用力的把它从牛仔裤上扯下来，两手一掐，它脆弱的身体就从中间断成了两节，看着极度的恶心，也极度的解压。

    用雪清理了一下手上的绿色粘液，仙灵用力的把它的残肢碾进了雪里。

    这蛇虫真的很讨厌！时不时袭击她不说，更可恶的是有一次还咬破她的牛仔裤，差点钻进她的身体，吓得她恶寒不已。

    一激动的后果，就扯着这玩意一阵撕吧撕吧，然后扬了。

    绿色的汁液飚溅的到处都是，等她回过神，才觉得自己有点被逼急了。但，也就因为那一次被逼急，再次看到这玩意时，她不再害怕，而是举起手中的重弓狠狠的砸了下下去。

    她甚至还庆幸，幸好这玩意虽然外表看着渗人，但是没毒，不然她直接一命呜呼了。

    解决完不长眼的蛇虫，仙灵看了看自己的腿，发现这一条蛇虫没有上一条厉害，至少，连她的裤子都没有咬破。

    仙灵松了一口气，她可不希望因为被虫咬而受到感染，那后果，想想就不寒而栗。

    拉下裤腿，仙灵继续在雪地里跋涉着，

    ……

    当天上的两个月亮彻底的躲入云层，仙灵耳边时常能听到各种动物发出的嚎叫声，有的高亢，有的短促，混杂在一起，无法辨别其身份。

    偶尔也能感受到头顶有飓风飞过，但当她抬头时，只能看到一只扑腾着翅膀与夜色融为一体的背影。

    仙灵握着弓追着去射，然而她的箭法非常的稀烂，歪歪斜斜不说，还根本摸不到猎物的边。

    看着那根斜斜没入雪层的箭矢，仙灵垂头丧气的去捡起了回来。珍惜的把箭矢插进箭囊里，仙灵看着仅剩的9根箭矢有点心疼自己的败家。

    箭矢她本来没有的，当时情况紧急她只偷了少年的弓。这箭矢是那个自称为“山海经”的系统奖励给她的，本来有10根，但有一根不知道射去哪里了，她找了好半天没找到。

    再一次狩猎失败，意味着她又要继续挨饿了，仙灵估算了一下时间，她大概有二十多个小时没有吃饭了，穿越之前，她的午饭也没有吃……

    现在她只觉得饿，钻心的饿，还伴随着一股恶心感，令她总是忍不住干呕。

    她知道，这是胃病要犯的前奏。

    仙灵有胃病，这是她小时候因为吃不饱穿不暖而留下的后遗症，已经伴随她好几年了。

    后来，她被收养了，但是收养她的那户人家却从来都没有想过帮她调理，而她当时也不知道这是胃病，只以为每个人都像她一样，不好好吃饭就会肚子疼。

    再后来，她大了一点，每次吃饭的时候会想方设法的偷偷藏一点，因为她的养母，总是因为出门打牌而忘记了做饭。

    但也许是藏得不够好，好几次都被养母养的那条京巴犬给发现了，因此她挨了不少打，甚至有一次京巴犬还当着客人的面搜罗出来了半个面饼。

    仙灵还记得当时她养母的脸色，青一阵白一阵的，面对周围种种看好戏的眼神，养母强笑着说是家里狗藏的。

    但谁都知道，京巴最挑食，是不吃这种没有馅的面饼的，但大家都没有戳破养母伪装的脸皮。有些时候，心照不宣比当面揭人伤疤要来得更加的讽刺。

    仙灵经常听到他们私下讨论养母‘不下蛋的母鸡’‘领养了个孩子还是留不住男人的心’‘蛇蝎心肠，虐待小孩’‘爱打牌，视财如命’……等等不好的言论，但她从来不跟养母说。

    她一点都不喜欢那个家，她只希望快点到法定年龄，然后远远的逃离。

    回忆总是那么不堪回首，但是仙灵从小就对自己定下了‘不管过得怎么样，都会好好活下去’的目标；她也从来都没有抱怨过生活，她知道，她不可怜，她不心酸，因为这个世界上，有爱她的人，很爱很爱，甚至为了她而放弃了自己的生命。

    所以，她一定不要辜负他的期望，代替他好好活下去！

