    “可恶，别太得意忘形了！”

    卷发女怒吼一声，擂台上的种子都开始颤动了起来。

    一瞬间，所有种子同时萌发，就连速度极快的死亡塔使者都反应不过来，就被笼罩在了藤蔓之中，整个擂台上都充满了无数的藤蔓。

    “我去，树界降临？”黑暗与殇吐槽道。

    但是这些数量庞大的藤蔓显然没有让死亡塔使者放弃攻击，死亡塔使者456号全身用力，想要挣扎出来。

    “哼，早就料到了。”卷发女气喘吁吁地说道，刚才发动能力消耗了她大量的体力值。

    “我这些藤蔓可不是普通的藤蔓，你难道没有发现在你身边的藤蔓都长有细小的尖刺吗，”卷发女说道：“那些都是具有麻痹毒素的藤蔓。”

    “看来二号要挂了，”开启神之子的黑暗与殇自然是听到了卷发女的话，“如果这些死亡塔使者和怪人一模一样的话，那他们是没有血液循环系统和神经系统的，毒应该不会起作用。”

    因为在之前的战斗中，刺青男曾经沿着脖子把怪人的圆脑袋砍下来过，可是当时的切口像被切断的橡皮一样，并没有流血。

    果然，就在卷发女在大意的时候，死亡塔使者456号突然用力挣脱了藤蔓，然后以迅雷不及的速度冲向卷发女，用手掌刺穿了卷发女的胸口。

    卷发女在震惊中化为了白光，从剧本中消失了。

    别说卷发女大意了，就算卷发女没有大意，以她所剩的体力值也已经无法成功躲闪死亡塔使者456号的进攻了。

    “哎呀呀呀，我们其中一位挑战者使出了浑身的解数，还是被死亡塔使者给击杀了，难道她以为用毒可以限制住死亡塔使者吗？”

    解说在卷发女死亡之后出现了。

    “二，二号已经失败了吗？”刺青男气喘吁吁地说道：“看来我也已经到极限了，但是就算我死了……”

    刺青男冲向死亡塔使者952号，死亡塔使者952号也冲向刺青男，两者撞击在了一起。

    刺青男的胸膛被死亡塔使者952号的手掌击穿，但与此同时，刺青男也手握地狱屠夫刺穿了死亡塔使者952号的身体。

    “真是壮观！可悲可泣！我们的挑战者用自己的生命重创了死亡塔使者，做到了同归于尽，这种精神值得其他挑战者学习，我们为他喝彩！”

    “喝彩你妹啊，”黑暗与殇吐槽道：“我明明能赢我学习你妹啊，你出来让我揍你丫的！”

    黑暗与殇的确只是在戏耍死亡塔使者999号。

    虽然表面看上去死亡塔使者999号数次的攻击都威胁到了黑暗与殇，黑暗与殇也一直在疲于奔命，但是这一切都是黑暗与殇故意操控的，他就是想让别人觉得自己现在的处境很危险。

    如果死亡塔使者999号会说话，有表情的话，众人就会知道他有多么的郁闷了。

    黑暗与殇这种行为，俗称遛狗。

    死亡塔使者233号在黑框眼镜女孩儿的沉重火力压制下，坚持了四分多钟，终于被一发炮弹轰出了擂台，远远地飞了出去。

    “终于！我们的挑战者中有一位将死亡塔使者击出了擂台，在这场死亡塔擂台生死赛中获得了胜利！恭喜！”

    在轰出最后一发炮弹后，黑框眼镜女孩儿一声“阿嚏”变回了原本文静的女孩儿。

    随后，黑框眼镜女孩儿收到了系统【主线任务已完成】的提示。

    “我，我赢了吗？”黑框眼镜女孩儿还一脸不敢相信的样子。

    校服男孩儿这边，本来想用毒气铅笔导弹来麻痹死亡塔使者500号的，但是听到解说的话，就放弃了这个计划。

    “原来毒对这些死亡塔使者无效吗？”

    无法用毒，不代表校服男孩儿就失去了攻击手段，童帝的背包最不缺的就是各种各样的高科技道具。

    于是，校服男孩儿再次发射出数枚小型导弹。

    这几枚导弹属于跟踪型导弹，所以死亡塔使者500号躲闪了几次也没有躲掉，最终还是被击中了。

    这几枚导弹并没有攻击力，在触碰到死亡塔使者500号时，导弹爆裂开来，从中发射出大量的黏液。

    这几枚导弹的弹头可不是一般的弹头。

    “粘鸟胶弹头，里面的黏液充满了粘性。”

    死亡塔使者500号尝试挣脱了好几次都没有挣脱掉。

    “动不了了吧，但是接近你还是太危险了，好吧，用这个。”校服男孩儿说完，从双肩背包中释放出几个金属圆球。

    这些金属圆球落地后，变成了数个小型机器人。

    “小型勇士，一起发动高温射击！”

    这些小型机器人分别从不同的方向朝死亡塔使者500号发射了高温射线。

    纵使是身体素质极强的死亡塔使者，也承受不住温度如此之高的射线，身子直接被开了个洞。

    “哎呀呀呀，出乎我的意料，又有挑战者战胜了我们的死亡塔使者，看样子这位挑战者制造了很多的高科技道具出来，这就是传说中的知识就是力量吗！鼓掌！啪啪啪……”

    解说自己鼓起掌来。

    黑暗与殇听到了黑框眼镜女孩儿和校服男孩儿战胜了死亡塔使者，也听到了卷发女和刺青男的战败。

    “就剩我一个了啊，”黑暗与殇心道：“结束战斗吧。”

    说完，黑暗与殇一个鹞子翻身躲过死亡塔使者999号的攻击，然后用身体挡住死亡塔使者999号的视线，将要你命8000重新转变为【龙】形态。

    当死亡塔使者999号从黑暗与殇的背后再次攻向黑暗与殇的时候，黑暗与殇利用神之子提高的感知力听声辩位，判断出了死亡塔使者999号的位置。

    黑暗与殇将【龙】的枪口从自己的腋下伸了出去。

    “GG！”

    一声枪声响起，死亡塔使者999号的圆脑袋应声碎裂了。

    【主线任务已完成。】

