    天刚蒙蒙亮，东方的天空还没有鱼肚白，西方的天空里星光闪闪，此时是进入远古战场最佳时间。将臣首先起床，来到客栈入口处向外面看去，街道上静悄悄的，只有一两条家犬沿街穿梭。他来到隔壁客房的窗下，轻轻敲了几下，便立刻有几声娇咳回应出来。片刻过后，房间里亮起了灯光，窸窸窣窣开始有穿着的声音。不一会儿收拾妥当，周大仙和珍珍先后出了客房。
    黎明时刻，他们来到战场边缘的一个池塘边。珍珍长出了一口气，向天空望去，只见虽是黎明时候，但大雨过后，雾气稍退，天色却似乎比白日还亮上少许。
    就连空气里那些腐坏的气味，此刻也暂时消失了。
    珍珍回头，向那棵小树下望去，周大仙和野狼小黑果然还坐在那里。刚才现在经历奔波赶路，显然没有什么精神了，都是有气无力把遮头衣衫放下，哗啦啦一声响，水流如注，从衣服上倒了下来。
    珍珍微微一笑，转过身子，放下小黑，小黑落到地上，蹦跳两下，随即全身抖动，将水珠抖的四处乱溅，连珍珍也躲闪不及。
    珍珍笑骂一声，望见旁边不远处一片水草，似是个小池塘，便走了过去，找到个水草较少的地方，向下看去。
    池塘里水草茂盛，便是这处水面稍宽敞的地方，也似乎倒映成幽幽清脆碧色，看不清这池塘到底多深。珍珍对著水面望著，看著水中自己的倒影，慢慢整理仪容，将被风雨打乱的发丝，慢慢归拢，只是身上衣裳毕竟被池水打湿，贴在身上，很是难受。
    身后远处，周大仙和野狗似乎又开始拌嘴，但话声不大，听的不大真切，至于周围更是突然静了下来，从无休无止的风雨中到现在，仿佛觉得特别的寂静。
    甚至连旁边青青水草之上，那晶莹水珠沿著绿色叶脉悄悄滑落，滴入池塘水面的声音，也仿佛特别的大声。
    珍珍忍不住深深呼吸，这黎明微带甜味的空气。
    突然，身后一直安静的小黑，发出尖锐而紧张的“吱吱”尖叫。
    珍珍吓了一跳，睁眼欲问，却突然哑了声音。面前池塘之中，前方茂密水草之内，赫然竟有一双眼睛，比寻常人大了一倍以上，正注视著她。
    珍珍失声惊叫，远处周大仙和野狼小黑都是大吃一惊，但还没等他们反应过来，只见珍珍面前池塘水面突然爆发，一道粗大水柱轰然而起，直向珍珍袭来。
    小黑尖声呼啸！
    珍珍面色刷地白了，但神志仍不慌乱，急迫中下意识退了一步，左手缩到怀里，说时迟那时快，眼看水柱就要打在珍珍身上，突地从珍珍左手间发出一道橙色光环，形成一道光幕，在她面前挡了一挡。
    那粗大水柱被橙色光幕当面一挡，登时停在半空，不得前进半分，水柱之中同时发出一声沙哑之极的闷呼，只见水柱在半空一阵摇晃，夹杂在白色水花中出现了一道黑色的影子，便欲落回池塘之中。
    珍珍惊魂未定，正要后退，就在这时，只听得半空中一声锐啸，淡蓝身影如电如光，疾驰而来，瞬间闪到她的面前，正是将臣。
    只见将臣俏脸含煞，右手挥动，紫气瞬间大涨，直入池塘水波之中，片刻间轰然巨响，池塘里激起一道汹涌水墙，直冲上天，高逾数丈。魔雷拳，千击雷，威势比四年前大了几百倍不止。
    那个黑色影子竟被他生生逼了出来，只是居然还有余力，虽然不敢和将臣正面交手，但顺著水势向后翻腾，扑通落在水草之间，只见身躯扭动，竟如一条鱼儿一般，迅疾无比地向前游去。
    众人都是一怔，那怪物看去似乎像人，但这等在水中动作，却哪里是普通人能够做到。将臣眉头微皱，却没有追赶。眼看著那怪物影子就要消失在池塘远处一片薄雾之中。
    不料就在这个时候，那怪物却又是一声沙哑怒叫，薄雾之中玄青色微带血红光芒微微一闪，那怪物立刻翻身飞回，似是极为恐惧那道玄青光芒一般。
    只是它身子腾在半空，却忽然望见脚下池塘里原本青翠的水草，从它脚下方向往两旁延伸，突然全部迅速枯萎下去，变做焦黄之色，甚至连水面上也隐隐泛起黑色，只有往将臣那个方向，水草依然不变。
    怪物仿佛发出垂死怒吼，但终究不敢落在池塘之中，飞身向将臣那里扑去，显然要做死前一搏。将臣右手接住飞回的龟壳，左手捏诀得道决，只见在右手之上出现一个八卦图出来，滴溜溜乱转。怪物躲闪不迭，飞身撞上八卦图前进不得，只能停在空中张牙舞爪。在此档口，将臣罗汉拳一招罗汉抱月，双拳发出金光，加上八卦图，竟然形成佛道双修的成果出来。只听“哄”的一声巨响，怪物被炸成两截眼见是不活了。
    四周渐渐静了下来，刚才还波涛汹涌的池塘里，水波也渐渐平静，众人的目光都向地面之上那个怪物看去，然后，所有的人，包括将臣在内，都怔了一下。
    这果然是个怪物，但却是个人一般的怪物。
    它也和人一般，有著手脚四肢，甚至在身子上，也有紧身衣物，只不过看来是为了在水中方便，所以衣服很少。裸露出来的皮肤上，一片一片的，仿佛是鱼鳞一般的东西。
    但最令人震骇的，却是它的头，这竟是一颗鱼的脑袋，嘴唇、鱼鳃，甚至连双眼，也和鱼一般，是没有眼睑的。
    此刻，这鱼头人身的怪物倒在地上，从嘴里不断流出血来，身子一动不动，看来是被将臣重重一击，生生给劈死了。
    珍珍望著地下那个怪物，委实觉得有些心寒，下意识向将臣身后缩了缩，将臣伸手轻拍她的肩膀，低声安慰。
    那边“哼”了一声，周大仙迈着八字步缓缓站起身来，不急不缓的拍了拍屁股后的尘土，语气不善道：“哼，没想到还是个人物，虽然修行日浅，但一身佛道功法竟然能浑然天成，真是不简单哪！”
    将臣看了看周大仙，又向珍珍望了一眼，似乎皱了皱眉头，随即缓缓道：“我似乎并没有刻意要隐瞒什么，就这样吧！”
    说著，他转过身子便欲走开，珍珍忽然道：“将臣，这不人不兽的怪物突然现身此处，颇有蹊跷，你难道没有什么想法吗？”
    将臣停住了脚步，没有说话，却是周大仙望了珍珍一眼，道：“怎么，你知道这是什么东西？”
    珍珍怔了一下，随即微微摇头，再看周大仙脸色，他似乎也不知道这半人半鱼的怪物是何来历。正在这时，周大仙转过身来，朗声道：“这怪物的来历我知道。”
    珍珍等二人同时吃了一惊，转眼看去，道：“爷爷，你知道？”
    周大仙面上兀自还有一点污泥粘在额头，但此刻气度却是大非寻常，负手而立，面色倨傲，道：“你爷爷一生浪迹天涯，走的桥比你走的路还多，你当我白活的吗？这怪物名叫‘鱼人’，其实也不算是妖物，而是远古战场中的血河所生、六十三种异族之一的鱼人族。只是不知道为什么出现在荒原外围的清水之中。”
    将臣等人都是一怔，远古战场这自然是谁都知道的，但远古荒原中还有一条血河之地，居然还有六十三异族所在，却是闻所未闻，但看周大仙神色，却并非随口胡诌。
        珍珍皱眉道：“那就奇怪了，血河离此死泽不下万里，这鱼人跑到这里，却是所为何事？”
    这一问却把刚才还得意洋洋的周大仙问倒了，抓了抓脑袋，只得道：“那我就不知道了。”
    在场众人沉默了片刻，见再想也没有结果，将臣当先转身，走了开去，幽狼小黑趴在他脚下之上，忽地回头，咧嘴而笑。
    小环亦投以微笑。
    这个小池塘坐落在远古战场外围，这是附近唯一一个小池塘。越过池塘紧邻着便是密密麻麻的毒虫鼠蚁。此时天已经大白，阳光已经铺撒了半个远古战场，刚刚一场打斗竟是耽搁了进入远古战场的好时机。三人一字排开，看着密密麻麻的毒虫互相吞噬，混乱不堪。
    “这里距离战场之眼只有几万丈，小子，你准备好了吗？我们能飞过去吗？”珍珍对于周大仙的这一提议惊得张大嘴巴。
    将臣心想自己的轻功经过李易欢亲传，自己在蛮荒和通天教都没有偷懒过，罗烟腿法应该没什么问题。便道：“我是没问题，那她呢？”
    将臣仰头指了指珍珍。珍珍一挺胸脯，没到三秒钟便泄了气。
    “好吧，珍珍和小黑交给我，你自己别拖后腿就好。”周大仙哈哈一笑道。
    说罢，周大仙一甩袖袍卷起小黑和珍珍，纵身飞进远古战场，只留下一道响亮的笑声回荡。
    将臣再不迟疑，甩开袖子罗烟腿法发挥到了极致，可是无论他怎样加快速度，都是和周大仙人越来越远。远古战场白天内部都是毒虫王，大多数都在地上互相碾压，只有一少部分变成了毒虫王进化出了翅膀。周大仙在前面开路，就像一道流星，伴随着爽朗的笑声，真如神仙下凡一般。凡是在前面的毒虫王，都被他袖子一挥，甩出去老远，不敢再上前。
    
    
