    这两天的铁氏集团，显得格外热闹，已成为钢铁城的焦点。

    昨天死了掌舵人，铁浮屠，少主铁狂被囚禁在家中。

    今天铁家二爷，铁三炮上位，转手就断了全城的钢铁供给。

    钢铁城的九成工厂，所从事的产业，都需要铁。

    故而，众工厂老板，把铁氏集团的大门，给堵了。

    “铁三炮，出来给我们个说法。”

    “你奶奶个腿，以前求我们来此处建厂，现在又断我们的原料，无耻。”

    “我们都走了，看铁氏集团冶炼出来的铁，卖给谁？”

    此举，无疑是犯众怒了！

    可嚷嚷了半天，铁氏集团大厦的门紧闭，没有一人出来。

    众老板也能熬，反正没生铁供应，开不了工，索性就在门口守着。

    “吱！”

    铁氏集团大厦的门终于露出条缝隙，有人探出脑袋，开口道。

    “铁总有请宋清荣、周大富……请前往楼上商谈。”

    念到名字的人，都不简单，在钢铁城能排进前十。

    至于那些小厂，铁氏集团都懒得理会，任由他们吵闹。

    “走吧！”

    宋清荣整理好心情，看向一旁的大老板，平淡吐出俩字。

    毕竟他们来此，就是要见铁三炮，讨要个说法，

    随后，在邀请名单上的十人，朝着门口走去。

    人群中，叶九州早就到了，只是有了上次的经验，没敢打草惊蛇。

    看着宋清荣的背影，他拿出手机，发了条短信过去，内容为。

    “询问铁三炮，需要何种条件，才能继续供应生铁？”

    叶九州只想证明心中猜测，而太直白的话，问了容易引起怀疑。

    已经到了门口的宋清荣，担心被察觉到，没有转身，只是微微转头。

    十个大老板进入，大门关闭，外面还是一片嘈杂。

    他们也就口嗨一下，事情能不能成，还得看上去的大老板谈得怎么样。

    大老板跟着带路人，来到铁氏集团，总裁办公室。

    “坐！”

    大茶桌前，铁三炮抬手，客气地打招呼，竟是他自己煮茶。

    可众人生铁原料被断，工厂停摆，啃大葱都没味道，哪还有心情喝茶。

    “三炮，你就直说了吧，为何断我们的生铁供给？”

    刚坐下，有大老板急切的开口问道。

    铁三炮给每人酌了杯茶，放下茶壶后缓缓讲述。

    “都别激动，听我说！”

    “最近我们有个大客户，需要的生铁量很大，铁氏集团近一月内生产的生铁，全都要供给他。”

    “之前跟各位签的合同，我会赔付违约金的。”

    话说完了，一月内没货。

    不少大老板原本还想说点什么，但看到铁三炮说的坚决，也不好在谈。

    对方都愿意给违约金，已然下了很大决心。

    “铁总，有什么条件，你尽管开，我们要钱有钱，要物有物，”宋清荣开口了。

    说话时，她打开录音设备，外面的叶九州能听到一切。

    铁三炮略微犹豫，开口道。

    “这……那大客户需要一些零件。”

    “你们若能提供零件，我看可以按市场价，给你们等量的生铁。”

    零件换生铁！

    叶九州通过窃听设备，听得真切，回忆起诸多信息。

    神秘的客户需要零件，而青木组织的人也需要零件，铁浮屠跟木头有关。

    全部综合起来，叶九州觉得背后的神秘客户，极有可能是木头。

    诸多基地被毁，想在组建一个起来，需要的铁不少。

    “可以，今晚交易，我们急等着铁生产，”宋清荣答应了。

    “唉，我们走吧！”

    剩余的几个老板叹息，离开了此处。

    他们是需要铁，可整个钢铁城，生产机器零件的，只有宋家工厂。

    之后，宋清荣和铁三炮商讨完细节，签订合同，约定了具体的交易时间。

    虽说铁浮屠的死，跟宋清荣有关，但是铁三炮没有任何怨恨，反而很感激。

    他大哥不死，他就永无出头之日。

    门外众工厂老板得到消息后，心中不满，却只能愤愤离去。

    生铁是铁氏集团的，他们有气，也能往肚里咽。

    叶九州随着人流离去，回去等宋清荣，并思考对策。

    半小时后，宋清荣商讨结束，回去第一时间找到叶九州。

    “叶先生，今晚九点交易，这是交易清单。”

    叶九州接过一看，上面的零件，大多数组装机器人需要的。

    “很好，你去安排交易的货物吧！”

    待到宋清荣走后，叶九州吩咐在钢铁城的战神殿成员全部离开，去搜寻木头的踪迹。

    此番操作，造成他没有丁点线索的假象。

    晚上，叶九州藏在装有零件的卡车中，前往交易地点。

    整个过程，都在按照他的计划进行。

