
　　李牧一招手。

　　【七宝玲珑塔】飞回到他的手中。

　　金光大盛。

　　瞬间就将整个山腹空间里的诸多污血、碎骨、毛发和残碎尸体，全部都荡为飞灰，被火焰风气一吹，消散的无影无踪。

　　宛如修罗地狱一般的阴沉魔窟，突然就变得温暖光明。

　　轰隆！

　　正中央的火窟中，一道道岩浆火柱喷出来，化作火焰触手一样。

　　咆哮声犹如来自于地狱的恶魔狂吼，从火窟中传出，一颗火焰炎魔的巨大头颅，从火窟中探出来，蠕动的岩浆液体在其脸上缓缓流淌，极其可怖，张口呼吸时，赤红色的火气令空气都扭曲了起来。

　　只是一颗头颅，就令地下魔窟变得炙热拥挤了起来。

　　“何人，扰吾清梦？”

　　一个充满了慵懒气息的女声响起。

　　回荡在魔窟中。

　　这火焰炎魔的声音，竟是如此女性化？

　　众人都是一呆。

　　仔细看时，却见在炎魔巨大头颅上，站着一个中年美妇，身穿鹅黄色襦裙，光腿赤足，火红色长发，几乎可以垂到脚后跟，小腿纤细，晶莹如玉，仿佛是从神话中走出来的仙子一样。

　　刚才开口说话的人，显然是这个风情万种的中年美妇。

　　值得一提的是，这中年美妇的面容，明显是东方人。

　　而不是西方面孔。

　　李牧目光一扫，就看到了这个女人身上浓郁的星宿魔种气息。

　　可以说，这女人是他所见过的天罡地煞星宿之中，实力最强的一个。

　　强到什么程度呢？

　　已经到了仙王级别。

　　在地球凡人世界，这已经算是极致程度的强了。

　　换做没有飞升之前的李牧，怕也拿不下此人。

　　怪不得【七宝玲珑塔】都镇不住此人。

　　“三十六天罡，你是哪一个？”

　　李牧道。

　　那女子慵懒至极，呵呵一笑。

　　前一秒还带着笑意，后一秒瞬间杀意浮现。

　　三点火星幻现，呈品字形，当空朝着李牧覆杀而来。

　　魔窟之中，瞬间杀意满溢。

　　李牧屈指一弹。

　　杀意顿消。

　　这三点火星倒飞回去，速度更快。

　　慵懒女子面色一变，身形跃起。

　　轰！

　　她脚下的炎魔头颅，瞬间就被三点火星给射爆了。

　　赤红的岩浆在魔窟中迸射开来。

　　女子脸上的慵懒红之色，瞬间消失，一双丹凤眸子盯着李牧，神色显见凝重了起来。

　　“天闲星。”

　　她回答李牧的问话，然后反问道：“你是谁？”

　　很显然，在她的视角里，李牧现在有资格和她对话了。

　　天闲星吗？

　　三十六天罡之中，排名第四的星宿，

　　怪不得，实力如此之强。

　　远超之前任何一个星宿魔种。

　　李牧不回答，再次催动【七宝玲珑塔】，当着天闲星这样一个娇滴滴的美妇额头直接砸了下去。

　　心狠手辣。

　　“你……”

　　天闲星大怒。

　　她已经摆低姿态。

　　但对方却如此倨傲。

　　“我要把你……”

　　一句话说到一半，金色小塔已经结结实实地砸在了她的脑门上，瞬间就是眼前一黑，滴溜溜金星四溅，一阵眩晕。

　　等到她反应过来，人已经在一个金色的诡异空间里了。

　　空间四壁墙上，有四大天王，大大小小的灯龛里，摆放着千百神像，一种大道威压，无处不在，将她压得快要伏在地上，同时，从四大天王的眼中，射出金光，宛如锁链，缠绕在她的身上，剧痛涌动。

　　“我……竟然就这么输了？”

　　天闲星反应过来之后，整个人都懵了。

　　她还有诸多神通秘术，还有诸多法门未曾施展。

　　结果就被镇压了？

　　这……不太修真啊。

　　挣扎。

　　疯狂地挣扎。

　　但越是挣扎，周围的威压震慑之力越强，那金色的锁链仿佛是鞭子一样，啪啪啪地抽在她的身上，每一击都足以击穿她的护身力场，痛彻心扉。

　　外面。

　　李牧只是神识一沉，就看到了塔内的情形。

　　他没有现身再去询问什么。

　　先关押起来收拾一阵子，挫挫锐气再说。

　　而其他人，看向李牧的眼神，则是极度震惊崇拜中，又带着一丝丝的诡异。

　　天闲星如此之强，仅是一缕气息，就让他们战斗意志崩溃，结果李牧像是扔板砖一样，丢出去一座金塔，就把这样一个美妇给砸没了？这还真的是辣手摧花，毫不留情啊。

　　女人，在李牧面前，没有特权。

　　李牧将【七宝玲珑塔】召回，落在掌心。

　　“你们在这里等待。”

　　李牧手握宝塔，直接冲入了中央火窟，像是泥鳅扎入稀泥一样，扎入到了下方的岩浆之中。

　　轰隆战斗声很快就传来。

　　也很快就结束。

　　李牧重又回到魔窟中，脸上带着满意之色。

　　除了天闲星之外，地下火焰之中，果然是还隐藏着天罡地煞，尤其是其中一个，实力竟是比天闲星还高一点，被他镇入【七宝玲珑塔】中随便拷问，就知道他乃是天机星。

　　天机星，三十六天罡之中，排名第三。

　　对于李牧来说，收获巨大。

　　最终，一行人离开了白朗峰。

　　牦牛王载着数百人，背部依旧极为宽敞。

　　下了白朗峰，李牧之前一刀劈出的百里幽谷依旧在。

　　除此之外，重新聚拢了大约近万名西方强者，将去路堵住。

　　“东方人，你别想走出这片土地。”

　　“有本事，把我们全杀光。”

　　“代表神的意志，今日将你净化在这里。”

　　“大家不用怕，一起上，不论如何，绝对不能让这些东方人，活着离开这里。”

　　依旧是各种高呼和口号。

　　李牧站在牦牛王的巨型犄角角尖上，俯瞰下去。

　　“我数到十，滚。否则，杀无赦。”

　　他直接用元神，以精神力的方式，将自己的意志，传递了出去。

　　西方强者更是被刺激愤怒。

　　里面还有人在不断地蛊惑。

　　“杀。”

　　李牧一挥手。

　　袁吼和金龙王同时冲出。

　　腥风血雨，顿时洒落大地。

　　对于西方来说，这一日注定是黑暗日。

　　是耻辱日。

　　欧洲的天国神殿被击破，两万多的西方强者修士，在阿尔卑斯山之下化作血泥飞灰，对于西方来说，绝对是元气大伤。

　　到最后，李牧一行人，杀的整个西方，都在惊恐着颤栗。

　　如果说一开始还有修士和势力，主动去拦截东方先遣队的话，那现在整个西方修炼界——尤其是欧洲修炼界，不管实力如何地位高低，几乎所有的强者，所有的修炼势力，都在疯狂地避开李牧。

　　对于李牧来说，却是大丰收。

　　先后镇压天机星、天闲星，以及其他数十地煞魔种，让【七宝玲珑塔】的囚犯数量，已经达到了三十八人，距离他完成自己的‘任务’，可以说是跨进了一大步。

　　而且李牧并没有着急就离开西方的意思。

　　他直接明里暗里地出手调查，将一些隐藏在西方的天罡地煞星宿魔种，都挖了出来，一一镇压。

　　唯一可惜的是，李牧并没有找到那块疑似和氏璧的玉璧。

　　按理来说，玉璧就应该是在天国神殿，如天闲星和天机星等人，才有资格掌握这块玉璧。

　　但现在却不在他们的手中。

　　这说明了什么？

　　说明在西方世界之中，绝对还有远超天机星等人的存在。

　　以至于，强如天机星、天闲星等人，也不得不将玉璧，转交给他。

　　这个人，在哪里呢？

　　李牧将先遣队的众人，连同就出来的俘虏，通过时空罅隙送回去，而他自己，则是留在了西方世界。

　　他要继续寻找。

　　十天过去了。

　　一个月过去了。

　　两个月过去了。

　　李牧几乎走遍了整个西方大地，但都没有找到什么线索。

　　最终，他将目光，投向了梵蒂冈。

　　如果是天国神殿是欧洲诸大势力联合树立的强权的话，那教廷就是传承了无数年，拥有者旁人难以想象的财富、资源和气运的苦修派了。

　　从某种程度上来说，教廷的影响力和信徒的忠诚度，还要远超被李牧灭掉的天国神殿。天籁小说网

　　从很久很久以前，教会就在西方欧洲历史上，开始扮演重要角色。

　　所以在李牧心中的评价，梵蒂冈的分量，要比天国神殿重太多太多。

　　如果说秦始皇陵中那块至宝，还在西方的话，那能够保存它的，就只能是梵蒂冈了。

　　走一路，杀一路。

　　西方强者们从一开始的慷慨激昂，到如今的避之不及，已经没有人敢再正面去抵挡李牧了。

　　因为这就绝对等于是送死。

　　李牧杀出来了一片威名。

　　这一日，李牧来到圣伯多禄大教堂的门口。

　　这座始建于十五世纪的古老建筑，位于梵蒂冈，具有巨大的文化精神意义。

　　同时，它也是教廷的宗座圣殿。

　　古老而又美丽。

　　李牧在教堂门口，像是观察艺术品一样观察了一刻钟之后，就开始朝着教堂的内部走去。

　　教堂里，一头银色卷发，慈眉善目的当代教皇，带着三位红衣大主教，十二位圣灵骑士，都在静候着李牧的到来。

　　“上帝在我身边……李牧，你终于还是踏进了这里。”

　　老教皇开口，说的是汉语，字正腔圆。

　　李牧一愣之后，笑了起来。

　　有意思。

　　真的是有意思。

　　他开门见山地道：“交出秦始皇陵中那块玉璧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1612、神行西方免费阅读。https://xs.23sk.com 