 “什么……什么可以的？

竹内先生，你刚刚这话的意思？

莫非是说，不良资产打包出售给谢家兄弟之后，这中间至少相差的九千九百万元差额，你们索尼方会认账？”

“是啊！饭可以乱吃，觉可以乱睡，话可不能乱说。

竹内先生您请认真一些！当着上千机电厂工友的面，您要再这般表态，我们全体工友，那可都要拿你的话当真了，我们可真是要请索尼方掏出九千九百万元这么一大笔钱来补足差额！”

“不错不错，就是这个道理，君子无戏言，商场如战场，竹内先生，请你再清楚确认一下……”谁也没能想到，这个东桑驻厂代表组组长竹内浩二，脑子这是突然在抽风了吧！前面还煽风点火的，把拆分剥离出的不良资产估值，吹气球一样胡乱拨高吹爆，一家伙将大家默契认可的一千万左右价值，直接飙升到了至少一个亿。

可是现在，这人又在当众瞎闹腾。

这转而之间，把大家都认可的一千万估值，直接斩刀成一百万。

这就已经有够疯的了！谁曾想，刚刚谢厂长也就随口问了句，一个亿和一百万的差额，让索尼来补全……这人居然又是一口答应下来！这不脑子有病啊！但要是个正常思维之人，谁能相信这话是真的？

打死也是不能信啊！人们只能相信，这是小鬼子在拿了所有人都高度关注的大事当儿戏在玩耍。

竹内浩二此刻真正才是一个脑袋两个大。

他都要悔死了，要是早点了解清楚这谢家兄弟的来头，要是早点察觉到了那位魔王大人来了机电厂，他作死啊才要这么玩。

一家伙把拆分剥离后的不良资产抬价到了一个亿的天文数字，现在又不得不再给谢家兄弟报出一个只是区区百万元的白菜估值。

食言而肥到了这种地步，他真是可以找一把武士刀切腹自杀了啊！可是，如今要应对的是那位恐怖魔王大人，这都压根还不知道，魔王大人此番来到机电厂的真实意图。

若是不能最快速度将魔王大人的怒火消除，若是不能最快速度将大恐怖的隐患消除，若是……说真的，今天的事情，一个处理不好，这可不只是他们这五人驻厂代表小组的末日降临，他们在东桑国内的亲友，那同样也是铁定要承受索尼财团社长大人的滔天之怒，那结果将会更加的恐怖。

“是的，没错，我再次向你们确认，一个亿和一百万中间的差额，这九千九百万，索尼会给你们各位一个最满意的答复！”

竹内浩二大声道。

心中尽管再是浊浪滔天，尽管已经恨不得狠狠一拳击在自己下巴颌上，直接就这么晕死倒地，就此不醒人事，但竹内浩二却不敢做这种逃避责任的选择。

无奈之下，面对谢厂长等厂办领导干部们的逼问，他不得不再次确认了一遍自己的话。

可是，即便如此，谢厂长这些厂办领导干部，那也是同样压根不敢相信这是真的啊！众人仍是在看二傻子般的目光上下打量着他……毕竟这可是牵涉到九千九百万元的天文数字财富差额，他们完全有足够理由质疑竹内浩二话语的真实性。

话说回来，就即便竹内浩二不知道出于什么理由在这里发疯，真是认可这么一大笔凭空冒出的账款，但他毕竟就是一个小小的驻厂代表组组长，他真能一言而决，保证如此天文数字差额的真实可靠可执行性？

现场，又何止是谢厂长这些厂办领导干部们不相信。

谢家兄弟几个同样是半个字眼儿都不肯相信这些话。

江大龙这些青工们那更加是错以为这又是竹内先生在跟其他人玩什么文字游戏，故意调侃这些贪婪成性家伙……不过，现场却仍然是有那么一大帮子人，他们却是格外期待这是真的。

这些人，无一例外都是那些，即将被机电厂当包袱一样甩开的不良资产附属品，谁接盘侠了机电厂的不良资产，他们今后的人生命运，那必须就得跟谁紧密结合在一起。

真要是有这九千九百万的差额补全，那必须是钱要属于他们这些人啊！竹内浩二眼看没人肯相信他的话，四个同伴此时也都是急得抓耳挠腮，尤其是晴子小姐，更是连连在跟他打着手势，示意说大魔王那边又有了新动向，这么吓人的阵仗，竹内浩二甚至都不敢扭头往活动中心花坛那边看了。

他咬咬牙，冲着一名男同伴点点头。

那名男同伴立刻拿了部大哥大电话出来，嘀嘀嘀嘀……非常熟练地拨出一串号码，稍后电话接通，对方立刻将电话递在他手中。

“莫西莫西……”竹内浩二当着众人的面打了一通电话出去。

厂办领导们这边却也有懂日语的翻译，一边听着竹内浩二打电话，翻译就给厂办领导们同声翻译着电话内容，说是竹内浩二直接跟索尼大中华区的总裁织田羽先生那边打了电话做了相关解释说明和请示。

“嗨依——嗨——嗨——”片刻的通话过后，竹内浩二在一连串的并腿躬身恭敬虚礼动作中，终于打完了这通电话。

打过电话，竹内浩二已经像是刚刚死去了一回，浑身大汗淋漓，身上的尼纶大衣衣领，这眼看着都已经被汗水给浸湿了。

啪！将大哥大电话抛还给同伴，竹内浩二面向谢厂长等人，郑重其事道：“谢桑，诸君，刚刚我与索尼大中华区总裁织田羽先生通过电话，已经向总裁阁下申明此间事，你们旦请放心，总裁先生恰好就在京城公干，他答应说将会在一个小时内赶来，亲自协调处理此间之事，给诸位添麻烦了，实在抱歉了！”

索尼的大中华区总裁织田羽先生要在一个小时内亲临机电厂处理相关问题？

卧槽～～～卧了个大槽～～～谢厂长这些厂办领导干部们相顾再次齐傻眼，刚刚翻译已经跟他们直播了一遍电话内容，此刻再听竹内浩二当面道来，这荒谬绝伦的现实，真是让他们打破脑袋也想不通，今天这究竟是发生了什么状况。

嗯？

刚刚听翻译的话，这个竹内浩二，电话里有隐晦无比提及什么，突然在机电厂遇到了恐怖大魔王出面，他们虾兵蟹将搞不来，所以恳请总裁先生紧急来援……这什么鬼？

哪儿来的什么恐怖大魔王出面？

这些东桑驻厂代表，莫不是撞邪魔怔了，一个个因此说话做事神叨叨的…… 