    

    第二十四章太聪明了

    销售人员也是想要唬一下林凡，万一要是林凡不懂的话，自己这边糊弄过去了，还能够多赚点，不然的话，自己这边的销售利润可是降低了不少。

    “怎么还不服啊？”

    林凡也笑了一下，然后看着销售人员说道：“如果是正常入关的话，机器上需要有规格还有产能的各项标识，而且十分明显，结果你们的机器没有，而且……”

    林凡直接指着对方的这个机器，把各处没有入关凭证的地方都列举了出来了。

    这个销售人员听到了林凡的话，顿时惊讶的张大了嘴巴了，因为他算是知道了，这个林凡还真不是那么好糊弄的，竟然了解的这么详细。

    而且还能够知道这个入关的审批手续过程，简直太厉害了。

    这一切都说明了，林凡真的是一个很懂行的行家，自己这边想要骗的话，肯定是骗不过去了。

    “我知道了。”

    销售人员连忙笑着看着林凡，然后说道：“看来你果然是个行家，真是很懂这个啊。”

    “那这样吧，正好现在也是年底了，购买机器的人也少，这个就按照你说的，六万块给你吧。”

    销售人员也知道，自己这边再想要多点钱的话，也是根本不可能了，毕竟林凡这边这么懂，而且现在的确是靠近年底了，等到年后还会有新货上来，到时候机器挤压了可就不好了。

    “好！”

    林凡听到了这个销售人员答应了，也立刻就爽快的答应了下来了。

    因为林凡也考虑了，自己这边就算是压价，也不能让对方一点都不赚，六万块钱，对方还是能赚上小一万块钱的，毕竟以后还要合作采购大型机器，说不定对方有渠道，可以低价买到更多的好机器呢。

    “那咱们就先付定金签订合同吧。”

    销售人员也连忙看着林凡说着，然后林凡也就答应了下来了，跟着销售人员去签订合同了。

    付完了定金之后，林凡这边也签订好了合同，然后就对着销售人员说道：“机器的话，这两天我再过来拿，暂时工厂的地址还没有确定。”

    “没问题，您什么时候需要的话，我们这边随时给您送过去。”

    销售人员也对林凡十分热情，毕竟这个念头能够一下子花出去六万块钱的人，还是很少数的，说不定一下子发达了起来，那可就更加有钱了。

    林凡这个时候也跟对方又是寒暄了几句，然后就跟江雪离开了这里了。

    江雪这个时候也十分好奇的看向了林凡手里的合同，她感觉太不可思议了，自己跟着林凡，竟然一下子就花掉了六万块钱。

    “太不可思议了。”

    江雪看着林凡说道：“你怎么那么懂手续入关的事情啊？一下子能砍价砍两万。”

    林凡听到了江雪的话，也就笑着说道：“那是当然的了，毕竟我经常跟机器打交道啊。”

    其实林凡十分了解这个时代背景，毕竟这个年代的监管还没有那么严格，所以机器偷偷进来的情况经常发生，毕竟这样的利润会更高一些。

    林凡说的那些，也不过是后世的经验而已，所以就唬住了那个销售人员了。

    “你真是太厉害了。”

    江雪也满脸笑意的看着林凡，然后就问道：“那咱们接下来去哪里啊？”

    “先去吃饭吧。”

    林凡也看着江雪笑着说道：“都来到市内了，当然是要吃点好东西了，算是庆祝咱们买下了机器。”

    林凡这样说完了之后，江雪也就开心的跳了起来了，因为她也是真的很喜欢在外面吃饭，自己以前都是吃清汤寡水的，真的有些吃够了。

    “好啊！”

    江雪开心的抱住了林凡的胳膊，然后说道：“咱们还能够去吃上次那个火锅吗？”

    江雪想想那个火锅的香味，都感觉自己要被馋出口水来了，因为那个火锅真的很好吃。

    林凡听到了江雪的话，也立刻就被她的这个样子给逗笑了，然后说道：“当然可以了，放心好了，羊肉管够的吃。”

    江雪听到了林凡这么说，也立刻就开心的蹦跳了起来了，她真的感觉这样的生活太幸福了。

    两人很快就来到了火锅店里了，而且林凡也专门给江雪点了不少的羊肉，反正江雪这么喜欢吃，那就索性让她多吃点好了。

    吃起了火锅之后，江雪也十分开心，因为自己太享受现在的生活了。

    “对了，咱们买完机器了，工厂怎么办啊？”

    江雪也一边吃着，一边就看着林凡那边问道。

    “工厂啊！”

    林凡也眉头微微皱了一下，然后说道：“工厂还真是个麻烦的地方。”

    “现在还真的不太好选址。”

    林凡也知道，现在自己没有地方可以弄大型的工厂，顶多就是选个地方弄个小作坊而已。

    但是就算是选个小作坊，林凡也不想要多花钱，毕竟自己现在已经花费了六万了，手里只剩下六万多了，还有包装材料都要花钱的。

    “等明天找人打听一下吧。”

    林凡也轻声对着江雪说道。

    “嗯！”

    江雪也答应了一声，然后就说道：“对了，咱们是不是可以用咱们工厂空地来当作坊啊？”

    林凡听到了江雪的这个话，立刻就心头一动，连忙说道：“是啊，咱们工厂可是空着一间大厂房呢啊。”

    林凡也想起来了，自己工厂缩减效益，所以空出了一个大间的厂房，这样一来的话，自己这边岂不是可以借来用用？

    “老婆，你也太聪明了！”

    林凡这个时候连忙激动的对着江雪说道。

    如果现在不是在火锅店里，他真是要激动的抱着江雪亲一口了，可是害怕被人看着不好，所以林凡只能这样兴奋的说一句了。

    “那当然了！”

    江雪听到了林凡的夸奖，心头也一阵高兴，至少自己也算是忽然一句话帮助了林凡了，毕竟自己的男人要创业，自己还是要多多支持的。

    “既然这样的话，那咱们就明天去工厂，然后商量一下，租下那个厂房。”

    林凡也看着江雪认真的说了一句。

