    呼哧哧！

    一股股死亡剑意交织，让天地震颤，虚空轰鸣，威势惊人。

    “急了，他们急了！”

    “单挑打不过，就准备群殴了。”

    罗晨十分气愤的说道，但他也只能发发牢骚而已。

    七杀剑魔中的每一人都强大无比，剑术超绝，不是一般王者所能匹敌的。

    “别激动，那小子可不只是一身蛮力而已啊！”

    黄皮贱龙显得颇为淡定的说道。

    轰！

    他话音刚落，苏尘身上的气势就变了，同样有一股滔天的剑意爆发了出来。

    “我倒要看看传说中的七杀剑魔，有我剑利否？”

    苏尘大喝一声，战意昂扬。

    嗖嗖嗖嗖……

    只见他手捏兵字印，脚踩虚空步，身如闪电腾挪纵横，瞬间便分化出七道残影，几乎同时与七杀剑魔交锋在一起。

    铮铮铮铮……

    霎时间，好似有万剑争鸣，无数火花激射。

    苏尘手中的黑暗神剑绽放出道道极光，瞬间洞穿天地。

    七杀剑魔几乎同时都被斩退开来，一个个脸色苍白，如遭雷噬。

    虚空中只有一道白衣染血的身影，仗剑而立，浑身裹挟着一股苍茫浩大的剑势，好似古之剑圣临尘！

    “这家伙，几乎一瞬间就出了七剑，而且每一剑都强横无匹，把七杀剑魔都击退了。”

    “没想到他除了肉身无敌之外，竟然还是一位剑修！”

    “还不是普通的剑修，刚才的每一剑都附着极强的剑心之力，已然封号剑王！”

    群魔大惊。

    能够参加天选大会的年轻天骄们，修行的时间都不算很长，能够认准一条道修炼到极致，成为封号王者就已经很难了。

    基本可以进入积分榜一千名，其中佼佼者更能冲进前一百。

    而如同魔少这种，能位列积分榜前十的，更是天赋超绝，手段强横，但大多也只是苦心钻研一条道。

    毕竟贪多嚼不烂的道理，谁都懂。

    想要追求极致，在各条道上都有所成就，那是痴人说梦，甚至会适得其反。

    然而这些武道世界的常识，在苏尘的身上似乎根本不适用。

    “七杀剑道本是无上大帝法，尔等用来却如朽墙枯木一般绵软无力，真是可惜啊！”

    苏尘仗剑四顾，神情冷酷，浑身杀气之强，竟然还在修炼杀戮剑道七杀剑魔之上。

    这可真是莫大的讽刺啊。

    “苏尘休狂！”

    “七杀剑道威名，也是你能羞辱的？”

    “结阵杀敌！”

    七杀剑魔全都恼羞成怒。

    剑道造诣一直都是他们的根基所在，自负绝不弱于人，然而现在却被苏尘狠狠的鄙视了。

    嗖嗖嗖嗖……

    暴怒的七人，瞬间分化开来。

    他们将剑悬在身前，同时手捏剑诀，动作整齐划一，顿时引动出一股股绝杀之力，好似密集的剑网一般交织在天地间，笼罩了苏尘。

    “七杀剑阵！”

    “这就直接施展绝招了吗？”

    “这可是七杀剑帝独创而出，曾以此杀戮亿万生灵证道成帝的绝学啊！”

    “七杀剑魔皆是以杀戮剑意封王，结出此阵，浑然一体，力量相互叠加增幅，有惊世杀机，当初连南宫耀都无法匹敌！”

    感受到浓烈的杀机铺天盖地而来，所有人都是眼神一凝。

    一个剑魔，虽然也算强大，是封号剑王，但顶多也就是积分榜前百名的高手而已。

    但七位剑魔合体，结成剑阵，便无可匹敌，拥有积分榜前十的强大战力，任谁都不敢小觑。

    “剑阵，绞杀！”

    领头的一个剑魔大喝一声，七人同时变幻剑诀，身前之剑顿时凌空而起，绽放出滔滔寒光，继而便以迅雷不及掩耳之势朝苏尘斩了过去。

    嗖嗖嗖嗖……

    七口战剑疯狂斩落，瞬间就激发出了数百上千道细密的剑气，每一道都充斥着强烈的杀戮剑意，令人望而生畏。

    呼哧！

    苏尘一剑横扫，天地光寒。

    虽然扫灭了大量的剑气，但一波又一波的剑气不断爆发，撕裂了虚空，甚至压缩了空间，让人避无可避，挡无可挡。

    “这就是七杀剑帝的绝学吗？”

    饶是苏尘，此刻也感受到了一股巨大的压力。

    整个人就像是被绑缚在了虚空中，即将被那无穷无尽的剑气凌迟而死。

    “这下苏尘应该无法应对了吧？”

    “这是真正的大帝绝学，也是七杀剑魔得到的唯一一门完整的大帝法，无往不利！”

    群魔眼神一亮，都露出振奋之色。

    但苏尘却不急不缓，扬起黑暗神剑的时候，一股沛然的大势轰然显现。

    霎时间，无量神光自剑锋之上绽放开来，完全淹没了虚空，而且越来越亮，越来越耀眼，就像一轮神阳般，那将无穷的剑气都湮灭在了光芒之中。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    第三式绝学爆发，无穷浩大的苍茫大势，山呼海啸般涌现，要将一切都化作尘埃。

    “就是这一招！”

    拜月仙子的美眸一凝，回想起和苏尘初次相遇时，就是被苏尘用这一招击败的。

    当时在生命禁区的法则压制下，苏尘只能以身为剑，以力爆发，就让她有一种身体都要化作光芒粒子直接消融，化作尘埃的大恐怖。

    而今，苏尘的身上剑意滔滔，更裹挟着无匹的大势，好似要将这方天地都同化为光。

    嗡嗡嗡……

    在那无量神光的照耀下，无数剑气湮灭，滔滔魔力被同化。

    就连七杀剑魔都是脸色大变，感觉到那光芒的到来，要将他们的身体血肉都直接融化。

    “这到底是什么剑术？”

    魔力消散，剑阵直接崩溃，迅速暴退的七杀剑魔，都是惊惧万分。

    连他们那些极品法宝级别的战剑，在接触了苏尘释放的剑光后，都龟裂了，甚至有腐朽的征兆。

    太恐怖了！

    “七杀剑阵，竟然被破了？”

    “这怎么可能，他是如何做到的？七杀剑阵可是至高无上的大帝法啊！”

    “那剑光怎会如此耀眼，剑势怎会如此浩大，简直像大帝神威一般，能够湮灭一切！”

    所有人都心神大骇，目瞪口呆。

    尤其是当他们的目光与苏尘释放的剑光长时间对视时，竟有一种眼睛都要被融化的恐怖之感。

    “七杀剑阵是大帝法，大荒剑道又何尝不是？”

    拜月仙子微微一笑。

    她也是后来才知道，大荒剑道乃是荒帝所创绝学。

    七杀剑帝是很强，曾杀戮众生，无敌一个时代！

    但七杀剑魔只是得到了残缺的大帝法，只有七杀剑阵一招。

    而苏尘所拥有的却是太古无敌，万族共尊的至强古帝所创的完整大帝法。

    “事实证明，还是我的剑更利，更强！”

    苏尘仗剑凌空，其势无匹，已经有了一丝古之剑圣的风范！

    自得到大荒帝碑之后，他一有时间就会参悟上面的剑痕，不断完善和强化自己的大荒剑道，而今不能说出神入化，至少也是如驱臂使了。

    轰！

    当剑光消散的时候，一股暴虐的力量波动突然自苏尘的身后爆发。

    “我还没有败，苏尘受死！”

    浑身是血的魔少，突然纵天而起，攻杀苏尘，状若魔神一般。

    “魔少恢复了吗？”

    刚刚心跌谷底的群魔，都是眼神一亮。

    霸天魔体确实强横，尽管遭受重创，依旧战力犹存，不可小觑。

    “不服气吗？”

    苏尘冷喝一声，身体却不动如山，但身后却有一股无形的波动突然爆发。

    魔影出击，以迅雷不及掩耳之势，轰杀到了魔少的身上，直接让他七窍流血，抱头惨叫起来，攻势也直接崩溃。

    “怎么回事？”

    “是精神攻击！我的天，苏尘他竟然还有此等手段？”

    群魔大惊。

    精神攻击一直以来可都是他们魔道的强项啊，而今苏尘却在无形中使了出来，而且直接重创了魔少的精神。

    “苏尘太猖狂了，一起出手将他轰杀！”

    周天虚空之中，无数魔道强者，都愤然无比。

    有人施展秘术，有人点燃血脉之力，有人甚至直接引爆法宝……为了一击必杀，他们都把压箱底的绝招使了出来。

    轰轰轰轰……

    刹那间，他们便爆发出上千道强大的攻击，化作滔滔洪流，从四面八方袭来。

    天穹顿时黑暗了下来，无穷的杀机如汪洋大海般倾泻而来，令所有人都有一种末日降临的恐惧之感。

    “哼！”

    苏尘冷哼一声，直接收剑，而后双手演化阴阳图卷，缓缓展开，喷薄出无尽的符文神光。

    轰隆！

    一尊巨大的熔炉在他的周身浮现，直接镇压虚空，释放出无比强大的吞噬力量。

    呼哧哧……

    吞天秘术爆发，扭曲了周围的时空，使得那浩大的攻击洪流，都如万川细流归大海一般，被吞天熔炉吸收。

    “什么？！”

    人皆汗颜。

    一招吞没群魔攻击，苏尘简直像变戏法一般，种种强大无匹的手段层出不穷，令人惊恐颤栗。

    七杀剑魔、霸天魔少以及上千魔道强者的连番攻击，威势无穷，换做其他任何一个人上去，都会在瞬间被轰杀成渣。

    然而苏尘却如闲庭信步一般，挥手之间涤荡天地，令万灵惊悚。

    “嘶……”

    蓝衣女子的眉头皱在了一起，脸色十分阴沉。

    尽管已经无比重视，但还是被苏尘那惊天动地的力量震撼到了。

    “眼下只有最后一招了。”

    蓝衣女子暗中给魔少使了个眼色。

