
　　随着接触到的东西越来越多。

　　罗修对于至高殿堂的一些常识，也逐渐的有了更清晰的认知。

　　一般来说。

　　至高殿堂的弟子，能在两万年左右的时间，将意志天赋和肉身秘门两大方面从太初境修炼到无始境，已经算是很惊艳的成绩了。

　　自从至高殿堂创建以来。

　　这里从来不缺顶级天才。

　　即使是顶级天才，也不乏有人一开始很惊艳，到了后来却死死的卡在了某一步而无法寸进，最终泯然于众人。

　　“跟我来吧。”

　　一个身影突然来到罗修的身后。

　　罗修转身望去，看到来人是陈峰。

　　之前陈峰带着他来到至高殿堂，然后就把他扔在一边不管了。

　　罗修点了点头，也没说什么，就径直跟在陈峰的身后。

　　一路走着。

　　直至走到一个没人的地方。

　　陈峰突然停下脚步。

　　他背对着罗修，突然开口说道，“虽然是我将你接引过来的，但却不会强制性的要求你加入我这边的派系。”

　　“你可知道，在至高殿堂中，我们这一方派系是如何被人看待的吗？”

　　“这个我知道的并不清楚，只是偶尔听到一些风言风语。”罗修回答道。

　　关于这一点。

　　武未提过一些，但也并没有提及多详细，也可能是有些忌讳，也可能是武未自己也不知道多少。

　　“武道的起源，那是至高维度所处的时期。”

　　“开辟这方武界的武祖，据说便是得到了至高维度时代的一部分武道传承，这才成为了五大高等维度最顶级的强者，开辟出了武界。”

　　“人族五维世界是基础，在五维世界之上，还有武界，神界这些屹立于更高层次的存在，各有至高殿堂的存在。”

　　“我们这一脉，走的是纯粹至极的原始武道，我当初看到你，就在你的身上感受到了那纯粹至极的大道真意，这也是我将你接引而来，还直接给你一个顶级天才待遇的原因。”

　　“原始武道？”罗修若有所思。

　　“是的，据说至高维度时期，武道鼎盛至极，那时候的武道最为原始，也最为纯粹。”陈峰如此说道。

　　“但是自从至高维度分裂之后，化作了五座高等维度，也就是现在的五维世界，有人认为时空维度的秩序规则发生了变化，过去的原始纯粹武道已经不适合现在的时代。”

　　“所以有一些人建立了另一种武道的修炼体系，名为多元武道。”

　　“原始武道的核心宗旨，便是纯粹唯一，即使是凝聚意志力天赋符文，也只会是凝聚一种，哪怕是可以凝聚多种，也是将其他的天赋符文尽数都融入到一枚符文中，始终纯粹唯一，将一枚天赋符文修炼到极致，将来达到可以一符破万符的境界！”

　　“多元武道则与我们背道而驰，他们的宗旨是凝聚的天赋符文越多越好，凝聚的天赋符文越多，实力就越强，天赋就越高，潜力就越大。”

　　按照陈峰的说法。

　　这里既然是武界至高殿堂，那么这里的人主修的大道，就是武道，只是每一个人的武道有所不同。

　　“现如今，多元武道最为鼎盛，强者的数量也最多，我们原始武道一脉人很少，强者也少，目前能撑起台面的强者，就只有我师尊他一个人。”

　　“所以是否要选择加入我们这一脉，对你来说是一个很重要的选择。”

　　说完之后。

　　陈峰就看着罗修，等待着他的选择。

　　“我选择原始武道。”罗修完全没有犹豫的点头说道，“我一开始走出真武大道的时候，走的就是纯粹至极的道路，虽然我的真武大道可以演化诸般法门，但真武大道本身，始终纯粹唯一。”

　　罗修说的倒也是实话，他听了陈峰说的这些之后就已经明白，原始武道更适合自己。

　　罗修的选择。

　　陈峰也不意外，事实上就算是罗修选择多元武道，陈峰也不会意外什么。

　　但不可否认的是。

　　罗修毫不犹豫就选择了原始武道，这一点也是让陈峰比较欣慰的地方。

　　“有些话，我要提前跟你说。”

　　陈峰继续说道，“我们这一脉的人少，资源也少，所以你加入我们这一脉，也没什么好处给你。”天籁小说网

　　“而且你现在意志天赋和肉身秘门这两方面还处于奠基的阶段，很多东西也暂时用不到，只要你的天赋实力足够的强大，等你到了一定的阶段，你也可以凭借自己去争取资源。”

　　“目前我这边能给你提供的东西只有一种，那就是修炼肉身秘门的顶级功法，《武玄神功》。”

　　“至于异兽晶核这些，我就没法给你提供了，说实话，我这边至高水晶也不富裕，很穷的。”

　　陈峰笑着说道，“你若是感觉可以，明天就来原始殿报道。”

　　说完之后。

　　陈峰拍了拍罗修的肩膀，转身离去。

　　显然。

　　陈峰并没有直接带着罗修去原始殿。

　　而是先说出利害，提出自己能提供的资源，让罗修自己来选择。

　　……

　　而对罗修来说。

　　从一开始，他就没有打算转投其他的派系。

　　他也知道修炼资源这些东西，需要依靠自己去争取，不可能指望着陈峰这边无限制的给自己提供各种资源。

　　哪怕是陈峰这边什么好处都不给。

　　罗修也依旧会坚持自己的选择，毕竟他是陈峰接引过来的，为他开启了全新的一扇大门。

　　况且陈峰也说了，会给他《武玄神功》，这门用来开启肉身秘门的功法，可不是什么大路货，想要在至高殿堂中获得修炼资格并不容易。

　　根据罗修了解到的情况。

　　至高殿堂中的很多顶级天才，基本上修炼的都是《武玄神功》。

　　不过有一个问题。

　　原始殿在哪儿？

　　罗修嘴角抽了抽，感觉陈峰这家伙有时候真的不靠谱。

　　上次是带着自己来了，然后将他仍在了至高殿堂的大门口。

　　这一次是说了让他去原始殿，结果却没有告诉他原始殿在什么地方。

　　意志道宫这边算是告一段落。

　　紧接着罗修就去了丹道派系的报名处。

　　毕竟按照新出的规定，顶级天才除了选择一个主修的脉系之外，还需要在丹道，阵道，器道这些脉系中，选择一样修炼才可以。

　　“你是罗修？”

　　罗修刚来到丹道宫这边，一个白胡子老头就眼睛一亮，朝着他走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4436章 原始武道一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 