    半人马首领先一步从通道之内冲出，来到原本的大厅内。周围其余的生物瞬间发现了这里的半人马首领，开始与它进行战斗。

    此时，跟在半人马首领后方的罗德同样冲了出来，加入了眼前的战场之中。

    由于半人马首领的位置正好处于罗德身前，一时间，周围生物的注意力都被眼前的半人马首领所吸引，没有理会后方的罗德。

    趁着目前的这种情况，罗德发现，围攻自己的生物，赫然只是一群普通的半人马。

    由于只需要正面战斗，而不需要本身的机动能力，这些半人马与罗德曾经战斗的半人马有些不同。在这些半人马的身上，都穿戴着精良的甲胄，再加上它们本身实力强悍，一时间显得极为强势，就连吸血鬼也无法取得什么优势。

    吸血鬼虽然已经蝠化，不过在面对周围这些半人马时，蝙蝠的作用便小了许多，在甲胄的帮助之下，周围的半人马只需护住自己身上的重要位置，便能够应对吸血鬼的蝠化。

    不过，在半人马首领加入战场之后，局势瞬间发生了变化，周围的半人马顿时显得极为乏力。半人马首领一斧劈下，它身前的普通半人马，无论使用什么方式进行抵挡，都会被瞬间斩杀，只能靠着自己的身体进行躲避。

    在这种正面战斗的情况之下，半人马首领手中双斧的威势完全展现。转眼间，已经有四、五个半人马被半人马首领手中的双斧斩杀。

    周围的这些半人马显然没有想到，本应擅长正面战斗的己方队伍，在这种战斗的过程当中，却被完全压制。

    此时，在这些半人马的队伍当中，一位一直观察战局的半人马终于开始出手。看着周围半人马的眼神，这名半人马显然地位不一般。

    感受到了周围的法力波动，罗德将自己的眼神放到了这名半人马身上。这名半人马的打扮不似周围普通的半人马，身上并没有穿戴任何甲胄，只是脸上布满涂料，身前挂着一串由尖牙组成的项链。

    这名半人马位于战场的最后方，并且能够施展法术，罗德意识到，这名半人马，显然是周围这群半人马的领袖。

    一道魔法神箭向着半人马首领急速射来。正当魔法神箭即将击中半人马首领时，原先一位被半人马首领击杀的半人马站了起来，用它的身体，将这道魔法神箭挡了下来。

    此时，周围死去的半人马纷纷站起，向着其余的半人马冲了过去。

    由于半人马的法力天赋不佳，除了极少数的半人马能够掌握关于法术的特殊技能外，其余的半人马甚至难以感知到魔法元素的存在。

    因此，在看到了原本的半人马同伴站起后，其余的半人马本以为它们是忍住伤势继续战斗，因此没有在意它们，却没有想到，这些再次站起的同伴，已经被转化为了亡灵生物。

    这一点，周围的半人马并没有意识到。在它们的认知当中，亡灵生物的转化，需要不少的时间才能进行。

    在这些半人马的战斗过程中，从来没有出现像现在这样，同伴刚刚身受重伤死去，下一秒死去的同伴直接被转化为亡灵生物的情况。

    这些活着的半人马，由于没有预料到这一点，还将死去的半人马当作同伴，顿时便付出了惨痛的代价。

    在这些半人马亡灵的袭击之下，周围的半人马瞬间出现不少损失。

    而这些身上伤势严重的半人马，刚刚倒在地上死去，却立即被转化为了亡灵生物，重新站起身来，继续加入战斗，不过这一次，它们攻击的目标并不是它们原来的敌人，而是它们原本的同伴。

    这些半人马亡灵的转化，正是罗德所为。掌握了传说级招魂术后，这种小规模的战斗当中，罗德显得无往不利。

    一开始，这些伏击罗德的半人马，显然占据了人数上面的优势，但在招魂术的弥补之下，占据了人数优势的，反而是此时的罗德。并且，随着战斗的进行，罗德这边的亡灵生物会越来越多。

    唯一能够制约罗德的，只有他自身的精神属性，能不能承受周围这些亡灵生物的精神印记。

    见到这种情况，敌方半人马施法者意识到了事情的严重性，随着它的一声嘶吼，周围的半人马顿时向着后方的洞**部撤退。

    此时，活下来的半人马明显士气散乱，化作几小股队伍，向着距离自己最近的通道处退了过去。

    见到这种情况，罗德将自己的目标，锁定在敌方的领袖，也就是半人马施法者身上。

    在山洞内部，存在着大量的通道，在半人马分散撤退的过程当中，罗德让手下其余的亡灵生物继续追击，而罗德则与吸血鬼一起，追击这位半人马施法者。

    通过精神印记中传来的消息，以及半人马施法者逃向的位置，罗德却突然放下心来，并不着急追击前方的半人马施法者。

    通道内，这名逃跑的半人马施法者显得极为不甘，同时，由于族人的死亡，半人马施法者的脸上流露出了止不住的仇恨。

    半人马施法者虽说暂时选择逃跑，而一旦让它找到机会，便会重新反攻罗德。

    对于这名半人马施法者而言，族人的生命显然占据了它心中重要的地位，即便如此，它依然没有为死去的族人感到任何惋惜，取而代之的，只是无尽的仇恨。

    没过多久，这名半人马施法者便跑出了通道之内，来到了原本的山中。

    正当它打算前往其他几个出口，召集族人时，它的心中却顿时一缩。

    在它的感知当中，在自己的身旁，存在着一位极为强悍的生物，而自己正处于极度的危险当中。

    天空之上，一道黑影一闪而过，接着，一个巨大的生物从天而降，发出剧烈的声响。

    正打探周围的半人马施法者，显然没有预料到这种情况，直接被这个生物踩倒在地，身受重伤。