    魔都，

    某知名小区独栋别墅中。

    挂了齐雪的电话，秦峰坐在阳台上微微眯了眯眼。

    齐雪虽然说她突然离婚不是因为他，但秦峰却不相信。

    对自己的魅力，秦峰一直都是很自信的。

    娱乐圈圈里圈外，喜欢自己的女人很多，但像齐雪这样优质的，却只有这一个。

    有时候想想，当初如果知道齐雪发展的这么好，和齐雪在一起也是一个不错的选择。

    当然现在的他也没有觉得自己当初选错了，凭借现在妻子的人脉关系，他已经正式跻身一线艺人的行列，在华国娱乐圈都是屈指可数的大明星。

    这两个月，自己婚姻不合的消息常常传出来，没想到，他这边还没有离婚，齐雪那边反倒先离婚了。

    难道齐雪还会像三年前那样追自己？

    如果真的这样，他倒是真的可以考虑考虑了。

    被这样一个女人追求，确实蛮有成就感的。

    不知道为什么，秦峰突然想到了齐雪的那个丈夫，好像是姓谭还是什么来着？

    小喽啰，根本没有一点印象，也没必要去记住。

    ......

    今天谭越这边着实有些脑袋大了。

    刚刚吃过早饭，父母就跑过来砸门了。

    虽然是第一次面对这一辈子的父母，但有二十多年的记忆在，除了见到第一眼的时候有些生疏之外，很快就适应过来。

    其实，也没时间去生疏，打开门的那一瞬间，父亲谭兆和和母亲李玉兰的话就像炮弹一样射来。

    “小越，我看新闻上说，你和小雪离婚了？”

    “新闻上说的，到底是真的假的？”

    把老两口让进了房子，谭越便有些无奈的点了点头。

    母亲李玉兰顿时火气大涨，怒道：“这么大的事情，你居然都不和我们商量一下，你...你真是...”

    当了半辈子教师的李玉兰，训起学生来头头是道，但现在对着自己儿子，却不知道该怎么说。

    谭越对齐雪的喜欢，谭兆和和李玉兰都很清楚，现在两个人离婚了，自己儿子的心情肯定也很糟糕，骂的狠了，他们两个也于心不忍；说的轻了，又气不过。

    谭越和齐雪离婚的事情，他们两个还是从其他亲戚朋友那里听来的。

    刚刚听到这个消息的时候，两个人还不信，但是后来又查到了网上的新闻，立刻就马不停蹄的打车过来了。

    一副兴师问罪的架势，实则还是担心儿子状况。

    谭兆和也不说话，沉着一张脸坐在沙发上。

    谭越则是低头一副听着李玉兰教训的模样，实则心里则是感慨谭兆和、李玉兰两口子对儿子的关心。

    之前因为老两口和齐雪合不来，再加上谭越这个做儿子的在中间也不会遮拦，反而站在齐雪的角度指责他们，索性一气之下回了早年间在郊区买的老房子里住。

    两年来，老两口很有志气，一次也没来过，甚至就连在家庭群里，也很少提到谭越，仿佛没有这个儿子一样。

    可是，现在谭越一出事，老两口直接就赶了过来。

    从原主的记忆中，谭越知道，老两口其实一直都从嫂子那里打听他的消息。

    谭越正在这边听着母亲不轻不重的絮叨，房门又被敲响了。

    谭越连忙站起来去开门。

    打开门，门外是一个二十八九岁、穿着白色居家服，化着淡妆的少妇。

    “嫂子。”谭越看到来人，出声喊道。

    她叫安暖，是谭越老家二叔家的儿媳，后来堂兄得病没了，和婆家关系很差，就一气之下带着女儿到省会济水来了。

    安暖虽然和二叔家关系不太好，但毕竟和谭越家里也是有些亲戚关系，谭兆和、李玉兰作为长辈，又在济水市待了几十年，于情于理还是对安暖有些照顾。

    没有和安暖接触之前，谭兆和与李玉兰对安暖的认识都是在和老家通的电话里了解到的，本来对安暖的印象也不好，只是和安暖接触的时间久了之后，谭兆和和李玉兰才对安暖的观感慢慢发生了变化。

    李玉兰通过自己做了一辈子老师的人脉关系，加上安暖自己也很努力，进了济水市第二初级中学做了语文老师。

    尤其是这两年，谭越作为儿子的职能有所缺失，安暖倒是陪在二老身边的时间比较多。

    安暖有些担忧的看了一眼谭越，正好听到屋子里传出来李玉兰气呼呼的声音，对谭越甩了一个眼神之后，走进来劝慰李玉兰。

    “伯母，小越和齐雪离婚，他心里也肯定是不好受的，我们就不要再说他了，您消消气。”

    多年的相处下来，安暖在谭兆和、李玉兰两口子面前，倒像个亲生女儿。

    说来也不知道是不是谭越这个做儿子的分量不够，之前谭越被说教了这么长时间，现在安暖来了，三言两语就说的李玉兰气消了一半。

    谭兆和气道：“今天我和他妈看了网上的新闻，好些个人说的那是什么话？难听死了，你说这小子当初找个什么人当媳妇不行，非要找一个女明星，现在好了吧，离个婚都得闹到人尽皆知，还得被人指着鼻子骂！”

    安暖看了一眼谭越，谭越的反应倒是出乎安暖意料之外。

    按照她对谭越的了解，之前那么喜欢齐雪，甚至为了齐雪和亲生父母都闹翻了，现在突然离婚，指不定多崩溃，难以接受呢。

    没想到，现在谭越看着一副认真听训、实则满不在乎的模样，着实是她没有想到的，这种样子，不正是自己班里那些挨训的坏学生的表现吗？

    心里觉得好笑，但安暖还是板着一张脸，瞪了一眼谭越，然后对李玉兰和谭兆和说道：“伯父，伯母，谭越已经和齐雪离婚了，我们再说这些都没什么用了，而且，我觉得他们两个离婚也不见得是件坏事。”

    谭兆和哼了一声，李玉兰也不再絮叨了。

    谭越听了安暖的话都愣住了，好嘛，合着大家伙都盼着我离婚呢。

    安暖没搭理谭越，继续道：“他们两个本来就合不来，不管是他们自身还是我们这些做家人的，都是他们婚姻关系不稳定的因素，趁现在两个人还没有孩子，离婚就离婚了，要是真等他们两个有了孩子才闹离婚，那就是很麻烦了。”

    不愧是做老师的，安暖的话不急不缓但清晰有力，谭兆和、李玉兰两口子明显都听进去了。

    齐雪的父母看不上谭越，因为齐雪父母坚决不出席婚礼，当初谭越和齐雪的婚礼也没有大办，只是请双方长辈在一起吃饭，而齐雪那边母亲因为身体不适没有出席。

    至于是身体不适，还是不想看到谭家人，那就不得而知了。

    婚后的两年多时间，齐雪家里根本没有人来过济水，齐雪倒是经常回娘家，却根本没带过谭越，可能在齐雪看来，谭越也是上不得台面。

    而谭兆和、李玉兰两口子，也对齐雪不满，主要是齐雪对儿子的态度太差了，哪里是对自己丈夫的态度，分明是对下人嘛。

    安暖一大串于情于理的话说出来，把一大早气势汹汹来问罪的谭兆和、李玉兰跟说的哑口无言。

    最后，李玉兰挥了挥手，对谭越道：“小越，你把次卧收拾出来，我这几天搬过来看着你。”

    谭越啊了一声，道：“妈，你看我干什么？我又没什么事儿。”

    李玉兰道：“你没事儿最好，这几天我就在你这儿住了。”

    说到底，李玉兰还是不放心自己儿子，虽然现在谭越表现的是没有太伤心，但按照谭越以往的表现，说不定是把痛苦深埋心里呢。

    万一想不开，那可就出事了。

    ......

    这两天，谭越家里热闹了许多。

    老妈搬了过来照顾他，中午的时候老爸和嫂子都会过来一起吃饭，晚上嫂子则会带着萌娃馨馨过来陪着说话。

    按理说这个周末网上关于他和齐雪离婚的讨论这么多，他本该心情郁闷的时候，现在却罕见的放松，可以说是穿越来之后，过得最轻松的一段时间了。

    周一，

    又要开始上班了。

    跟在厨房收拾的李玉兰说了一声，谭越就出门去了电视台。

    根据前两天的调查，谭越估摸着自己现在可能也暂时算个公众人物了，毕竟都离婚那事儿都莫名其妙的登上热搜了。

    很多人都知道演技、颜值双一流的当红小花齐雪，有一个谭姓前夫。

    甚至济水本地的一些人，能直接指出这个谭姓前夫就是某某某。

    带着口罩，打了一辆出租车，谭越就到了河东省电视台大楼下。

    进了电视台之后，果然和预想中的一样，一双双目光齐刷刷的看了过来。

    有同情的，有怜悯的，有看笑话的，有打量的，有幸灾乐祸的。

    许诺走了过来，一脸语重心长，拍了拍谭越的肩膀，沉声道：“老谭，保重啊！”

    谭越一愣，道：“你被开除了？”

    许诺瞪眼道：“谁被开除了，我是说你离婚了要看开点，保重自己！”

    谭越摆了摆手，道：“我没事儿。”

    许诺跟在谭越后面，道：“老谭，要不你请两天假？或者我陪你喝点儿去？”

    “滚球，”谭越骂了一声，“没心情，自己一边儿玩去。”

    许诺指着谭越的背影，一脸果然如此的表情，“你看，就算脸上装的再淡定，心里肯定是痛苦的，掩饰都掩饰不住，好惨一男的。”

    谭越没和许诺出去喝酒，倒不是因为不想喝酒，而是这两天家里正热闹呢，老妈李玉兰把他看得挺紧，生怕他一个想不开。

    还有一个就是，上周五他就把《智慧树》的策划案发到少儿频道指定的邮箱里了，应该会有回声吧。

    面对周围许多人饱含深意的目光，谭越发现，只要你注意力不在这上面，或者说把注意力转移开，倒也并没有太过难堪。

    这可能算是一种另类的阿Q精神治疗法吧。

    不过，许诺倒是有一次跑过来，告诉谭越，说他有望摘掉软男的帽子。

    许诺道：“我现在是真的看清了某些人恶心的外表，之前他们说你吃软饭，那叫一个鄙视，现在说你吃不上软饭了，他们那叫一个兴奋的，合着以前一个个都是心里泛着酸水呢。”

    许诺话里的他们是谁，谭越没有问。

    到台里工作两年多了，哪些人会看他的笑话，谭越都清楚，只是现在没必要去和这些人争执什么。

    以后，来日方长嘛。

    周三，谭越到台里之后，刚刚处理了一些工作。

    刚刚十点钟，就收到了一封少儿频道节目部的邮件。

    “谭越，你好，你的策划案已经通过竞聘初选，请于周四下午两点前往二号会议室进行面试终选。”

    短短的一行字，看得谭越都忍不住激荡，深呼吸几口气之后，才平复下心情。

    虽然还只是通过初选，但也是说明他迈的步子是走对了，没有被局限在原主的范围里，做出了突破！

    因为这次的邮件是私发的，谁也不知道其他人有没有进入竞聘的终选。

    不过，总有消息是藏不住的。

    比如隔壁节目组就有一个策划进了终选，许诺他们节目组也有一个策划进了。

    《民间杂谈》节目组的王战宛如战败的公鸡，垂头丧气，他没有收到邮件，就说明他没有通过初选。

    自己明明做了那么多努力，为什么没有通过呢？

    难怪台里总有人说竞聘之难，难如上青天。

    王战重重的叹了口气，不知道最后会是谁竞聘总策划成功，想来应该是在娱乐频道的肖立晨和少儿频道内部的那个策划之间产生吧。

    王战心情沮丧，这次竞聘失败，下次想要升迁不知道还得等多久，不过当目光看到不远处的谭越之后，失落的心情倒是好了不少。

    自己再惨还能有他惨吗？

    自己只是竞聘失败了，而谭越则是竞聘失败加上老婆离婚。

    自己是惨，谭越则是惨中惨。

    这么一对比，王战心情一时间顿时舒畅了不少，看了一下手机，上面的新闻app上有红点显示，说明有人给自己回复评论了。

    打开一看，原来网友的回复还不少呢，都是回复那天自己在一篇热门新闻下说谭越如何吃软饭的评论。

