    夜晚，涂川城郊的一处树林内。

    篝火升腾，从药庄下来的几人围坐成一圈。

    梁易用木棍挑动着柴灰，率先开口说道：“曹灿的尸体可有安葬，不会还在药庄里吧？”

    管且坐在他对面，摘下腰间的陶壶喝了一口酒，说道：“白鹤村的村民已将他背回了村，会好生安葬。”

    匡胤恒坐在另外一侧，看了眼管且说道：“阁下真是胆气十足，竟然敢号召村民攻打庄园。”

    管且听了，笑了起来，扭头说道：“阁下也一样啊，竟然单枪匹马，敢进药庄。”

    两人相视一眼，互报姓名，笑了起来。

    “砰！”

    管且将陶壶丢过火堆。

    梁易抬手接住，只听管且不无讽刺说道：“对于我等平民来说，攻打庄园实属无奈之举，倘若是士族之家只需派一人上门，便可令其认罪，哪里又需流血。”

    他说完，重重叹息了一声，垂眼注视着火堆。

    梁易仰头喝了一口酒，笑道：“你这番威风的很，想来白鹤村村民定然十分感激你，也算是任侠扬名了，何必叹气。”

    管且抬起眼，语气略微伤感说道：“我在蔡国的时候，但见不平，便喜好勇斗狠，凭借着一柄木剑，专打恶霸泼皮，想要肃清乡中的歪风邪气。”

    辛小竹坐在梁易怀里，听到管且的话，眼睛发亮，说道：“管且哥哥，你这样好威风啊，我长大了也希望像你一样。”

    梁易听了低头说道：“师妹，你之前不是说希望成为像我一样的巫师么，怎么又想当游侠了。”

    辛小竹听了，嘟嘴昂头看了眼梁易，说道：“不管啦，你又不打恶霸，一点都不威风。”

    梁易苦笑，他总不能举着木剑在涂川城中满地找恶霸，见一个就打一个吧，那可不是他该干的活啊。

    梁易想起管且在望月河边的行为，说道：“你有这志向，岂不是胜过了许多人，那日的渔家女如果不是被你所救，恐怕已被欺辱。”

    接过梁易丢过来的酒壶，管且又喝了一口，说道：“我从蔡国来到卫国的路上，见了许多事，渐渐明白，单凭我手中的一把剑，实在势单力薄，无法扭转大势。”

    匡胤恒听到这句话，眼神一亮，说道：“管且兄认为如今的大势是何？”

    管且将酒壶丢给匡胤恒，说道：“如今离王昏聩，士族腐败，赋税徭役日益繁重，加之近年来天灾频发，农田欠收，国人常常需要忍饥挨饿。

    此等情形之下，令乱象丛生，郊野盗贼四起，乡中恶霸横行。

    而士家大族只守着宗祠封地，冷眼旁观，对于这一切漠不关心，依旧黄钟大吕，夜夜笙歌。

    倘若此时有一国之君，以‘除暴安乱’为号，揭竿而起，各路诸侯势必纷纷响应，到时遍地烽烟，兵燹不止，定要天下大乱！”

    匡胤恒心中一震，仰头喝了一口酒说道：“不错，不错！如今士家居于高位，享受爵位俸禄，却不尽其义务，国人有难听之任之，国人有苦不见不闻，长此以往封地内，民心尽丧，故而便起暴乱。”

    管且一拍手，高声道：“正是，正是，匡兄既然知晓这天下之势，觉得当如何改变。”

    “管兄既然起了这头，不如还是由你先说说。”匡胤恒又把酒壶丢给管且。

    辛小竹在旁边听得小头频点，差点瞌睡睡着。

    她本来还以为管且会说说他行侠仗义的事，没想到一下扯到了什么天下大事，顿时脑袋懵懵，听得昏昏欲睡。

    她忍不住对梁易说道：“师兄，他们在说什么啊，说得我困死了。”

    梁易暗笑，摸了摸她的脑袋：“想睡就睡，两个酒鬼喝醉了在胡言乱语呢。”

    “哦，那天亮了你可得叫醒我，我和山下的二狗约好了，要去找他玩。”

    辛小竹说完，便枕在梁易肩膀上，闭眼睡着了。

    此时梁易听到管且的声音，抬头望去，只听他说道：

    “倘若我为大夫，定然召集一旅，对外肃清盗贼，对内抢险救灾，令封地之民免受袭扰，可以安心耕种劳作。倘若我为诸侯，定然召集一师，令其巡视封国，宣扬法制，重申律令，但敢不从者，必将严惩，杜绝作奸犯科之事，令国人安居乐业。”

    梁易听了，心中想着，管且此言颇有兵家和法家的风范，倒是和他的性格有些相似。

    管且说完，便将酒壶丢给匡胤恒，梁易耳朵竖起，想听听这位师弟有何高论。

    匡胤恒摇了摇酒壶，说道：“管兄果然雷厉风行，此法一出，定然有所成效，不过在下看来，此法适用于一城，一国，却不适用于天下。”

    “如何说？”

    “盗贼四起，民不聊生的根源，便是赋税徭役繁重。倘若国中面上看来街无斗殴，四野安宁，一派祥和之感，但国人吃不饱，穿不暖，内心实则怨气已重，只是苦于无法反抗。

    所以，我觉得如要改变，第一便是改变税制，令天下各封国税制皆出大离，各国君主不得私自订立，如我卫国，如今什二税，听闻南面的楚国已至什三，可谓水深火热。”

    管且听了，笑道：“便是这什一税，到了这乡、村，也变为什三、什四，没有律法管制，士族便可恣意妄为。”

    匡胤恒点点头，说道：“正是，所以这第二便是废除井田，立粮阁。”

    管且眼神大睁，以为自己听错了，匡胤恒竟然说要废掉传承了几百年的井田制。

    匡胤恒连饮几口酒，眼睛在火光中熠熠生辉，高声说道：“我读典籍，常常会感叹，平民总是受制于士族，究其原因便是，他们住在士族的封地里，明面上耕种的是大离的田地，但实则却是士族的田地。

    井田所用的水渠，乃是士族所有。

    中间最好的田地是士族所有，平民劳作之余还需帮其无偿耕种，倘若照管不好，定要受到责罚。

    而到了缴税之时，又是士族来收税，或多或少无法确定。

    几乎样样受制于人！”

    旷野寂寥，只有匡胤恒激昂的声音在响彻。

