    若龙傲天真的陨落在了君逍遥手中。

    那影响，可就太大了。

    这不单单只是天骄之间的争锋。

    更是荒古君家和太古皇族的争锋。

    若龙傲天败了，岂不是说太古皇族不如荒古君家？

    当然，龙傲天只能代表祖龙巢。

    不过祖龙巢某种程度上说，也可代表太古皇族。

    “若龙傲天真的死了，祖龙巢怕是会气疯吧？”

    “说不定等仙古世界结束后，祖龙巢就会掀起不朽战！”

    许多外界天骄都在猜测。

    在远处，待在敖战身边的龙碧池，脸色亦是苍白如纸。

    她心目中无敌的傲天大哥，如今却是如瓮中之鳖，在君逍遥手中翻不起丝毫浪花。

    龙碧池本以为，龙傲天能战胜乃至灭杀君逍遥，那样的话，她心头的阴影也会散去。

    结果现在，看到这一幕，龙碧池心中阴影更深了。

    就在这时，一声尖利的尖叫传来。

    “龙公子！”

    敖鸾闪身而出，出手了。

    她是不可能坐视龙傲天陨落的。

    “螳臂当车，不自量力。”

    看到敖鸾冲上来，君逍遥脸色淡漠。

    他和龙人族，已经结仇了，自然不介意再灭杀一人。

    君逍遥弹指之间，雷帝大神通中的九劫诛魔雷迸发而出，对着敖鸾暴掠而去。

    这一击，足以灭杀敖鸾。

    敖鸾紧咬银牙，美目中闪过一抹冷芒。

    她虽然喜欢龙傲天，但也不可能白白上来送死。

    她玉手一翻，从空间法器内拿出一枚龙印捏碎。

    轰然一声响，恐怖的威压席卷四方！

    金灿灿的神芒，普度十方！

    在这片神圣而灿烂的光芒中，一道身着金色袍服的年轻身影出现。

    那是一位俊美的青年人，肌肤白皙，一头金色的长发披散在背后，额头上生有两根金灿灿的龙角。

    虽然只是一道虚影，但却有一股恐怖的威压气息席卷而出。

    如同一位年轻的王者降世！

    “是……龙人族的太子，敖光！”一些仙古生灵，看到这金发俊美青年，忍不住发出惊呼。

    在仙古世界内，有四大仙古种族。

    而这四大仙古种族中，各自有一位天神境的天骄。

    他们被并称为，仙古四大年轻王者！

    而面前这位金发俊美青年，正是龙人族的年轻王者，太子敖光！

    眼下，太子敖光虽然只是一道虚影，但那股天神境的威压，却是丝毫不虚。

    “外界蝼蚁，敢惹我龙人族，自寻死路！”

    敖光神态淡漠，真的如一尊俯瞰苍生的年轻王者。

    “天神境？”君逍遥眼中，带着一股淡淡的蔑视。

    “在仙古世界如此优渥的环境中，才只修炼到天神境，本神子都替你感到丢人！”

    君逍遥一句话，令全场傻眼了，都是愣住。

    听君逍遥的口气，好像天神境的敖光，是个垃圾一样。

    “疯了吗，敢这样挑衅龙人族的年轻王者？”所有仙古生灵都是匪夷所思。

    君逍遥真神境大圆满的境界，的确很强，在仙古世界算是站在顶流。

    但面对天神境，也得俯首称臣。

    到达通圣九阶后，每一个小境界，都有极大差距。

    更别说是真神境到天神境，这可是一个大境界！

    差距有如云泥之别！

    “修为不高，口气不小。”敖光眼中也是带着冷漠之色。

    这一缕虚影，带着他的元神之力，自然能听懂君逍遥语气中的蔑视。

    敖光出手了，一拳轰出，法力澎湃。

    即便只是一道蕴藏元神之力的虚影，都足以随手灭杀真神境天骄。

    这就是真神境和天神境的差距。

    敖光的拳法，带着一股光明无上的气息，令人感觉，如同面对一尊光明神王！

    “是大光明神拳！”

    远处，敖战惊叹，同时眼中带着一抹冷意。

    “这小子，敢招惹太子，简直找死！”敖战冷声自语。

    太子敖光，拥有光明圣龙血脉，实力极强。

    哪怕敖战有真神境大圆满的修为，也接不下敖光的一拳。

    君逍遥眼中露出冷漠之色。

    “无人可在本神子面前高高在上！”

    君逍遥同样出拳，六道轮回拳的拳芒澎湃，同敖光的大光明神拳碰撞。

    同时，龙碧池则是开始轰击天地烘炉，里应外合，要解救龙傲天。

    “你们这对狗男女，妄想！”龙吉公主见状，美目一闪。

    她可不想龙傲天脱困。

    敖鸾见状，再度祭出一枚符印捏碎。

    恐怖的法力迸发而出，轰然一声，将天地烘炉击碎。

    龙傲天一声长啸，身形脱出。

    不过此刻，他却是有些狼狈。

    身上衣衫破碎，肌骨焦黑。

    若非龙傲天在被镇入天地烘炉时，体表生出了防御龙鳞，他的情况，可能会更加凄惨。

    然而最凄惨的，不是他的身体状况。

    而是他炼化的七颗龙元，被天地烘炉提炼出来了。

    七颗龙元，色彩不一，闪烁着光泽，在天地烘炉之中沉浮。

    “龙公子，我们快走！”敖鸾急声道。

    “妄想！”龙吉公主再度出手。

    “你这婊子，果然和君逍遥是一丘之貉！”

    看到龙吉公主杀来，龙傲天怒火焚身。

    龙吉公主，是真的想让他死，并非只是说说而已。

    两者之间，再也没有任何缓和的余地了。

    “给我等着！”

    龙傲天心里极为不甘，他想收回龙元，却有龙吉公主在阻挠。

    若是拖延下去，等君逍遥腾出了手，到时候，他真的可能有陨落的风险。

    想到这里，哪怕龙傲天再不甘心，也只能放弃七龙元。

    虽然他还有一招底牌，但修为没和君逍遥持平之前，他是不敢再和君逍遥一战了。

    他和敖鸾一起，震退了龙吉公主，身形朝着远处暴掠而去。

    一旁的白媚儿见状，也是眸光一闪，跟随了上去。

    而另一边。

    君逍遥施展六道轮回拳，威能强绝，一拳破开了敖光的大光明神拳。

    而敖光的虚影，也是在拳芒之中，寸寸崩裂。

    敖光眼露一丝异光，漠然道：“有点意思，外界蝼蚁，等我出关，你必死无疑……”

    话音落下后，敖光虚影崩碎为无尽光点。

    而龙傲天和敖鸾等人，已经逃远了。

    君逍遥收回目光，微微摇头。

    这次没能杀了龙傲天，的确有些遗憾。

    不过君逍遥也知道，像这种有天地气运庇佑的主角，想要一次杀死也不是那么简单的事情。

    比如这次，就有敖鸾助他。

    下次，说不定还会有其他什么人助他。

    但君逍遥丝毫不慌，也不觉得可惜。

    因为他已经有了收获。

    君逍遥一招手，天地烘炉内，七颗璀璨生辉的龙元，绽放着流光溢彩。

    普通的龙元，已经是极为珍贵了。

    这七颗属性龙元，更是无比珍贵，是龙傲天的底牌之一。

    现在，却是被君逍遥得到了。

    “龙傲天，我倒要看看，你还能给我带来什么惊喜。”

    君逍遥收起七颗龙元，露出微笑。

    又到了收割韭菜的季节了……

