    第510章求而不得的暧昧

    回林家的路上，林羞接到林妈的电话，问两人是否快到了，她饭菜已经准备好，林羞回答说快了，十几分钟后就能到。

    到了林家院门口，林羞伸手正想要开院门，寒蔺君叫住了她：“等等！”

    林羞手伸在版控住顿住了动作，转头看他，“啊？”

    “外套拉链拉好。”寒蔺君上前，伸手将她的拉链从衣摆处往上拉到胸口，对着她微微一笑。

    林羞想到昨天回来的时候妈妈的反应，也抿唇笑了笑，打开院门。

    旁边传来靴踩雪地的声音，她本能地转头看去，是张阿姨。

    张阿姨这会儿也看到了他们，不由得停住脚步，想起早上的事情，满脸尴尬。

    林羞对她笑了笑，“张阿姨。”

    寒蔺君也对她点了点头。

    张阿姨勉强扯了扯唇，“诶，诶，下班啦？我……去买瓶酱油，急着用。”说完，加快了脚步往前走。

    林羞和寒蔺君走进院子，院子里的雪已经被清理掉了，地上还是很湿滑，寒蔺君轻声叮嘱：“慢点儿走。”

    进了屋就闻到一股香味飘过来，林爸正手里握着一瓶酒从厨房出来，对房间那边叫道：“林进，出来帮我把这酒……”

    说了一半听到门边的动静，转过头来，“回来了？”

    “叔叔好。”寒蔺君换了林羞给他拿过来的拖鞋，和林爸打招呼。

    “回来得正好，饭菜已经做好了，洗手吃饭吧。”

    林进从房间里开门探出头来，“爸叫我干什么？”

    “哦，我想喝点酒，你帮我把这酒瓶子打开。”

    寒蔺君看了眼，是他上次送过来的水井坊，看来林爸今天心情不错。

    林进走过来，和寒蔺君打了声招呼，接过林爸手里的酒仔细琢磨起来。

    林爸嘀咕道：“好像得用什么技巧才能开这瓶盖，但我找不到……”

    林羞回房间放包脱外套，寒蔺君也跟着进来了，来过几次，现在进老婆房间变成了很自然的事情，也脱下了大衣。

    林羞挂好外套，看到站在身后的他，男人脱下外套后露出了身高腿长的身材，深蓝色的衬衫规规矩矩地扣到脖颈处，衬得俊脸更为清隽，自带一股矜贵禁欲气息，让她没来由就看红了脸。

    寒蔺君垂眸含笑看着她脸上的两抹红晕，手中提着大衣，向她晃了晃示意，“老婆，帮我挂起来。”

    帮丈夫挂衣服是妻子都会做的一件很普通的事情，林羞认知到这一点，脸上热度更甚，轻咬着下唇接过他的大衣，转身挂在自己刚刚那件外套的旁边。

    她的外套只到臀下，他的大衣则长出了三分之一，两件并肩挂着，就像她的娇小伴着他的健硕，很是亲昵。

    林羞心里漾起甜腻的感觉，身后男人顾忌着这里是林家，两人进来是放包脱外套的，房门也没关，林家人随时都会凑巧路过门口，所以没靠得太近，但这样更让彼此间产生了一股“求而不得”的暧昧。

    她知道，如果不是上述顾忌，他应该早就扑过来了……

    林妈适时传来声音：“林羞和小韩呢？刚刚还听到两人的声音了呢，赶紧过来吃饭了。”

    林羞松了口气，忙应道：“来了，我在房间里放包呢。”

    挽着寒蔺君的手臂往外走，“洗手吃饭啦～”

