    “呵呵……在仲孙公子的面前，我看肖家这个捡来的赘婿还敢如何嚣张？”

    “是啊，这家伙嚣张过头了，现在终于要付出代价了。”

    “你们觉得这家伙会如何选择呢？”

    “还能如何选择？在仲孙公子的面前，他只能乖乖的将自己老婆送过来，只有这样，才能保住他的一条狗命。”

    “呵……你可不要忘记了，这家伙号称傻子赘婿，既然是傻子，他又怎么可能做出这种明智的选择呢？”

    “是啊，是啊，我想他肯定不同意。”

    “呵……那可就得见血喽。”

    在小别墅中，除了严少东和仲孙赫外，还有几个着陪的家伙，此时，他们似乎都已经认定叶青必死无疑。

    在他们眼中，仲孙赫要想干掉叶青，就犹如捏死一只蚂蚁那样简单。

    “啪……”

    打脸是来得如此之快，就在他们期待仲孙赫收拾叶青的时候，叶青突然动了，犹如鬼魅般的闪以仲孙赫的面前，直接一巴掌就煽了上去。

    “啊……”

    惨叫声中，仲孙赫被煽飞起来。

    “砰！”

    又是一声脆响回荡起来，叶青一脚踹在了正在腾空而起的仲孙赫的身上。

    “咣当……”

    仲孙赫直接摔落在别墅大厅的一个酒柜上面，身体落下时正好砸在了一排酒瓶上面，刹那间，玻璃渣子翻飞而起，其中就有一大块向着叶青溅.射而来。

    叶青迅速的抓起面前茶几上的一个酒瓶，随手一甩，酒瓶飞出，直接与这块玻璃撞在了一起。

    然而，玻璃并没有碎掉，而是原路返回，直接刺进了仲孙赫的裆下。

    “噗！”

    毫无意外，仲孙赫和当初那个白海峰一样，蛋裂了！

    “哼……”一声冷哼从叶青的鼻尖溢出。

    在这个世界上，肖莹忆就是他最大的逆鳞，谁他娘的要敢打他老婆的主意，他不仅要打得这些混蛋满地找牙，还得让这些混蛋的蛋裂！

    “你敢打我？你他娘的知道我是谁吗？”

    不愧是练武之人，仲孙赫在受到如此重的创伤后，居然还没有晕厥，他的身体素质还真是不错。

    “切……”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“不就是仲孙家吗？妹的，一个垃圾世家而已，你他娘的还敢在老子面前叫嚣，谁他娘的给你的自信啊？”

    垃圾世家？

    所有人面面相觑，肖家这个傻子赘婿哪来的这种勇气，敢说仲孙家是垃圾世家？

    仲孙家可是连来家都不敢招惹的武道世家啊！

    当然，此时，他们可不敢议论了，就连号称虚空之境高手的仲孙赫都让肖家这个傻子赘婿虐成这个样子了，他们可不敢再招惹了。

    虽然讨好仲孙赫很重要，但识时务同样也很重要啊，现在招惹这个肖莹忆捡来的赘婿无疑是找死嘛。

    “小子，既然你找死，就不要怪我了！”仲孙赫双眼已经血红，看着叶青，怒意冲天。

    随即他从身上掏出了一个手机，拨出了一个号码。

    叶青并没有阻止他，而是扭头看向了严少东，淡淡的问道：“今天是严少宽让你来这里踢场子的？”

    “我……我……”

    看到严少东结结巴巴的样子，叶青白眼一翻，眯撇了撇嘴，问道：“这就被吓傻了？”

    “我……”

    “呵！就你这心理素质还敢来私享时光踢场子，谁他娘的给你的勇气？”

    话音落下，叶青并没有给严少东任何说话的机会了，而是一个闪身，将严少东拎了起来，随手一甩，严少东就飞出了别墅，摔到了门外。

    没有听到任何的惨叫声传来，想必那家伙已经被这一摔给自己摔晕厥了吧？

    叶青扭头看向杭依蓓，冲着门外努了努嘴，说道：“找几个兄弟将那个混蛋给我打断腿，然后丢出私享时光。”

    杭依蓓愣了愣，这叶青是要和严家完全撕破脸的节奏啊！

    她本能的看向了华娴珊。

    叶青没有适应阴武门少主的身份，杭依蓓同样也没有适应叶青这个少主的身份，她似乎还是以华娴珊为主？

    华娴珊的脸一沉，一脸严肃的喝道：“看我干嘛？少主怎么要求，你就怎么去做，不要说现在，将来少主的话就是你们的命令，你明白了吗？”

    杭依蓓身子微微一颤，她显然没有想到华娴珊会对她如此的严厉。

    要知道，虽然她是华娴珊的助手，但是这么多年来，她们更像是姐妹，华娴珊连重话都没有跟她说过啊！

    然而，现在华娴珊如此严肃，这也让她反应过来了，少主归来，阴武门已经和以前有些不一样了。

    少主的话在阴武门才是真正的命令。

    “明白！”杭依蓓应了一声后，迅速的退出了别墅，去执行叶青的命令，此时，她已经不敢怠慢了。

    不一会儿，她又慌慌张张的跑了回来。

    “又怎么了？”华娴珊眉头皱了起来。

    “少主，小姐，有几个人打进来了。”杭依蓓急声说道。

    少主放在前，不得不说，她的适应能力还是挺快的，这么快就知道得以叶青为主了。

    “呵！”叶青不由的笑了起来，然后瞥了一眼还倒在地上苦基捂着裆痛苦不已的仲孙赫，“你的这几个人当中有高手吗？说实话，如果都像你这么废物的话，我会相当失望的。”

    废物？

    仲孙赫听到这样的词，脸色铁青，气的！

    他可是堂堂的虚空之境的高手，怎么会是废物呢？

    然而，一想到自己这个虚空之境的高手，却在这个什么肖家的赘婿面前毫无招架之力，他就一脸的颓废。

    此时，他有些后悔了，真不应该打电话将自己带来的那几个家臣给叫进来。

    因为他很清楚这几个家臣的实力，都是和他一样，仅仅只是虚空之境的高手。

    然而，肖家这个赘婿能让自己没有还手之力，那足以说明他的实力超出了他许多，这样的人，就算多来几个虚空之境的高手恐怕也对付不了的，来了，只会白白的牺牲掉啊！

    “砰砰砰……”

    这几个人还没有打进别墅，但是别墅外面已经传来了激烈的打斗声。

    “我们出去看看！”叶青对华娴珊说道。

    “好！”

