    第一千六百八十七章 美丽之罪   

    “不！为什么！”

    

    爱德华夫人痛呼起来，扑过去和爱德华家主扭打在了一起，罗伊瞪大了眼睛，显然没有想到事情会发展成这样。

    

    不知道是不是早已厌倦了妻子，爱德华家主并不做过多的解释，再次将爱德华夫人给甩了出去。

    

    砰！   

    爱德华夫人重重的摔倒在了地上，脑袋砸到了突出的墙壁边角，对方的脑后不断流出鲜血，双眼缓缓失神。

    

    “装什么装！快滚出去！”

    

    爱德华家主气愤不已的说道。

    

    “啊！”

    

    罗伊发出害怕的尖叫，爱德华家主似乎也意识到了不对劲，急忙的过去查看妻子的情况，可是发现对方已经没有了呼吸，这一瞬间，他也吓得坐在了地上。

    

    “为什么会这样......”爱德华家主一脸惊慌失措，他捂住自己的脑袋，浑身都在发抖。

    

    忽然，他站了起来，十分激动的说道：“反正都死了，那就把她埋葬好了，我来收拾这里，你不要害怕！”

    

    爱德华家主急忙去叫自己的仆人来处理这一切，然而刚刚还没有走过拐角，儿子爱德华就已经发现了这一幕。

    

    “母亲！发生了什么！”

    

    爱德华急忙跑到了自己母亲的尸体旁边，眼中充满了无助和悲痛。

    

    爱德华家主看着自己的儿子，他掩饰着内心的慌张，保持平静的说道：“你母亲是自己不小心摔死的，我们给她举办一个隆重的葬礼就行了。”

    

    爱德华似乎没有将自己父亲的话给听进去，他将母亲的尸体抱在怀中，痛苦的抽泣起来。

    

    “救救我，你父亲想要占有我，被夫人发现，想要阻止你父亲的，结果你父亲杀害了夫人。”

    罗伊蹲在了爱德华的身边，低声畏惧的说道。

    

    爱德华的眼睛顿时就亮了起来，他愤怒的看着自己父亲。

    

    爱德华家主似乎察觉到了什么，他保持着作为一个家主和父亲的姿态，居高临下的看着自己儿子。

    

    “爱德华，你想要干什么？

    你母亲的死亡就是一个意外，办了她的葬礼之后，我可以举办你和罗伊小姐的婚礼！”

    

    当然，发现了自己儿子的表情有些不太对劲，爱德华家主也开始了威逼利诱。

    

    然而在爱德华此刻的心中，他的欲望已经被复仇的怒火给包裹。

    

    给母亲报仇的火焰仿佛将他整个人都给点燃了起来，至于罗伊？

    杀了这个害死自己母亲的男人，罗伊不也是属于自己的吗？

    

    “你这个混蛋！”

    

    爱德华怒吼一声，顿时冲了上去，他和自己的父亲扭打起来，两人激烈的争斗引起了下人们的注意，只是诡异的是，并没有下人上前来阻止。

    

    身强力壮，更加年轻的爱德华占据了上风，他拿走廊上的一个陶瓶，狠狠地砸在了父亲的头上，瓶子碎裂，周围的碎片散落一地，他顺手就捡起了其中一块的碎片，划过了父亲的喉咙。

    

    “额！咳咳！”

    

    爱德华家主捂住自己的喉咙，鲜血顺着他的手指缝之间溢出，他痛苦的想要离开，却是被爱德华给踩在地上。

    

    鲜血逐渐溢出，血腥味传递而出，这种味道让人难受皱眉。

    

    喘着粗气，浑身颤抖，满头大汗的爱德华面色苍白，第一次杀人，而且还是自己的父亲，他的内心正在激烈的挣扎。

    

    他用帕子擦拭着自己的手掌，口中叫喊着下人的名字，让他们过来打扫这一切。

    

    一个下人从阴暗之中出现，缓缓来到了爱德华的身边，平日里让人感觉眉目憎恶的下人，在此刻却是多了几分顺眼的感觉。

    

    “去，把这里给收拾好，我会给你五个，不，十个金币。”

    

    爱德华说完，转身朝着罗伊走去，然而突然他感觉到了某种冰冷的东西刺入了他的身体，剧痛，鲜血的流失，身体机能的影响，让他感觉呼吸都急促了起来。

    

    那个仆人，竟然一刀刺入了他的身体之中。

    

    “老爷，少爷，还有夫人，你们都去死吧！”

    

    仆人推开爱德华，缓缓朝着罗伊走去。

    

    爱德华半坐在地上，终于想明白一个道理，过于美丽的东西，就是一种毒药，人类为了占有这样的毒药，似乎什么都可以做得出来。

    

    他是如此，他父亲也是如此，就连那个低三下四的仆人，心中的魔鬼也被勾引而出。

    

    可惜这个道理如今醒悟得也太迟了一些。

    

    仆人满脸淫笑的看着美丽的女人，恨不得立刻就将其占有，扒光她的衣服，将她雪白柔嫩的肌肤，一寸寸的揉入自己的身体里。

    

    而另外一个男仆人去找这个美丽女人的管家去了，杀掉了那个男人，他们再卷上爱德华家所有值钱的东西，从此过上美满的生活。

    

    看着罗伊那小羊羔一般的眼神，仆人已经完全按赖不住了，完全不顾周围还有三具尸体。

    

    当他扑过去的时候，一把长剑却是瞬间贯穿了他的身体。

    

    楚天适时的出现在这里，倒也不是为了英雄救美，而是在观看这一出的好戏。

    

    有人的地方，就有善良，但是有人的地方，同样也就有着邪恶。

    

    这些人已经被无法遏制的欲望给遮住了双眼，当有了第一件扭曲的事情发生时，必然会得到一连串扭曲的结果。

    

    “我们走吧，这地方休息会做噩梦的。”

    楚天看着罗伊说道。

    

    罗伊看了看这一地的狼藉，似乎明白楚天所说，过分美丽者无罪，但是会引人犯罪，然而她心中也有些疑惑，楚天有这样的实力，为什么不阻止他们呢？

    

    这个疑惑，她没有藏着掖着，还是问了出来。

    

    “楚天先生，您为什么不阻止这一切呢？

    如果当时你在我的身边，他们或许就不会那样了。”

    

    楚天声音淡漠道：“我为什么要阻止呢？

    那些都是他们自己的选择，我可以干涉，但是没有必要。”

    

    热情和冷漠，楚天向来都会根据自己的意愿去选择，既不会过分消耗自己的热情，也不会过度散播自己的冷漠，在这其中，他已经找到了一个平衡。

    

    

    

