    忙完瓜田的活，提着两个西瓜下山，在山脚碰到同样来自留地查看的村长，徐茵分了他一个。

    想到家里的黄豆貌似不够做酱油，顺便问他借三轮车一用，下午去镇上买黄豆。

    得知她要买黄豆，村长咧嘴一笑：

    “那玩意儿还用买？我家去年的到现在都还没吃完, 今年收的两百斤动都没动过，一会儿我给你送家去。话说回来，你要这么多黄豆干啥？磨豆腐啊？”

    “不是，我想试试做酱油。”

    “……”

    村长被她的脑洞打败了，心说这玩意儿用得着费心费力自己做？哪家超市没有卖啊？

    “这是你们学校布置的作业？”

    徐茵：“……不啊，我感兴趣。”

    “……”

    得了，想不明白的村长干脆不想了, 摆摆手：“你先回家吧，我去地里看看，黄豆回头给你送去。”

    耳尖的粉丝听村长提到学校以及作业，不禁好奇：

    [小姐姐还在读书？哪个大学的？我以为毕业了回家乡发展呢，话说现在不是应该开学了吗？怎么还在家里？]

    [就是说呀，现在还有哪个学校没开学吗？这么幸福！]

    [小姐姐哪个学校的？没准我们是校友哦！]

    徐茵：“……”

    她敢说自己还是初三狗，别说高考，中考这关都还没过吗？

    到了家，徐奶奶正趁今儿天气好，在院子里搭着马凳铺着芦席晒秋。

    除了祖孙俩的被褥，粮仓里一些干货也拿出来翻晒翻晒，免得受潮长虫。

    见孙女摘了西瓜回来, 徐奶奶笑眯了眼：“托我们茵茵福，这时节还能吃上西瓜。”

    徐茵笑道：“奶奶, 还能吃好几顿, 我数了数，约莫有一百来个呢。”

    “这么多啊？那可吃不完。”徐奶奶一听孙女种了这么多，不禁发愁，“吃不完就浪费了。要不我去找村长问问, 他小儿子在镇上开店，要不拉去他那里寄卖？”

    没等徐奶奶去找村长，村长先找过来了。

    一起来的还有周洋一家。

    他们今天来乡下看望老人，正好赶上村长老俩口在吃徐茵送的西瓜，这一吃，味蕾大为惊艳。

    就想着来徐茵家买几个带回去。

    徐茵一听笑起来：“其他的还没熟呢，我今天摘的两个是仅有熟了的。”

    “啊？没熟的了？”周洋来时兴致勃勃的表情耷拉下来，“我还想捧着半个吃过瘾呢！”

    “过几天吧，到时候让你吃个够。”徐茵安慰他。

    “茵茵啊，你种了多少？”周洋妈问，“我们部门中秋发什么福利还没定下来，你这瓜我觉得很不错，能卖我六十个吗？”

    六十个？那可以。

    徐茵点点头。

    徐奶奶高兴坏了，刚才还担心西瓜太多，自己吃不完浪费，拉去卖又嫌麻烦，这就有人上门要了。

    周洋爸也砸吧着余味说：“茵茵，西瓜还多吗？我订三十个有没有？我一个朋友下个月饭店开张，想不好送他什么，干脆送他三十个瓜, 让他开业那天酬宾用。”

    就这样，百来个瓜，还没完全成熟，就被订出去了九十个，剩下的自己吃或送人，徐奶奶一点都不愁了。

    周洋一家离开后，徐茵开始着手酱油的事。

    酿酱油是个比较漫长的过程，她打算做一个专题视频。

    不过前期的步骤也没关直播，方便粉丝现学现做。

    她用的酱油曲精是上个小世界囤的优质曲精，没有的话可以在市场上买到。

    搅拌均匀后倒入事先准备的干净容器密封发酵。

    第二天打开盖子，能看到黄豆表面长出了许多菌丝，翻个面继续发酵。

    第三天把调制好的盐水倒入容器，再撒几把盐，密封起来放太阳底下晒上半年，酱油就做好了。

    “怎样？是不是很简单？”

    徐茵把封上口的大酒坛搬到前院屋檐下，只要天放晴，这里就晒得到太阳。

    她一边洗手一边问直播间的网友。

    直播间的弹幕已经飞起：

    [做酱油这么简单？不太像能成功的样子。]

    [我跟着小姐姐做了，但没做完。看到第一次发酵后那满是毛茸茸的豆子，吓得连坛子扔了。弱弱问一句：市面上卖的酱油真是这样做出来的？对酱油有阴影了嘤嘤嘤……]

    [说起长毛，我记得小时候帮家里打酱油，小店里的酱油缸里就漂着白花，当时年纪小，还以为酱油就是这样的。]

    [白毛是发霉，菌丝是发酵，两者不一样的吧？]

    [参观过酱油厂，你会发现自己做的比买来的干净多了，工厂只不过没让你看到这一幕而已。]

    [哈哈哈哈，我也扔了！还是买着吃吧，眼不见为净！]

    粉丝们嘻嘻哈哈间——

    #眼不见为净#

    ——这个由酱油引发、臭豆腐豆腐乳跟着躺枪的话题上了民众热搜。

    好多人嘴上说不想再吃、不敢再吃，转天就在美食街捧着刚炸好的臭豆腐吃得贼香。

    更多网友顺着这条热搜关注了“我爱种田”这个#宝藏女孩#。

    徐茵期中考那几天没碰手机，考完后才发现粉丝数已经破五百万大关了。

    爱佳老板不仅给她发了个感谢红包，说上季度营业额突破历史记录；还让秘书拟了个新合约，主动给徐茵涨了广告费。

    徐茵：“……”

    还是头一次见这么积极主动涨广告费的客户。

    不过涨工资谁不高兴？

    作为庆祝，徐茵豪气地往家搬了台市面上最新款的智能家用果蔬冻干机。

    山上捡的菌子、后院吃不完的瓜果蔬菜，做成即食果蔬干，酥酥脆脆的，适合当零嘴吃。

    徐茵教会了徐奶奶，老人家可喜欢这份活了，啥都想冻成干，瓜果蔬菜花草药材……忙得不亦乐乎。

    得亏徐茵网购了一大箱密封袋、密封罐，要不然都没容器装。

    冻干的蔬菜水果干，留了些给祖孙俩当零嘴，大头都送了人。

    周洋收到徐家自制果蔬干，第一时间发到同学群显摆去了，不到一周就打电话过来哭诉：

    “姐，你还有没有果蔬干啊，我同学他们太狠了，借口说来我家小区打篮球，杀到我家，把你送我的果蔬干全给瓜分了，呜呜呜……”

    徐茵：“……弟啊，你晚了一步，大头我拿去给粉丝抽奖了。”

    上回一百万粉丝福利是自己炒的蒲公英茶，这次是自产自制、绿色有机的蔬果干。

    她就是这么的接地气，绝不承认是死抠门。

    周洋哇的一声哭出来，后悔显摆了。

    徐茵就说：“自己吃的还留了几斤，赶明和西瓜一起给你捎去。”

