    经过小岳岳这番化解，大家对张艺星刚才说的话，也有了重新的理解。

    “哦！”

    黄垒应了一声，点点头说道，“其实我觉得呀，爱就是陪伴，不论你什么样，飞黄腾达也好，贫穷潦倒也罢，对方都愿意不离不弃，这就是最好的爱！”

    “这是黄老师对爱的理解！”

    何炯平静的说道，“黄老师和孙老师在一起二十多年了，我作为朋友一路看着他们，真的是一直没变过，真的可以用那句几十年如一日，来形容他们的爱情！”

    “太羡慕了！”

    孟鹤塘啧啧道，“我的话刚结婚没多久，对岳哥啊，黄老师啊，这种长久的爱情和婚姻，其实也是很向往的，那在我这个阶段，其实对我来说爱情就是互相理解，互相包容吧！比较以后的路还有很长，难免有些磕磕碰碰和吵吵闹闹，只有互相之间能够理解和包容，多换位思考，爱情才能长长久久！”

    “嗯！”

    大家纷纷点头。

    也算是为张艺星解释了他们所理解的爱情。

    每个人的感情经历不同，所以每个人的感受自然不一样。

    当然，换个角度想，其实张艺星所说的也没什么。

    如果全世界的人都懂爱情，那这个世界就没那么多分离了。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    忽然间，奥特曼的主题曲骤然响起。

    没经历过的小岳岳等人，顿时间疑惑：

    “怎么了这是？”

    “哪儿放的歌啊？”

    “什么情况？”

    “节目组的战歌！”

    秦默笑着说道，“好家伙，这就开始了是吗？”

    “都九点五十五了！”

    何炯看了眼手表，“来吧！大家！我们去抢购了！”

    “哦！”

    小岳岳恍然，“这就是抢购的信号是吗？”

    “对头！”

    秦默说道，“岳哥，一会儿你只管抢就好了，其他什么都别管！”

    “好嘞！”

    小岳岳摩拳擦掌，已经跃跃欲试。

    大家一起出发，离开了蘑菇屋。

    本以为抢购的地点在仓库，却没想到，变成了村里的小广场。

    而当大家按照节目组的指示，来到集合点的时候，脸上顿时露出震惊。

    “这什么情况？”

    “我的天呐！真的假的？”

    “不是，这些人……”

    此时，小广场上已经距离了几十位大妈，密密麻麻的全都是人。

    秦默恍然间明白了：“我就说节目组不可能这么简单就让我们抢到东西，本来还以为是要出题设卡什么的，没想到居然请了这么多村民？”

    “完了！”

    小岳岳捂着脑袋，“这些大妈，一个能顶我仨，怎么能抢的过她们啊？”

    “对啊！”

    孟鹤塘也抱怨，“换点儿大爷也成，跟这些大妈们拼，我们肯定一败涂地！”

    顿时间，本来是喜悦的福利，如今成了地狱难度的挑战。

    “节目组不讲武德！”

    连一向不善言语的子风，都忍不住吐槽，“故意设计的这么难！”

    “没事儿！”

    彭彭顿时出言打气，“我觉得这就是节目组临时找的大妈，没那么恐怖！”

    “我也觉得！”

    张艺星跟着说道，“只要我们跑的足够快，抢的也足够快，他们不一定有我们强！”

    “嗯嗯！”

    何炯和黄垒一听也是，这么多小伙子，还能争不过这些大妈们？

    “咱也不跟大妈们硬抢，哪怕她们的战斗力惊人，我们只要快速拉开距离，就不是问题！”

    “对，黄老师这么说，我突然有信心了！”

    秦霄闲原地小跑，活动着筋骨，脸上已经洋溢出蓄势待发的喜悦。

    听到这些话。

    躲在摄影团队后面的王正宇，噗嗤一下笑了。

    这些大妈，可不是一般的大妈。

    其中有二十位大妈，是节目组特意找来的抢购高手，并且进行过多次的抢购训练。

    今天的福利抢购。

    大妈们所抢到的东西都归自己所有。

    而且节目组再三的交代，绝对不能放水，抢最多的那一位，还有特别的福利。

    一时间。

    看似风平浪静的小广场上，暗流涌动。

    几十位大妈看起来波澜不惊，甚至还跟左右的乡里乡亲们嬉笑聊天，但眼神却始终不离张航西，因为负责吹哨的就是他。

    另一边，秦默几人此时也平静下来。

    看着那一桌食材，都已经开始流口水了。

    “龙虾鲍鱼，鸡鸭鱼肉哇！”

    小岳岳眼冒精光，“节目组今天真是大出血了呀？”

    “哈哈，我们就抢这些！”

    黄垒自信道，“但是我们可以先派两个人去试试水，看一下这些大妈们的战力，然后我们再规划怎么去抢！”

    “好！”

    这个计划得到了大家的一致认可。

    但是选谁去试水呢？

    秦默看着大家，开口说道：“要不让派了秦霄闲和岳哥去吧！”

    “为什么？”

    小岳岳一听，有些不乐意了，“我俩可都是王牌，直接第一轮就丢出去吗？”

    “对呀！”

    秦默说道，“王牌才让你们先上的，你们能成功就代表了我们都能成功，你俩要是都不成，那我们就得想其他方法了！”

    “是吗？”

    小岳岳总觉得，秦默是在诓骗他。

    可是有分析不出个所以然来。

    “岳哥，你听我的！”

    秦默拍着他的肩膀说道，“上去以后别管其他，只管抢五花肉，这样咱们晚上就能继续炖红烧肉了，还有老秦，你就去抢海鲜啊，鲍鱼龙虾那些，别管是啥，只有往你怀里揣就行！”

    “嗯嗯！”

    秦霄闲是连连点头，就是秦默不安排，他也想第一轮上去试一试，自己能行的话，那就证明了自己，但如果不行，还有第二次机会给其他人。

    “我知道了！”

    小岳岳比了个OK的手势，“放心，今晚的红烧肉，就包在我身上了！”

    “准备好了吗？”

    这时候，张航西看向了所有人，询问了一句。

    “准备好了！”

    所有人大喊一声。

    特别是这群大妈们，一个个激动的尖叫着。

    “好，各就各位，预备……”

    张航西目光一扫全场，出现了哨子，“嘟嘟嘟……”

    随着哨声响起。

    那些大妈们如脱缰的野马，仿若洪水猛兽一般冲向了抢购区。

    而小岳岳和秦霄闲，也混杂在大妈们的中间，憋着劲儿急速狂奔。

