    “震惊！冷酷沉默，心狠手辣，拳霸天下的孤寒，竟然是一个守护男！”

    耸人听闻的标题，直接吸引了正在上网的卢维的全部注意力。

    笔者显然是一个清楚些内幕的人，将之前夏兮兮被绑架的全过程，描写得仔仔细细，只是隐去了其他人的真实姓名和相貌。

    下面评论瞬间破十万。

    “果然，孤千万也是人。”

    “我早有所料，你们还记得游戏中，他不就是随身带着一只小兔子妖怪吗？”

    “没错，我还见过他撸兔子的视频来着，一撸就是一天，这就是闷.骚型的！”

    名人八卦是最火的，高高在上的名人，也有着和小老百姓一样的家常里短。

    以前的孤寒几乎不能接近，这段视频一爆，顿时让吃瓜群众找到尿点。

    “那个夏兮兮也不怎么漂亮，还没有我好看，为什么就看上她？”很快评论中，出现各种各样的醋味。

    “我觉得也是，不就一个高中小姑娘吗？难道是情.人的闺女？”

    发评论的人随手一发，完全不知道，差点引发夏兮兮家的伦理大戏。

    “夏兮兮真是好命。那些只是跟风孤寒拍视频的人，就赚得盆满钵满，这回她还不直接升天？”有人酸溜溜道。

    “别高兴的太早，孤寒是什么人？树大招风，做他的女人，就像那些大佬电影一样，迟早横死街头，赶紧分手才是正道。”劝分流上线。

    “说的也是，欲戴王冠，必承其重。”

    卢维看到这些评论，并没有产生什么心理负担。

    是的，如果对方选择澄清，他也会让孤寒表示，自己最爱的人，绝不是她。

    一切的选择都在于她和她的家人。

    又想贪图孤寒带来的关注光环，又不想承担风险，怎么可能？

    如果有这样的好事，卢维自己也不会选择走马甲流了。

    光明正大带着几亿现金，去银行，去小卖部，去专卖店打脸不香吗？

    天天去学院换不可描述，不比宅在家里香吗？

    有多大的利润，就要承担多大的风险。

    …………

    “我不！”

    一间特护病房里，夏兮兮倔强地对父亲道。

    “你必须去澄清，你之前没有见过什么孤寒，甚至没和他说过一句话，也不是他什么最爱的人！”夏父重复道。

    “偏不！”夏兮兮将自己罩在被子里。

    “你，你想气死我吗？你只想着出风头，就不知道这个风头有多危险？”夏父苦口婆心地劝道。

    “他会保护我的……”夏兮兮小声嘀咕。

    “等你大了就知道，平淡的生活过着才舒服，忽上忽下的刺激，天天算计这个担心那个，看宫斗的时候观众很爽，但里面的主角自己一点都不爽的！”夏父继续道。

    作为一个四十多岁的男人，他对这个社会看得透透的。

    他不认为自己的女儿，能承受住如此大的关注。

    更别说那个孤寒是什么人？

    那是浩瀚无比的仙盟中，老牌修炼门派天心派都看重的人，专门派人来接他入门，却被他拒绝。

    更不用说现在，对方是地球上唯一能携带力量返回的人，也就是唯一一个超人呗！

    超人女友什么遭遇？

    不是被绑，就是在被绑的路上……

    女友还好说，有着主角光环庇护，但他这个岳父，估计就是仇恨爆发点，炮灰预定，男女主角相爱的燃料……

    他可不想当炮灰！

    因此无论是为女儿，还是为他自己，他都要让女儿澄清局面。

    然而夏父忘记了，爱情这东西，你越阻挠，它燃烧的越快，凝结得越坚固。

    他还想再劝，然而这时白杨等人走进病房，礼貌地请走了他。

    几个小时之后，他回到特护病房，不再劝了，眼神复杂地看着女儿。

    只有他明白，女儿肯定不是什么孤寒最爱的人。

    他很清醒，自己这个女儿虽然优秀，青春靓丽，但也只是常人中的优秀，距离那些顶尖天才，差得还老远。

    小时候连做个应用数学题都做不好，带她去买菜，7颗白菜8块钱，又买了一个西瓜3块钱，最后一共要支出多少钱？

    女儿直接用乘法，给人家24块钱……

    这脑回路，直到今天都不明白是怎么想出来的，问她，她打死也不说。

    最后费了他太大力气，各种死记硬背，各种诱导……这才把数学基础打好。

    “好吧，我不阻挠你们之间的事，但你要将心思用在学习和修炼上，不要做些乱七八糟的事，我相信他爱的不是一个恋爱脑上头的人，而是以前没有变过的你。”夏父瞬间化身爱情专家。

    这态度转弯转得太快，差点以为夏兮兮以为爸爸受到什么威胁。

    她连忙伸出头来：“爸爸，你没事吧？”

    还行，至少是个贴心的小棉袄，虽然笨蛋了点。

    夏父很欣慰，然后艰难地说道：“没事，总之你要想走到最后，就得努力，做个能匹配他的人……”

    说这话时，他就像小学背课文一样艰难。

    “我明白的，我才不会像宫斗剧里的那些戏精那样，仗着宠爱就各种作，我会做个宽容大气的好皇后。”夏兮兮握紧小拳头，一脸坚定。

    女儿，你已经很戏精了，好不？

    夏父难过地想着，决定回家就把所有电视电脑手机都砸了……

    …………

    安平局荔城分据点。

    一处会议室内，四队所有组的头头，和重要成员，都在这里开会。

    对孤寒的研究和跟进，都由四队负责，当然更高层也一直在关注。

    不过具体行动，由他们执行。

    “那个夏兮兮，我怎么看都是普通女高中生，就算相貌，也只是7分半的水平，还不如我好看……”梧桐在一旁嘀咕着。

    “是，是，梧桐姐可是咱们的队花。”刺槐畏惧地看着她强悍的肌肉，小声帮腔。

    不过众人没有反对，单伦容貌，常年锻炼的梧桐，加上出身良好，相貌颜值不比夏兮兮差，只是有点黑，有点壮。

    “雪杉，你觉得了？”白杨看向研究组的女王。

    “夏兮兮之前所有的经历，都与孤寒没有任何交集，肯定不是孤寒最爱的人，但以后未必不是。”雪杉淡淡道。

    那种幼稚的女生，她一眼就看到底了。

    不过，她可以做出最难的数学题，但感情方面，她却所知甚少。

    或许高高在上的孤寒，冷漠绝情，反而更容易被单纯简单的女子吸引？

    “我们不这样认为，孤寒来历神秘，至今为止，探查不到他在现实世界中的任何人际关系，兴许这个夏兮兮的经历中，也有我们探查不到的地方。”人事组组长，一个和白杨年纪相仿，但眼神灵活的中年男子说道。

    众人点点头。

    的确如此。

