    第209章小殿下又被叫家长啦17

    厨师急急忙忙从抽屉里拿出一条围裙，“陛下，厨房油烟重，您穿上这个，免得弄脏了衣服。”

    傅容垂首看了一眼。

    “这件是全新的，陛下。”厨师又仓促补充道。

    顿了几秒，傅容停下手中的事,走过去接过了那件围裙。

    厨师也识趣地不再打扰，离开了厨房。

    君主端详了一会儿那件围裙，迟疑了很久后，穿上。

    威严漂亮的军装罩上一层围裙，有着一种怪异的违和感，但穿在傅容身上，却又达成了一种奇妙的和谐。

    傅容煮了粥,简单的牛奶燕麦粥。

    每一步都是按照视频上的教程按部就班执行,精准到量,堪称完美复刻。

    粥快煮好的时候，他又从冰箱里拿了两个鸡蛋。

    看了一遍煎荷包蛋的操作视频后，凭借过目不忘的记忆，成功煎了两个色泽和形状都很漂亮的荷包蛋。

    这是傅容第一次亲自下厨，但似乎比想象中容易很多。

    粥煮好后，他看了一眼时间，快上午七点。

    唐姝这时候也该起床了。

    陛下又去热了一杯牛奶，煎了两根火腿肠。

    唐姝下楼的时候，背着书包。

    以前她一下楼，桌上就已经摆好了早餐。

    今天却什么都没有。

    她愣了一下，就看到傅容端着托盘，缓缓从厨房里走出来。

    唐姝：？

    唐姝站在原地没有动，微微茫然地看着那位陛下。

    “坐下吃饭。”

    将托盘放下以后，傅容食指屈起叩了两下桌面。

    唐姝应了一声,目光却一眨不眨盯着傅容身上的围裙。

    君主在她身旁坐下，唐姝只要偏过头,就能对上君主那双漂亮异常的金眸。

    女孩白皙小手轻轻将托盘往自己面前挪了挪。

    垂眸看了几眼,最后忍不住问出口：“今天的早餐是您亲自做的么？”

    “嗯。”

    君主目光从容看向幼崽。

    “第一次做,不一定好吃。”

    第一次做？

    唐姝仔细看过，色香味三样，光看着就已经占了前两样。

    虽然但是，吃饭也要被陛下盯，唐姝感觉还是有点怪异。

    她乖乖喝了一口粥。

    在陛下超S级精神力压制下，唐姝体内那股躁动的力量都偃旗息鼓了，模样很乖。

    见唐姝开始喝粥，陛下微微抿起唇，没有再开口说话。

    但被那股令人无法忽视的目光注视着，唐姝很难做到把傅容忽略掉。

    半晌，她抬起眸，认真道：“很好喝。”

    没有很甜，也没有很淡，香甜软糯，仿佛教科书式级别的牛奶燕麦粥。

    “好喝就好。”

    君主仿佛松了一口气，默默垂下刚刚因为略显紧张而轻微抖动的眼睫。

    他在斩杀异种时，都未曾这般紧张过。

    唐姝在傅容的注视下,把早餐全部吃光了，一粒米也没有浪费，饭量刚刚好。

    唐姝本来以为，吃完饭就可以结束了。

    但她出门的时候，陛下也跟了上来。

    一大一小两只，最后并肩坐在了飞行器上。

    唐姝把书包抱进怀里，忍不住问：“陛下，您今天不忙么？”

    幼崽询问这个问题，却让君主愣了一下。

    更加愧疚了。

    自责以前没有抽出时间陪伴幼崽，让幼崽误以为自己很忙。

    就连送她去上学，小幼崽都还在关心他忙不忙。

    傅容的确不太会与小孩相处，但他下定过决心，会努力成为一个合格的监护人。

    “今后我都会像这样送你去学校，也会接你回家。”

    君主的声音温和，金色的眸，视线落下来。

    军装和眸底的认真神色，此刻都能带给人极大的安全感。

    唐姝愣了一下，点头。

    她目光复杂地看向7499：“大佬这是想养崽了？”

    【目前看来，是这样的，他大概把你当女儿养了】

    7499摸了摸下巴，无比确认道。

    (本章完)

