    “根据你的说法，那些家伙之所以能不断的复活，就是因为他们并不是本体来到这个世界？”当雷纳回到莫比·迪克号上，将自己的所见所闻告诉白胡子之后，白胡子立刻说道。

    “很有可能！我之前在他们那个帐篷里面见到的东西，也许就是他们制造身体时的东西！”雷纳点点头，说道：“利用某种我们不知道的技术，他们能源源不断的制造这种制式士兵的身体，然后由他们的灵魂降临到身体之中，变成永远不会真正死亡的战士！”

    “你这么说起来……有点像杰尔马的复制人啊！”马尔科摸着下巴，说道：“可是他们不也有强者么？难道强者的身体是另外制造的？”

    “先不说他们是如何制造身体的，我们之前推测的，他们降临是被我们这个世界所阻止猜测，很可能不完全，也许无法制造更加强大的身体，也是制约他们强者无法降临的原因之一！”雷纳点点头，说道。

    “总之，这对我们来说，也许是个好消息吧？”拉克约笑了笑，说道：“制约他们的条件越多，不是对我们更好么？”

    “但是还是要搞清楚才行，不然他们什么时候降临更加强大的强者，我们都不知道！”雷纳皱眉说道：“只有高清楚他们降临的条件，我们才能准确的知道，他们现在的入侵进度！”

    “要不……今晚我们去偷袭试试？到时候雷纳你和我们里应外合，直接拿下他们的中心帐篷不就知道了？”比斯塔提议道。

    雷纳摇摇头，说道：“很难，如果我出现的话，那么他们很可能就知道我能伪装成他们的人，这样对以后的行动会造成很大的困扰。”

    “那怎么办？没有人里应外合的话……我们估计很难抢走吧？毕竟他们发现我们的第一时间，就会将东西毁坏吧！”萨奇皱眉说道。

    “不如……换个方式？”艾斯突然提议道：“我们每次出现，他们不都会立刻派遣对应的人员过来支援么？不如我们故意出现，将他们强者调走，然后再让人去偷袭？”

    雷纳摇摇头，说道：“我们这边的战力配比，对方估计早就知道了！而且我怀疑，他们的支援之所以这么快，就是因为他们能随时制造出合适的身体！比如我们这边，三十级以上的强者，他们长期坐镇的大约有十位左右，一旦我们这边增加兵力，那么他们就会制造出新的身体，让他们星球的强者降临，这样就能以最快的速度支援这边！”

    “很有可能！也就是说平常他们根本就没有到达降临的极限，而是留有余地的！我们越是打到最后，也许……越不容易！因为他们很可能会有源源不断的援军！除非我们能破坏他们制造身体的机器！”马尔科点点头，说道。

    “大哥，这次我们很可能需要别人的帮助了！”雷纳叹了口气，说道。

    “你想到什么办法了么？”白胡子看向雷纳，问道。

    其实在白胡子看来，这件事真的很难办到，那种机器对于天外来客来说，必然非常重要，他们已经不止一次从天外来客手中抢走小岛了，但是从来没有任何关于那种机器的消息。

    不光是他们，他敢保证，在北海的其余势力，肯定也是没有一个知道这个消息的。

    “恶魔果实能力者！”雷纳轻声说道。

    “嗯？”所有人都诧异的看向雷纳。

    “我们的实力和对方的实力都是摆在明面上的，但是我们却有个不确定因素，那就是恶魔果实！恶魔果实的能力千千万万，谁也不知道是不是有什么能力就能帮上忙！”雷纳笑着解释道：“就目前我能想到的，BIGMOM海贼团的夏洛特·布蕾就很可能可以帮上我们的忙！”

    “你是说……那个镜镜果实能力者？”马尔科一愣，然后恍然大悟的说道：“可是他们那边有镜子的存在么？”

    “正是因为不确定，所以我才说可能！”雷纳摇摇头，继续说道：“除了布蕾之外，世界政府CP9成员之一的布鲁诺应该也能帮上忙！”

    “CP9？他拥有什么能力？”拉克约诧异的问道。

    “他是门门果实的能力者，只要他的手所触碰到任何物体都会变成门且可以被打开，可以在任何地方开门自由出入，包括空气中……”雷纳笑着说道。

    “哦？你的意思是……他能在这里打开一道门，然后直接从对方中心帐篷的位置出去？”马尔科眼前一亮，问道。

    “这我就不清楚了，因为我不知道他的极限距离是多少！不过不管是多少，如果我们和海军合作的话……强者数量上，绝对没问题，到时候由海军正面进攻，吸引对方的注意力，而我们则是利用布鲁诺的能力，直接出现在帐篷之中，我想这样一来，对方绝对反应不过来，我们成功的几率很大！”雷纳点点头，说道。

    “也就是说……我们现在要么和世界政府合作，要么和BIGMOM海贼团合作？”艾斯眉头一皱，说道。

    “这是目前我能想到的，已知能帮上我们的能力，当然，你们也可以想想，以前有没有遇到过什么特别的能力，如果对方只是单独的海贼，对我们来说效果更好！”雷纳点点头，说道。

    “也就是说最好需要那种空间能力么？”马尔科摸着下巴，陷入了沉思，他隐约感觉，自己似乎见识过这种拥有空间能力的能力者，只是一时间有些想不起来。

    “对了！”

    这个时候，艾斯和马尔科突然说道：“那个和草帽小子（路飞）联盟国的海贼，似乎拥有移动空间的能力！”

    听到两人的话，雷纳稍稍一愣，然后就知道他们说的是谁了。

    “你们说的是那个手术果实的能力者，特拉法尔加·罗对吧？”雷纳笑着说道。

    “没错，我在和之国见识过他的能力，只要在一定的范围内，他就能将人或者任何物体都随意的传送！”马尔科点点头，说道。

    “不行！”雷纳摇摇头，说道：“至少他无法将我传送！我身体表面的霸气，会阻止他的能力，一旦他对我施展他的能力，根本没有用！”

