    “嗯？”听到韩非的话，天泽眉头一皱，立刻明白这场动乱，看来还有自己不太清楚的背后故事。

    不过天泽到底也是领袖出身，没多一会儿就想明白了大概。

    虽然细节不清楚，但是……战争的威胁既然不是自己造成的，也没有其他国家插手，那无非就是秦韩两国自身的原因，韩国自然不敢和秦国开战，有问题的自然就是秦国了。

    想到这，天泽不由讥笑道，“韩国……说到底如今也不过和当年的百越一样，自顾不暇，岌岌可危罢了，面对秦国只能委曲求全，挣扎求生。”

    韩非对于自己的祖国被人轻视，也不气恼，因为这是事实，韩国现在就是弱。

    “不管怎么说，韩国都算是天泽兄你的血仇，所以它的国运如何还是不劳你担心了。”韩非放下酒杯，笑意盈盈的朝天泽说道。

    “……呵！”天泽被韩非不冷不热的噎了一句，也没有生气，只是露出了惯常的蔑笑。

    没等二人再聊，天泽突然将自己的视线转向了上边，眼神里充满了戒备，六条蛇首锁链也随之蓄势待发。

    韩非也感觉到，自己体内的力量正在蠢蠢欲动，这代表某种威胁接近了。

    驱尸魔和百毒王见自家老大突然摆出了战斗姿态，也赶紧握紧家伙什，随时准备动手。

    “九公子韩非？”

    一道半疑问半肯定的森冷男声响在韩非的耳边，他应声看向声音来的方向，通往二楼的楼梯。

    一个一手持黑剑指地，一手持白剑扛肩的瘦削中年男性出现在了楼梯上，一双冰冷无情，毫无波动的眼睛紧紧的盯着韩非。

    “你是谁？”天泽从这个突然出现的陌生男人身上感受到了巨大的威胁和压迫感，不由全身紧绷的戒备着对方的任何动作，几乎就要先发制人了。

    韩非见到这个虽不染半点血腥，却给他带来了一股尸山血海之感的男人，并没有害怕，反而露出了开心的笑容。

    “正刃索命，逆刃镇魂，黑白玄翦……”韩非朗声说道，“阁下应该就是罗网天字一等，越王八剑之玄翦了。”

    天泽一听韩非说出了对方的身份，当场就想跑路。

    上次被惊鲵打过一顿以后，他特意去查了一下相关的情报，然后就查到了惊鲵剑，自然也就查到了罗网的天字一等。

    他当即明白，那个女人很可能就是罗网的天字一等——惊鲵……虽然不知道为什么杀手会嫁人，不过这不重要。

    重要的是，眼前这个男的看起来就比惊鲵更狠，实力……自不必说，至少不会差，换言之，就是自己摞上两个手下也绝对打不过的主。

    天泽想到这里，眼皮不由跳了跳，只觉左胳膊隐隐幻痛。

    他就知道，韩非这个坑货找自己铁定没好事，自己想着对方帮过自己，对他有几分认可，所以还是答应了来帮他一次，结果……

    来之前韩非只说会有一场大战，有些危险，天泽当时不以为意，战斗都是由危险的，他可是从十余年的折磨中挺过来的男人，区区危险，不值一提，于是没做拒绝，欣然应允。

    韩非啊，你就是这么坑队友的吗？

    天泽虽然心里已经盘算跑路，不过大概还是有几分义气，没有立刻甩下韩非独自走人，而是控制着蛇链游向韩非，打算把他也带上。

    韩非眼角的余光瞥到了天泽的小动作，再一看对方凝重到好似死了坐骑一样的表情，心下了然对方有什么打算了，赶紧摆了个手势，示意对方稍安勿躁。

    天泽还没明白韩非什么意思，对方就先开口向玄翦问道：

    “玄翦兄，不知道此番，罗网来了几位天字一等啊？”

    天泽依旧没反应过来韩非的意思，但是对方一开口，这种刻意熟络的语气，立刻让天泽明白，看来这个玄翦，有点问题啊！

    于是他收敛了几乎就要绑住韩非的蛇链，改为静观其变。

    玄翦对大厅中所有人的小动作都不以为意，这些他都不关心，听到韩非的问题后，语气不带丝毫起伏变化的回答道：

    “不知道，也许很多，也许很少，能确定的只有一点，罗网来了很多人，至少二百人。”

    “嚯，这么多！”韩非颇为惊叹的摇头晃脑道，“看来此番就得仰仗几位来保我这条小命了。”

    “……”天泽原本稍微放松的心脏顿时又拧紧了。

    二百多人！？

    这要是二百多个杂兵他自认不在话下，但是罗网可是天下最强的杀手组织，它派来的会是寻常杂兵吗？

    一想到可能面对二百来个像前段时间在冷宫遇到的那种精锐人手，天泽眼皮跳的更快了，异种蛇化的左臂幻痛也更严重了。

    “只凭我们，守不住，而且还有受夜幕掌控的韩军在向这里调动。”玄翦依旧一副木然的脸色，好似被几百人包围的不是自己一般，对韩非说道，“古先生和我说过，让我保护你不要出事，所以如果你没有其他外援，我建议你现在赶紧让他带着你逃离。”

    说着，玄翦还伸手指了一下天泽。

    韩非闻言却笑了笑，摇头否定道：

    “玄翦兄，我可不能走，我一旦走了，这城里的戏可就断了。”

    “今夜城里城外两场戏，一场都不能少啊！”

    这个时候，紫兰轩外隐隐传来了阵阵喧闹人声。

    玄翦眼皮都不动一下的说道，“韩军来了。”

    紫兰轩外，一队队士卒在街道上跑动，慢慢形成一个包围圈，紧紧环住紫兰轩。

    这个包围圈的范围还不小，中间留下了不少富裕空间，想必是特意为了某些人留下的。

    随着包围圈渐渐成形，一个人骑着一头披满甲胄的高头大马缓缓走到了包围圈的边缘，正对紫兰轩大门的方位。

    此人自然就是来找天泽的白亦非。

    他驾驭着战马，穿过了士兵包围圈，行至紫兰轩大门口，然后翻身下马。

    紧接着一个士兵小头目就走上前，跪地行礼道：

    “见过侯爷。”

    白亦非看了两眼完全失去了往日风采和喧嚣的紫兰轩，然后问道：

    “都围住了吗？”

    “启禀侯爷，万无一失，保证不会让任何人逃走。”

    白亦非对这个回答轻蔑的笑了笑。

    士兵的作用终究有限，真要是需要他们发挥的时候，恐怕谁也拦不住，别说寻常的城卫军，就是自己的亲兵也不好使。

    “记住，无论里面有什么动静，没我的命令，都不可擅闯。”

    “是，侯爷。”

