
对于吴京，甚至包括这个消息如果放出去，各方的反应，韩升感觉自己应该都算是意料之中。

确实，发行电影可不是什么简单的活。

上一次辅助发行《战狼》的时候，就见识到了对方多么的八仙过海，那叫一个各显神通。毕竟，如今的电影虽然已经离开了最原始野蛮生长时期，宣发的那么强的作用：

就是一部好片可以踩成烂片，烂片可以吹上天的那种。

那时候，掌握了媒体话语权，就真能。

但现在人人都是媒体。

而电影更是一件好事不出门，坏事传千里的。就看了一部电影如果觉得一般或者还行，可能都不会特别说这件事情，可如果是烂的话，那就很容易吐槽一两句。

这也是为什么现在很多烂片吐槽，要比佳片推荐要火的原因之一——喜欢一部片可能会因为各种原因，A喜欢B未必喜欢，但是对于烂片，大家基本上都是讨厌的。

且很容易相互引起共鸣。

于是说回来《流浪地球》，大家自然不会认为这是一部烂片，但有时候烂不烂也是相对而言的——和国外的科幻大片相比，这部戏会不会在后期特效上差距明显？

这不仅仅是说说，也是真实存在的问题：

随着投资成本日渐增多，上映的档期自然也就瞄准了最大的十一档和春节档。

而包括到现在戏还有一阵子杀青，需要做后期：虽然说特效已经从去年拍完第一部分就开始做了，但是剩余的部分要做完，赶上十一档也是太难了。

所以春节档，而春节档，基本上会撞上早早定档地科幻大片：

著名导演罗伯特·罗德里格兹的科幻巨作，《阿丽塔：战斗天使》。

在它面前，就不说《流浪地球》不敢吹特效了，毕竟米国的科幻特效还是非常成熟的。就说这部戏最引以为傲的成本，换算起来是5000多万美金。

而《阿丽塔》的成本是个亿的美金，接近1亿软妹币的成本。

直接近乎四倍秒杀。

这就已经十足地让《流浪地球》在宣发上的部分方面，很难占据先天优势，更别说春节档其实大家都懂，科幻是不太适合，也很难大爆的。

喜剧片才是春节档yyds，尤其是竞争对手不给力的情况下，往往可以爆发出惊人票房。

一切的一切，到最后都归于：

“所以你也懂得，这部戏都还没考虑三部喜剧《新喜剧之王》、《飞驰人生》、《疯狂的外星人》的情况下，就已经不好搞了。”

吴京叹了口气，道：“所以这趟水浑得很，不是那么好掺和的。”

“尤其你的公司虽然也是挖到了不少人，但相比起春节档期来得那些各大电影发行公司背后盘根错节的关系，你还是不太够的。”

这个档期，宣发是最值钱的。

报纸版面、热搜头条、各色影评人的推荐之类...

这个档期不愁买家，并且大家都知道春节档赚钱，一年到头都指着这一波吃饱了。就算不愿意凑这波热闹，也是怎么说来着：

你来我们培养你，你不来培养你的对手。

换做电影也是一样，你花钱，我们宣传你；你不花钱，我们宣传你的对手；这一正一负都能搞出两倍的差距了，似乎挺唬人的。

好在韩升早有所准备：“你前面说的因素，我都考虑过，但我始终觉得质量给我信心。而且人家三部喜剧片，就相互之间厮杀得不行，我们反倒是可以有机可乘。

我也不求什么春节档票房第一，我的目标就是能够达到保底票房，如果能赚自然是最好的。

而十多亿对于如今的春节档，也并不难。”

他其实观察了的，就算没有这个金手指，也能知道每年春节档上映之前，喊得好像一年春节档龙争虎斗的的。但实际上呢，一堆质量不咋的的。

但凡质量好一点的，题材再讨喜点，都能吃个不错的。

“何况你刚才也提到了，我们确实是和好莱坞差距甚大，但这也就意味着我们如果能达到一个还不错的水平，就会让国内观众惊喜。”

韩升继续开口道：“《战狼》就是我们很多国内观众思想转变的一个表现，那《流浪地球》作为国内第一部如此硬科幻的大投资，也是很有机会受到欢迎的。

毕竟，现在的很多观众，也是最终会落点在电影本身上的。”

电影在成长，电影观众也在成长。

这是必须要承认的。

说到底一切的宣传，一切的竞争，一切的一切，最后都要落实到电影身上自己判断。就算开局天胡的《唐探》，最终不还是回归电影本身。

吴京也听得一脸沉思，于是韩升就补上最后一件事情：

“而且我还真不是打算就自己干，咋可能。

我是说，我们这边做主发行，但是我之前就已经和山海世纪那边聊过了，如果到时候成片还不错的话，就会对半分，一起来做这件事情。

这你都放心，我这边各种包括资金都充分，我甚至都把买房计划又暂停了...”

...

既然要和山海世纪一起做主发行，确实也没剩多少钱来搞别的了。

而且吴京也确实看好这部电影。

其实没考虑特别久，在韩升那边顺利谈下相关事后，他也就很快决定有了这笔投资。至此，一切不稳定因素都尘埃落定，中影、东升、登峰三家公司成为公司三大主投。

似乎有些眼熟的样子。

但这事毕竟也还隔得远得很，近在眼前的，是《琅琊榜》杀青。

嗯，故事到了最后，赤焰一案终得告结，太子下令恢复林氏宗祠与牌位，梅长苏终得以祭拜已故亲人。

按理说，一切都终于完成。

从最开始的隐姓埋名，化身他人布置计策，到中期的艰苦扶持上位，并暗中保护亲朋，再到最后终于沉冤得雪，梅长苏也可以终于恢复自己的身份。

最后这件事情，对他来说，意义是十分重大的。

就是作为谁活着。

与常人的身份相比，比如谁的父亲，谁的孩子，谁的朋友...梅长苏，哦不，现在应该叫林殊。

他是彻底地换掉了自己的身份，切掉了以前的所有的关系，甚至于在面临以前的熟人的时候，也只能以更隐晦的态度去关心。

如今，终于沉冤得雪，不再需要隐藏。

但故事的最后，也并没有给一个特别确定且圆满的结局，因为故事的悲剧性其实是从一开始就埋下的，在中间也在不断地提醒。

那就是林殊的身体，到底有几年？

很难给出一个答案。

如果是突然有个什么灵药，那也未免显得太儿戏；如果是真的就扑街，那也未免有点太惨。

所以作者其实用了个比较隐晦，还带点开放性的结尾，就是突然前方战事烽烟乍起。

萧景琰召集群臣商议对策，缺无人敢称将带兵御敌，纷纷推诿，他便有意亲自带兵赶往前线。梅长苏找到景琰，请命前往最纷乱的北境对阵大渝。众人自然反对，但梅长苏则直言自己是林殊。

他其实让他选，他也不愿做什么麒麟才子，也不去做什么谋士，而是战场...

毕竟，那才是林殊的地方。

而生命的最结尾，他应该回到自己应该在的地方。

所以至少韩升认为，这样的结果对于林殊来说，应该是圆满的。而故事的最后落点，到这里，也是最好的选择。

依旧是横店，最后一场戏。

拍完这一场戏，韩升的戏份就宣告全部结束，也就意味着林殊的故事，从开头到结尾，也算是差不多划上个比较完整的句号了。

...

荒郊野外，三月的这个时节，在这里竟然也是不少草木都泛出了绿意。

一群人骑着马，挂着甲，旗帜也在风中飘扬。

韩升翻身上马，对于一个拍过古装剧的人来说，上马这件事情并不是多难的事情，甚至可以说是一种常用技能了。

但是大家还是很小心，因为戏里面最难拍的就是两种：

小孩和动物。

这俩是很难控制的，指不定出什么幺蛾子。

“来来来，都检查一下，确保没什么问题，重点看没什么让马会受惊的东西。”

而旁边，导演也在指挥着做最后的检查。

回头：“韩升，怎么样？”

此时，韩升一身铠甲，依旧是保持着梅长苏式的身材让他穿上这身显得有些瘦弱，但还是笑道：“没问题！”

王凯今天没事过来围观，看了看，也笑道：“我觉得不错！”

他算是这部戏里拍下来，对韩升改观最多的人，以前总觉得对方是个绣花枕头。

不过即使他现在示好，韩升也都是一副正常的态度对人，没什么特别的。

王凯觉得挺郁闷的，但是对于韩升来说，也是没有办法，毕竟，老是想起他当年在《丑女无敌》里的造型，就有点蛋疼。

“来，准备好，我们来试一条，，，1，action！”

于是一切就绪，从出场开始拍。两个将领带着一众士兵，终于冲出屏幕的右侧，拖着长长的队伍，从前面渐渐而过。

其实本来开始是设计疾驰而过的。

但考虑到戏中的人物身体状况，最后还是不要这么做最好。

“咯噔咯噔！”

马匹的蹄声偶尔响起，毕竟是踏在泥地上。

韩升在最前面，目光坚毅，满脸沉静。这一切的一切，终于迎来了现在，只是，只是...

“咔！”

李雪犹豫了下，喊道：“韩升，不太够，我还需要你给到给多！现在已经删掉了马匹疾驰而过的戏份，那林殊出征后转变的感觉就不太够了，需要你来找补。”

“来，我们再来一条，，，1，action！”

说着又拍了一条，这一条韩升给得更多，但导演也并不满意。

直到第三条的时候，韩升也大概回过味来，嗯，可能是自己对角色的把握太稳了。以至于排到最后，其实韩升还有点没有从梅长苏的框架里出来，回归到林殊的部分。

林殊是怎么样的一个转变感觉？

很难说清。

但看起来，至少现在，韩升是没有想出一个特别合适的态度的。他演了完整的梅长苏，但是林殊却是第一次。

如何让观众觉得这件事情合理，可能就在那几个高光镜头里。

“我觉得你要放开一点就行了，但，你现在可能演了一整季谨小慎微，很难一下子调过来。”

旁边，众人商量一会，李雪便道：“没事，今天拍不完，明天继续就是了。”

韩升摇摇头，道：“我看了天气预报，未来可能好几天都有雨，拍不了。到时候我的行程，肯定也会很受影响。所以今天如果能完成，就尽量完成。”

王凯则在边上皱眉道：“那有什么办法能快速提升状态的么？”

“喝点酒吧。”孔笙开口了，他今天本来不是导这场戏的，但是韩升杀青他还是要过来杀青宴。这时候，就提出点建议：

非常规办法，但或许有助于演员短时间内，提升一点，开放一点。

李雪转头，问：“你觉得怎么样？”

“试试呗。”韩升也不太确定，他成了歌手后，甚至喝酒都很少了。但今天情况特殊，便道：“说不定有用。”

“行，那瓶酒来，度数不要太高了，但也别太低，否则见效太慢。”

一群人于是立马跑回去拿酒，剧组这个地方，这东西还真不少见。尤其是冬天拍戏，很多人喜欢喝点小酒暖一暖，但据说这个习惯其实并不靠谱...

总之，最后还是拎着一瓶白酒来了。

韩升好久没喝酒，一开始还没那么有感觉，灌下去的时候那简直是火辣辣的直冲喉咙。

但感觉也同样很快，便道：“OK，你还真别说，我来灵感了，我们这样这样这样...”叽叽咕咕一阵，然后：“来试试吧！”

“各部门准备，，，1，action！”

韩升让自己的马匹率先跑进镜头，然后才是其他的人。这样进场之后，一群人正常前行，然后韩升却又动了。

他的马匹先是开始是小碎步往前，然后随即越来越快。

最后，四条长腿迈开步子，顺着春天吹过来的风里，开始奔跑着向前。

麻皮上是很颠簸的，春天的空气其实也还算冷的，大口大口的呼吸进去，别说林殊了，就是韩升自己都有点觉得够呛。

但林殊不是吃了冰续丹么?

体力大增三个月。三个月后必死无疑，神仙也救不回来。

“你慢点！”有人在后面笑语。

“你快啊！”

韩升发出一声长笑，然后继续往前。

很多年前，他也是这样，年轻过吧。

而在他年轻的时候，从不会想到今后他会远离战场如此之久，更不会想到很多年之后的，在马上策马奔腾竟然成了一种生命最后的奢侈。

但一切都不重要了，随着一阵马蹄声，所有的回忆都清晰起来。

原来一切，其实都没有真的离开过...

...

至此，《琅琊榜》韩升的戏份拍摄全部完毕。片子倒是还要有一些别的要拍，但基本上问题不大。

或者说，没有韩升什么事情了。

他一阵轻松，这戏终于结束，时间虽然没那么多，但是整部戏的强度超大。

他现在只想休息。

而很不幸的是，暂时不能。

因为可能真的，他新专辑的消息在不久前发出去后，歌迷的期待都已经快炸裂了...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70363537"  chaptername="第185章  杀青">加入书签</a>
</div>
