
　　爱德华一行人在接下无名小镇领主安格拉的任务之后，又风风火火地出发了。

　　不过在前往任务地点之前，他们还是先去了一趟翠尼亚。

　　原本在经过一段时间的磨合后，森精灵就对玩家们没了什么敌意。

　　而在经历了克鲁克斯的精灵统合真国活动中，玩家们不计前嫌为森精灵打捞出了很多高等精灵遗产之后，森精灵对于玩家们的好感度终于也普遍到了友善以上。

　　当然这并不包括爱德华一行人，因为他们在翠尼亚的声望本身就是尊敬级别的，主要的原因自然是小队一员的杰西卡继承了森精至宝瑟芙瑞姆的缘故。

　　“哟，大家都来迎接余了吗？真是太不好意思啦，哈哈哈……”

　　瑟芙瑞姆已走出月亮楼阁，就看到了等在外面的爱德华一行人，不由愉快地笑了起来。

　　爱德华他们都围了过来，然后十分默契地略过了还在笑的瑟芙瑞姆，围到了对方身后的杰西卡身边。

　　爱德华：“杰西卡，等你好久了。”

　　乔：“你回来的太及时了杰西卡，终于队里又有奶妈了，艾莉娜的奶……啧啧。”

　　狗蛋：“圣枪骑士比起奶更接近肉盾吧，不过我也欢迎杰西卡回来队里。”

　　艾莉娜：“杰西卡姐姐，你终于可以和我们一起冒险了。”

　　“你们倒是稍微关注余一下啊！”被他们集体无视的森精至宝瑟芙瑞姆炸毛了。

　　杰西卡也不由露出了一个开心中带着点无奈的笑容。

　　虽说这是杰西卡历经许久之后的归队，不过因为爱德华小队每次回到驻地都会传送过来看望她，所以他们之间也不生分，更没什么好叙旧的，稍微了解了一下杰西卡这段时间的情况之后，众人就再度准备上路了。

　　“这次的任务目标是寻找‘火焰之神·伊格尼兹多拉格’的信徒。”

　　爱德华简单明了地说道：“火焰发生了变异，即便大家都猜测是火焰之神出了问题，但我们这些普通人想要确认高高在上的其他神明是什么情况，也只能从主物质位面对应的信徒来确定。”

　　毕竟人类、或者说这个纪元的主物质位面生物还没有能够观测神界的手段。

　　“伊格尼兹多拉格好像并不是需要信仰的神明，我们冒险了这么久，似乎都没有见过‘火焰之神教会’之类的宗教存在。”

　　乔跟在爱德华身边提问道：“如果对方是像死冥大君那样没有信徒的神明该怎么办？”

　　“游戏之神大人会发下这种支线任务，就说明对方肯定有信徒存在！我们要对游戏之神大人的任务有信心！”

　　爱德华首先惯例地日常吹了一波游戏之神，接着才继续说道：“另外有玩家在穿过海滨城市米斯特林之后，在接近白兰公国……也就是那个传闻中西疆的野蛮人国度时，发现了一片火山地带。”

　　“火山……我长这么大还没见过真的火山，那玩意居然是真实存在的么。”狗蛋不由感叹了一句：“我还一直以为是行脚商人们编出来骗人的。”

　　“连精灵统合真国那种诡秘的地方都存在，有会喷火的山也没什么好奇怪的吧？”杰西卡加入了讨论。

　　“说的也是，你看天涯城还是飞在天上的呢。”

　　“余认为银月初升时的翠尼亚城才是最漂亮的！”

　　“艾莉娜觉得菲尔林平原晚上到处都是萤火虫的景象也很漂亮……”

　　“说起来暗潮海滨那边还能看到巨大的水墙壁，你们不觉得那个很赞吗？”

　　“你们都扯远了，总之有玩家在发现火山地带的同时，也在边缘处的村落里听说了那边的传闻。”爱德华将众人开始讨论奇妙地形的苗头掐灭在了襁褓中，硬生生将话题拽了回来：“据他们所说，在火山地带居住着一群亚种蜥蜴人。”

　　“蜥蜴人……那东西不是敌对生物么，草原和山里遇上过那么多蜥蜴人，我都还没见到过中立的蜥蜴人。”狗蛋再次感叹道。

　　“我估计那群蜥蜴人也不是友善的生物，不过这对我们的任务也没什么影响。”

　　爱德华回答道：“那群亚种蜥蜴人……好像是叫沙拉曼达人，它们似乎就是原生的火焰之神信仰文明，而它们的宗教在当地的名称也叫‘拜火教会’。我们并不需要和它们友好相处，只要关注一下它们到底有没有受到火焰异变的影响就行了。”

　　“也就是说，我们这次的目标，就是前往那个火山地区吗？”

　　乔顿时就摩拳擦掌地跃跃欲试了起来：“那还等什么，赶紧出发啊！”

　　“等一下，公共大地图上并没有标注出火山地带的所在之处。”

　　作为侦查员，对于地图最为敏感的狗蛋立刻提出了异议。

　　“没错，因为那个玩家并没有公示自己的地图数据，所以穿越米斯特林前往白兰公国的路线尚未标注。更别提只是出现在那段路线边缘的火山地带了。”爱德华点出了目前的问题重点：“所以我们需要先去找到那家伙，从对方手里拿到数据才行。”

　　“是谁啊，那么没有公德心！”乔不满地嚷嚷道。

　　他们也是探险型的小队，每次外出探索之后，都会将自己探索出来的地图免费公示到大地图之中，方便其他玩家们按图索骥地探险。

　　“是我。”

　　结果他刚说完，一个声音就从后面传来。

　　乔回头一看，发现说话的居然是玛涅。

　　“从兰凯斯特出发，通过米斯特林，最终到达白兰公国，这是我最新发现的商道，为了这条商道，你知道我死了多少次吗！”

　　他向乔说道，那股气势即便是浑身肌肉的乔都被压制了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了玛涅先生，你也别欺负乔了，我知道你肯定也支持我们的探索，毕竟这是游戏之神大人布置下来的任务。”爱德华制止了玛涅施放魄力的行为。

　　“支持你们没问题，不过我需要你们的一个承诺。”他从包裹中掏出了一张图纸：“这是一枚复活石的自动建造图纸，材料我也准备好了，不论白兰公国还是火山地带，只要你们承诺能在那里建造复活石，我就把地图数据给你们。”

　　爱德华思索了片刻之后，当即点了点头，和对方达成了交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十八章 寻找火神信徒免费阅读。https://www.23sk.com 