    

    新人们表情各异,沉默以对。

    公交车内安静到只能听见家庭妇女的哭喊声。

    事实上,比起之前传品牌服装男人的死亡，新人们反而更加不忍心当刽子手杀死这么一个无辜的女人。

    手无寸铁。

    而且只因为她样貌和各方面是这些女新人当中最差的,所以成为了被推选出来的牺牲者。

    有些人打定主意不进行投票，但是他们却不想站出来阻止其他人投票,以免下一个死的是自己。

    不去当凶手，只沉默以对。

    因为这是唯一能让他们良心好过的办法。

    公交车停留在这里的时间越久,就越是对玩家们不利，所以当曹冠霖再次提示所有人该投票时,玩家们虽然心有不忍，但还是缓缓点开了死亡游戏。

    任由家庭主妇一直在不断哭喊着,几乎嘶声力竭。

    “我倒是有个更好的办法，或许能让这次投票不死任何一个玩家。”

    突兀的,一个声音出现，瞬间让所有人惊惶的看过去,那是一个似乎从未说过话的年轻男子，模样清隽。

    曹冠霖脸色不变，“那你说说看。”

    尽管嘴上这么说,但他心里并不相信这个新人真的能想出什么办法。

    原本哭喊到嘶声力竭的家庭妇女,此刻也不再哭喊，而是惶恐无助的看着那名青年,仿佛将希望寄予在了他身上。

    夏乐天缓缓起身,在所有人注视下,提出了一个所有人都未曾想过的方法,“我们可以互相投票，让票选出来的玩家都是平局。”

    此办法一出，所有人立刻瞪大眼，本能的看向曹冠霖。

    只有老玩家才能判定这个办法是否可行。

    曹冠霖难得露出些许吃惊的神色，而后开始思忖了几秒，最后又摇头道：“你这个办法我不知道有没有效果，你或许可以试试，但我绝不会试。”

    新人们面色怪异，几个玩家甚至露出失望的神色。

    显然曹冠霖刚才所说的话，无疑是将这个办法判了死刑，他根本不看好这个办法。

    夏乐天对曹冠霖的反应并不是很吃惊，他所想要的，也不是想要说服曹冠霖，而是找人配合自己。

    “平局也不代表所有人必须都得投票，有谁愿意和我一起互相投票的？”夏乐天问道。

    他最终的目的，就是想找人来配合自己。

    虽然这次的测试会有很大风险。

    毕竟任务要求玩家需要进行投票，票数高的玩家才会触发厉鬼杀人契机，可是却从来都没有说过平局该如何处理。

    不过夏乐天猜测如果投票结果是平局时，很大可能性会有两种可能性发生。

    第一，就是两人同时触发厉鬼袭击，全都被鬼杀死。

    第二，那就是平局的话，这一次投票就算是过了。

    夏乐天本能觉得第一个可能性会比较高，因为车上只有一只鬼，它一次只能杀死一个玩家，虽然游戏并没有规定厉鬼一次性是能杀死一个玩家。

    但【鬼敲门】游戏何其惊险，厉鬼几乎是无敌般的存在，可是它仍旧被游戏限制为一天只能杀死一个。

    如果鬼能无限制杀人，这游戏还能不能玩了？

    同样的，在这次的【鬼公交】游戏里，也必然有厉鬼杀人限制。

    最为重要的是，夏乐天敢于这也尝试的原因，主要还是因为那张黄符咒。

    就算自己猜错了一切，当投票结果是平局，并且厉鬼开始进行杀人时，他最起码还有黄符咒来抵御厉鬼一次袭击。

    一切计划想的很好。

    但也要有人愿意配合才行，新人玩家们并不敢于尝试夏乐天的办法，全都低头当了鹌鹑。

    夏乐天表情有些难看，无奈之下他只能转头看着家庭妇女。

    这个女人，就在刚刚差点被众人当成替死鬼了。

    夏乐天并不想挟恩图报，但是眼下他很希望这个女人能站出来帮自己。

    注意到夏乐天的视线，家庭妇女似乎意识到了什么，原本惶恐不安的神色似乎多了惊恐，连忙后退了几步，哭着喊着摇头，“我不要死，我不想死。”

    夏乐天心情在这一瞬间，不知道该用什么语言来表示。

    可以说，如果不是他站出来提出这个办法，这个女人早已被众人票选为替死鬼，然后被厉鬼杀死了。

    但他又明白这个女人这么做的原因。

    是人，都不想死。

    这个女人或许没有意识到，如果夏乐天不再执意弄这个办法选择闭嘴，那么众人依旧票选这个女人为替死鬼。

    怎么也逃不过。

    只有找出逃生的办法，才能彻底解决她总是被众人当做替死鬼的命运。

    夏乐天再次环顾众人，细细解释道：“游戏要求票选出最高的玩家，然后被厉鬼杀死，但是上面并没有提到如果遇到平局的情况会怎么样，我觉得我们可以试一试。”

    曹冠霖眸光微动，似乎有些意动，但出于谨慎的心理，他问道：“如果平局的情况下导致所有投票的玩家死亡呢？”

    这个后果是极有可能发生的。

    夏乐天没说话，只是静静看着曹冠霖，许久后才说话：“不试一试怎么知道。”

    游戏不可能真的连一点活路都不给。

    曹冠霖思考了许久，最后道：“你的办法也许是可行的，但我不会参与投票。”

    其他人闻言，立刻纷纷表示自己也不投票。

    夏乐天早就猜到了结果会是这样，他道：“既然这样，那就当我什么都没说过吧。”

    他又坐下来不再说话。

    其他人互相彼此看了眼，然后又不怀好意的盯着躲远以为逃过一劫的家庭妇女。

    家庭妇女瞬间浑身发冷，她惊恐的瞪大眼，看着部分人直勾勾盯着自己，眼中的恶意几乎快要溢出来。

    迟钝的她，似乎在这一刻终于意识到了什么。

    她刚刚做错了！

    她不该拒绝那个人的意见的。

    如果自己当时答应对方，也许还尚有一丝活路。

    但当她拒绝了那个人时，自己的命也就到头了，这些人从头到尾都想着要让自己当替死鬼。

    家庭妇女再也抑制不住恐惧，连滚带爬的跑到那个青年身边，死死抓住对方的裤腿，“我答应了，我答应你了还不行吗！”

    家庭妇女说完后，心中顿时涌现出无尽委屈，她不明白为什么所有人都要她死，而现在她却主动要求送死，怨恨和委屈夹杂在一起，让她越发痛哭出声，任谁都能听的出来。

    夏乐天看着家庭妇女委屈嚎啕大哭的模样，道：“大姐，别嚎了，你这样我很难做的。”

    “那我怎么办，你告诉我怎么办啊，为什么你们就一定要让我去死，为什么会是我，你说啊？！”家庭妇女心中怨恨越发强烈，拼命哭喊着质问着。

    夏乐天无语道：“我可没让你死，你可不能冤枉好人。”

    夏乐天尝试抽回裤腿，结果却被家庭妇女拽的死死的，一时之间脸色微微冷了下来。

    其他玩家不愿配合，这个家庭妇女也不愿意配合，所以他选择坐回去当做什么都没发生过，结果家庭妇女却又爬过来哭喊着要答应。

    所有玩家心思各异，冷眼旁观看着这一切。

    沉默的人群中，突然传出一个声音，“大姐你真的别嚎了，听得人脑子都疼。”

    所有人惊诧转头。

    那是一个看起来颇为玩世不恭的青年，他站起来，看着夏乐天道：“我觉得你这个办法可行，咱俩互相投票试试？”

    家庭妇女的哭嚎声戛然而止，惊惶的看着那个青年。

    夏乐天见状，立刻将裤腿抽回来。

    那个青年不顾众人神色各异的表情，对家庭妇女说道：“大姐，你让让呗？”

    家庭妇女连忙爬开，仍旧不可置信的看着那个青年，不敢相信竟然有傻子主动替自己送死了，她惶恐的脸上不自觉露出狂喜的表情，但很快又赶紧收了回去。

    青年顺势坐下来，颇为感兴趣的问：“咱们现在就投票吗？”

    夏乐天眼神怪异的看着青年，有些猜不透对方是怎么想的，但最起码有人愿意与自己合作，他道：“嗯，你要做好我们会遭到厉鬼袭击的准备。”

    对方笑了笑，似乎并不畏惧，“死就死吧，反正我这条命早晚也得死，死早一点死晚一点都没区别了。”

    夏乐天闻言，又忍不住多看了眼这个青年，然后道：“准备吧，一会儿你投我，我投你，保持平1:1的平局，明白吗？”

    青年立刻点头，捧着手机道：“知道，来，我们赶紧开始吧。”

    夏乐天深呼吸，然后在这个青年昵称后面按下投票的按钮，然后问对方：“你投好了吗？”

    青年没说话，看着手机半响后才抬头问夏乐天，“对了，你的游戏昵称叫什么？”

    夏乐天冷汗顿时就下来了，急忙忙把自己的昵称说出来。

    青年咧嘴笑，“安心，我刚刚是逗你玩呢，我记得你的游戏昵称，放心放心。”

    说完又低头按下投票的按钮，“搞定了，现在我们可以干等着了。”

    夏乐天点点头，确定投票界面上保持着一比一的局面，然后才不经意的看了眼倒数第二排，代表着那只鬼位置的小绿字提示仍旧悬挂在上面，一动不动。

    直到十分钟结束时，手机骤然传出了叮咚的声音。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    回家的有点晚，更新有些迟了QAQ。

    在这张下面给大家发红包包道歉，么么啾。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：枯枝烂叶1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、Althea、椰奶1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    000120瓶；歧18瓶；椛暗、小喇叭、醉珊瑚、嘤击长空、不吃白萝卜的兔子10瓶；椰奶8瓶；20228340、彭若星3瓶；繁花素颜、画为倾城者狂1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

