    看着迎面奔来的六号嘉宾，陈起忍不住笑出了声。

    被吓到了是不是？

    是不是很震惊？是不是很意外？是不是还有那么一丝丝的慌张？

    陈起对她的反应感到很满意。

    这就是他想要看到的效果！

    过了这么久脸上都还残留着骇然的表情，那他们刚才的第一反应应该会更精彩吧？

    待会回看的时候一定要一帧一帧的看！

    “导演，这什么情况啊？”六号嘉宾快步奔至陈起身前直直的看着他，语气中还带着浓郁的不可思议。

    天知道她刚才受到了多大的惊吓！

    这还是档正经的音乐节目吗？

    “呵……”看着她眉宇间掩饰不住的费解，陈起忍不住又笑了起来，说道：“我要是说我实在找不到第七位歌手了你信吗？”

    “……”六号嘉宾微微一愣，眉宇间的震惊和费解瞬间换成了狐疑。

    找不到第七位歌手？

    你这……我是信还是不信啊？

    听着这个始料未及的答案，她一时间硬是不知道该怎么回答。

    认真来说，这节目确实是不好找歌手。可是，你都能拿钱来砸我，怎么就用同样的方法去砸别人呢？

    经费紧张啊？

    “行了行了，赶紧准备登台吧，我还是那句话，这档节目全凭实力没有黑幕，你尽管放心！”陈起笑着指了指舞台的方向。

    现在是录制，迟个几分钟倒也没有太大关系，反正后期还要剪辑呢。

    六号嘉宾看了他一眼，倒也真没再多说什么，又小跑着回到准备区。

    在做了两个长长的深呼吸后，她迅速恢复镇定，迈步朝着舞台走去。

    她好歹也是见过大风大浪的人，这种事情……习惯就好了。

    再说，刚才陈起那句听着分不出真假的话也确实让她心安了很多。虽然刚才确实被狠狠的吓了一跳，但从目前来说，陈起这个人给她的感觉还是挺靠谱的。

    ……

    跟陈起那种隐藏式的出场方式不同，在六号嘉宾朝舞台迈出第一步的时候，舞台上的灯光就亮了起来。

    同时，现场观众也听到了有人从后台走出的脚步声。

    现场所有人都不自觉的伸长了脖子。

    陈起刚才的表演已经把所有人的期待都拉了起来。

    很快的，一道模糊的身影便出现在了所有人的视线内。

    观众们目不转睛的盯着。

    当这道身影终于出现在灯光下的时候，现场忽然爆发出一阵无声的惊叹。

    “哇！！！”

    他们不敢相信的张大着嘴，脸上表情又惊又喜。

    宋曲奇？

    居然是曾经差一点点就登上天后位置的宋曲奇？

    哇塞，好意外啊！

    这节目组有点东西啊，居然请来了这种级别的歌手！

    ……

    “哦——”

    “曲奇？”

    “她也来了？”

    后台。

    其他五名歌手在看到出现在舞台上的居然是宋曲奇后也低呼了一声，脸上表情都有些感叹。

    他们都认识她。

    这是当年差一点点就可以成为天后的女人。

    就差那么一点点。

    就连一直不看好他们参加这档节目的助理和经纪人在看到宋曲奇后也吃了一惊。

    连她都来了？

    这阵容……有点出乎他们的预料啊！

    他们之前还以为自家歌手是这节目里地位最高的呢！

    看来，陈起说的比赛好像还真不是说着玩的！

    ……

    现场。

    六号嘉宾宋曲奇在舞台中央站定。

    然后，她朝着观众鞠躬致意。

    “喔——”

    现场观众很热情的回应着。

    宋曲奇很感激的笑了一下。

    这种熟悉的感觉……久违了。

    然后，她又朝两旁的乐队老师躬身致意，示意他们自己已经准备好了。

    “???????……”

    音乐很快响了起来。

    这是所有人都感到耳熟的前奏音乐。

    宋曲奇的经典曲目之一。

    现场观众很配合的安静了下来，满怀期待的看着台上。

    舞台中央，宋曲奇静静的站在那里，用心感受着节拍。

    十来秒后，她缓缓的将话筒放到嘴边，轻声开唱。

    “我为什么到这里来……”

    柔美又轻灵的歌声通过现场顶尖的音响设备飘向四散，让得所有人都感叹不已。

    享受！

    太享受了！

    就连在休息室的歌手听到这歌声后也都感叹的摇了摇头，似乎也在惊叹她这丝毫未减的演唱功力。

    “2号机往前推，给个特写！”

    “好！摇臂跟上，围绕着她转半圈，速度要慢。”

    “对，就这样，保持住！”

    后台，陈起已经切换回导演身份。

    看着监视器上实时画面的他脸上带着掩饰不住的笑意。

    现场演唱的效果跟他想象的一模一样。

    堪称完美！

    很快的，一曲唱完。

    “喔——”

    现场观众自发起立给她送上了热烈的掌声，各种激动的欢呼声更是接连不断。

    他们很激动！

    舞台上出现的歌手和现场堪称顶级的设备正在不停的刷新着他们对这档节目的认知。

    这档节目给他们巨大的惊喜！

    这一刻，再没有人对这档节目抱有轻视之心。那些抱着赚外快心思来的观众也都收起了那些乱七八糟的小心思。

    他们现在只想做好一件事。

    听歌！

    认真的听歌！

    好好享受这场出乎预料的音乐盛典！

    ……

    舞台上。

    心情也有些澎湃的宋曲奇再次弯腰向观众以及乐队们致谢，然后转身下台。

    陈起很及时的走了上去，待观众全部安静下来后才说道：“这是今天上场的二号歌手宋曲奇，大家要是喜欢她，待会别忘了把自己宝贵的一票投给她。”

    在帮宋曲奇拉完票后，陈起也没有多说什么没必要的废话，直接说道：“接下来，我们有请第三位歌手登场！”

    在说完这句话后，他便朝着观众们躬了躬身，迅速下台。

    这言简意赅的主持方式让得台下一众观众在感到好笑的同时也都有些新奇。

    那些不认识陈起的观众都忍不住多看了他一眼，似乎是想要记住这个人狠话不多的年轻人。

    就连台下看着这一幕的两位台长也都微微的笑了笑。

    陈起这主持方式虽然看着有些潦草，但感觉好像也挺不错。跟之前那种长话连篇的传统方式相比也并不是没有可取之处。

