    赵家势大。

    他这个太子甚至是当前皇帝，都是和赵家紧密关联在一起的！

    太子有如今地位全都依仗赵家，其自然不可能放弃与赵家的关系！

    可是赵家在民间的名声却不好，各大家族也少有和赵家关系特别好的！

    太子叹了口气：

    “就比如七弟他，就得到武家的拥护，据说他也在暗地里接触亦禅宫，他的天赋更不用说，即使我比他年长，地位正统，得到更多天子气，实力仍然要差他几分！”

    “所谓一步差步步差，未来若无意外和变数，我与七弟只会差得更多。”

    说到这一条，太子眼中更是闪过一抹深深的无奈。

    这些皇子天赋固然好，但是和陈凡、武天骄这等绝世天才仍旧没有可比性，就算有天子之气加持，未来也很难说有多少能够晋升十重的！

    而天子寿元长久，未来再生一百个乃至数百个儿子都有可能。

    这些皇子们，也只有天赋够强，或者有足够手段的的皇子有登临大宝的机会。

    当然太子和七皇子还是天赋比较好的。

    有些皇子却是连宗师都晋级不了，只能够通过灵意丹突破的……

    当然，除非是完全失去晋级可能，要不然一般稍微有些傲气的皇子都未必会服食灵意丹。

    就比如先皇十九皇子，其距离宗师只差一步，若是愿意，他自然也能得到灵意丹之类的东西，只是心中不愿！

    而太子又道：“不只是老七，还有我十三弟，其母亲乃是玉家之人，虽然底蕴比我和七弟要差，但是未来未必没有赶上来的可能！”

    玉家？！

    陈凡听到玉家，眼睛却是一眯。

    此玉家指的自然就是玉恒成所在的家族了。

    七大家这样等级的家族都是起码有着道果高手坐镇，多位十重存在，即使是陈凡现在，也是没有信心能够与之相抗！

    而听到太子的感叹。

    陈凡的表情也是有些微妙。

    他本以为太子地位多么稳固，现在看来其他皇子也是各有依仗，下一任皇帝甚至可能都不会是当代皇子中任何一位。

    说不定几百年后，大乾皇帝生出个逆天天赋的儿子或女儿出来……

    太子眯起眼睛：

    “威望这种东西不是一天两天能够提升的，也太过虚无缥缈……但是在此之外，却有着实际争夺天子气的机会。”

    “我刘家皇室，自先皇以来，有一个特殊礼仪，每十年会举行一次，皇家各位继承人，同台竞技，展示格局、实力，以及最重要的，御下之能！”

    陈凡也是挑眉，恍然点头。

    “莫非，这便是七皇子口中说的‘元狩之礼’，是为了竞争天子气？”

    太子也是点头，“没错。”

    陈凡表情微凛。

    先皇最后一个年号便是“元狩”，据说是因为打猎的时候猎到了某个神兽。

    不知道这“元狩之礼”和“元狩”年号是否存在关系。

    太子继续道：

    “这场元狩之礼最终胜者，将会得到大量‘天子之气’的加持，这份天子之气甚至比我这个太子地位优势要大得多！”

    对于大乾皇室而言，天子气，等于天赋加实力的象征，却是比任何一切都要重要！

    “我的天赋、家世虽强，但是却也不能真正压制所有兄弟，可是这场元狩之礼考校的却并不只是我们的实力，更多的却是，御下之能……”

    “麾下天才的较量，反而要比我们皇家弟子之间的较量所占权重更大！甚至最终的竞逐，也是从我们招揽的天才之间竞逐出来的！”

    陈凡眯起眼睛，也是感受到太子的情绪有些激动。

    “元狩之礼的最后环节，有着一个极其重要和特殊的规则，所有参与皇家弟子需要找到一个四十岁之下的天才弟子，进入我皇室某个秘地，竞逐瑞兽……”

    “此过程称作‘逐鹿’，谁能竞逐到异兽，谁将获得大量天子之气加持。”

    “逐鹿？”

    陈凡一怔：“四十岁以下？”

    太子点头：“没错，我大乾以四十岁作为青年标准，超过四十岁之人是不能够参与此次竞逐的！”

    陈凡又忍不住道：“难道以帝都人才广博，还找不到四十岁以下，比我厉害的天才？”

    太子听到这儿却是失笑摇头：“你不用妄自菲薄，你在武院的表现，武天骄、七弟他们不关注不知道，我可是早就听采盈说了！”

    “四十岁之下能够打败九重妖兽的？整个天下也没有多少个！即使我太子府，天才辈出，可是在这个年龄能有如此实力的，也是找不出来第二个的！”

    陈凡却是低估了自己这个年纪所表现出来的可怕。

    之后太子也是郑重道：

    “在上一场元狩之礼的时候，先皇还没过世，那一场元狩之礼与我等兄弟没有任何关系，而再过三年后，新一场元狩之礼，也是我等皇子、皇女参与的第一场元狩之礼！”

    “这一场元狩之礼，乃是新帝登基第一场元狩之礼，甚至代表新纪运势的异常，极其重要……”

    “而等再过十年，以你的年龄应该还可以参加第二场！”

    陈凡闻言，心中恍然的同时，却也有种微妙的违和感。

    自己最多参与两场“元狩之礼”，就算表现得再优异，两场全胜，未来太子还是要再找新的天才……

    身为太子，其未来有望突破十重，寿元不说能比其父，可是活个几百上千年也不是问题，想要保证元狩之礼每次获胜，要搜寻的天才，也会十分之多！

    作为帝皇，足够的御下之能，自己也会更加强大！

    皇室弟子，相比普通武者的优势，实在是太大了。

    实际上，以陈凡表现出来的天赋，就算不能突破产生，应该十重也是没问题的，未来也能作为天子手下一员大将。

    在元狩之礼之外，也是相当有用！

    将一切说清楚之后，太子刘伦也是灼热看着陈凡：

    “陈凡，不知道你是否愿意助我一臂之力，为我所用，帮助我在元狩之礼上取得头名呢？！”

    这也是太子首次正式的邀请陈凡。

    陈凡点头：“陈凡定然会尽全力。”

    不管他心里愿不愿意，到了而今局面，他自然不可能嘴上再说什么拒绝。

    太子哈哈一笑，而后一翻手，却是又拿出了一块令牌。

    “这枚令牌那是我太子府客卿令，从此陈凡你也就是太子府的人了……”

    “你尽管放心在帝都修行，清河郡你的家人那边，我自会命人守护！这三年时间，你有什么需求，尽管提……我也会尽量帮你在绣衣楼运作，帮助你能够提升得越快越好！”

    陈凡却是双目一凛，受过令牌，却是趁机对太子说道：“那濮家和亦禅宫他们似乎认定我与濮中玉之死有关……”

    太子摇头：

    “这些琐事你尽管放心，他们没有证据，明面上绝不会难为你！灵神道宗虽强，但非我大乾宗门，他们未必敢太过分……”

    “至于濮家？呵，西北一个小家族罢了，你不必理会，我会帮你处理。”

    太子却是十分淡然，却是充满了淡然，似乎根本不将此事当回事儿。

    陈凡也是点了点头。

    太子作为大乾储君，或许在实力上还有差距，但是地位却是实在实的高，对他来说不小的麻烦，对其而言却是极好处理。

    太子把该说的全都说了出来，陈凡也是少了许多顾虑。

    自己虽然并非自主意愿来到帝都，但却未必一定是一件坏事。

