    “什么！？”

    艾迪大怒，他觉得叶圣凌一点都没有尊重自己，这人骗了自己也就罢了，现在都还满脸嚣张。

    但叶圣凌你就没有心情跟他继续耗下去，打开办公室的大门就走了出去，最后就在门口等苗赦说道。

    “他的病已经治好了，不过因为他患病太长时间的原因，身上的血细胞受损严重，可能还需要在调理一下，具体情况你跟他说吧。”

    “好，好。”

    苗赦此时也不知道该说什么好，虽然说他确实是很相信叶圣凌的医术，只是这可是血癌啊，这治疗时间才半个小时都不到，就算是他再相信叶圣凌，也觉得这样实在是不合理啊。

    “苗先生，我可是相信你的人品的啊，记得帮我收一下钱，到了转给我。”

    叶圣凌直接对苗赦说道。

    “还要钱？呵呵，你这简直是在开玩笑，难道你真的以为我就这么好骗吗？”

    艾迪这时候也走了出来说道，他满脸通红一副被羞辱了的样子，确实，在他自己看来，今天好像真的就是被叶圣凌耍了一顿。

    “艾先生，你这是什么意思，你这是想拖欠医药费的意思吗？”

    叶圣凌回过头去，眼神冰冷的看着他说道。

    “如果你真的把我治好了的话，这两百亿算什么，我绝对会一分不少的给你，可你这纯粹就是在玩我，我觉得我对你都已经很客气了。”

    艾迪此时也是真的怒了，他平日里的修养还算是不错，一般也不会轻易发火，除非像是这种，确实是感觉自己被耍了的情况。

    苗赦此时看着情况有些不对劲，也赶忙就站到了他们俩人的中间来说道。

    “叶先生，你，你，你的意思是，他的血癌已经完全好了吗。”

    “那肯定啊，我不是给你说了半个小时就能弄好吗，你们赶紧想想什么时候把钱拿过来。”

    叶圣凌直接说道。

    听到叶圣凌如此确定的语气，苗赦也又继续说道。

    “叶先生，我作为朋友可能没有感觉，不如这样，我先跟他去检查一下，如果检查结果都没有的话，这笔钱马上就能够安排转账。”

    “那也行，总之跟你规定的时间自己看着办，尽量快点。”

    叶圣凌点头说道，这笔钱确实不少，几乎没有什么家族能够拿出这么一大笔现金来，他就算是真要筹钱的话也就只能变卖资产，所以恐怕也是没有那么快的。

    本来艾迪是还想要再继续跟叶圣凌理论一番，不过看着苗赦那么一副想要证实的样子，他也只好就先跟着苗赦出去，直接就去大医院里做了个检查。

    做完一个血常规检查之后，没多久他就拿到了检验报告单，检验报告单里显示一切正常，甚至是他的正常指数比一般人都还要更高，血液之中已经没有恶性肿瘤细胞了。

    艾迪拿着那张单子脸上一副惊呆了的样子，他前前后后对了好几次名字和那些血细胞指数，最终依然还是不敢相信的又去做了一次检查回来，他手上那两张单子的报告结果一样，他已经是一个正常的不能再正常的人。

    “医生，这张是我的检测单子，我想问一下我的身体有什么异常的地方吗。”

    艾迪好不容易进了诊室之后，急忙就拿着自己的那两张单子给医生看。

    那医生只是看了一眼，就直接放了回去。

    “你到底是想要来看什么的，你的单子没有任何问题，你的血细胞状况甚至是比一般人都还要更好，你到底是哪里觉得不舒服。”

    “是这样子的，医生，我在去年的时候就已经被诊断为血癌，我在上个月还刚刚做完检查，肿瘤细胞已经到了晚期，但你怎么能说我很正常呢，你说你们的机器有没有可能坏了？”

    艾迪急了起来，拿着那两张单子又火急火燎的说道。

    “先生，是这样子的，从你的单子上来看，你的身体血细胞确实是没有一点问题，如果你坚持还有这样的认知的话，我个人建议你去重新挂个号，脑科在三楼，这个事情拖不得，你还是赶紧去看看吧。”

    那医生的话已经说到了这里，这显然就是要赶人了。

    苗赦也知道艾迪的这番话说出来已经不会有人相信，毕竟那两次检测结果都是完全没有一点问题，医生肯定是要参考专业仪器的检测结果，既然机器显示都完全没有一点问题的话，那他也就把艾迪当成是那种过来捣乱的人了。

    苗赦拉着艾迪出去之后，艾迪这时才开始有些相信了起来，但他依旧还是心中有些忐忑，打了一辆车换了家医院之后，又重新做了一次全面检查，这一次的结果依旧是和刚刚完全一致，他已经整整在两家医院检测了三次，如果说真的是出问题了的话，那也只可能是自己的身体出了问题，和机器没有任何关系。

    那现在唯一的可能，就是叶圣凌居然真的已经将自己的病治好了，这才仅仅只是治疗了半个小时而已，这何止是医学奇迹，简直就是医学神迹啊。

    艾迪感觉自己真真实实的是重新捡回了一条命来，叶圣凌真的是那种不显山不露水的神人，他现在感觉自己就好像是重新活过来了一样，就好像是得到了心理暗示，浑身上下都充满了力量。

    “我的病好啦！哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈。咳咳……”

    艾迪从医院出来之后，直接在医院门口就一嗓子大声吼了出来，他这着实是给周围的人吓了一大跳，大家看着他纷纷避让，甚至有人上前来建议他重新进去看看，毕竟他这副模样实在不像是没病的样子。

    此时艾迪已经是激动的快要跳起来，他哪里还会在意别人的眼光，又大声的吼了几句之后，这才又赶紧回到了叶圣凌的黑诊所。

    艾迪知道自己刚刚可能是对叶圣凌态度有些不好，所以来到黑诊所之后，二话不说就直接跪倒在了叶圣凌的面前。

    “叶先生，谢谢你，真的谢谢你，你真的是我的再生父母，”

