    清晰度相当高的监控画面中，只见一群玩家角色模板的入侵者，在被樊山基地的监控设备和巡逻人员发现了行踪之后，干脆直接展开了强攻。

    这些看上去跟复制人似的，身高外貌完全一模一样的入侵者，显然是使用了斗笠和蒙面巾等隐藏道具，再加上使用的又是游戏中标准的制式职业装备，所以根本分析不出对方是什么来历。

    樊山基地虽然属于是军事重地，守备力量不可能薄弱。

    但问题是，侵入者都是拥有超自然力量的外来者，常规武器根本就无法对他们造成威胁。

    而《212特勤》有限的外来者战力又大多在外执行任务，或者是参与到镜界空间中的复制事件中去了。

    根本没有预料到居然有人胆子会大到，敢在虞国腹地对军事基地发起攻击的应急管理部，在这方面的确是有些疏忽了。

    但这也正是官方无比忌惮外来者存在的主要原因。

    虽然外来者手中并未掌握管制武器，但是他们所掌握的游戏技能，却是比刀枪之类更加危险的武器。

    再加上斗笠、蒙面巾，以及背包空间等系统功能的运用，让他们成为了更加隐蔽而且防不胜防的袭击者。

    一旦外来者走上歪路，所造成的破坏和负面影响，将会是普通犯罪者的成百上千倍。

    这就导致应急管理部麾下组建的《212特勤》，几乎将所有的精力都放在了针对外来者犯罪上，会出现基地内部空虚的情况，反而是情有可原了。

    应急管理部所代表的官方，为什么会放任像《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》这样的外来者势力成立？

    其实就是为了更好管理外来者群体，与其过度打压导致外来者群体隐藏到普通人之中，还不如将他们放在自己的眼皮子底下进行看管，有限的允许外来者享受一定的“特权”，避免他们被迫走上反抗的道路。

    虽然这种模式，也存在着一定的问题和弊端，例如说像《黑杀党》这样的黑玩家势力出现。

    但总的来说，让外来者势力自行管理和自我约束，的确大大的降低了应急管理部的压力，老祖宗传下来的智慧是被时间和历史所证实有效的，“以夷制夷”在任何时候，都不失为一种良性的管理手段。

    监控画面中，入侵者很快就击溃了樊山基地的防御，因为监控视频没有打码，所以画面很是血腥残暴。

    看的赵千羿、老烟枪和大胡子等，实际上还是平民身份的众人，脸色苍白的同时也不禁露出了愤怒的神情。

    负责基地守备的战士们伤亡太惨重了，面对这些拥有超自然能力的入侵者，他们根本没有丝毫的抵挡能力，只能用自己的血肉之躯拖延一下对方的行动，等待留守的212特勤战士们的支援。

    可是几支小队的特勤战士虽然拼死抵抗，又仗着基地内布置了安全屏障和复活点的便利，战死之后不断复活重新加入战斗，可是无奈战力数量上比入侵者少太多了。

    最终在付出了人均牺牲十数次的代价，才勉强守住了基地的关键区域没有被对方突破，保护住了基地的重要人员和研究成果。

    看完监控视频的众人一阵沉默，赵千羿突然出声道：“对方袭击樊山基地的目的是什么？又怎么会知道樊山基地就是虞国研究镜界空间的重要场所？”

    陈勤不禁苦笑，樊山基地的所在虽然隐蔽，但是军方突然之间将一座市内风景区划为军事区域，封锁起来严禁普通民众进入是瞒不住人的。

    至于说，对方袭击樊山基地的目的，很有可能就是为了设置在樊山基地内部的《212研究所》，这段时间来得到的各种有关于镜界空间的研究成果。

    “经过郑科所长他们《212研究所》的分析。”

    “镜界空间虽然因为某种原因产生了变化，导致了外来者群体无法再度进入。”

    “而且赋予给外来者的各种游戏技能也暂时无法使用，但是现实之中的‘玛法入侵’现象并未彻底消失。”

    “包括五角山和南诏省边境森林在内的，众多刷新区里的镜界怪物虽然消失了，但是融合了特殊空间能量粒子的能量场却依然存在，并且正在发生未知的变化！”

    “这些能量场进入了一种极度不稳定的能量暴动状态，不排除有向周围区域扩散或转移的可能，而且根据我们最新的观测技术探测的结果，这种能量场暴动的情况并不局限于我们虞国境内！”

    “一些境外原本相对微弱的能量场活动，受到这次镜界剧变的影响，也开始产生了剧烈的能量暴动，而且范围覆盖全球各国的所有地区……”

    不知为何，陈勤的神色有些古怪和焦虑，对于赵千羿的问题顾左右而言他的岔开话题，一串串本不应该他们这些人知道的术语被抛了出来。

    “好了！这些我都不想知道！”

    “我就想知道，你们到底对我的本体做了什么，导致了这次的事件发生？”

    冷眼旁观的赵千羿，突然很没礼貌的粗暴打断了陈勤的话头：“而且我的身体现在怎么样了？”

    陈勤一时语噎，而老烟枪、大胡子他们为之错愕，探究的眼神不断在陈勤和赵千羿之间移动。

    本体？身体？做了什么？

    这话说的未免太让人容易误会了……

    知道这其中肯定有什么隐秘的老烟枪和大胡子等人，也不敢胡乱搭腔的闭上嘴静观其变。

    这是准备摊牌了么？

    被打断话头的陈勤叹了口气，虽然早就知道会有这么一天，而且应急救援部和赵千羿之间也保持着一定的默契，可是在现在这种情况下掀桌子，实在是他不想看到的局面。

    可就在陈勤准备如实相告的时候，一个略微虚弱的苍老声音率先响了起来：“陈局，还是让我来解释吧！”

    众人扭头望去，却是头发花白的脑袋上包着纱布，隐约还能看到血迹的郑科所长，一身白大褂的他看上去有些狼狈，在一名警卫员的搀扶下走进了会议室。

