    恐惧往往来自于未知，弗莱迪不知道为什么罗素能变成他的样子，也不知道为什么罗素能使用他的能力，更猜不到罗素还为他准备了什么噩梦，所以他畏惧了，发自内心恐惧着。

    罗素气定神闲收割着弗莱迪灵魂深处的恐惧，此时的他又变换了模样，一身破旧的黄色斗篷，面部亦被布条缠满，扭动的触须从斗篷下延伸出来，如同灵活的手臂死死缠紧了弗莱迪，还有几条触手伸到了嘴里。

    弗莱迪面露惊恐，他不知道罗素变换的模样是谁，他不认识这个人，可不知怎么的，恐惧就像是崩溃的河堤，一发不可收拾。

    阴暗、昏沉、空虚、死寂……

    弗莱迪不知道怎么描述黄衣触手怪，近在眼前容貌清晰，却总觉得形如虚幻，无法用言语描述出来。

    还有一点更让他心悸不已，明明对方静静地一言不发，他却忍不住将对方脑补出混乱和疯狂的形象，多看一眼都会被无边的恐惧所吞噬。

    弗莱迪会这么想，不是因为罗素COS的功底有多么高深，而是因为他把从弗莱迪身上收割到的恐惧，转换成各种疯狂的负面情绪，一股脑又塞回了弗莱迪体内。

    今天整不死你，也得把你整出心理阴影！

    用敌人的力量去击败敌人，并将敌人不断削弱，罗素知道自己很难在梦境中杀死弗莱迪，只能选择折磨压制他的力量。恶人不会畏惧正义，只会畏惧比自己更恶的人，所以对付他们决不能留有半点心慈手软。

    触手紧紧缠住弗莱迪的脖颈，罗素将其高高举起，感觉弗莱迪削弱的差不多了，开始用契约联系詹妮弗。

    “詹妮弗，把我喊醒！！”

    “……”

    “詹妮弗？”

    “……”

    卧槽，这B怎么老是在关键时刻掉链子！

    罗素快要被气死了，人物卡时效所剩无几，他又舍不得花财富值延长，颇有点进退两难的无措。

    “好吧，从开始我就不该指望她……”罗素暗道自己识人不清，明知道詹妮弗不靠谱，还把这么重要的任务交给她。

    好在亡羊补牢为时未晚，他还有二手准备，杰森是个听话的孩子，不会让他失望。

    “杰森，快去楼上把我喊醒！”

    “……”

    “杰森！？”

    “……”

    弗莱迪疯没疯罗素不知道，但他知道自己快疯了，这一个两个都在搞什么灰机，集体反抗想把他坑死吗？难道他们不知道，主人死了，奴从也不能苟活？

    嘶嘶嘶———

    触手退回黄衣下摆，罗素身形恍惚，变回了本来样貌，铁青着脸从后腰拔出沙鹰·天神。

    弗莱迪趴在地上，一时还没能从混乱的阴影中摆脱，连滚带爬退后一段距离，神色恐惧盯着罗素。他已经后悔进入罗素的梦境了，本以为和之前胸大腿长的傻妞一样好忽悠，结果却是个吃人不吐骨头的恶魔。

    罗素就这么静静看着弗莱迪，心里MMP说个不停，不管他怎么联系詹妮弗和杰森，二人都不给他回应。

    难道是梦境太深，他们喊不醒我？

    罗素下意识抿了抿嘴唇，真要是这样，那可就成悲剧了。

    弗莱迪鼻子耸了耸，他先是疑惑看了眼罗素，而后眼咕噜一转，大声尖笑起来：“呀哈哈哈哈，恐惧的味道，是恐惧的味道！我明白了，你的力量有时间限制，现在你已经什么都没了……哈哈哈，这次该轮到弗莱迪大爷了。”

    “切！小人得志，如同小丑般可笑，不，应该说可怜才对。”罗素啐了一口，举起双枪对着弗莱迪扣下扳机。

    噗呲！噗呲！

    沙鹰·天神的枪口没有打出子弹，biubiu向外喷着水，被弗莱迪变成了呲水枪。

    “呀哈哈哈————”

    弗莱迪笑得前仰后合，似乎是发泄之前的恐惧，他笑得极其夸张，手舞足蹈摔倒后，还捂着肚子拍打地面。

    半晌后，笑声戛然而止，弗莱迪站起身，狰狞着大声咆哮起来：“不听话的孩子，刚刚你给我的恐惧，我要十倍，不要一百倍、一千倍返还给你。”

    轰隆隆！！

    四面万丈之高的黑色槛栏从天而降，圈成一个四四方方的囚笼，将罗素和弗莱迪禁锢其中，而监狱唯一的一扇门已经上锁，钥匙正在弗莱迪手中上下抛着。

    “除了我身后的门，这里没有任何可以逃生的出口……”弗莱迪侧过脸，嬉笑着仰头将手里的钥匙吞进嘴中咽了下去，拍了拍肚子继续道：“不把弗莱迪大爷解剖了，拿不到逃出去的钥匙，你该怎么办呢？”

    罗素对弗莱迪竖起一个中指，梦境由弗莱迪掌控，拿到钥匙也不过是换个监笼，拿与不拿有什么分别。

    弗莱迪脸色阴霾，瞬间冷漠下来：“这可不行，我讨厌没有幽默感的孩子，弗莱迪大爷决定杀掉你。”

    话音落下，罗素眼前一阵恍惚，弗莱迪的身影消失不见，而他则被突然出现的镣铐扣住了四肢，锁链收紧，直挺挺倒在一张大床……病床上。

    罗素挣扎了两下，没能挣开镣铐，眼前的一幕莫名的熟悉，没准会有个美女拿着冰锥坐他身上。

    很可惜，没有美女也没有冰锥，只有弗莱迪那张满是伤疤的脸，以及四根擦着火星的利爪。

    锵！锵！

    弗莱迪碰了碰爪子，俯视着罗素疑惑道：“你似乎并不恐惧，难不成有别的手段能从我手里逃走？”

    “没错，我还能再进入之前的状态，如果害怕就赶快杀了我……”罗素对视弗莱迪的双眼，揶揄道：“友情提醒一下，我的能力有时间间隔，现在距离我下次使用能力还有15秒。”

    弗莱迪脸色微变，而后冷哼道：“休想骗我，你只是装腔作势罢了！”

    “10秒！”

    弗莱迪眼中杀机隐现，他不知道罗素说的是真是假，但他真没胆子去赌。可这么杀死罗素又心有不甘，一来是报复罗素之前对他的折磨，而来力量衰落太多，需要收割罗素的恐惧做补充。

    “5秒！”

    弗莱迪：“……”

    “3！”

    “2！”

    “1……”

    噗哧！

    四根利爪刺穿了罗素的心脏，弗莱迪一脸不甘，就这么杀掉罗素难解心头之恨，可他真的不敢赌，他怕了。

    心脏被刺穿，罗素胸前的衣服迅速映红，然而，就在弗莱迪拔出利爪的时候，预计中鲜血飙飞的美景没看见，罗素的尸体凭空消失了。

    看着空无一人的病床，弗莱迪醒悟过来，气得浑身发抖，愤然掀翻了病床，仰头怒吼：“混蛋，你怎么胆敢戏弄我！等着吧，只要你再睡着，弗莱迪大爷会把你碎尸万段，永生永世囚禁折磨你的灵魂。”

    ……

    罗素猛地睁开眼，从床上坐了起来，胸前的位置被血液浸湿。

    他刚刚死了一次！

    只不过，在利爪刺下之前，使用了一张技能卡，从麦克尔身上开出的技能卡——魔人之躯！

    魔人之躯让罗素拥有了一次死而复生的机会，在这张卡片被使用的时候，他和麦克尔一样，拥有不死之身。

    转身下床，罗素在床边看到了詹妮弗和杰森，两个人一上一下叠着趴在地上。詹妮弗在下，杰森在上，体位……非常微妙。

    “你们这两个混蛋，居然在我玩命的时候乱搞！尤其是你，詹妮弗，杰森还是个孩子啊！”罗素抬脚乱踹，直接将两人从昏迷中踹醒。

    看着手足无措站好的二人，罗素眯起眼睛来回审视：“詹妮弗，我让你喊醒我，为什么不听我的命令？”

    詹妮弗一脸无辜：“我喊了，但你就是不醒！”

    “那你可以打我啊！”

    这话有点贱，但当时的情况，挨一巴掌也没什么。

    “我也打了！”詹妮弗耸耸肩，因为奴从的关系，她一巴掌呼过去，还没碰到罗素，自己就先倒下了。

    罗素以手扶额，奴从不能伤害自己，他竟然把这茬给忘了。

    “听着，弗莱迪现在是最虚弱的时候，机不可失，你们两人赶紧睡觉，接触他的时候死死抓住他，到时我会把你们喊醒，将弗莱迪拖回现实之中。”罗素不想再进入噩梦，但杰森和詹妮弗不同，他们有不死之身，顶多在梦里挨顿虐。

    詹妮弗双手交叉，果断摇头拒绝：“不，我绝对不要！”

    罗素白了她一眼，视线放在杰森身上。

    杰森：(。_。)

    罗素突然想起来，这货是个死人，根本不用睡觉。不过，不用睡觉不代表睡不着，罗素可以帮他睡着。

    罗素并掌成刀，掌风破风，狠狠敲击在杰森后颈。

    咣！

    杰森：(。_。)

    罗素：“……”

    “哈哈哈，抱歉，我不想笑的……但我实在是忍不住。”詹妮弗笑得花枝乱颤，一点面子也不给罗素。

    笑着笑着，詹妮弗突然察觉到罗素不善的目光，似是想到了什么，双手护住后颈，连连后退：“不要打昏我，我不想再看到那个变态！”

    “把手放下来，放心，我不会敲你脖颈。”

    “真的？你可别骗我，我……我很笨的！”

    “说不敲就不敲，我是那种言而无信的人吗？”罗素冷哼一声，一把压住詹妮弗的脑袋，一记头槌撞了过去。

    詹妮弗白眼一翻，晃晃悠悠倒了下去，间或抽动一下手脚。

    罗素揉了揉额头，颇为苦恼道：“居然不相信我的人品，这下该信了吧！”