    沈毅见到这种阵仗，哪怕他是一个书生，脸上也不带丝毫紧张的，依旧沉稳的站在原地。

    他看向二虎的目光如同是在看一个傻逼，心中直呼，你没事招惹沈东干什么？这不是纯属老寿星喝砒霜，嫌命长吗？

    他静静的站在原地，接下来就要看沈东的表演了。

    可就在那几名混混将沈东两人团团围住之时，尽量越野车疾驰而来，将所有人团团围在中间。

    二虎那帮人被这幅阵仗给震住了，迟迟不敢动手，唯独只有沈辉满脸死灰，脸上看不出半分喜色。

    因为他知道，他爸的人来了。

    砰砰砰！

    七八辆越野车内下来二十多名孔武有力的壮汉，一个个眉宇之间英气缭绕，更透着那么一股子狠劲儿。

    不只是被沈东一巴掌扇倒在地上的二虎，就连其他人见对方这阵势，也是被吓得够呛。

    这时，人群中一个浓眉大眼的中年男子径直朝着沈东两人走去，而将沈东两人团团围住的混混，也是不由自主的给这位中年男人让开了一条路。

    中年男人走上前，看着沈毅，问道：“不好意思，我们来迟了，这伙人是干什么的？”

    “放高利贷的，都抓起来吧。”

    沈毅见自己的人来了，心说这件事情总算是能按下去，也就没有那么多的顾虑。

    中年男子闻言，只是双手背负于身后，并没有说话。

    而那刚下车的二十多号人好像已经明白了他的心思，冲上前三下五除二将那几名混混按倒在了地上。

    虽然那几名混混也算得上是孔武有力，但在这二十多人面前，却完全没有反抗的余力。

    这就好比是爸爸打儿子，完全是降维打击。

    “光天化日，你们干什么？快放开我，要不然我可要报警了...”

    二虎被人按在地上，他不断的挣扎嚎叫着。

    其他人见状，也跟着嚎叫了起来，显然是想要吸引路人们的注意。

    果不其然，他这个办法是真的行得通，很快周围的路人便驻足往这边探望着，甚至更有甚者已经掏出手机报了警。

    毕竟这里是上京，天地脚下，报警之后顶多不会超过两分钟，警察就会到场！

    沈毅见状，面色有些难看，他本来就是想要将此事掩下去，以免给沈家带来负面影响。

    可如今周围的路人已经报了警，就算他们现在想要离开，也已经来不及了。

    更何况这件事情不解决，以后二虎肯定还会继续找沈辉的麻烦。

    不过他显然是多虑了！

    果不其然，不到两分钟的时间，不远处便传来了警笛声，数量警车呼啸而来。

    那些警察下车后见状，立即将手扶在了腰间的配枪上，指着沈毅他们那一帮人，喊道：“我们是警察，干净把人给我放了，要不然我们可不客气。”

    就在那名警察正准备通过对讲机呼叫支援的时候，站在沈毅面前的那个中年男人道：“兄弟，别误会，我们是在执行任务。”

    “执行任务？”

    其中一名国字脸中年警察皱起了眉头，看向对方。

    那名中年男人也没拖延，急忙从兜里将自己的证件递了出来：“我们是军部的，前来执行任务，正好撞见这群高利贷分子在向他人索要天价利息，所以就把他们给控制住了。你们来得正好，这群人就交给你们了，一定要严加处置。”

    国字脸警察在检查了对方的证件后，顿时肃然起敬。

    因为他发现站在自己面前的这个中年男人居然是一名中校，并且隶属于特种部队。

    二虎他们几个虎逼崽子就算是再傻，也知道那名中年男人掏出来的是军官证。

    这时，他们也隐约感觉到，这二十多人，该不会全部都是军部的人吧？

    这可真的是踢到铁板上去了。

    “同志，请您放心，我们一定会严加惩治这群不法狂徒的。”

    国字脸中年警察将军官证还了回去后，立即让自己的人将那几名混混给压上了警车。

    这些警察来得快，去得也快。

    沈毅见事情摆平了，转头不好奇的对沈辉喝道：“你说你，一天天的，能不能干点儿正事儿？还被人给打了，你就不知道还手吗？”

    “哥，我打不过他们。”

    沈辉捂着火辣辣疼的脸，深深的低下了脑袋。

    如果他再大两岁，学点儿功夫防身的话，刚刚他也不至于被那几名混混按在地上打。

    这时，那名中年军官苦笑着走上前，道：“沈辉少爷，走吧，你爸让我们把你带回去。”

    “不是说交给我们教育吗？”

    沈毅见有人敢抢人，当即制止道。

    他可是知道自己三叔的脾气，平时看着挺和善的，但骨子里透着一股狠劲儿，沈辉现在回去，免不了一顿毒打。

    中年军官深深的看了一眼沈东，然后对沈毅解释道：“我也不知道，你们走后没多久，主任就给我们下达了死命令，让我们把他带回去。”

    沈东从这名中年军官的眼神中似乎看出了什么不同寻常，不过他也不是万事通，猜不到三叔为什么出尔反尔。

    所以众人也只好灰溜溜的开车回到军部！

    车上，沈东开着车，沈毅和沈辉坐在后面。

    那名中年军官似乎担心沈东两人带着沈辉跑路了，将他们的车夹在中间。

    除非他们这辆车会飞，否者的话，根本就跑不掉！

    “我说三弟，你怎么能这么不让人省心呢？你知道你爸一天到晚有多忙吗？你就不能少惹他生气？打架也就够了，居然还敢招惹上高利贷了，你是活腻歪了吗？”

    沈毅搂着沈辉的肩膀，一脸恨铁不成钢的劝说着。

    “哥，我也没办法，谁让我爸不给我钱呢。”

    沈辉苦着一张脸，写满了委屈。

    沈毅不好气的喝道：“你说你一个学生，要那么多钱干什么？还借了两万，以前我读大学那会儿，你二伯每个月才给我两千块钱的生活费。”

    沈辉缩了缩脖子：“我一个好哥们儿过生日，其他的同学都送的名贵礼物，我也是没办法，才打肿脸充胖子。我还以为我能节约点儿，到时候找我妈他们那点儿钱，凑一凑也就够了，可...可我哪儿知道，两万块钱居然有那么多，我砸锅卖铁也凑不齐啊...”

    老话说得好，钱难挣屎难吃。

    花钱的时候大手大脚，挣钱的时候才知道其中的苦楚。

    两万块钱看似不错，但一个普通人想要拿出来，还真不是那么容易，更何况沈辉还只是一个学生。

    沈毅气得咬牙切齿：“你怎么就那么蠢啊，小小年纪不学好，学什么攀比。看来你是想要把你爸给活活气死，你才甘心了。”

    “哥，我哪儿考虑得那么多，再说了，同学们都再送，如果我不送点儿，以后我在同学面前怎么抬得起头来啊？”

    沈辉突然将目光转移到开车的沈东身上：“二哥，你好，我们兄弟俩总算是见面了，以后你可要多多关照关照弟弟。我听我爸说，你功夫很厉害，能不能教教我？如果我会功夫的话，刚刚也不会被人那样欺负了。”

    面对这个素未谋面的弟弟，沈东心中充满了无奈。

    说心里话，如果沈辉不是他的弟弟，而是他手底下的兵，他早就将沈辉的皮活活都刮下来了。

    不过谁让对方是自己兄弟呢？

    自己不护着，谁护着？

    他苦笑着点了点头：“行啊，也不是不可以，只要你能吃得了那份苦，我教你天底下最厉害的功夫。”

    “什么功夫啊？快教我，以后看谁还敢在我面前嘚瑟。”

    沈辉越说越激动，不断挥舞着拳头。

    沈东接着苦笑道：“你还是先挨过你爸这顿毒打再说吧，看见没，前后左右都是车，就算我和你大哥想要救你，也没有办法。”

    想到等一下回去就要面对自己那个惨无人道的父亲，沈辉不由得打了一个冷颤，默默的退回到座位上，一脸沉默。

    而在沈东他们离开后不久，在旁边的一个面馆内，一名戴着墨镜的青年男子掏出手机，道：“罗少爷，计划落空了，沈辉被他爸派的人给带了回去。另外，我还看见沈毅了。我觉得这小子藏得很深啊，不像传说中那般文文弱弱。”

    “废话，我早就说过，沈毅是一头披着羊皮的猛虎。再说了，他们沈家，哪个是省油的灯？”

    对面传来一道低沉的声音：“行了，我知道了。对于沈毅那边，你稍加留意一下就行，他应该只是回来看他爷爷的。”

    “对了，二虎他们被警察给抓了，也不知道这小子的嘴硬不硬。抓他的是方青明所长，需要捞他一下吗？万一这事儿被沈家人察觉，可不好办。”

    青年男子捂着嘴轻声问道。

    “我知道了，这事儿我会处理的。”

    罗少爷说完后，便挂断了电话。

    ...

    军部主任办公室内。

    当沈建业见沈辉回来了之后，犹如一头下山猛虎般，抓起早已准备好的荆棘就向沈辉扑了过去。

    沈东和沈毅两人见那根大拇指粗细的荆棘，一旦打在人的身上，非得皮开肉绽不可。

    所以两人急忙迎上前将怒火中烧的沈建业给拦了下来：“三叔，三叔，消消火，教育人也不能光靠打的，讲道理好吗？我们跟他讲道理！”

    “讲道理？他妈就没跟他生耳朵，你们俩给我让开，今天老子非要活活抽死他不可。”

    沈建业完全是怒红了眼。

    沈辉跑出去也就罢了，居然还直接跑到了网吧里去玩游戏，这已经快让沈建业原地爆炸了。

    他强横的推开了沈东和沈毅两人后，举着荆棘冲上前，毫不留情的朝着沈辉的腿挥了过去。

    可是这一挥之下，他发现自己手中的荆棘居然被人给折断了，也就只剩下短短一小截而已，难怪刚刚沈辉躲都不躲一下。

    怒气横生的他转头一看，发现是沈东动了手脚，那大半截荆棘，此刻已经落在了沈东的手中。

    沈东无奈苦笑道：“三叔，您消消气儿，您也知道小辉现在是在青春期，挺叛逆的，需要加以引导，不应该只是一味的责骂...”

    可此刻的沈建业哪儿还听得进去这番话，索性丢掉手中的一小截荆棘，狠狠的两脚踹在了沈辉的屁股上，将其踢到了墙角。

    然后他冲上前，恶狠狠的揪着沈辉的耳朵：“你这个小杂种，天天给老子惹事，你如果是老子的兵，老子现在就能毙了你...”

    沈辉的确是够硬气的，眼泪巴拉巴拉的往下掉，但却始终没有哭出声来，紧紧的明着嘴，一脸不服气的瞪着沈建业，一副你打死我好了的架势。

    可他越是摆出这幅架势，沈建业就越是生气，直接拉开了沈辉的裤子，啪啪啪的抽着。

    沈东两人知道沈辉这顿毒打肯定是免不了的，在看见沈建业打得差不多了，这才急忙上前去护着沈辉，同时劝着沈建业。

    坦白说，沈辉之所以这么抗揍，完全是被沈建业从小打到大的。

    这如果是搁在普通孩子的身上，估计早就哭爹喊娘了。

    “三叔，您喝杯水，要不这样吧，你把沈辉放我身边几天，我教育教育他，行吗？”

    沈毅急忙拉扯着沈建业坐了下来，苦口婆心的劝着。

    “教育？你以为我没教育？就算是一头猪，我都能把他教育成人。可是你看看你弟弟那个德行，老子他妈的究竟是生了一个什么玩意儿啊？”

    沈建业忍不住骂娘，抄起桌上的水杯就向沈辉砸了过去。

    “快，去认错，认个怂，快点儿，别死撑着了...”

    沈东将沈辉从地上搀扶起来，小声的提醒着。

    可沈辉却始终无动于衷，显然是被打习惯了，心中对他老子的教育方式是十分的不服气。

    “想不想学功夫？想要学的话，就去认错，要不然我可不教了。”

    沈东知道沈辉这种人完全就是属于那种贱骨头，越是收拾他，就越是能激发他的反抗心态。

    而在他的威胁之下，沈辉突然抬起头看了一眼沈东，抿了抿嘴后，乖乖的走上前用那比蚊子还细小的声音，道：“爸，我错了...”

