    “这院子为什么叫三思院啊？”

    抬脚迈上台阶时，安红袖问少年。

    少年脊背微微一僵，随即笑了。

    “师傅说，生而为人，应当吾日三省吾身，反思自己的过错，督促自己变得更好。所以，给这院子取名叫三思院。”

    安红袖皱眉：“人这一生，很短的，每天花时间来反思自己，岂不是很累？”

    穆沂辰笑了笑，没多说，抬脚进了院子。

    安红袖皱了下眉头，快步跟了进去。

    院子里静悄悄的，没什么人。穆沂辰走在前面，一言不发，脚步平稳，安红袖跟在身后小心翼翼地打量院子。

    像是皇室的行宫别苑，除此之外，倒是瞧不出别的不同。

    “姐姐就不问问我吗？”

    乍然听见穆沂辰的声音，安红袖吓了一跳，抬眸就看见少年站在木桥的另一端面带微笑地看着自己，刹那间，安红袖起了一身的鸡皮疙瘩，脊背上的汗毛都要立起来了。

    “你……想让我问什么？”

    “姐姐你呢？想问什么？”

    木桥并不长，也就一丈来长，可安红袖站在木桥的这端，看着木桥那端的穆沂辰，却觉得两人中间隔着无法跨越的鸿沟。

    像是生死，又像是别的什么，比生死更难跨越的东西。

    安红袖摇了摇头：“姐姐什么都不想问，姐姐渴了。”安红袖温柔地笑起来，哄孩子一般道：“沂辰，让姐姐进去喝口茶好不好？”

    “好。”少年笑起来，阳光下，面容白皙，清秀干净，这本该温暖美好，可安红袖却是在夏日的暖阳里，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这是山上的花茶，我们自己做的，姐姐尝一尝。”

    廊檐下，安红袖坐在红木椅子上，穆沂辰坐在她对面，桌面上摆着上好的紫砂壶茶具，一旁的炉子上烧着水，烟雾袅袅中，少年拎着一壶热水，行云流水地煮茶烹茶。

    “姐姐尝一尝。”

    眼看着少年将茶水送到面前，安红袖笑着点了头，小心端起，吹了吹热气，小小啜了一口。

    “怎么样？”

    “好喝。”安红袖笑着点评。

    少年眼神量了量：“姐姐喜欢这里吗？”

    “还好。”安红袖心下迟疑了一瞬，斟酌着用词。

    “那姐姐喜欢我吗？”

    “嗯。”安红袖点了点头，心下的不安开始扩大。

    少年歪着头笑看着安红袖：“那姐姐留下来好不好？”

    安红袖愣住。

    而少年依旧在笑。

    须臾，就在安红袖想着该如何回答时，扫见少年眸中一闪而过的落寞。

    “我就是随口一说，玩笑而已，姐姐莫要当真。”

    他话落，不等安红袖答话，便低下头，捏着紫砂茶杯，敛着眼睫声音低浅道：“姐姐也是有家人的，姐姐如果不回去，家人是会担心的。”

    这话，安红袖没法接，她情商不高，沉默了好一会儿道：“你想出去看看吗？”

    少年愣了下，忽地笑了。

    “姐姐觉得我能去哪里？”

    安红袖忽然想起两人在树林里初见时的情形，心下密密麻麻地疼起来。

    “你要不要跟姐姐走？”

    “跟姐姐走？”穆沂辰眸子里升起一团迷雾，神情带着茫然，整个人看上去恍惚而迟钝。

    “对，跟姐姐走。”安红袖点头，往前凑了凑，道：“姐姐去过好多地方，你就跟在姐姐身边，姐姐去哪儿，你跟着去哪儿，好不好？”

    少年看着安红袖，没有动，也没有说话，整个人依旧茫然着。

    安红袖继续道：“就是跟着姐姐可能有危险，因为，有些人想杀了姐姐，如果你害怕的话，就不要去，如果你不害怕的话，就跟姐姐走，姐姐带你去好多地方，还可以带你去京城，带你回姐姐的老家，对了，姐姐老家那里，也有很多山，还有，姐姐跟师兄一起开了一个医学院，你要是愿意，可以去医学院学医。”

    “我……可以吗？”少年茫然地问。

    “可以的。”安红袖笑着点头，“如果你愿意的话，可以跟我去京城，我就住在上官家，上官家，你知道吗？之前上官特意从海外弄了奶牛回来，等咱们回去了，可以给你做双皮奶，布丁啊，面包啊，之类的，姐姐会做很多甜点的，很好吃的。”

    “真好。”少年笑起来，眼神中流露出向往。

    “我……”

    “你在干什么？！”

    少年一句话未说完，整个人就变了，不光是气场，连带着眼神表情和语气，全都变得凶狠冷硬起来。

    “我……呃……”安红袖话还没说完，就被人攥着脖子从座位上提了起来。

    “怎么？想把我弟弟忽悠到京城？是想抓了他领赏，还是想要杀了他？！”

    安红袖喉咙疼得要命，人也喘不过气，想起先前被这男人支配的恐惧，就连双腿都是软的。

    “你信不信，我现在就杀了你。”

    安红袖无力又崩溃，心说：你问问问问！你倒是给我个回答的机会啊！

    “别以为我不知道你的殿下让你来干什么？我告诉你，他自己上不了山，即便你能上山，那也是没用的！”

    “还有，别打我们的主意，让你的殿下，赶紧带着人滚回去！不然，我可不能保证，我会做什么！”

    安红袖此时小脸憋得通红，像是随时都会滴血似的，她因为缺氧头晕脑涨，眼花耳鸣。想开口求饶都不能。

    “哥！你干什么！”

    少年尖锐的声音响彻在院子里，惊得周遭鸟儿振翅飞走。

    “哼！我能干什么？！当然是警告她，然后杀了她！”

    男人冷哼。

    少年红了眼：“哥，你别这样，我求你放了她，你放了她好不好。我求你了哥。”

    少年在哭泣，安红袖觉得攥着她脖子的手松开了几分，有空气涌进来，呛得她喉咙又疼又痒，止不住地咳嗽起来。

    “哥，你快松开她，我求你了。”

    泪眼模糊中，安红袖看见少年满脸是泪地看着她哀求，可紧接着就见少年面色一寒，冷哼道：“没出息，为了一个人。”

    话虽如此，但还是甩开了安红袖。

    安红袖浑身无力，整个人被甩到地上。

    “姐姐……”穆沂辰的声音带着焦急，想要伸手来扶她，却在手伸到一半儿的时候，被猛地收了回去。

    “不许去！”男人的斥责声响起。

    安红袖此时有气无力，费劲地咳嗽着，喘息着，直咳得满眼是泪，眼眶通红，方才好受了些。

    她抬起头，对上少年冰冷的视线，感受着他身上散发出来的威压，害怕，难过，心疼，委屈，种种情绪交杂在一起，使得她眼睛更红，瞧着像是要流出血泪似的……

