    第61章像只猴

    吃完晚饭就坐在沙发玩手机的姜夭：“……”她懒，她不想洗碗。

    窝了一会，姜夭起身准备回房间。

    这时，童父喊住了她，“小漪，爸爸想和说件事。”

    姜夭：“嗯？”

    “医生说你的身体状况已经可以去学校上学了，要不……爸爸安排你去学校上学？

    小漪不想去也是可以的，在家爸爸也放心点。但爸爸希望小漪能有更多的朋友，有一个属于自己的朋友圈子。”

    姜夭觉得去上学也没问题，只不过她还有一个大麻烦需要处理。

    “可以，爸爸去安排吧。不过能不能一个星期去上课三天？剩下来的时间我想做一点事。”

    童父惊喜道：“可以。”

    他之前想的也是只让小漪在学校的时间比正常学生缩小点，他一点不用担心少女的成绩。

    家教老师说他的女儿是天才，几乎教什么会什么。听家教老师说，她带过来的试卷少女都能做的几乎满分。

    想到这里，童父骄傲的抬起下巴，他的女儿就是厉害。

    “那爸爸去安排了，哦对了，爸爸给你转些钱，小漪可以买些上学穿的新衣服。”

    姜夭摇了摇头，“不用了爸爸，之前和朵儿一起买的衣服还有好几套没有打开呢，那些也是新衣服。”

    “那好，需要什么和爸爸说。”

    “嗯。”

    话落，于昀走了过来，他笑着道：“可惜我已经毕业了，要不然我可以和童妹妹一起上学，还能相互照顾。”

    作为大家族的继承人，于昀在十六岁之前，也就是认识姜夭之前就已经把该修的修完了。

    要不然于家也不会放于昀出来打游戏，不过就是于家人不允许他打游戏，按照于昀的性格也会自己跑出来追求“梦想”。

    只是不知道什么时候，他的梦想从夺冠变成了……夺人，从对第一名的执着变成了对某个人的执着。

    童父叹了一口气，“虽然是我主动开口让小漪去上学的，但我还是担心。小昀，就当是童叔的请求，平时帮忙照顾一下小漪。”

    他的工作比较忙，可能有的时候不能及时的赶到小漪的身边。

    万一……不，没有万一。

    于昀看向一旁比他矮好大一截的少女，嘴角微微上扬，“童妹妹这么可爱，谁都不忍心让她受苦，我一定好好照顾她。”

    姜夭：“……”

    “是吧，小漪可可爱了，她就是我的小天使。有小漪在身边，我觉得我才有赚钱的动力。”

    “等我下次来给童妹妹带礼物，这样我也算是有了花钱的动力。”

    “哈哈哈，小昀你很有天赋啊！”

    于昀眯了眯眼睛，回道：“一般一般，还在学习呢。”

    姜夭：“……”爸你没有听出来什么不对劲的地方嘛？

    这个男人在光明正大打你女儿的注意，已经开始迎着你的喜好做好拐人的准备了。

    见少女不说话，童父以为她累了，道：“小漪回房间休息吧，学校的事爸爸安排好了和你说。”

    姜夭点了点头，“好。”

    就在她准备继续回房间的时候，少年突然凑过来然后在童父看不见的地方扯了扯她的衣角。

    姜夭抬头与他对视：干什么？

    于昀眨了眨眼：想留下来。

    姜夭：自己想办法。

    于昀：夭夭～

    姜夭：“……”以后和于昀确定关系后，她不会跟着幼稚了吧？

    在心里叹了一口气，姜夭拿出手机点开了B塔新发的活动宣传视频。因为没有关声音，于昀和童父都听见了。

    于昀眼睛一亮，佯装惊讶道：“这是B塔的新活动吧，童妹妹要报名参加吗？”

    姜夭既没有点没有摇头，淡然道：“我一个人，不敢去。”

    于昀还没有开口，童父先凑了过来，“小漪想参加什么活动？爸爸给你安排！”

    他最不缺的就是钱，只要宝贝女儿想去的活动，他都会想（hua）办（qian）法去安排。

    姜夭抿了抿唇，“是游戏举办的一个线下活动，只有厉害的人才能去参加。”少女皱着眉头，似乎有点苦恼。

    童父挠了挠头，咱女儿学习超级棒，打游戏不太行嘛……

    突然，他想起来于昀说过他打游戏很厉害的来着。

    想到这里，他把视线转移到于昀的身上，笑着拍了拍他的肩膀：“小昀啊，你不是说你打游戏很厉害嘛，能不能帮帮你妹妹让她参加那个什么游戏的线下活动？”

    于昀假装回忆了一下，道：“可以的，童妹妹很聪明肯定很快就变得厉害了！”

    童父那叫一个高兴，“小漪要不要于哥哥教你打游戏？”

    姜夭瞄了一眼一脸期待的少年，然后面向童父道：“可以。”

    童父巴掌一拍，“那就这么决定了，小昀你帮叔的忙教小漪打游戏，等叔有时间了去于总家登门道谢！”

    于昀笑了笑，“不用、不用，能和童妹妹一起打游戏，是我的荣幸了。”

    姜夭：“……”

    要不要给爸爸透露一下，其实报名已经结束了呢。并且她已经报名上了，就差活动开始了。

    这时，屋门被敲响。

    童父去开门，是助理。

    助理并没有进门，他将随身带着的iPad递到童父的面前，压低声音道：“老板，公司出了点事……”

    童父微笑脸瞬间冷了下来，接过iPad看了一眼后，低声道：“在楼下等我。”

    “是。”

    然后又换上微笑脸和少女道：“小漪在家里和你于哥哥一起打游戏，爸爸公司有点事，去公司一趟。”

    姜夭还没有开口，于昀先一步回道：“童叔放心，童妹妹就交给我了。”

    童父点了点头，套上外套出了门。

    房间一时间安静了下来。

    姜夭看了一眼于昀，缓缓开口道：“来教我打游戏吧，于、哥、哥……”

    于昀摸了摸鼻子，“好。”

    夭夭这是生气了嘛……为什么？唔，好像又没有生气，为什么感觉夭夭“回来”后的脾气他有点捉摸不透了呢。

    这好像还是于昀第一次光明正大的从房间门进去，他熟练的走到床边坐下。

    姜夭走到自己的老位置坐下，“我用这个电脑，你用新电脑。”

    于昀站起来：“我去我房间拿我的电脑就好，新电脑配置高，夭夭用起来会舒服点。”

    “嗯。”

    然后就看见于昀熟练的走到阳台然后翻到另一个阳台，然后又带着电脑翻回来。

    姜夭：“……”像只猴。

    (本章完)

