    “恭喜公子得此神兵，日后必将无往不利，战无不胜！”

    潇咪咪恰到好处的拍了个马屁，声音甜美如风铃。

    秦舒易将宝剑收起，而后又从众多兵器中挑选了一把似金龙的长鞭。

    萧咪咪看到红润的小嘴微张，惊讶的说道：“这是金龙鞭，不过却和普通金龙鞭不一样，这条鞭子叫做‘九现神龙鬼见愁’，一件兵刃有多种妙用。”

    “这条鞭全身反鳞，不但可粘人兵刃，使对方兵刃脱手，还可粘住暗器，龙角分犄，专制天下各门各派软兵刃，龙舌直伸，打人穴道，那张开的龙嘴，咬人刃剑如探囊取物，除此之外，一双龙眼乃是霹雳火器，龙嘴之内，可射出一十三口‘子午问心钉’，见血封喉，是一件正真的大杀器！”

    萧咪咪乃是十大恶人之一，多年前曾有一件‘九现神龙鬼见愁’出现在江湖之中，她可是眼馋的很，一连找寻月余无果，甚至她在那段时间忙的连男人也没时间碰。

    她看了眼少年手中的金龙鞭便低下头，蹲在地上挑选，就像一个善妒的妻子在搜寻丈夫的私房钱般，又似集市里的妇人挑选菜叶般一片片仔仔细细的筛查，仿佛连上面有个小米洞都不被允许。

    秦舒易为自己选了一把宝剑，给小仙女带了件金龙鞭后便没有再挑选，反倒是萧咪咪拿着一件又一件的兵刃反复对比，最终选了一把名叫秋月的长剑。

    “走吧，在这里耽误太长时间了。”

    萧咪咪听后，丰腴的身子一抖，便低着头跟在他后面，乖巧的不得了。

    两人从廊道来到一间耳室，耳室不大，大约是正室的一半，两人进去后便问到一股淡淡的腐味，看来也是死过人。

    挑灯俯看，萧咪咪看到地上躺着一具骷髅，倒是又把她吓了一跳。

    这人也是奇怪，自己杀人不怕，反倒是怕死去已久的骷髅。

    两人离开森冷的小屋，转动绞盘来到铁屋，铁门向上移动。

    两具相互拥抱站立的骷髅便出现在他们的眼帘，看上去简直比历经生死的伴侣还要亲密，不过他知道，这两人乃是同归于尽，一个掐断对方脖子，一个一掌震碎对方五脏。

    越过两具骷髅，这时两人看到阴森森的小屋内有五张矮几，上面放着几本用柔娟订成的书册上，记录的竟是最高深的武功。

    一旁的萧咪咪脸色巨变，她曾经有个七百多个情郎，每人都传授了些武功给她，她的武功虽不精，不过却甚为广，就连少林寺的不少绝技也都会，她一眼便看出这些武功的精妙，只觉得自己之前学的武功简直一文不值。

    秦舒易这段时间阅读过得武功秘籍不计其数，各门各派都有涉猎，通过万界图册的加持，眼界极高，因此仅仅看了几面便知道这里的每一本都记载着无上绝学，普通人只要练成一本便能成为一流高手。

    一共六本，其中的五本乃是五位高人的武学理念，里面同样记载不少精妙武功，而另一本淡黄色柔娟便是他此行的目标：五绝神功。

    一旁的萧咪咪眼睛都直了，不过她却不敢造次，毕竟自己的小命最重要。

    秦舒易打开一本武学理念开始观看，萧咪咪便老老实实的在一旁掌灯，同时身子也一点点试探性的靠近，到最后眼珠子差点趴在书册上，人也几乎贴在他身上。

    不多时，他便把其中一本翻看完毕，不过可惜的是，里面记载的武功是都是多门武学最精华的几招，不过在万界图册之中却是无法一一对应。

    “好了，这本给你。”

    随手一抛，甩给了萧咪咪。

    他可以肯定这五本都是如此，看完后也无法点亮图册，便将其中一本给了萧咪咪，剩下的四本他打算交给神锡道长。

    “多谢公子大恩！奴婢无以为报！”

    说着便跪在地上。

    “起来吧，这也算你的机缘。”

    如果秦舒易不来，这地下宫殿的所有宝藏可能都会被江玉郎获得，同样，如果他没有遇到萧咪咪，这些武功神兵也是与他无缘。

    将房屋看了个干净后，两人来到已来到锡制绞盘对应的房屋。

    这是一间灰白色的房屋，里面五光十色，各种奇珍异宝琳琅满目，仿佛来到仙家做客。

    当走近看后才发现这些奇珍异宝，散发着五彩光芒的乃是一个个大小形状皆不相同的瓶子，里面放的全部是毒药魅药邪药！

    每个瓶子都贴有标签，‘化骨神水’‘五毒天水’‘合欢散’‘断肠丸’等等。

    这里的每一瓶毒药都有着莫大的杀伤力，区区一滴便能让数人送命，算是有伤天合的东西，若是被正人君子得了还好，要是被一些邪魔外道，阴险狡诈之徒获得，江湖上便会掀起腥风血雨。

    不容有他，秦舒易将这些瓶瓶罐罐收起，最后送了一瓶‘龙凤合鸣酒’给她，也算是她目前最需要的东西了吧。

    从锡门出来后，五扇金属门便已只剩银门没看。

    他最后转动了银绞盘，这银色的墙面后，竟是别有洞天。

    这里才真正是地下的宫阙，之前的房子虽然奢华，不过和这里相比，哪儿便像是给工匠临时居住的地方般。

    银墙后是条甬道，地上铺着厚厚的柔软的地毯，甬道两旁，有六扇门，门上镶嵌有各色珠宝，走在五彩斑斓的光影里，就像是来到了瑶池圣地。

    秦舒易无视这些光怪陆离，便是萧咪咪在前几轮的磨练后也都淡定不少。

    两人将甬道的房门一一打开，无一例外全部是女子闺房，看来是那几位绝世高手女眷的住处。

    前面五间房屋的床上躺着数具女性骷髅，骨骼完好，看来是被活生生饿死的。

    “怎么会有人如此残忍？”

    哪怕是身为十大恶人之一的萧咪咪，也不会如此虐待一个人，如此对比，她仿佛成了个好人。

    “是被欧阳亭害死的。”

    “绝世人杰欧阳亭？”

    萧咪咪不敢相信，当日江湖中享誉最隆的侠士，武功最强的高手之一，家财亿万的富豪居然是个阴险恶毒之人，披着人皮的魔鬼。

    不过很快便得到验证，两人推开门朝里看去，在火光闪动下，一条头戴珠冠、满面虬髯的大汉迎门而坐．双手按在桌子上，竟似要作势扑起。

    骤眼望去只见他浓眉如戟，环目圆睁，满脸杀气，仔细一瞧，他眼鼻七窍之中，俱都流出了鲜血，显然死去多时。

    床上果然也躺着一个女子，这女子栩栩如生，仿佛睡着了般，不过身子却是冷冰冰硬邦邦的。

