    “指挥使大人令，天剑皇朝之人，全部放出来！”

    万山郡监牢，在李逍遥的命令下，王霖阴沉着脸，放走了天剑皇朝的百余弟子。

    而接到人以后，天剑皇朝那二十七方势力的人，也不敢在大夏造次，带着门下不成器的弟子直接离去了。

    “大人，这些二代弟子，个个张扬跋扈，早知道天剑皇朝真的会来赎人，就应该提前把他们砍了！”

    王霖看着离去的天剑皇朝之人，脸色难看，忿忿不平地道。

    李逍遥轻笑道：“既然人家都愿意来赎人，我们先把人质杀了，岂不有失我大夏风范？”

    王霖不屑道：“这些二代弟子，因为背靠家族宗门，不缺修行资源，所以修为倒是不弱，不过大多都是境界虚浮，还一个个眼高于顶，这样的废物，这些世家宗门还愿意花这么大的代价把他们赎回去，真是人傻钱多！还有那天剑皇朝，这样就怂了，我还以为他们会不顾皇朝规则，直接来要人呢！”

    “怂了？”

    李逍遥微微摇头，看着西北方向，淡淡道：“他们此刻向我们妥协，就意味着之后的报复就会更严重，看着吧，不用多久，就又会有大动静了！”

    说着，他轻轻挥手道：“回去吧，好好看守剩下的四朝弟子，顺便注意一下国内的动静，建造学宫和科举一事极其重要，不要坏了陛下的大事！”

    “遵命！”王霖肃然拱手，旋即转身离去。

    李逍遥眼睛微眯，看了看西北方向，旋即转过身，也欲回夏王宫复命了。

    而就在此时，天际一道流光降落，停在李逍遥面前。

    西门青一脸肃穆，微微一礼，“参见李大人！”

    李逍遥轻轻点头，“你来此何事？”

    西门拱手道：“李大人，陛下有旨，让李大人前往西北助阵，属下则奉命与王大人坐镇万山郡。”

    前往西北？

    李逍遥一愣，旋即看向西北方向，眼眸微眯了眯，立即便明白了秦无痕的意思。

    他转头对西门青道：“知道了，王霖在里面，你去吧！”

    “是！”西门青拱手。

    李逍遥点了点头，然后身形微动，御空而起，朝着西北方向赶去。

    很快，便越过同样往西方边境而去的天剑皇朝诸人，与鬼谷子五人汇合到一起。

    …

    西关，龙城。

    自吕布前往南关坐镇后，龙城便一直交由沈剑镇守。

    不过近日大夏风波不断，尤其剑州内，不断有越境之人，沈剑虽然在吕布的帮助下达到了化神巅峰之境，但面对剑州的一些天才弟子，还是有些不够看。

    面对外州弟子越境，他甚至连阻拦都来不及，而且实力相差太大，甚至牵扯到天剑皇朝，他一时也拿不定主意，只得不断往夏王宫递交奏折，实在是憋屈无比。

    不过这种情况，在法海携秦无痕旨意到来之后，便彻底改变了。

    有了确切的旨意，从那以后，再有任何外州之人敢不经通报私自越境，直接按照大夏律法，当做奸细处置。

    在以雷霆手段斩杀了一些还欲前来大夏看热闹的剑州世家宗门弟子之后，再也无人敢不经通报便强闯大夏边境。

    至于那些已经进入边境的剑州之人，自有锦衣卫和八扇门的高手处置！

    而这几天内，在法海的指点下，沈剑修为再次突破，成功进入了返虚层次，实力大涨！

    …

    入夜，城主府。

    沈剑脸色恭敬，站在法海面前，躬身说道：“大师，如今西关已定，应该再没有任何剑州之人敢擅自越境。”

    法海含笑点头，“贫僧只是奉陛下之命前来助沈将军镇守西方，其他事情，沈将军自己做主便可，不必询问贫僧。”

    “是，大师！”

    沈剑仍然恭敬点头，“那我就往夏王宫上奏了。”

    法海无奈一笑，点头道：“沈将军自己做主便可。”

    “是。”

    就在这时，法海神色一动，微微皱眉，看向了西北方向。

    “沈将军，西北有些变故，贫僧先走一步了。”

    法海眉头紧蹙，朝着沈剑点了点头，然后转身便走出府邸外。

    “大师您自便！”

    看着法海的表情，显然是西北出了什么事，沈剑不敢多问，连忙转身送法海出门。

    “圆觉！”

    走出府邸，法海轻轻开口。

    顿时，一个身穿僧服的中年男子从另一座府邸走出，朝着法海躬身行礼：“见过师父。”

    法海微微点头，转身对沈剑道了声佛号，旋即身形便是御空而起，带着圆觉消失在了天际。

    “西北……”

    沈剑看着两人离去的方向，脸色凝重地喃喃道。

    “蓟城？”

    突然，不知是想到了什么，沈剑顿时脸色一变，瞳孔骤缩！

    “不好！李信……”

    …………

    蓟城。

    蓟城处于大夏西北，与剑州、雍州交界，往西便是大韩王朝，往北则是精绝古国，地理位置尤其重要。

    如今，蓟城的城主，是原本西关的副将李信暂任。

    这几日因为大夏与剑州各朝的动作，风声鹤唳！

    不仅西关龙城戒备森严，蓟城也是受了影响，兵力比以往都是增加了三倍！

    就在这时，蓟城之外，剑州与雍州交界的连云山脉，忽然出现了一群气息恐怖的身影。

    这些人衣着不一，其中修为最低，都是返虚境以上，近三百人，全是剑州四大王朝的强者！

    “看方向，这里似乎不是大夏主关吧？”南瑜王朝的一个强者开口道。

    “不是，这里是大夏西北边境，此地乃三州交界，我们以各州散修身份进入，找到大夏关押我等各宗弟子的位置，再作打算！”

    大韩王朝，神行宗宗主林北河亲自前来，他看着前方的蓟城，目光冷冽！

    大夏扣押神行宗弟子，如果按照大夏的赎人规矩，神行宗两名返虚境初期，加起来就是五百万极品灵石。

    加上其他四位化神境巅峰弟子，近九百万极品灵石，这笔财富，足以让神行宗元气大伤！

    所以，他不愿遵循大夏的规矩赎人，他要赌一把！

    近三百位最低都是返虚境七层以上的强者，我倒要看看，你大夏能不能承受这股压力！

    林北河眼中杀意一闪而逝，挥手道：“走，不用理会蓟城守关军队，直接进入大夏王朝！”

    说完，他率先朝着蓟城方向破空而去。

    身后，两百多位各朝强者，密密麻麻，同时御空而起。

    “来者止步！”

    就在这时，蓟城内响起一道响亮大喝，紧跟着，一道身影破空而起。

    “吾乃蓟城城主，此乃大夏疆域，诸位来我大夏所为何事？”

    这道身影，赫然正是蓟城城主李信！

    当看到蓟城上方这近三百道气息雄浑的恐怖身影，李信瞳孔微微一缩，心中暗自发颤。

    这边境城主不好干啊！

    尽管心中担忧，李信还是不得不硬着头皮，将这两百多位强者拦下，上前询问。

    然而，对于李信的询问，那两百多人视若无睹，连看都没有看他一眼，速度不减，直接御空朝着大夏方向进入。

    见状，李信微微一愣，旋即脸色变了变，咬咬牙，身形破空，重新拦在了这群人前面的虚空。

    他拱了拱手，道：“诸位，此乃我大夏疆域，不知诸位前来，所为何事？”

    林北河停下身子，看着李信，眉头微微一蹙，冷冷道：“滚！”

    李信脸色顿时难看起来，沉默片刻，他咬了咬牙，道：“我朝陛下有令，任何外州之人进入边境，都得经过报备，如果诸位非要硬闯，那就休怪在下无礼了！”

    嗯？

    闻言，不仅林北河，他身后四大王朝的强者都是有些诧异，面对这样的阵容，这一个小小的化神期守将，也敢强行拦截？

    林北河眼中杀意一闪，“无礼？你无礼一个试试！”

    李信捏了捏拳头，咬牙喝道：“蓟城军队何在！”

    唰！唰唰！

    顿时间，蓟城之内，一道道身穿铁甲的身影破空而起，气势爆发，立于李信身后。

    虽然知道对方的实力远胜于自己，但没有一人面露惧色，都是举起兵器，对准这两百多人。

    李信沉声道：“诸位若现在退去，在下可既往不咎！”

    “呵呵，有意思！”

    这时，人群之中，一位老者站出，看着前方密密麻麻的蓟城士兵，笑道：“别的不说，这份胆量老夫倒是极为佩服的，看来这大夏王朝，果然变得不一样了！”

    林北河冷笑：“螳臂当车，不自量力！”

    说完，他气息升腾而起，看向对面的李信，“既然你们想送死，那就先送你们一程！”

    尽管对面人多，他却丝毫没有放在眼里，蝼蚁之辈，他一人便可轻易镇压！

    最主要的是，有韩王的指示，他根本不惧在大夏闹事，只要不以王朝名义动手，事后也追究不到他们头上！

    眼中杀机闪烁而过，林北河便欲直接动手！

    然而，就在这时！

    两道身影突然破空而现，拦在了林北河面前！

    与此同时，一股恐怖的气息直接朝着林北河镇压而下！

    “阿弥陀佛！施主何必以大欺小，想要打架，贫僧与你过两招如何？”

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，还有两章，熬夜补了。这两天家里农活忙，实在抱歉，我夜间多熬一会儿，一定补上。明天就收假了，我尽力而为，不随便吹牛逼，保底两章，能多码就多码。

