    不过很快，过了一小会儿，一道怒吼声响起，姬元被一道怒吼声吸引，望了过去，却是发现摇光圣地与十三大寇起来冲突。

    “老不死，十三大寇，你们居然敢来圣城，不怕我摇光圣地将你们留下来吗？”

    摇光圣地前来参与拍卖的大能脸上带着怒容，双目喷火一般怒视这老不死等人。

    他也没有想到，居然会在这里遇到了涂天老不死等人。

    一个月之前，姬元让灵傀对外宣布，创建万宝阁，而且要进行拍卖，并将诸多拍卖品的名称作用制造成册，送给了诸多大势力，甚至还有不少拍卖名册流传了出去。

    此后几天，老不死便带着十三大寇其中数位扫荡了摇光圣地的十几处石矿。

    对此，摇光圣地大怒，自然不肯善罢甘休，摇光圣主带着十几位大能携帝兵而来，欲要击杀十三大寇，以震慑世人。

    然而，却没有想到，十几位大能催动帝兵，还是比不上老不死这个半圣催动传世圣兵。

    那一场大战，摇光圣地伤亡惨重，若不是有着龙纹黑金鼎护身，恐怕摇光圣主也要身死。

    不过即使如此，摇光圣地也死了数位大能，摇光圣主也受伤不轻，现在还在养伤，不能前来参与拍卖。

    对于十三大寇，他们可谓是恨之入骨。

    “哼，摇光圣地又能如何，你们有本事就试试，看看能不能将我们留下。”

    这个时候，仗着老不死撑腰，一位跟在老不死旁边，不知名的大能冷哼道。

    他也对摇光圣地也十分不满，老不死招惹了摇光圣地，摇光圣地去报复老不死他们便是，关他什么事？

    他可没有对摇光圣地的石矿动手，但是摇光圣地居然因为他是十三大寇之一，便对他出手，若不是老不死相救，恐怕他就死了。

    不过开弓没有回头箭，面对摇光圣地的针对，再加上他这段时间也杀了摇光圣地不少强者，若是没有老不死，面对摇光圣地，一不小心就死了，现在也只能一条道走到黑，紧紧靠着老不死，继续和摇光圣地作对。

    这个时候，涂天也十分不满地道：“就是就是，我们十三大寇还怕了你摇光不成？有本事就放马过来。”

    说起来，涂天也是悲催至极，先是被姬元抢了吞天魔罐罐身，还被度化了。

    后面因为姬元要拍卖诸多神珍，老不死要筹集大量的源拍下能够令王者悟道的悟道果，带他们袭击了摇光圣地的石矿。

    最后大战爆发，纵然有圣兵护体，可以保住自身无恙，但是他的孙儿却在大战之中受到重创。

    现在只能来参加拍卖会，看看能不能得到一些疗伤宝物，让他的孙儿恢复，现在见到了摇光圣地的人，可谓仇人见面，分外眼红。

    顿时，两方人各有仇怨，各有怨愤，便在原地对峙了起来，但是他们也都不敢在万宝阁动手，若是他们敢动手，万宝阁一尊手持帝兵的圣人可不是吃素的。

    不知何时，十三大寇之中，不知是谁率先释放出气势与杀意，压向摇光圣地一方。

    见此，摇光圣地来参加万宝阁拍卖会的数位大能也不甘示弱，释放出了气势与杀意，抵挡气势与杀意的同时，针对十三大寇带来的后辈。

    刹那间，可谓是仙人打架，凡人遭殃，面对诸多大能对峙释放的气势与杀意，十三大寇与摇光圣地带来的后辈脸色都有点苍白。

    十三大寇除了老不死之外，其他都是大能，但是此时，十三大寇可没有聚齐，只来了三位大能，自然不是摇光圣地五位大能的对手。

    很快，涂天等人便在比拼气势与杀意的时候落入了下风，然而就在这时，老不死出手了。

    只见老不死释放出气势与杀意，压向摇光圣地诸多大能，瞬间压制住了摇光圣地诸多大能，将他们压制得几乎不能动弹了。

    而与此同时，自顾不暇的摇光圣地诸多大能，自然也没有多余的心力去抵挡涂天等人释放出的气势与杀意。

    而没有大能庇护的摇光圣地后辈，心神也被涂天等大能的杀意侵染，心神受创，只能随着摇光圣地的诸多大能苦苦抵挡。

    然而，就在这时，万宝阁负责护卫的二十四位侍女也分出两人，走了过来，而后道：“万宝阁内，禁止争斗，还请诸位收手。”

    一边说着，一边还出手想要打破老不死对摇光圣地诸多大能的气势压制。

    然而，老不死乃是一尊半圣，还是一尊强大的半圣，又岂是那些刚刚迈入大能层次不久的侍女能够应付的。

    不过虽然她们两人没有打破老不死的气势与杀意，但是老不死等人纷纷收回了气势，不再压制摇光圣地之人。

    他老不死是来参与拍卖的，不是来争狠斗恶的，自然不能恶了主办方。

    “哼！”

    这时，不再被老不死的气势压制，摇光圣地的人冷哼一声，随后便想去包厢之中。

    他们刚才被老不死压制地几乎抬不起头了来，还被那么多的人见到了，可谓失了脸面。

    若是可以，他们甚至都不想待在这里了，只是这次拍卖极为重要，他们不能直接走人，便只能去包厢之中了。

    不过此时，他们对老不死等人也是越发的愤恨。

    不过这时，站在楼上包厢，看到了这一幕，姬元心中想道：“这十三大寇与摇光圣地的人倒是知道分寸，没有直接动手开战。”

    “不过，他们虽然没有直接动手，只是释放了气势，但是这种行为，也不能纵容。”

    姬元心中明白，若是纵容了这种行为，别人看到姬元不管十三大寇与摇光圣地的气势对峙。

    日后便可能会有样学样，到了那时，便会有第二个第三个，甚至是无数个使用气势压制别人。

    若是真的出现了这种情况，谁还愿意来万宝阁。

    若是来到了万宝阁，说不定什么时候便被人使用气势压制了，若是实力相差不多，最多落入下风倒也没有什么，但是若是实力相差过大，那么不是跟与摇光圣地带来的后辈一般，心神受损？

    所以这种情况，必须打击，就算不严厉打击，也要表明态度。

