    胡铭晨他们都配得有雨衣，可是为了行动方便，大家都没有穿。

    此时大雨滂沱，众人就只能淋着雨前进。

    “我们要不要找个地方避雨？这雨，一时半会儿恐怕停不了呢。”郝洋抹了一把脸上的雨水问胡铭晨道。

    “一点雨，淋不死人，现在，也许又的群众，就是在大雨中等着我们的呢。”胡铭晨坚毅的道。

    “大家大气手电筒，留意各种情况，雨大了，一定不要相隔距离太远，速度也要降低一些，确保安全。”方国平掌握着马达大声对周围道。

    胡铭晨拿出自己携带的防水手电筒，靠在船头，将灯光照射进前面的夜空里。

    这是一条主航道（卫东市的主街道），胡铭晨他们前进的路上，也遇到一些救援船救援艇从城里面冒雨匆匆而来，对方也是打起手电了的。

    这种情况，胡铭晨他们都会刻意避一避，让已经搭载了受灾群众的他们先行。

    “同志们，雨势太大，影响视线，你们要不就和我们一起返回，等雨停了再救援吧。”这时一条救援船来到身边，船上一个穿着衬衫，套着救身衣的男子大声道。

    在他们的船上，还有几个工作人员陪着。

    “领导，谢谢关心，我们再去一趟，相较于受困群众，我们淋点雨算不了什么。”胡铭晨大声回应道。

    “多好的小伙子，谢谢，我替我们的上百万受灾群众谢谢你们，一定要主意安全啊。”

    由于两条船都没有停到静止，只是降速了而已，所以，等他们做了这三言两语的对话，互相之间就错身过去了。

    胡铭晨只是朝对方挥了挥手：“我们会注意。”

    后面，那位领导又向胡铭晨他们尾随的几条船大声的道谢。

    “胡铭晨，你怎么知道他是领导？”完全错开之后，郝洋将目光从后面收回来，问胡铭晨道。

    “因为他称呼我们为同志们，因为他穿的是衬衫，还有就是他的年纪和有人陪同，这些都是领导的标配。”胡铭晨给郝洋解释道。

    不过领导是领导，到底是那一层的领导，就不得而知了。

    再往前走了一段，胡铭晨他们就离开主航道，进入东城区的接道和巷子里。

    “有人吗？有没有被困的人？有没有需要帮助离开的人？”当小艇进入到一条狭窄的巷子后，胡铭晨将手电的光射向四周，同时大声呼喊道。

    “有没有人？有没有需要帮助的？”

    此时，在这一片茫茫水域中，就只有雨声和胡铭晨的声音在回荡。

    这样的喊话也是有技巧的，声音要大，要清晰，但是不能连着喊，也不能大家乱喊，要有停顿，否则的话，万一有人回应了，也可能听不见。

    所以每当胡铭晨喊了之后，大家就竖起耳朵听，就连救援艇的马达，也降到最小。

    “喂......”突然，右边的楼上传了了浑厚的一声喊。

    因为四周都没有光，所以胡铭晨他们只能通过声音辨别方位，同时，好几把手电也射向那个方向。

    “老乡，是需要帮助吗？有没有病人和需要出去的人？”空了几秒，胡铭晨大声的再次问道。

    “谢谢，谢谢你们，我家还撑得住，我就是想给你们说声谢谢......”浑厚中带着哭腔的声音再次传来。

    此时，胡铭晨他们迅速捕捉到了，手电筒甚至已经照到了那位大哥的身影。

    在一栋较远的楼房六楼，也是顶楼的窗户边，站着一个穿着灰色T恤的中年男子。

    他一边向胡铭晨他们挥手，一边掩面擦拭眼角。

    “大哥，你家里还有其他人吗？有储备吗？要不要和我们一起出去？”胡铭晨再次问道。

    那位大哥摇了摇头：“我们就两口子在家，有食物，有液化气，就不给你们添麻烦了。邻居委托我们帮着他们看家，我们也不能走。”

    听说没有老人和孩子，而且还有食物和液化气，胡铭晨他们就没有过多的要求对方一起出去，而是继续向前搜寻。

    在他们的身后，隐隐约约的还有那位大哥：“谢谢你们，主意安全......”的声响。

    此刻，胡铭晨他们每个人的眼角都是湿润的，有雨水，也有感动的泪水。

    “有没有人？有没有需要帮助的？”胡铭晨平复了一下心情，抬手抹了一把脸，再次大声的寻呼起来。

    一连喊了几声，救援艇也前进了百十米，都没有什么回应的声音。

    “有没有人？有没有需要帮助的人？有人听到......”胡铭晨的声音忽然戛然而止。

    就在其他人觉得奇怪，他为何不问完整的时候，左手边的巷弄里隐约出现了扑通的声音。

    胡铭晨抬手对方国平打了个收拾，然后电筒照向那边：“是不是有人？是不是有人需要帮助？”

    然而，这回那边却显示的是寂静，当然，雨声还在。

    “会不会是下雨天听错了？好像没有什么人的声音？”郝洋跪在救援艇上，瞪着眼，啥也没看着。

    “不，绝对有人，我听得清楚。”胡铭晨头也不回，盯着那个方向回应了郝洋一句后，对方国平道：“方哥，慢慢进去。”

    方国平调转方向，救援艇就跻身进了那巷弄里。

    巷弄两边全部是私人红砖房子，只有一层的，基本上被淹差不多了，还能明显看到的，大多数是两层和三层的房屋。

    胡铭晨屏气凝神，双目睁大，耳朵竖起，随着电筒的光留意着身边的每一处地方。

    “那里，人在那里。”突然，胡铭晨右手抬起一指。

    方国平和郝洋顺着胡铭晨的手指方向和手电的照射范围，的确也看到了那边一栋小楼的二楼上有人影。

    “谁？谁在那里？是不是需要帮助？”郝洋大声问道。

    “不，我们不需要帮助，你们走吧，我们就是在家里收拾一下。”郝洋问过后，一个魁梧的汉子走到窗边，大声婉拒和回应道。

    “你们有什么人在家？没有老人孩子吗？他们要不要出去？”胡铭晨问道。

    “他们刚刚已经被其他救援人员接出去了，现在就我们哥俩看家呢，谢谢你们了，我们没事。”那个汉子挥着手回答道。

    “哦，那你们小心点，屋里有吃的吧？”胡铭晨不放心的又问了一句。

    “有，蒸得有包子馒头。谢谢你们，快去看看其他人有没有需要帮助的吧，谢谢啊。”

    胡铭晨挠了挠头，既然和前面一样，人家不需要帮助，他们也只能作罢。

    “方哥，走，我们去看看别处。”

    胡铭晨说完，方国平就慢慢的要将救援艇给退出去。

    不过，刚退了三四米，胡铭晨连忙将手电筒的光放近，小声的对方国平和郝洋道：“不对，着两人有问题。”

    “他们怎么有问题？”郝洋疑惑的问道。

    “你们看那边。”说着，胡铭晨将自己的手电往那院子的大铁门处照去。

    方国平和郝洋这时也看到了，就在大铁门的外面，靠着一艘小木船，绳子还系在铁门的顶端锥尖上。

    “一艘小船也不能说明什么问题啊。”郝洋皱着眉。

    “的确是有问题，他们自己有船，干嘛还要救援队接家人出去？而且，我们刚才问话的时候，他们不作回应......”方国平回答道。

    “一定是乘火打劫的小偷，这些混蛋。”胡铭晨咬牙切齿道。

    胡铭晨有了这个判断，他们就不能让本就受灾的无辜群众雪上加霜。

    很快，方国平就召集了另外两艘救援艇的裴强和老梁、老彭。

    三条船从两边将小院子围住，然后四个人就下水。

    下水的人是胡铭晨，方国平，裴强，老梁。

    其他人关掉手电，四个人则是在雨声中翻过围墙，进入到院子里，之后，才是缓慢的游到楼梯口上二楼。

    “特码的，刚刚就是你，要不是你不小心，也不会引得人来。”刚刚搭话的那个大汉正在一间房屋里训斥他的同伴。

    “谁特码知道这大晚上的，还下着雨会有人来，那些人也是吃饱了撑的，不找个地方躲雨，瞎寻摸什么。”另一个人不服气的抱怨道。

    “不管怎么说，我们还是要小心，好多人家是没人，可是，难保不被撞见啊。”魁梧汉子道。

    “知道了，知道了，咱们赶紧翻找吧，等会儿还要去其他家看看呢。咱们搞一晚上，顶得上外面干一年的了，呵呵。”

    “只拿贵重的东西，钱和首饰，其余的不要......手电不要往外照，免得一会儿又引得人来。”

    “你不是把窗帘拉上了嘛，不打手电，看不清啊。”另一个汉子不以为然道。

    “看不清的话，我们帮你们照个亮？”

    这个声音一出，房间里的两人就吓了一跳，随即，放门就被一把推开，然后四条手电光就照射在这一对蟊贼的身上。

    “你们，你们是谁？干嘛来我家？你们，最好出去。”那个魁梧汉子慌张之余，按压住紧张，强坐镇定道。

    只不过这家伙话都说得结结巴巴，内心的慌乱已经表露无遗了。

    “你家？你家那么有钱？这周围一大片都是你家吗？明明做贼，还特码恬不知耻。”胡铭晨咬着牙骂道。

