    虽然说现在是太平了，可是高丽那边肯定会有那些什么幺蛾子，王奎和大家商量也来一下，看看大家需要制定一些方案来防止朝廷那边给自己带来压力，而他们最后讨论了讨论区，觉得经济才是最主要的来源。

    “王奎现在你看看他们那些人怎么说，如果他们要把这里的粮食给砍断了，这边的资金给停发了，那我们这边的人是不是很麻烦？如果想要在这里继续生活下去。”

    “肯定要想一些其他的办法，比如说我们必须要制定一些方法，让百姓自给自足，或者可以去外面进行通商之类的事情。”

    这边的将士和王奎进行了会议，在那里也提议一下，说的王奎也觉得是不错的题，不过要想要把这个经济落实了，能够立住脚跟并不是一件简单的事呀。

    “既然如此，我们不如这样子，我们制定一个措施吸引周边的人到我们这边来做生意，不过我们这边有很多的荒地，如果想要在这里做生意。”

    “必须要开出几个优越的条件，比如说废除这里的苛刻的那些复杂的水，还有一些就是这里的土壤，我们必须要让人来开始开荒，这样的话就能够让那些百姓种植一些东西。”

    想了一下觉得如果想要把这些事情给落实了，那就必须要找一个非常有利于他们的事情，而且对方也不会拒绝，让百姓能够安居乐业，首先要把这一片荒地给他开垦了，不过开垦荒地可不是一件简单的事情，但是大家必须要这么做才行呀。

    “各位父老乡亲们，你们要知道我们这里要进行开发，至于这个开发只要我们自己了，不过你不用担心，我们只要开发了这一片土地就能够种植大量的食物，到时候外面的人过来我们这里进行买卖，那倒没有任何的问题。”

    王奎来到这边，开始跟大家进行了演讲，让他们知道知道怎么样才能够自给自足，怎么样才能够让自己的生活变得更好更好，他们这里已经没有了任何的税收。

    那些复杂的东西也不用去担心了，只要一些简洁的详细的报告就可以了，还有就是开垦这些土地，每个农民他们都需要这么去做。

    这样的话才能够更快的把这些荒地给开垦出来，变成一个新的土地，能够种植粮食的土地。

    本来这个计划要开始实施的，可是能够知道就在他们这样子进行新的制度的时候，只要他们废除了这个苛刻的杂税，还有那边这片领地的周围。

    他们其他的区域都会面临着土地开荒，百姓流离失所的困境，那么这件事情似乎不是那么好的，所以这些人就直接把王奎义指诉状直接告到了法庭。

    朝廷那边，已经接到了这些信件，而在朝廷那边有一个人就是魏又贤，曾经王奎的死对头，他已经收到了这个信件，而将这个东西已经抽了出来。

    “看看没有针算什么得来全不费工夫，这个家伙虽然说他们逃到了李丽和那又怎么样，只要能够弄死王奎，那还不是轻而易举的事情。”

    “现在就连那些百姓也开始状告王奎诉说他的不是，我们不能够按照这件事情直接给他来一个下马威吗？我们这里先拿来一个概括预言的圣旨，然后再将它写上文书，最后直接发下去就行了。”

    魏又贤看到送上来的书信那就是控告王奎的各种的，不是这还有什么直接给他下去来一个反叛的罪名，反正他不是要取消那些赋税的条例了吗。

    这不就是跟朝廷作对，那还是什么另外一个，他还说什么开荒开荒这种事情，百姓那得天天干活，还没有任何的酬劳，也没有任何的帮助。

    就算真的能够开房能成功，那么也是很长一段时间，而那边也不一定能够得到很好的效果。所以对于百姓来说，并不能够理解王奎的图和用心。

    而这一切直接给魏又贤钻了空子，他拿到了这一个圣旨就开始给了王奎进行了审判，让他变成了这个国家的反派，没事他开始调离了三大军队东南，西三面加工王奎的领地，让他们进行了经济的分所。

    “现在王奎在自己的领地上，自己要封王称霸，这也就算了，他根本就不顾那里的百姓，那里的百姓天天都过着是什么样的日子。”

    “他们的地那都要一个一个开荒，可是到底要弄到什么时候牛年马月，等弄好了之后那些百姓都要死的死伤的伤到了最后，最大的利益得主是谁？当然是王奎了。”

    最终才造成了各位将士在那里不停的收缩着，大家都觉得魏又贤说的是有些道理的，所以都开始不停的支持着他，可是他们并不知道事实的真相。

    无论如何他们都是拼命挣钱的，反正王奎现在已经成了反叛，就算是他是清白的，那又怎么样，大家都要有饭吃有钱花才行。

    跟着王奎到时候也成了反派，他们还有什么理由回家就算不回家他们也是有风光的活在这个世界上的，总不能和王奎一起反叛吧，那样的话就得不偿失了，除非王奎他又重新站起来。

    “公公说的对，现在王奎已经成了反叛，他也被百姓告上了朝廷，由此可见他并不得民心，他虽然说逃到了那一片领地，那是他不对百姓好反而还待百姓。”

    “让他们产生了年份，我们只要过去收拾了王奎，那么那一块领地利用是我们的，那里的百姓是对我们感恩戴德。这可是一个大功劳，到时候送到皇帝那边去，你肯定是一个大功臣呀。”

    眼前的将士也是连连点头，他们决定听从魏又贤的号令，带领着他们三路大军直接冲到王奎的领地，要将他围攻，首先就是进行经济的封锁。

    他面临走投无路的结局，只有他们经济封锁了，那么里面的贪婪才会更严重，到时候收拾起来那就更加轻松，不用担心。

