    无论是白皮还是昆仑奴，都不适应修行仙道。

    尤其是昆仑奴，资质低劣，愚笨无比。

    许多人族，都拒绝承认昆仑奴是人族的一员，将其归入猿猴类。

    实际上，在昆仑奴身上，许多地方的确和大猩猩之类的灵长类更为相似。

    当年几位真仙征服了钧尘界之后，为了将这块蛮荒之地开辟为修真者统治的文明世界，不惜花费大力气，从灵空仙界麾下的一些世界，迁移来了许多炎黄后裔。

    到了后来，炎黄后裔迅速成为了钧尘界的主流种族，其它种族自然慢慢衰落下去，乃至最终灭亡。

    现在的钧尘界之中，白皮和昆仑奴都被视为蛮夷之辈。

    倒是在神昌界之中，仍然有着庞大的白皮和昆仑奴族群存在。

    对于神明来说，除了一部分非常特殊的种族神，大部分神明都不怎么介意信徒的种族。

    只要能够为自家提供信仰之力，是不是人形都没有关系。

    当然，能够为神明提供信仰之力的只有智慧种族。

    智慧种族之中，又是以人形种族为主。

    白皮和昆仑奴虽然修行仙道不行，可是作为神明的信徒，作为神明的羔羊，还是非常不错的。

    神昌界神道最大的问题有两个。

    一个就是神道文明没有发育完善，非常的原始野蛮，残忍血腥。

    本身又缺乏和其它正统神道文明的交流，显得非常的保守落后、不思进取。

    被正统神道文明抛弃的一些旧习俗，如大规模的血祭之类，在神昌界还是大行其道。

    第二个问题，就是神昌界内部缺乏上升的通道，尤其是普通的生灵。

    神昌界的土著神明基本上都是天生的神明，他们是至高无上的存在，所有生灵的统治者。

    神明的后裔是神裔，代神明统治众生，蓄养羔羊。

    在少数情况之下，神裔是有可能成长为全新的神明的。

    除此之外，所有的生灵都是被统治者，都是猪狗牛羊，而且几乎没有任何改变命运的机会。

    正统的神道文明之中，许多神明都会擢升一些虔诚的信徒作为榜样，将其培养为神使乃至从神。

    正统的神道修行体系之中，普通生灵都有成为修行者的机会。

    神道修行者通过信仰神明，侍奉神明，获得强大的力量。

    根据他们的虔诚程度，为神明立下的功绩，他们会有着一定的上升通道。

    某些特别优秀的神道修行者，甚至可以自立门户，踏上成为真神的道路。

    神昌界的神道文明如此原始落后，对生灵的压榨如此极端，自然在众多生灵之中，尤其是底层，积累了无数的怨气。

    如果没有外力介入，怨气无论多么强大，都不会影响到神昌界的统治者。

    可是神昌界是钧尘界的生死大敌，钧尘界的修真者多次潜入神昌界。

    一些钧尘界高层知道神昌界的内部情况之后，就想要在神昌界内部培养反抗者，造成神昌界的内部动乱。

    其中，同为人族一脉的白皮和昆仑奴就进入了这些高层的视线之中。

    虽然绝大部分白皮和昆仑奴都不适宜仙道的修行体系，可是族群数量大了，人口数量多了，其中难免有着极少数例外。

    而且，钧尘界高层也并没有准备传授给他们正宗的道门修行功法。

    就算是修真界之中最为大路货的练气功法，他们也不想随便外泄到神昌界。

    钧尘界高层之中高人众多。

    这些见多识广、博学无比的高人们，对比和参照了不少修行体系，专门研究出了一套功法体系。

    这套修行功法体系身上没有多少道门的影子，反而处处显露出魔道的气象。

    这套修行功法对资质要求不高，对资源也没有强制性的要求，非常适宜大规模的推广。

    修行者不求长生，只求强大的战斗力。

    许多修行者的寿元别说和修真者相比，就是比起普通人都大有不如。

    修行过程非常残酷，甚至会扭曲修行者的心智。

    为了追求极端的杀伤力，修行者会慢慢牺牲自己所拥有的一切。

    修行者只要对自己够狠，豁得出去，很快就能拥有筑基期乃至金丹期的战斗力。

    根据钧尘界高层收集的数据，这些修行者之中最强者，甚至拥有可以威胁到元神级别神裔的实力。

    这些修行者在钧尘界的引导下，组成了一支支反抗军。

    反抗军虽然无法颠覆土著神明和神裔的统治，却可以消灭他们的狗腿子，影响他们的统治秩序。

    钧尘界高层从来都没有指望过，单靠这些反抗军，就可以改变神昌界的现状。

    他们需要的是反抗军在神昌界内部制造混乱，影响到神昌界的发展，最好是能够造成巨大的损失，削弱神昌界的整体实力。

    这些反抗军在神昌界历史上，多次制造动乱，乃至发动起义。

    虽然最终，这些暴露出来的反抗军都全部被消灭，可多多少少还是给神昌界的统治者造成了一些麻烦。

    由于有着钧尘界的暗中支持，神昌界自身极端的阶层分化，神昌界内的反抗军几乎从来没有断绝过。

    这里消灭了一支反抗军，别的地方就会冒出来两支……

    神昌界统治者对于反抗军的态度，那是斩尽杀绝、斩草除根。

    凡是和反抗军有所牵连，宁可错杀三千不可放过一个。

    一个接一个的族群被彻底摧毁，尸骨堆积如山，鲜血流淌成河……

    到了近些年，反抗军已经很难组织起大规模的起义了。。

    反抗军不得不转入地下，暗中潜伏起来。

    钧尘界由于自身陷入域外入侵者联军围攻，对于这些反抗军的支持力度，也在不断的变弱。

    古露道人当初潜入神昌界的时候，身上背负的任务之中，就有扶植反抗军，向反抗军提供支援等。

    古露道人根本就不信任任何的神昌界土著。

    可是为了完成任务，她还是不得不和这些反抗军接触。

    在这个过程之中，自然充满了许多不愉快的过往。

    她为此遭遇过出卖，陷入过陷阱，遭到过围杀……

    古露道人能够一直存活到现在，除了确实本事了得之外，应该也有着很好的运气。

