    第1章 铁棺

    漆黑的空间中忽然响起了急促的吸气声，不断的呛咳声伴随着剧烈翻动的水花，不由让人联想到一条正在扑腾挣命的鱼。

    “咚”

    一声闷响，终结了所有嘈杂。

    莫天意识有些模糊，被连着呛了好几口水的他立即下意识地坐起。

    好在脑袋上的大包，至少让他认识到自己并不是在做梦。

    不过这一下撞得实在是结实非常，以至于疼痛感甚至超过了呛水后，胸腔里那种火辣辣的烧痛。

    一边“嘶咳嘶咳”的抽着凉气，莫天慌忙伸手摸向头顶。

    光滑的表面加上入手处冰凉的触感，墙壁大概是某种金属。

    试着向四周摸去，莫天很容易得出结论，自己此时应该是在一个密闭的铁盒子里。

    他的手臂和胸腹连接着一些从金属墙壁里延伸出的线缆和导管，随着逐渐增强的刺痛感，莫天试着扯了扯，很轻松的便将所有连接着身体的针头和电极尽数移除。

    坐直身体，头顶和天花板立刻紧紧贴在一起。

    一边暗自庆幸自己不是幽闭恐惧症患者，莫天将头从新侧着歪下，一边搓揉着脑门上渐渐鼓起的大包，一边眉头紧锁，思考着此时的处境。

    按道理来说，身处未知的自己应该表现得更惊慌一些才是，可实际上除了渐渐生出的憋闷感之外，心中却异常的平静，这显然不正常。

    仔细回想，他清楚地记得，自己上一刻还趴在办公室的电脑桌前补觉，下一刻就被莫名其妙地塞进了铁盒子里。

    最让他觉得诡异的是，脑海里似乎多了一大堆空白的记忆。

    没错，就像是一觉醒来，分明记得梦里想了很多乱七八糟的东西，却回想不出任何具体的画面和有用的信息。

    也不同于宿醉后失去记忆，莫天甚至无法确定这些没有信息的记忆是不是真实的。

    “嗤！”

    就在莫天胡思乱想，意识一团乱麻的时候。四周忽然响起一串机械运转的“咔嚓”声，紧接着便是连成一片的阀门泄气声。

    直到眼前出现一线白光，强烈的刺激感让他微微眯起眼睛，耳边全是刺耳的金属摩擦声，加上因为气压剧烈变化带来的耳鸣，莫天整个人都有些晕晕乎乎的似在云端。

    “校对……连接无异常……体……正常……精神状态……”

    若有若无的电子音响起，莫天紧咬牙关，只是努力让自己不至于晕倒就用尽了全力，更别说思考这些声音的意义。

    “……”

    “……”

    “博……”

    “博士，手……抓紧我的手！！”

    眼前被涌出的眼泪填满变得一片模糊，耳边响起少女轻柔而又坚定的呼唤声慢慢变得清晰起来，莫天下意识配合着伸手。

    下一刻他感觉手掌连带着整条胳膊都被人用力抓紧，身体轻易被对方扶着托起，直接从铁盒里拉了起来。

    眼前一共有两人，从模糊的轮廓上看应该是两位少女。

    此时距离自己较近的这位，正扶着他慢慢靠着铁盒外壁坐下，并且似乎是怕动作太大而伤到自己，此时他的整个左臂都被对方抱在了怀里。

    虽然两人的体型看上去差距巨大，但整套动作做下来少女似乎并没有费太大力气，显得非常游刃有余。

    “奇怪，刚才，博士明明已经拉住我的手了。但是到现在，博士都没有清醒……怎么办……”

    “阿米娅！别那么着急，稍微冷静点！”

    看着少女焦急的样子，她身边的女孩拉了拉少女的衣袖，好让她稍微冷静些。

    “啊……抱，抱歉……”

    虽然嘴上说着抱歉，但少女眼中担忧的神色丝毫未减。

    “让博士稍微适应一下身体，一遇到和博士有关的事情，你就变得慌慌张张的。”

    女孩微微地叹了口气，转身认真地盯着少女的眼睛。

    “只不过，阿米娅，如果博士还是……你该怎么办？”

    少女深深地吸了一口气，眼神里闪过些许的痛苦和挣扎，不过依旧坚定地道：“我做好心理准备了。就像我们之前说的那样做。”

    女孩没有说话，只是对着少女点了点头。

    片刻过后，女孩从莫天胳膊上取下测试接口，快速地浏览着检测屏幕上的信息。

    “虽然呼吸还有些混乱，但是血压已经稳定下来了，应该不要紧。”

    也就在这一刻，靠坐在铁盒边的莫天，他那一直处在失焦状态的瞳孔猛地收缩一下，一直围绕在他脑海中的各种杂音也在同时缓慢停下，直到完全消失。

    意识如潮水般回归，只是转瞬间，他便从新接管了自己的身体。

    微抬起头，莫天看到眼前的少女，正充满惊喜地看着自己。

    “博士？博士！.......太好了博士，你终于醒过来了！”

    “啊！不要站……”

    “当！”

    惊呼声伴随着金属的脆响，让两位女孩同时伸出打算制止莫天动作的手，一起僵住……

    紧接着便是一声惨叫，莫天那刚因为惊讶而瞪圆的眼睛，瞬间便再次被泪水淹没。

    从坐姿变为蹲着的他，抱着脑袋缩成了一团，一边一抽一抽的吸着冷气，身体一边有节奏的随着房间中久久不散的回音打着摆子。

    虽然又一次被划开到一半的铁盒顶盖撞到了脑袋，但好在上一次撞的是脑门，而这一次却是头顶，这简直是不幸中的万幸，不然他真怕自己脑壳会当场裂开……虽然他感觉此时已经裂开了……

    片刻之后。

    “我叫阿米娅，博士，我们是来救你的，你还记得么？我们都是罗德岛的一员！”

    女孩一边小心地伸手帮莫天按摩着脑袋上的大包，一边微笑地看着他。

    “我……罗德岛？”

    声音非常沙哑，莫天用力清了清嗓子，但是似乎没有多少效果。

    “你和我们一样，也是罗德岛的一员。”阿米娅听到莫天说话似乎很开心，便认真地点了点头道：“……是我的同伴。”

    见到莫天眼中依旧有些迷茫，阿米娅眼睛微微发红，伸手抓紧他的两只胳膊，望着他的眼睛再次郑重道：“博士。你是我，最重要的同伴！”

    不等莫天回答，阿米娅便继续温柔道：“我知道，我知道这对博士你来说很难接受。我没有奢望你现在就能回忆起过去，也不会请求你现在就相信我。我不知道该怎么说，很多事情都不再是以前那样了。所有的事情都变了很多，包括我在内，罗德岛的大家……至少，对于阿米娅来说，博士始终是我最重要的人。无论发生了什么事，这一点都是不会变的。”

    一边说着，阿米娅再也忍不住，泪光中少女猛地上前抱住了莫天。

    “所以，请你……请你多给我一点时间。哪怕只是一小段时间……”

    莫天可以发誓，完全是下意识的动作，在阿米娅身后另一个女孩一脸懵逼的表情中，伸手抓住了怀中少女的耳朵……

    那一对长长的，看上去毛茸茸，实际上摸起来也毛茸茸的长耳朵，还好死不死的上下摸了摸。

    (本章完)

