    徐恩增听到官邸没有异常，心里的石头当即落了地，觉得地下党或许还没有反应过来，不管怎么样，屁股下的位置总算是保住了。

    既然如此，抓捕行动可以更细致一些，争取不漏掉一个人，他让人拿来官邸的布局图，刚准备分配任务，就听到外面有人在大喊。

    “走火了！走火了！”

    “快来人哪。”

    徐恩增有了不好的预感，立刻飞奔到窗口对外望去，只见远处一座院子已经陷入了一片火海，正是正是此行目标—范树森的官邸。

    “啊吧~”

    他颤巍巍的抬起胳膊指着某个方向，嘴巴里发出不明的声响，脸色由黑转红，又由红转白，最后由白转灰，看得特务们目瞪口呆。

    “处长？您没事吧？”

    “快去叫医生！”

    众人见状哪里还顾得上什么地下党，围着徐处长七嘴八舌的关心起来，没了对方背锅，上峰追究起此事的责任，那可是要死人的。

    “行....行动啊！”

    “快行动啊！”

    或许是被叫声提醒，徐恩增猛地推开人群，带着哭声吼了两声，接着拔腿就往楼下跑，其他人不知如何是好，也下意识跑了出去。

    监视点的人员加上刚来的特务差不多有一百来号人，乌泱泱的冲出了大楼，所有人手上都拿着枪，气势汹汹的朝着官邸方向跑去。

    建设委员会大楼离居民区非常近，只用了不到两分钟，一处的人就将官邸围了个水泄不通，可看着冲天的火焰，众人停下了脚步。

    接下来该怎么办，难道要冒着生命危险冲进去抓人吗，军事委员会统计调查局给的那点薪水，还不值得他们这么做，水火无情嘛。

    倒是附近的居民提着桶、捧着盆开始救火，不是这些人有多么热心肠，而是大火要是这么一直烧下去，很快就会蔓延到旁边房舍。

    可惜面对这么大的火，这点水浇上去无异于杯水车薪，连在救火队到来之前暂时延缓火势的扩大都做不到，火焰变得越来越高了。

    徐恩增看着踟蹰不前的特务们心中满是凄凉，这些就是自己的手下啊，捞油水的时候争先恐后，真正需要他们的时候就畏缩不前。

    想到被地下党逃走的后果，他惨然一笑，怪叫了一声就要冲进火场，到了现在这个地步，选择死亡是最好的办法，不用受太多罪。

    希望陈局长能看在往日鞍前马后的情分上，照顾好他的家小，特别是那几个孩子，自己干这行得罪了太多人，死后定然有人报复。

    可是刚跑了没两步，他就感觉被人死死地拽住，回头一看是孟挺拉着他的衣服，这让徐恩增心中一暖，终究还是有人忠心于他的。

    “处长，万万不可冲动啊，留得青山在不怕没柴烧，现在最重要的是将火扑灭，看看里面到底发生了什么事，说不定有别的路可走。”

    孟挺情真意切的劝说道：“您要是出了事，最开心的是地下党和特务处，另外恕卑职多嘴问一句，您之前是怎么知道官邸的情报的。

    如果是有人透露，到了紧要关头，咱们可以将对方抓起来交给上面，就说跟官邸有关，有了这个收获，想必陈局长会为您说话的。”

    徐恩增闻言一激灵，是啊，自己要是死了，不就让地下党和戴春峰看了笑话吗，至于余红那个女人，官邸没了，她也就不重要了。

    此刻，他想到了国外银行的存款，想到了沪上租界的豪宅，想到了那些国色天香的红颜知己，忽然又不想死了，于是犹豫着说道。

    “这件事情是绝密，不过现在这种情况也没什么不能说的了，官邸的情报，是地下党苏省省韦的机要员透露的，对方在跟我们合作。

    此人叫余红，原本是一个千金小姐，家中破产之后，她挪用了地下党的办公经费，走投无路之下便主动找到我，提供了相关信息。”

    徐恩增命都快没了，也不在乎什么保密不秘密了，便将案件背后的秘密和盘托出，想听一听孟挺的意见，看看接下来应该怎么办。

    “那就太好了。”

    孟挺顿时大喜道：“省韦机要员是地下党方面的大官，只要将余红交上去，您不但无过，反而有功啊，这时候您可不能有妇人之仁。”

    屁的妇人之仁。

    徐恩增老脸一红，原本是想利用官邸作为诱饵将地下党引出来，这才没有对余红下手，如今到了生死存亡之际，也顾不得其它了。

    他刻意压低声音说道：“我已安排专门人员监视她，勘查完现场后，你与我一起去见见此人，必要的时候就按照你刚刚说的意见办。”

    说完，他看着眼前的大火叹一口气，为什么好好的计划变成了这个样子，官邸里的地下党又在什么地方，总不能全葬身火海了吧。

    监视点那帮废物说了，此地今日一切正常，这就说明地下党没有撤离，难道是因为金陵晚报的报道，导致对方选择放火玉石俱焚。

    这可能吗？

    跳跃的火苗发出忽明忽暗的火光映在他的身上，不时在墙壁上拉出一道巨大的黑影，伴随着噼里啪啦的燃烧声，救火队终于来了。

    “乌拉～乌拉~”

    远处的中央医院三楼的一间办公室内，宋明浩、吴景忠、左重蹲在窗台下，小心翼翼的监视着一处的动静，特别是徐恩增的举动。

    宋明浩听着警报声，幸灾乐祸道：“科长，姓徐的刚刚那是要自杀吧，真是可惜啊，好人不长命，祸害遗千年，这话说的果然不错。”

    左重转了转潜望镜，盯着孟挺说道：“徐恩增可不能死，否则这案子就要交给特务处了，还是让一处跟地下党斗吧，咱们只管看戏。

    对了，今天官邸有没有什么特殊情况发生，地下党应该已经跑光了，你们看，从起火到现在，屋内没有任何动静，这非常不正常。

    是人就有求生的欲望，蝼蚁尚且偷生，何况是活人，即使意志再坚定，看到这样滔天的大火，正常人都会想办法逃跑，这是天性。

    我觉得地下党放火是因为他们在这生活了太长时间，留下的证据太多，无法彻底清除，干脆一把火烧掉此地，反正是国府的房子。”

    听到这个问题，一旁的吴景忠当即摇了摇头：“没什么情况，就是下午来了两个弹棉花的，外地口音，一男一女，应该是对小夫妻。

    来时赶着一辆小马车，地下党物资采购人员跟对方聊了两句，拿出了几床被子给他们，双方期间没有多余的交流，这点可以确定。

    我特意观察了一会，手艺不像是装的，天一黑就赶车离开了，就在您过来前没多久，后来官邸的灯就亮了，我和老宋判断没问题。”

    “灯亮了？”

    “没问题？”

    左重看着正在跟救火队交涉的一处人员，皱了皱眉头道：“灯光证明不了任何事情，对方有的是办法定时点灯或灭灯，你们大意了。”

    虽然他心里为地下党高兴，可表面上得装一装，不能自已的手下被人给耍了，他还在那乐呵呵的吧，那傻子都知道这里面有问题。

    宋明浩对吴景忠挑了挑眉，这才笑眯眯道：“放心吧，科长，您说的话我们都记在心里了，不会犯这么低级的错误，有人跟着他们。

    官邸安静了这么多天，突然冒出来两个弹棉花的，就算没有任何可疑迹象，也值得查一查，我派去的都是老人，绝不会惊到对方。”

    左重有些无语，怎么以前那么不靠谱的人，一升了官就变得精明了呢，老宋啊，老宋，再这么发展下去，你就要去东北当站长喽。

    三人正在讨论着，从外面走进来一个小特务，面无表情的跟宋明浩小声嘀咕了两句，然后宋明浩的表情就变了，似乎出了什么事。

    “怎么了，老宋。”

    吴景忠见搭档面色不对，心里咯噔一下，连忙开口问道，他们现在是一根绳上的蚂蚱，要是任务上出了差错，谁也推脱不了责任。

    宋明浩犹豫了半天，最后吞吞吐吐道：“弹棉花的将马车停在了厕所门口，跟踪人员为了避免近距离接触没有跟进去，让对方跑了。”

    “跑了？怎么会跑了。”

    吴景忠一拍大腿，脸上满是懊恼之色，后悔没有亲自去跟，结合这场突然的大火，所谓弹棉花，摆明了是地下党的金蝉脱壳之计。

    “对方从这里离开后去了中央国术馆附近，那里的情况很复杂，弟兄们就没有跟得太近，据同上厕所的人说，当时进来了两个男性。”

    宋明浩垂头丧气的解释道：“看来官邸里那个物资采购人员，确实利用某种办法定时开灯，骗过了我们和一处，偷偷上了那辆马车。”

    “这就是没问题？”

    左重努力不让自己笑出来，故作严肃的训斥道：“自你们两个开始，今天所有参与行动的人员写一份检查，必须诚恳，要言之有物。”

    “是，科长。”

    宋明浩和吴景忠耷拉着脑袋不说话了，真是活见鬼了，这完全不像是地下党的手段，对方一直以潜伏为主，很少会主动暴露行迹。

    像这样出现又消失，所要面临的风险很大，万一没有甩掉身后的跟踪者，就要面临被捕的风险，地下党这么做的目的又是什么呢。

    “好了，过去了的事想再多也没用，火差不多了灭了，你们准备一下，陪我下去看看。”这时左重站起身子，看着窗外淡淡说了一句。

    (作者的话有竞猜)

