    在家里。

    杜维和艾利克斯坐在沙发上。

    他面带微笑。

    伸手揽着自己女朋友的肩膀，温柔的说道：“亲爱的，你上午的时候告诉我你来例假，但我当时有点事，所以就没有立刻过来，请你不要介意。”

    明天就要出发离开纽约，提前在话里铺垫上。

    这就叫话术。

    艾利克斯摇了摇头，双手端着和姜一起煮的红糖水，轻轻抿了一口。

    味道有点奇怪。

    但还可以接受。

    她冲杜维说：“没关系，你有事的话就忙，而且最近你好像也没跑去别的地方，不是一直都在纽约吗。”

    对杜维来说，他这段时间出了一趟国，把弗莱迪安排的明明白白。

    回到纽约又把身上的诅咒问题解决。

    并且，还弄死了汉尼拔。

    事情虽然多，但都发生在几天内。

    再加上他一直和艾利克斯发短信，营造出一种他人在纽约，宅在家里的情况，艾利克斯也就联想不到太多。

    甚至于。

    艾利克斯还有点奇怪，是不是杜维真的开窍了，不然怎么会给自己一种，他想时刻陪在自己身边的错觉。

    “对了宝贝，我最近打算买套别墅，你有什么想法吗？”

    艾利克斯放下杯子，从口袋里拿出了手机，点开相册保存的一些别墅房屋照片。

    其中很多别墅都装修的非常豪华。

    私人泳池，花园，甚至还有的就建在湖边，看起来价值不菲。

    这些别墅的照片不仅有纽约市的，还有其他市区，以及艾利克斯父母所在城市的。

    看着自己女朋友兴冲冲的尽头。

    杜维不禁疑惑问道：“为什么要买别墅？”

    艾利克斯不假思索的说道：“当然是给我们两个住啊，你现在反正也不做心理咨询了，没必要再住在皇后街道，和我住一起多好。”

    西方人相对来说比较开放一点。

    男女之间确定恋爱关系以后，住在一块基本是常态，更何况杜维和艾利克斯之间早就发生了关系。

    不住在一起，反而有点奇奇怪怪的。

    可这却让杜维有些尴尬。

    他的秘密实在是太多了，而且接下来的日子，基本都在其他城市和恶灵打交道。

    要是和艾利克斯住在一起，肯定会被发现。

    那样一来，不说艾利克斯会怎么想，单是家里的情况，就有可能会给她造成危险。

    除非自己能想办法，让恶灵全都隐藏起来。

    或者将它们关进一个安全的地方。

    而那也是以后的事了。

    先拖一拖。

    但不能太刻意。

    杜维收回思绪，若无其事的冲艾利克斯说道：“亲爱的，其实我觉得，我们两个住在一起挺好的，你想买套别墅的话，我都听你的，不过我建议最好买没装修好的，或者简装的。”

    艾利克斯疑惑的问道：“为什么？”

    杜维回答她：“因为那会是我们两个人的家，难道你不想亲手设计家里的装修，享受一点一点打造我们家的过程吗？”

    一边说，杜维一边想到了该怎么和艾利克斯说自己明天要离开的事了。

    这比告诉她，自己要去和恶灵做接触，简单太多太多。

    艾利克斯歪着脑袋看着杜维：“你说的听起来挺好的，不过我不懂设计啊。”

    杜维笑着说：“我可以学。”

    艾利克斯惊讶的说：“学？你在开玩笑嘛？装修设计最起码要学很久，而且如果涉及到墙体的改造，你还得懂点建筑力学。”

    杜维认真的说道：“相信我，这对我来说不是什么问题，最多一个月，我就能拿到室内设计证书。”

    他的记忆力一向很好。

    外加上银制硬币可以拿来作弊，好运加身的情况下，一周就能学会。

    so easy好吗？

    艾利克斯并不觉得杜维能行，不过自己男朋友既然有这个心，她也不会去否定对方。

    “既然这样的话，那么你可以试试。”

    艾利克斯冲杜维眨了眨眼：“不过你要是学不会呢？”

    杜维淡淡道：“你说。”

    艾利克斯指了指自己的嘴唇，略有深意的说：“你懂的……”

    “咳咳……我懂，我懂。”

    杜维这么说着，把话锋一转，又说：“教会那边有专门的学校，正好我可以找一个建筑设计方面的老师，深入学习一下。”

    艾利克斯有些嫌弃的说：“你该不会把我们的新家，设计成教会风格吧？”

    杜维笑着说：“绝对不会。”

    ……

    傍晚时分。

    纽约的雨势变小。

    但天色也已经暗淡了下来。

    不过，夜生活这时候才刚刚开始。

    男人们留连着酒吧，红灯区等地方。

    女人们则在商场购物。

    而在北布鲁克区的教堂之中。

    托尼神父正在神像面前虔诚祈祷。

    他年纪已经很大了，但精神头却很好。

    可如果凑近看，便能听到托尼神父的祈祷声，有点不是很正经。

    在神像前。

    托尼神父低声呢喃：“神啊，自从前几天在红灯区被恶灵盯上以后，我感觉自己非常孤独，汤姆那个混蛋又和杜维去了一趟波兰，我一个人在纽约根本不敢离开教堂。”

    “可现在他们已经回来了。”

    曾今，汤姆和托尼神父之间的关系，非常融洽，一个神父，一个警察。

    两人组队在红灯区闯出了不小的名声。

    要不是杜维没兴趣，他现在估计也被汤姆带偏了。

    因此，红灯区战神组合，只有两个人。

    可现在，汤姆因为难以启齿的原因，抛弃了托尼神父。

    这让托尼神父感觉很难受。

    孤独空虚……

    主要是一个人他不好意思去。

    “唉，就算去了，没有汤姆在，我也找不到合适的人。”

    托尼神父唉声叹气。

    他犹豫了一下，从口袋里拿出手机，翻开了通讯录。

    几次在汤姆的手机号上停留，都不好意思按下去。

    过了好一会儿的功夫。

    托尼神父抬头看着神像，在胸前画了个十字：“神啊，宽恕我吧，我发誓，下次我一定坚定自己的意志。”

    说完，他毫不犹豫的拨打了汤姆的电话。

    “喂，是汤姆吗？”

    托尼神父语气有些含糊。

    电话那头，汤姆的呼吸有些急促，不耐烦的说道：“是我，有什么事吗？”

    托尼神父试探性的问道：“你现在在做什么？听起来呼吸有点不稳，是不是在运动？”

    汤姆恼怒的说道：“关你屁事，额……我的确在运动，在家里健身呢，你有什么事吗？”

    托尼神父咳嗽了一声，说：“我觉得我们的组合，有……有好久没有一起外出表演了，现在雨已经停了，要不要出去嗨一下。”

    汤姆立马拒绝道：“开什么玩笑，我是一名警察，时刻准备着和歹徒战斗，我需要锻炼身体，没空出去让酒色掏空身体。”

    托尼神父压低了嗓音：“这次我请客。”

    汤姆犹豫了……

