 林海刚把轩辕剑握在手中，脑海中突然传来信息提示声。

叮咚！轩辕剑成长属性激活。

成长属性：轩辕剑斩杀妖魔鬼怪后，将吸收死灵之气化作浩然正气融入剑身，提升轩辕剑等级。

轩辕剑当前等级1级。

叮咚！你领悟了剑之神通——荡魔！荡魔：轩辕剑专属被动神通，剑芒所指，可对妖魔鬼怪进行压制，压制效果随着浩然正气增加而提升。

“哈哈哈，原来如此！！！”

林海顿时大喜，怪不得之前轩辕剑的表现，与它的地位极不相符呢。

闹了半天，是根本还没激活啊！现在好了，轩辕剑成长属性激活，以后只会越来越强。

而且，领悟的这个剑之神通也不错啊！荡魔，压制妖魔鬼怪，而且随着浩然正气的增加，压制效果也会提升。

很显然，这也是个成长性的神通啊！爽！唰！！！林海将手中浩然正气一挥，顿时身前死气被荡开，犹如融化一般。

叮咚！轩辕剑的浩然正气提升了。

林海的脑海中，再次响起了信息提示声。

“咦？”

林海一愣，随后不由露出狂喜之色。

自己这还没有斩妖除魔，吸收死灵之气呢。

只是荡清了这些早已存在的死气，居然也会增加浩然正气。

虽然数量少的可以忽略不计，但这也是个好兆头啊！毕竟，现在林海身处冥界，到处都是死气。

这对轩辕剑来说，无疑是取之不尽的养料。

蚊子肉再小，它也是肉啊！“这里的死气，应该也是死灵之气，只不过时日长久，变得不再精纯了！”

林海立刻明白了其中的原理。

死灵之气，乃是灵魂消亡瞬间散发出来的死气，绝大部分会随着灵魂一起消散在天地间。

只有极少部分，会残留下来，形成质量粗糙的死气。

也就是林海平日见到的死气。

而为什么轩辕剑突然激活，林海心里也已经知晓了原因。

自己之前斩杀灵体，轩辕剑又几次暴露在死气当中，定然吸收了其中的一些死气。

今日，达到一个临界点后，终于激活了属性。

唰！林海将轩辕剑一摆，遥指前方的巨兽，冷冷一笑。

斩杀了这只妖兽，不知道会增加多少浩然正气。

吼！！！而这个时候，前后两只巨兽，同时发出一声大吼。

随后，巨大的爪子，同时挥向了林海，前后夹击！轰！那恐怖的冲击力，推挤着死气，漫天翻滚，朝着林海而来。

林海见状，眉头猛地一挑，骤然将轩辕剑，再次祭出！嗡！刹那间，无尽的浩然正气绽放而出，四散飞射。

那浓郁的死气，一遇到浩然正气，顷刻间灰飞烟灭。

砰！巨响传来，两只妖兽的攻击，也瞬间粉碎，激起一片浪涛。

嗖！林海在这巨大的反震之下，身体飞速坠下，直接落在了沼泽当中。

卧槽！林海嘴一张，鲜血溢了出来。

虽然激活后的轩辕剑，对妖兽有压制作用，已经削弱的妖兽的实力。

但是两只妖兽同时出手，还是让林海受了重伤。

大治疗术一甩，林海伤势痊愈，准备纵身跃起，再战妖兽。

可是下一刻，林海脸色却猛地大变，露出深深的惊骇。

靠，出不来了！林海低头望去，这才发现双脚深陷沼泽，重若千钧，根本拔不出腿。

不仅如此，林海的身体，还在不受控制的陷入沼泽之中。

尼玛！林海一声暗骂，全身真元滚动，拼尽全身力气，想要冲出沼泽。

然而，却发现根本无济于事！“剑来！！！”

林海一声大喝，轩辕剑飞入手中，光芒大盛。

林海满脸狠厉，准备挥剑将沼泽劈开。

然而，光华骤然一黯，林海的身体已经被沼泽吞没，消失不见！“老公！”

柳馨月见状，发出一声悲痛的呼喊，脑袋嗡的一声，如遭雷击。

刚准备冲出跑车，出来寻找林海，两只妖兽的攻击落了下来。

轰！山崩地裂般的一声巨响，沉重的力量，一下子拍击在了跑车之上。

砰！那跑车直线坠落，掉入了沼泽当中。

吼！至此，两只妖兽大吼一声，庞大的身躯缓缓沉没，也进入了沼泽。

“玛德，根本劈不开！”

此时的林海，已经完全陷入了沼泽的深处。

手中轩辕剑，不停的挥动着，在身前劈出一片十丈左右的空间。

奈何，这沼泽如同大海，无边无际。

任由林海如何劈砍，又有新的沼泽填补上来，徒劳无益。

若非星辰圣体散发而出的星芒，将沼泽阻挡住，林海恐怕都已经被吞噬了。

更让林海感到惊骇的是，他的身体还在不停的下沉！就仿佛，没有底一样！“馨月怎么样了？”

林海深陷泥沼，最担心的还是柳馨月。

自己一陷入沼泽，那两只妖兽，势必要攻击跑车。

柳馨月怎么办？

林海越想，内心越是担惊受怕，若是馨月有个意外，自己还怎么活？

玛德！！！林海越想越急，不由得眼睛都红了。

“该死的沼泽地，哥哥冰封了你！”

想到此，林海意念一动，顿时冰凤凰出现在了头顶。

奇寒之气，骤然释放出来，仿佛天地都凝固，沼泽的涌动，也放缓了速度。

“冰封千里！！！”

林海一声冷喝，玄冰之道全面释放，一层冰晶从冰哥口中喷出，飞速的扩散。

咔咔咔咔咔！沼泽之水，瞬间以林海为圆心，朝着各个方向，以肉眼可见的速度凝结成冰。

林海的身体，终于不再下沉了。

取出手机，林海双手颤抖，找到了柳馨月的微信。

深陷沼泽中，似乎只有通过微信，才能够与馨月联系了。

小糊涂仙：馨月，你没事吧，快回答我！叮咚！林海的微信刚发过去，柳馨月就回复了过来。

柳馨月：老公，我正准备给你发信息呢，你怎么样了，我好担心你。

见柳馨月回复了，林海长长出了一口气。

只要柳馨月没事就好。

小糊涂仙：馨月放心，我没事，就是被沼泽困住了，我会想办法出去的。

你脱险吗，那两只妖兽有没有攻击你？

柳馨月：攻击了，我也掉进沼泽了，现在我在一处奇异的空间。

什么？

！柳馨月的话，让林海顿时一惊，骇然色变。

馨月也进了沼泽，还在一处奇异空间？

小糊涂仙：馨月，把你的位置发送给我，我去找你！片刻后。

柳馨月：发送失败，提示不同空间无法发送位置。

轰！林海看到这条信息，脑袋嗡的一声，当场就傻了。

不在一个空间？

什么意思！！！ 