    在这些文人雅士还在抱怨的时候，商鞅就带领着士兵找到了这些人。

    “我知道大家都对于我们这样的因为很有怨言，但是还请你们理解我们，我们也是没有什么办法。”

    “当然了，还请诸位放心，我们一定不会亏待诸位的。”

    房玄龄客客气气的对着这些文人雅士鞠了一躬。

    “哼，这就是你们对待我们的方式？”

    然而并不是所有的读书人都是能够看得清形势的人，总会有人搞不清楚自己的定位。

    可能是因为房玄龄这样恭敬的方式，才让这些人有恃无恐。

    “拖出来，斩了。”

    商鞅面无表情，直接对着身后的士兵命令道。

    士兵们可不在乎这些文人雅士到底是什么身份，在得到你你今个的时候，十分直接的就拖着刚才说话的那个人离开了。

    “你，你们到底要干什么？我已经知道自己错了。”

    那个被拖走的人，在听到商鞅命令的时候，脸色瞬间大变。

    他原本还因为房玄龄的态度，抱着奇货可居的心情，想要多争取一点好处，没有想到，这个家伙的脾气居然这么刚烈，立刻就要杀了自己。

    而商鞅没有任何犹豫的意思，他可不会改变自己的想法。

    而房玄龄也没有阻止商鞅的意思，特殊时期就要动用特殊时期的办法，来之前，商鞅就跟房玄龄说好了，两个人一个演白脸，一个演红脸。

    当然了，也基本上是本色出演，商鞅在日常上，也基本上就是这个说一不二的性子。

    而那个人被拖走以后，这群被强制性集中到一起的人，也是鸦雀无声。

    “我想诸位现在应该没有什么问题了吧？”

    房玄龄依旧是之前那副和善的样子，只是因为那个被拉走的人的衬托，这些人已经不认为房玄龄的和善是真的了。

    看着面前的这群人，商鞅这才点了点头。

    房玄龄跟商鞅示意了一下，就离开了。

    剩下的事情，都交给商鞅这一位法之大家就好了。

    对于这种事情，商鞅也是十分熟练的。

    “主公，商鞅先生已经开始考核那些召集过来的人了。”

    房玄龄对着陶商汇报道。

    陶商听完点了点头，继续处理着公务，现在的他，已经不是之前的那个谁都可以过来攻打一番的人，现在的他，每一天都需要处理相当多的事务。

    “玄龄啊，你觉得徐州让建斗去统领如何？”

    陶商头疼的揉了揉太阳穴，现在他的麾下，虽然有些不少的著名将领，可是这些人每一个的身上都有些各自的职业，徐州这个地方，作为陶商最初的地盘，不能够没有人去镇守。

    可是这个镇守的人，陶商已经考虑了很久了。

    “属下以为，卢将军完全可以胜任这个事务。”

    房玄龄想了一下，拱着手，恭敬的对着陶商说道。

    陶商听到房玄龄这么说，这才点了点头，卢象升还是比较适合的一个人。

    而韩信和白起这两个人，一直在军营之中。

    对于白起和韩信，他们两个最顶级的统军人才，彼此都是相见恨晚。

    而陶商对于白起和韩信的局面，也是很满意，军队永远都是他的根本，他现在拥有的一切势力，基本上都是依靠着军队夺取而来的。

    陶商现在已经开始规划下一步的计划了，对于曹操这个人，陶商早就已经有了杀心。

    现在曹操麾下的势力还没有到达陶商忌惮的地步，陶商决定要趁着这个时机，尽快的结果这个家伙。

    否则，一旦给了曹操发展的时间，曹操未必会发展到什么地步呢。

    曹操可是在历史上，有过真是案例的。

    设使天下无有孤，不知当有几人称王，几人称帝？

    曹操这一句话，可是没有多少自夸的成分的，因为他一个人，真的没有几个人敢称王称帝。

    这就是这一位治国之能臣，乱世之奸雄的威慑力。

    陶商可不会对这样的一个人，掉以轻心的。

    现在陶商已经彻底的解决了刘备这一脉，等他解决了曹操以后，袁绍也是不足为虑。

    而且现在陶商的麾下，可也是拥有着水军的存在的。

    大明当年七下西洋，最大的依靠，可就是造船技术。

    拥有了大明的造船技术以后，陶商可是拥有着征服全世界的基础的！

    在很久以前，陶商的眼光就不仅仅放在中原这一个点上了。

    现在的陶商，麾下的势力就已经算的上是无敌了。

    除非剩下的这些势力，能够毫无芥蒂的联合到一起，这才跟陶商有几分争霸的可能性。

    可是这是不可能的的，剩下的这些诸侯，个个都不是什么简单之辈。

    基本上都是野心勃勃之人，让他们就这么轻松的交出来军队，这根本就不可能！

    休养生息是现在陶商最大的需求，等陶商攻陷了曹操的地盘，再以此为基础，挨个蚕食，整个天下，不过囊中之物而已。

    现在商鞅已经制定了好了以后改革的政策了，对于这位法之大家制定的改革方案，陶商还是十分信服的，陶商现在只等待着商鞅考核完那群强行召集过来的士兵了，这样的话，陶商就可以开始着手于攻打曹操的准备了。

    过了一段时间，商鞅就来找陶商了。

    “启禀主公，那群召集过来的人，已经考核完毕了，有十余人不过沽名钓誉之辈，剩下的人中，有着几个迂腐不堪之人，我已经打发他们离开了，剩下的人，相信经过一段时间的教授，都可以成长为可堪一用的人的。”

    商鞅的脸上，现在已经带上了一抹十分罕见的笑容了。

    对于这个结果，无论是陶商还是商鞅，他们都是十分满意的。

    这些人，即将都是陶商麾下的底层官员。

    而就在商鞅考核完这些人才的时候，荀彧也为曹操给找来了华佗。

    这可不是一件什么简单的事情，要知道，华佗可是一个心系天下之人，一直都是居无定所，游历于天下各处。

    之前陶商也曾经派遣人去找过华佗，后来还是无功而返。

    还好最后他得到了药王孙思邈这样一个与华佗不相上下的名医，这才作罢。

