    二小坐在一旁百无聊赖的打着哈欠，眼睛斜了着陈三岁那边，等着大师给王赞解惑完了之后，自己就马上开车打道回府了。

    “还有四天就是塔里木寺宗嘎布大师转世灵身的归宗大典，我到时候会过去一趟”陈三岁忽然开口了，二小狐疑的看了他一眼，两人先前聊的并不是这个话题啊，扯哪去了呢这是。

    王赞同样疑惑的问道：“叔，聊错话题了吧？我在跟你说陀罗经被的事呢”

    陈三岁淡淡的解释道：“宗嘎布大师往前推三世，就是宗巴噶上师，你说陀罗经被就不应该不知道他”

    王赞顿时一愣，似乎有点明白过来了，宗嘎布大师是谁他并不知道，藏区寺庙众多活佛，法师，上师也不少，每年都会有人转世，然后庙里也会将灵童请回去，承接前世的衣钵。

    但王赞知道这个宗巴噶大师是谁，因为乾隆的那件陀罗经被就是由他来打造的。

    陈三岁说道：“宗嘎布大师的转世归宗，大典过后我会安排你于他见上一面，如果说这世上还能有谁为你点化出陀罗经被的消息，那也就只有他可以了，所以你得要过来一趟了”

    王赞瞬间就悟了，当宗嘎布大师的转世被接回来之后，是会要进行一系列仪式的，其中一项就是灌顶接上前几十的修行和有关的一些记忆，到时他没准就能够回忆起关于宗巴噶大师制作陀罗经被的一些细节，自然也可以为王赞答疑解惑了。

    “好，我知道了，三叔我会尽管赶过去一趟的”王赞长吐了口气，有点豁然开朗的感觉了。

    陈三岁讲电话又交给了二小，他说道：“聊完了吧？我的光荣使命也算是到头了吧？哎呀，你别说，这几天真是让我给折腾死了，我就想着这边马上完事，然后就……”

    “行了，你听我说一下哈”王赞听着他叨逼叨的就感觉有点脑袋疼，于是连忙打断了二小的话，说道：“你往回开吧，本来也是两条线路，所以你正好来藏区首府这边接我一趟，我看看时间的，今天应该是够呛了，估计明天转机的话下午左右差不多就能飞过去了，你过来接我然后咱们一起赶过去”

    “什么玩意？”二小顿时懵了，他急头白脸的说道：“大哥，我的任务不是完事了么？你怎么又给我整过去接你了呢”

    “组织给你的任务从来都没有完结的说法，当组织有需要的时候，就是你付出的时候了，所以听话哈，我在藏区首府等着你，明天过来接我吧”

    王赞说完压根就没给他拒绝的机会直接就把电话给挂了，只剩下二小愣愣的杵着，完全的不知所措了。

    “我这还着急回去生孩子呢啊！”二小欲哭无泪的说道。

    另外一头，王赞和二小通完电话之后，马上就给冯智宁又打过去了，那边接通后他就急促的说道：“电话通了就是没上飞机呢吧，陀罗经被的消息又有了，这样吧，你人本来就在机场呢，看一下有没有直飞的航班，今天有的话时间来得及咱俩今天就过去，不行就飞川府然后明天再过去”

    冯智宁同样也是非常懵逼的说道：“大哥，陀罗经被的消息不是应该在内地么，你怎么又扯到藏区去了，这一竿子支的有点太远了吧？”

    “电话里说不清楚，你就赶紧准备订票吧，安排！”王赞的嘴跟开炮了似的催促着对方，然后人就从车站里出来，打了辆车就往机场走了。

    冯智宁那边在接完电话后就查了下航班，直飞藏区是没有的，不过两个多小时后倒是有航班飞川府，那两人就只能今天先过去，明天再接着飞了。

    一个小时后王赞到了机场，冯智宁已经取完了登机牌，通过安检口后他们就等着上飞机了。

    “到底怎么回事啊，你火急火燎的也没跟我说的太明白，怎么又跑到藏区去了呢，咱们可不能在乱跑了啊，太费时间了”等着登记的时候冯智宁问道。

    王赞说道：“是这么回事，几天后是藏区塔里木寺宗嘎布大师转世灵身的归宗大典，而这个宗嘎布大师的前两世就是宗巴噶大师，他就是为乾隆皇帝手绘制作陀罗经被的那位大师，等到转世灵身归宗大典结束，我们到时就可以去询问灵童，关于前三世中的记忆，就是陀罗经被这方面的，他会为我们解惑的”

    冯智宁顿时不可置信的愣住了，足足的呆了半天后才反应过来，说道：“这么神奇的嘛？回忆起前世的记忆啊，我怎么听起来感觉太匪夷所思了。”

    王赞说道：“上师转世是一个很玄妙的状况，我了解的也不是特别的多，总之我那位叔叔说有可行之处，那就是一定能行的，咱俩就先过去吧，成不成的也顶多就是跑一趟，万一要是有机会呢？”

    “那倒也是，不管怎么说咱俩都已经折腾这么多天了，来回跑了几千公里了，再去一趟藏区也没什么的……”

    半个小时后，王赞和冯智宁登机飞往川府，三个小时之后落地，本来想着就在机场附近住一夜得了，毕竟明天还得要接着再飞。

    不过到了川府以后，王赞就想到了两个人，一个是丁武一个是陈小文，这两人都是他爹王惊蛰的老交情了，后来王惊蛰一下子消失了二十年没有音讯，他俩都不止一次的找过小草和孩子，也想着法的要帮衬一下，只不过小草没那个小心思，想着为了告别过去，就从来都没有和这些老关系见过面了。

    这么多年过去了，王赞都还没有见过这两位叔伯，这次来到川府了就想着他们早已扎根在此多年，自己都到地方了如果不去看看的话，也有点说不过去了。

    于是王赞就管王惊蛰要了丁武的电话，出了机场后就给对方打了过去，丁武听闻王赞来了自然也很高兴，然后告诉了他地址，让他直接过来就是了。

