“主人，我们不能再这么温柔了，如果在这么温柔，沒等他体力消耗，我们都要重伤不治了！”

    伤势不轻的隗媛，神识传音。

    “那好吧……”简波气喘吁吁的点了点头，传音加大攻击力度，对癫狂的灰衣人施加压力。

    “嗡……”

    当人傀傀一挥枪而出，足以威胁灰衣人时，灰衣人立即发出浓浓的魔元，凝聚魔元之盾抵挡。

    简波、隗媛二人，抓住灰衣人抵挡魔龙枪的时机，同时发力。

    简波使用神识刺，侵入灰衣人识海，使其骤然呆滞的刹那，隗媛使用拳头轰击在灰衣人的身体，直接将入灰衣人击飞了出去。

    “血魂神功！”

    灰衣人遭到了重创，立即施展秘法，源源不断的吸收岫岩洞穴中，充斥的血气导入进自己身体中，增强自身的实力。

    “五行封元阵……”就在重伤的灰衣人，借助血岫岩洞穴血气，强行恢复伤势，提升实力时。

    简波使用五行封元阵，封印了灰衣人身体周围的空间，阻止住了大量的血气，吞噬身体之中。

    失去了血气來源，灰衣人心中产生了，浓烈的危机感，看了一眼快速逼近的简波等人，便想破开结界逃跑，

    但简波再次施展神识刺，将伤势不轻的灰衣人击伤。

    然后，一步踏入五行封元阵之中，直接将灰衣人击晕过去。

    这才知道此人不是简武阳，而是在大漠之中，见过的五品丹师简钰。

    那么父亲简武阳，又在何处？

    简波，迅速将简钰收入熙元祭坛之中。

    收起简钰，简波、隗媛二人长舒了一口气，立即坐在原地调息、疗伤。

    大约一炷香的时间过后，简波、隗媛二人，基本稳定了体内的伤势。

    恢复了部分体内消耗的魂力，简波在疗伤中醒來。

    裴喜成跑了，简波知道绝对是一大祸害，那家伙肯定还会来找他。

    但这个不是自已，能控制的事，只能记下就是。

    而且他现在实力大增，觉得再次面对六级人傀，也不是没有一战之力了。

    隗媛吞服还魂丹，伤势恢复的很快。

    收起人傀傀一之后，简波和隗媛二人，在这处山洞之中收集了大量的资源。

    待二人从这处山洞出来后，东方紫琦、秦羽瑶、苗凤梅等人，已经在云岫山岫岩洞穴外，集结疗伤。

    ……

    简波领着苗凤梅、银月、隗媛、风野灵、柳燕等人，再次出现在炼制瑞坤的石室大厅。

    因为简波知道，这里一定还有秘密。

    “把这个东西毁掉吧！”风野灵看着血池，深呼了一口气，

    不过简波却是摇摇头，道：“不能毁，炉鼎是件宝物，处理后收起,另有它用。”

    “那我们快离开这里吧，我实在是受不了这个味道。”

    “苗凤梅，带着你们收取废弃人傀，仔仔细细搜查，一个零件都不许放过……”

    苗凤梅捂着口鼻跑了出去，朝流银人傀出现的那个房间走去。

    随即银傀、隗媛、银月、柳燕、风野灵等人，走入那间石室大厅。

    “咦……”

    简波突然发现体内血液，轻微颤抖了一下。

    简波感觉到了，血脉气息悸动。

    “血脉气息？”

    凭借感觉，简波在大厅之中，发现一处暗道。

    几经探查，在地下三丈，通道的一个岔道，看到一扇半开的石门。

    简波悄然潜行石门之处，惊异的发现，这是一个三丈高，百丈方圆的石室大厅。

    数十人围着数一条平台忙碌。

    平台之上，有着数十具兽类尸体、活体，

    此刻，简波纳闷了暗道：“这里不是用人类制作人傀？而是炼制兽傀？”

    炼制人傀、兽傀，是将人和兽，以炼制丹药的方式，炼制成人傀、兽傀。

    裴家想建立一支无敌的铁血卫队，成为广元大陆霸主，甚至是整个玄天界。

    简波怀疑，这个所谓裴家秘密据点，其实就是魔门的一个机构，而他们研究目的，就是要建立强大的铁血卫

    队。

    大量生产人傀，真正意味着的并不仅仅是恶毒，丧尽天良的行为这么简单，而是一股逆天的势力，想以此统领整个世界。

    看过这个房间后，为了不惊动这些人，悄悄将众人收起，包括苗凤梅在内。

    任何一个人，继续探查。

    幽暗的通道内，在另一处石室大厅，看到了数百人傀，呆立在石室大厅的两侧。

    从其散发出微弱的气息判断，这些人傀是炼制成功的作品。

    石室大厅散发着浓浓的腐臭味道，让简波感到一阵反胃。

    血池之中浸泡着一个个人傀，这些人一动不动，浸泡在液体中，只有偶尔发出一声轻微的气息，证明他们还活着。

    血池之中里面有男人，有女人，有老者，也有孩童。

    他们将这些人施展法术加以炼化，最后浸泡在炼傀液中，让他们身体得到淬炼。

    然后将被炼成的人傀的魂魄，永远的囚禁在身体里面。

    在拥有着意识的情况之下，却无法正常的指挥自己的身体，使得被炼成的人傀，活着比死了还要痛苦。

    不管用来炼制的生物，原本的实力如何，在被炼成人傀后，其实力不会有任何的下降。

    而且随着人傀的炼成，原本的人类将会演变成特殊存在。

    在战斗的时候，人傀拥有一定的战斗意识。

    当接受到命令了的时候，人傀知道根据当时的情况，做出自己的判断。

    就实力上面的发挥，与原本未被炼化成人傀之前，并无任何的不同。

    被炼制成人傀后，在身体其它方面，没有受到太大影响的情况之下，人傀将会失去一些知觉。

    也就是说，在战斗的时候，人傀不会有痛觉一类的感觉存在。

    真要碰上这些人傀的时候，同境界的人类修者，无法与其对抗。

    之前那具六级流银人傀，便是他们的代表作。

    炼制人傀，是一种十分不人道的行为。

    将一名活着的人制服，然后辅以药物，以及其它材料合成炼制。

    在成功率很小的情况之下，撞大运才能成功炼制出一具人傀。

    可以说，用药物以及其它材料，合成炼制的人傀，简直丧尽天良，泯灭良知。

    可是即便此种手段，如此为人不容，反人类的高端技术，依旧有人铤而走险研究。

    看着眼前血池里面浸泡的人类，简波只感觉浑身气血膨胀，一股暴戾气息由心底向外扩散。

    如此做法，简直毫无人性可言，他们都该死！