    死了？

    ‘这就死了？’

    余悸尚留心间的江陵走开几步，忽见那棺材里还躺着一个上尖下方的玉块。

    拿在手里，忽儿灵魂震动，莫名其妙之间江陵发现自己忽然能够感觉到浒江一百里江段的实时动态。

    这玉块就好像是一个连接器，只要通过它，无论隔得再远，好似也能感受到浒江的存在。

    ‘这又是什么东西？这大蛇真就这么死了？’

    也是江陵不知，这术人相斗，最凶险者，唯属斗魂。

    魂若死去，一切寂灭。

    方才大蛇的元魂冲进他的魂海，想纳其三魂七魄为己用。

    却被江陵观想【洛水神鳌】，仅那一足之下，就踩了个天崩地裂。

    【摩呼罗迦王】轰然碾碎，大蛇的本魂也在那一足之下，灰飞烟灭。

    元魂既散，那大蛇自是不会再死灰复燃了。

    他走到前边，将门拉开。

    说来也奇，之前这门口乃是被无数的毒蛇堆积，可这会儿他将大门一拉开，门外边已是一条蛇也不见了。

    “俗话说，树倒猢狲散，便是这蛇类，也是不例外。”

    小蛇一条不见，但那条大蛇却还在。

    盘桓于地上，可动静已是一丝一毫也无了。

    凑近了看，那蛇既如死了般，又如冬寂了般。

    再听之，那蛇腹之中，竟然还有金刚弥陀经在鸣颂。

    和尚？

    和尚被大蛇吞下，竟还在念经？

    江陵以宝剑将蛇腹切开，当那层腹膜被撕裂，和尚的身体如泥鳅般，就滑了出来。

    见到外边光明，和尚也是心有余悸，念了声阿弥陀佛，说道：“道友你若再慢一些，贫僧怕是要被闷死于蛇腹之中了。”

    江陵倒是惊讶于，他居然还没死。

    “就算我不出手，它也奈何不了你吧？”

    “阿弥陀佛，贫僧都已被它吞下，还谈什么奈何不奈何？若非道友灭了它的魂，贫僧必是危矣。哎，只是百年大蛇，就这么身死道消，也是罪过罪过。”

    “我灭了它的魂？”江陵刚才在里边，可没跟外面这条大蛇接触。

    和尚看了一眼敞开的浮屠大门，问道：“道友可是在里面杀了一条蛇？”

    “算是吧。”江陵也不好说到底是杀了一个人还是一条蛇。

    “那就对了，那便是它的元魂，一魂而二身，元魂一死，自然皆死。”

    “你是说，外面的大蛇和里面的大蛇，是同一条蛇？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，正是如此。”

    “你莫是诳我？”

    “这旱蛇当年渡劫而身死，只留余魂，大抵是寄附在人类身上，后来，又养第二身，为的就是以后自我融合。

    这外面的大蛇，便是它自养的新体。因此一魂而二身。”

    “你似乎知道很多？”

    “阿弥陀佛，这本也不是什么隐秘之事，便是神佛，也曾修身外化身。如今，这河神被斩，道友的目的也是达成了，而贫僧的承诺也已兑现。终是不欠了。”

    和尚说完，就打算要走了。

    江陵也不挽留他，

    请他来，本就是为了对付河神，如今河神既死，他想走便随他去了。

    “这河神虽作恶不少，却也能定一方和平；如今它被斩灭，这一带怕是又将生起波澜。

    道友因一怒而杀之，怕是得承担不少因果，如此，何必何必？”

    何必？

    看着和尚离去的背影，江陵心笑了，哪有那么多何必？

    这河神想害他，那他就干脆反灭之，就这么简单。

    只要心中畅快，无挂无忧，那这一杀，便是大有所值。

    和尚才走没一会儿，忽然这村长家的院子里，一拥而入大量村民。

    他们手拿武器，已从之前的棍棒变成平时务农的刀叉。

    成群而来，结队而列。

    到院里，一看到江陵，其中就有人喝喊道：“你这杀人狂徒，还不束手就擒？”

    “杀了村长不说，你莫是连神公也要杀？”

    听那语气，村民们对所谓的神公，甚至尊敬。

    江陵冷笑：“神公？一群愚蠢的东西，你们睁大眼睛好好看看，你们所谓的神公到底是个什么东西?”

    大蛇的尸体就躺在地上，水桶粗大，十分惹眼。

    众村民忽见之，纷纷惊叫。

    “怎生跑出这么大一条蛇？”

    “这般大蛇，怕早已成精了罢？”

    江陵又指那浮屠塔内：“你们不如再进去看看，看看你们的神公在里面，干了些什么？”

    村民大为好奇，手拿刀叉，一面防他，一面也真朝那浮屠塔走去。

    却才进去，又是传来惊喊。

    进去的村民看到死去的“神公”，而且，里面还有一条大蛇，更有一个血色水池。

    “怎会这样？这到底是怎么回事？”

    “神公家里，怎会是这样？”

    “你们有很多疑问吧？愚蠢的人啊，这大蛇便是你们信奉的河神，他寄附在你们所谓的神公身上。

    是他提出的献祭，也是他，吃了你们每家每户献出的儿女。

    你真当他是在庇护你们？

    哼，只不过是想找个正当的借口，吃你们的儿女罢了。”

    说完这话，江陵从院里跨步就出。

    村民们尚自惊震于他说的话，见他走来，倒也没人敢拦。

    只纷纷朝两边让开，由他而去。

    群人聚集在浮屠塔外，有人初信，有人生疑。

    更有人壮其胸胆，以刀叉往那血池去探。

    却一伸进去，带出来的竟有累累白骨。

    村民大惊，更多人去那血池打捞，捞出了更多尸骨。

    忽然，有一妇女浑身发抖，看着一具脖子上有贝壳项链的骨骸，面色大变，扑过去就哭喊起来：“儿啊……这是我的儿啊……这是我的儿啊……”

    她才起哭，又有一村民，从尸骨当中看到了眼熟的东西。

    ——有一具小孩尸骨，手上戴着个木镯子。

    那镯子令他十分眼熟，

    仔细看了两眼，他忽脸色大变。

    这木镯子正是他当初亲手所作，赠于自己女儿三岁生日的。

    他抚摸着那木镯子，上面的字迹依旧清晰，往日一切，历历浮现眼前来。

    “女儿啊……这是我女儿啊……”

    便是刚直的汉子，此刻也禁不住心伤，落下揪心的泪来。

