    昭和还是一夜没睡，她感觉到自己的境界正在松动，所以一晚都在吸收元力。

    还不到卯时，她就上山挖草药，挖着挖着灵台微动，直接晋升到了旋照初期。

    昭和：“……”

    这挖草药还能晋升的？

    她把草药兑换成了积分，欣慰的看着自己的积分从五十变成了一百五十，她趴在窗口上，道：“袁叔，这积分能兑换些什么东西啊？”

    袁叔睁开眼睛，抬手一挥，昭和眼前就出现了一个场景，里头丹药、法器、符咒、衣裳什么都有，“只要有积分，要什么有什么。”

    昭和看到一把闪着流光的剑，心中微动，这把剑有点像玉絮，她摇摇头把这些心思驱赶出去，指着那把剑道：“袁叔，那把剑要多少积分？”

    袁叔这才正眼看向昭和，好像再说你眼光不错，“这把剑叫画骨，要十万积分才能兑换，你的师兄有一把和你这个差不多的剑，叫画心，他是花了二十万积分兑换的。”

    昭和眼角微抽，突然觉得自己那一百五十积分算不了什么了，师兄花了二十万积分还有那么多积分，真有钱，以后还是跟紧师兄的脚步。

    有肉吃，等有了十万积分，她第一步就来兑换画骨，玉絮什么的，她还看不上。

    昭和心中有了信念，面色更坚定了几分。

    袁成深深地看了昭和一眼，又重新敛下了眸子，把自己缩成一团，睡觉去了。

    岳子钦这个时候也从房间里下来了。

    他还是一副眉目含笑的样子：“很准时，东西都带好了吗？”

    昭和点头：“都带上了。”

    他们一起走出龙阁，两人相貌是一个天上，一个地下，但也分外和谐。

    夜景天刚出来跑步，就看到昭和，打招呼道：“贺朝，这是你师兄？”

    昭和没有什么反应。

    这个夜景天……她不喜欢。

    倒是岳子钦道：“是，你是贺朝的朋友？”

    夜景天看了昭和一眼，道：“是，我和贺朝是同一天入的宗门，你们这是要出远门？”

    岳子钦道：“是，出去历练一番，你好好跑步吧，再会。”他很有礼貌的道了别才带着昭和离开，“你不喜欢他？”他的语气是疑问的，但是又带着些许笃定的意味。

    昭和抬眸：“很明显吗？”

    岳子钦失笑：“不明显，不喜欢下次师兄也不理他。”他从剑鞘中拿出画心，放到空中，剑立马悬浮了起来，他站了上去，回头，伸出手，笑道，“上来，我们御剑飞行。”

    昭和正思索他说的那句话是什么意思，看着他伸出的手，道：“师兄，我能自己上来。”

    她现在是一个普通男子的形象，虽说师兄照顾师弟没有什么特别之处，但是这个师兄会不会太照顾自己了，她都感觉有点暧昧了。

    岳子钦不置可否，收回了手：“自己在后面要站稳，天上风大。”

    昭和踩上画心，看着前面站着的岳子钦道：“师兄，我想要兑换画骨。”

    岳子钦正使着元力推使剑飞行，听到她这句话，笑道：“可以，这一趟历练会有十万积分。”

    因为在空中，昭和听他的声音都有些缥缈。

    昭和看着底下的景色和空中的景色有些失神，前些日子，她也是站在那人的身后，踩在祥云之上，俯瞰天地的。

    昭和冷脸，最近她真的总想起他，她忍住这些想法，看着眼前景物，她要好好修炼，报昭国的血仇大恨！昭国覆灭在自己的手里，母皇知道了定是很伤心很失望才是。

    纳兰，你一定要好好的活着。

    等我来将你千刀万剐。

    “师弟？师弟……”

    昭和回过神来，道：“怎么了，师兄。”

    岳子钦转头看见他这样迷糊的眼神，更是觉得好笑了几分，师傅这一次收的徒弟很可爱。

    真的。

    岳子钦道：“站稳了，前面有一片雷区，应当是有人在渡劫，本来想绕路的，可是要去幽灵沼泽只能过这一条路。”

    昭和向远方看去。

    果然是一片雷区，天空乌蒙蒙的，还有闪电在往下劈，这阵仗好像是在晋升上仙。

    岳子钦御剑的速度快了几分，正要冲出雷区的范围以后，一道雷正中的劈了下来，那雷在空中还有犹豫了一下，还是转头劈在了画心剑上。

    岳子钦和昭和：“……”

    这雷不劈人，劈剑是几个意思？

    岳子钦稳住画心，可是画心好像有些迷糊一样不受控制，他们两个直直的往下掉。

    岳子钦收住剑，揽住昭和的肩膀，往下飞去，二人衣决飘飘，宛若仙人降临。

    那晋升上仙的男子正在咬牙切齿的等着最后一道天雷，发现怎么等都等不到，而自己那个松动的境界又变的稳固起来。

    已经受了十八道天雷的他：“……”

    谁TM把自己的天雷给吞了，只差这一下，他就飞升了！几百年了，好不容易松动了，这又是怎么了？他全身焦黑，连头发都快劈秃了。

    他起身，看见岳子钦和昭和，警惕道：“你们是做什么的？”他虽五百多岁了，但是样貌还是二十多岁的样子。

    毕竟修仙之人，到他这样的境界，能随意改换自己样貌的年龄状态，他想要自己一直年轻，所以这么多年都是少年人的模样。

    岳子钦道：“在天上御剑飞行，碰巧路过前辈晋升的雷区，真是对不住。”

    昭和也在旁边煞有其事的点头。

    习幻：“……”

    他的手微微颤动，指向他们两个：“所以是你们两个臭小子把我的天雷给吞了？”

    岳子钦不好意思的看着他：“那天雷往晚辈的佩剑上劈，晚辈……也想不到。”

    习幻人都傻了，他掐着自己的人中，这个天雷是瞎了吗？那么大的人站在这里看不见，硬要去劈一把剑？他失魂落魄道：“飞升无望，飞升无望，唉，唉……”

    这气叹的连昭和都忍不住同情他了。

    岳子钦更不好意思了：“前辈，你看我们能做些什么弥补你。”

    习幻抬眸看向他们，道：“你们是九溪宗的弟子？那老匹夫的徒弟？”

    岳子钦行了一礼：“我们是龙阁弟子。”

    习幻点头：“原来是那个小子的徒弟，他那么年轻就有徒弟了，我还以为是九溪宗宗主李钟惠的弟子，毕竟也只有他的弟子会闹出这么大的动静。”

