    安静的一处空间，只有干手机的轰鸣声，罗顽顽盯着自己的手指，心思早就飘远了。

    等干手机停了，她才回过神。

    暗自吸了一口气，转过身露出笑容，跟宋承骁道别：“我后厨还有工作，我先走了。”

    “等一下。”

    这次，宋承骁叫住了她。

    罗顽顽刚抬起来的脚又落了回去，疑惑地看着他。说真的，罗顽顽还是不太习惯这张脸，虽然隐约能看出宋承骁的轮廓，但是她还是喜欢记忆中那张胖乎乎的脸。

    厚道善良，对她体贴呵护。

    难道说，外表变了，性格也变了吗？

    “你是不是在生我气？”

    宋承骁抿了抿嘴唇，目光中带着试探。他知道自己不告而别顽顽肯定会生气，但是他没想到两个人重逢以后，她非但没有问一句，对待他还客客气气的。

    这份客气，令他窒息。

    从前的依赖和亲昵，全然不见了。他以为是因为这几年没见了，她也长大了，所以变得比小时候矜持了。

    但是今天又巧遇，她的表现令他心里头怪不舒服的。挑不出毛病，但是就是不对劲！

    宋承骁的问题，让罗顽顽忍不住笑了一声，鸦羽似的双睫垂下来掩饰住眼神里的讯息。

    “没有啊，你想多了。我真的有事，先走了。”

    她能怎么回答？除了说没有生气，她想不出别的答案。

    说她不光生气，还伤心？

    为什么伤心，因为他三年后再出现，身边已经有佳人相伴，她的暗恋无疾而终？

    说出来，只会令自己难堪外，也就是增加他的困扰。

    罗顽顽的语速很快，这是逃避的典型表现，机敏如宋承骁又怎么会不知道。

    “别走，咱们好久没见了，我想和你聊聊。”

    宋承骁看罗顽顽根本无意说真话，还企图溜走。一着急一把拉住了她的胳膊。

    “有机会再说吧，现在你我都没空，快回去吧，别让那个漂亮姐姐等着急了。”

    宋承骁的语气带着些许的祈求，罗顽顽听了心软，但是想起包间里的雪莉，她立刻就不心软了。

    她敢打赌，再墨迹一会儿，雪莉又该出来寻宋承骁了。

    “你有手机吗？号码多少？我回头找你。”

    宋承骁不肯放手，执意想要到罗顽顽的联系方式。

    “我还是个学生，怎么可能用手机？我真的有工作，我真得走了。”

    罗顽顽找了个合理的理由，当然她确实没有手机。谭冰卿提出送一个给她，她也没要，这会儿的手机还挺贵的，实在不应该浪费这个钱。

    不想跟宋承骁继续墨迹下去，她已经用了很大的努力克制自己的情绪，她觉得自己还是需要一点时间来平复，才能冷静地面对他。

    这次罗顽顽用了点力气挣脱，宋承骁大概是怕拽疼她，也就没继续抓着她，由着她抽回胳膊。

    罗顽顽快步甚至是小跑着溜走了，宋承骁在她身后喊了她一声，她也没回头。

    她觉得在自己平复下来之前，最好还是不要再和宋承骁碰面。不然她难保不会破功。

    脚步凌乱地回到后厨，正巧迎来一小波忙碌。

    跟大厨解释了一下刚才遇到的状况，大厨点点头并没有责怪罗顽顽。

    罗顽顽知道这是因为她有裙带关系，不然按照后厨的生存原则，她离开这么久，早就被狠狠训斥了。

    为此，她摒除杂念，认真地投入到了工作中。

    大厨不训自己，不代表自己就没有失职，得加倍用勤奋和努力弥补回来。

    她从来不把幸运当做理所应当，越幸运才要越努力。

    这一忙，忙到了两点多，中午这波总算告一段落了。

    来不及捶自己酸痛的老腰，她帮着大家收拾厨房。清洁和整齐，都是厨房铁一样的标准，所以收尾工作也很重要。

    期间谭冰卿跑过来看过她一次，见她忙得脸上都挂着汗珠，远远地冲她竖了个大拇指。

    在谭冰卿印象中，罗顽顽长得娇小可爱，是那种让人很有保护欲的小甜饼。

    所以她第一次见习帮厨，就这么拼，谭冰卿确实有点意外。但同时心里也很高兴，就知道她没看错人，罗顽顽是个好样的。

    等真正歇下来，罗顽顽觉得自己又渴又饿，腰也酸极了。

    坐在更衣室里，她像没骨头一样靠着谭冰卿，嘴里还哼哼唧唧的。

    “呐，你中午应该只垫吧了一口吧？饿了吧？”

    谭冰卿拿了个餐盒，打开里头是一盒饺子，递给罗顽顽。

    她第一次帮厨的时候也是这样的，忙活得根本顾不上吃饭，随便扒了两口就继续忙。岂不知，越是忙，越得好好多吃点，才有体力撑过下半场。

    “哇，小卿，你真是我肚子里的蛔虫。”

    罗顽顽一看见饺子来精神了，她说怎么闻到一股饺子味，还以为是谭冰卿身上沾到的呢。

    “咦惹~少恶心了，我才不要当蛔虫。你快点吃吧，这里还有牛奶。”

    谭冰卿递了双筷子给罗顽顽，还拿出一包牛奶插上吸管搁到罗顽顽手边。

    “你不吃吗？”

    罗顽顽嘴巴百忙之中还抽空问了问谭冰卿。

    “我可不像你是个小白，我可是老战士，自然懂得后厨生存之术。我看你这样，晚上估计撑不住了，咱们今儿就早点回家吧？”

    谭冰卿托着下巴，看罗顽顽小豚鼠似的脸蛋撑得鼓鼓的，跟她商量今天的见习先到这儿。

    “也行，我腰酸背痛的，感觉再来一波我小命儿就没了。”

    罗顽顽没经验，全凭一腔热血在支撑。

    怪不得其他人忙活完自己手头上的事儿，都很少去插手别人的事儿，那是因为工作的配置本来就是合理的，再多干就超负荷了。

    一时半会儿看不出来，但是整个午市的工作下来，前面劲儿使大了，后面就会很疲惫。

    “那下午我带你去放松放松？”

    谭冰卿好笑地看着蔫儿了吧唧的罗顽顽，如果这会儿她头上有棵小花的话，应该叶子都耷拉了才对。

    “咋放松啊？”

    来燕城几个月，罗顽顽的北地口音弱化了很多，但是偶尔还会带出那么一两句乡音。

    “洗桑拿！新开了一家挺不错的店，是我朋友家的产业，请我去体验体验，给提提意见。你有没有兴趣？”

    谭冰卿朋友还算多，尤其是家里头做餐饮服务行业的朋友，所以经常有人请她去体验。

    “行呗，我正好洗一洗蒸一蒸，解解乏。”

    罗顽顽点头同意，反正闲着也是闲着。而且高强度的工作真是让让很疲惫，加上心累，就更需要放松放松了。

    