    第3795章 前线变故

    楚风眠听到古松的话，不由的眉头一皱。

    这一次武殿之主要找他，竟然是因为圣域战争的事。

    若是说楚风眠现在最不愿意听到的消息，就是圣域战争的消息了。

    楚风眠现在躲在纪元会总部之中，可以说是安全无忧。

    既是躲开了剑祖的追杀，又是可以借助纪元会这边的资源，提升实力，可所谓是一举两得。

    但是楚风眠一个人可以躲着，但是血武世界剑道门，古域那边，却是无路可躲。

    尤其是古域。

    剑道门那边，楚风眠还不太担心。

    血武世界中剑道门，虽然是在楚风眠离开的这段时间，在弑剑君带领下，已经是发展壮大，但依然只是一个二流势力罢了。

    楚风眠现在得到了戮血魔剑，他也得到了戮血魔剑中的空间，若是剑道门遭遇危险，楚风眠大可以直接将剑道门的弟子，全部转移到戮血魔剑中的剑源界之中去。

    只是如此一来，剑道门跟外界，也就会彻底割裂。

    楚风眠期望中的剑道门，乃是一个自由发展成长起来的宗门，脱离了楚风眠的庇护，也可以代代传承下来的宗门。

    所以楚风眠在剑道门安定下来之后，便是很少在插手剑道门的事了，因此不到剑道门真正遭遇危险的时候，楚风眠也不会选择将剑道门的弟子，全部转移到剑源界之中去。

    但是总归这也是楚风眠为剑道门选择的退路。

    可另一边，古域那边，可就不像剑道门了，古域巫族，乃是一个无比庞大的种族，在加上古域，可是十大巫神的心血，专门为巫族缔造出的世界。

    巫族无论如何也不可能会放弃古域的，所以古域哪怕是遭遇危机，巫族也唯有死战，对于巫族而言，他们没有退路。

    而楚风眠，现在身为巫族的绝剑巫帝，他已经是跟巫族的命运，捆绑在了一起，而且当初楚风眠在得到十大巫神传承的时候，他也是对于巫族，有所承诺。

    一旦是巫族遇到危险，楚风眠必定要出手。

    楚风眠做出的承诺，他必然是要兑现的，而且楚风眠跟巫族的联系，已经是无法剪短了，所以巫族一旦有难，楚风眠除了拼死相助，别无其他选择。

    这是因果。

    所以楚风眠现在最担心的，便是圣域战争发生什么大事，威胁到古域。

    楚风眠现在正在一个关键的时刻。

    他的实力，距离彻底突破，只差一步之遥，而楚风眠之前选择的两条路，不管是第一条路，凝聚神通之道，还是第二条路，前往其他纪元的世界，以躲开天道的干涉，都可以成功突破。

    这两条路，现在楚风眠都已经是摸到了门槛，只需要时间，就可以实现，所以楚风眠现在最缺少的，就是时间。

    “好像是，不过具体的事，我这里也不知道，我已经是卸任分部长职位了，所以现在知道的信息有限，不过殿主已经是在等待着圣子大人了，到了武殿中，殿主会亲自说明的。”

    古松在一旁回答道。

    他的话也不假。

    古松自从跟随了楚风眠，便是卸任了纪元会无尽虚无分部长职位，现在能够得到的情报已经不多了。

    而且这一次的事，牵扯重大，殿主都要亲自面见楚风眠去谈，具体的事，古松自然也没有资格之知道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他话锋一转的说道。

    “我让你去找的东西，找到了吗？有消息吗？”

    楚风眠之前吩咐古松离开，便是让古松，以楚风眠的名义，借助武殿的资源，去寻找剑道图腾。

    剑道图腾中的残缺剑术，对于楚风眠的剑道参悟，有着大用，楚风眠的剑道，究竟能否达到那从未有人踏足过的剑道本源境界，所需要借助的，就是剑道图腾中的残缺剑术。

    所以在加入了武殿之后，楚风眠便是就开始命令古松，去寻找剑道图腾了，他现在身为武殿圣子，也不需要事事亲为了。

    只需要以他的名义去寻找，便是足以完全的调动武殿的资源了，武殿的势力究竟有多大，楚风眠具体也不清楚。

    不过纪元会七殿的背后，可都是有着主宰强者的存在，而武殿这个势力，在纪元会之中，更是传承了数个纪元以上了，乃是七殿之中，极为古老的一个了，势力深不可测。

    以武殿的势力，去寻找剑道图腾，绝对比起楚风眠自己去寻找，速度要快得多。

    “抱歉，圣子大人，这剑道图腾，我这边还一座都没有得到，至于消息，有用的，也是少之又少。”

    听到楚风眠的询问，那古松不由的低下头来，低声说道。

    “剑道图腾此物，我也曾经听说过，在剑修之中，虽然也算是一件不错的宝物，但是对于真正强大的剑修而言，却也意义不大，所以我本以为可以轻易找到，可是没有想到，虽然是得到了不少关于剑道图腾下落的消息，但是大部分却都是无用的，真正有用的消息，都少之又少。”

    “还请圣子大人降罪。”

    古松都是有些惭愧。

    他可是以楚风眠的名义，调动了武殿的大部分势力，去寻找剑道图腾了，可是这依然是一无所获。

    这是楚风眠交给他去做的第一件事，他都没有办法好好办完，的确令他的面子也有些挂不住。

    “就连消息都很少吗？”

    楚风眠听到这古松的回答，眉头一皱。

    虽然楚风眠的心中，大概也有着一些思想准备了，但是这个结果，依然是有些让他失望。

    剑道图腾天下间共有十九座，现在楚风眠手中，一共有着九座，其中在纪元会宝库之中，存在这一座剑道图腾。

    那一座剑道图腾，已经是被楚风眠作为通过了武道试炼的奖励，索要下来的，现在已经是被人带入到了武殿之中。

    楚风眠这一次着急回武殿，也是想要得到这第十座剑道图腾。

    而剩下的九座剑道图腾，已知的两座，便是在七殿之一，剑殿的手中。

    (本章完)

