    “学姐喜欢这吗？”

    宋繁星点点头：“喜欢。”

    其实简渊和宋繁星都不是什么勤快的人。简渊是从小体弱，宋繁星是养尊处优，爬山这种运动并不是很适合两个人。但有时候心情真的能影响体力，所以这一路轻快，居然不累。

    宋繁星本来是散着头发，但风一直吹，所以用发带轻轻的束起来，整个人顿时从原本的知性风，变成了朝气蓬勃的感觉，简直像个没毕业的学生，整个人看起来干净又整洁，让人忍不住想套近乎。

    路上聊了聊之前学生时代的事情，但是都自觉回避了两个人之间那些事，仅仅是缅怀上学的时光而已。

    山上的水汽大，走过草丛的时候会带上一些。宋繁星抬了抬脚，原来洁白的鞋子上已经有了泥点，这对于宋繁星这种爱干净的人来说，有点受不了。

    这次真的是大意了，本以为是一个景区，没想到已经处于半荒废的情况了，所以人不是很多，上山路是真的不好走。

    宋繁星小心翼翼的走着，感觉像是穿了一双恨天高的高跟鞋一样，小心翼翼，生怕滑倒。

    简渊是时候的伸出手，扶住了宋繁星。宋繁星也没有拒绝，拉着简渊的手。

    不过两个人小手这么一拉，宋繁星反而没办法专心的走路了，脑子里忽然想着一些乱七八糟的事情。

    说来可笑，两个人也不是没谈过恋爱的小白了，当初也是学校放学后，躲在教室的讲桌下偷偷接吻过的，那些心跳回忆真的是现在想来都觉得刺激。

    只是时隔多年，再次见面，本以为会多一些从容，但相处的感觉还是在试探，尴尬的不行。

    别说宋繁星，连简渊都觉得莫名其妙的尴尬。就好像两个熟悉的人，忽然要像陌生人一样客套，这感觉难受极了，而且尴尬到想逃离。

    宋繁星想着这些有的没的，可能是因为分心的缘故，一不小心脚踩空，一下子要摔倒。

    简渊在旁边眼疾手快的拉着宋繁星的手，另一只手扶着腰，才把宋繁星救回来。

    这感觉一瞬间居然很上头。

    随后两个人默契一样的松开手，什么也没说。

    宋繁星悄悄攥了攥手，好像刚刚和简渊接触的感觉还残留着，那温暖的手掌握起来的时候，居然莫名的心安。

    这种被照顾的感觉，其实还是第一次从简渊身上感觉到。当初的简渊，真的是直男到极致，不懂风情，不合群。

    宋繁星也不知道当初为什么会和简渊发展到那样的关系，心动这种事居然毫无道理可讲。但从始至终，确实是宋繁星照顾简渊，无微不至。哪里是小男友，简直像是养儿子一样。

    想到这，宋繁星忍不住笑了。因为现在的简渊真不一样了，成熟了，稳重了，懂的照顾人了。

    简渊问道：“学姐笑什么？”

    “感觉你变化......挺大的。”宋繁星说道：“之前我们在一起的时候，你喜欢我，我感觉得到。但是你总有些孩子气，在一起的时候，我总感觉像是在照顾孩子一样。没有贬低的意思，但是我比你大一点，女孩子都早熟。但现在，就感觉自己浇水施肥的小树苗，变成参天大树，可以乘凉了。现在和你待在一起，就感觉自己小了好多，可以成为被照顾的小女孩有，很踏实的感觉。”

    简渊走上一个台阶，回头伸出手，打趣道：“那，繁星妹妹，把手给哥哥吧！”

    “想造反啊！”宋繁星也是倔脾气上来了，根本不肯接受。

    宋繁星本来就是要强的人，简渊这么说也只是想逗逗学姐，此时看着宋繁星故意侧过去的头，以及她脸上懊恼的表情。

    可爱死了。

    越是人迹罕至的地方，风景就越美丽。走了一段颇为起伏的路，居然听到的水流的声音。两个人稍稍加快了步伐，就看到一股山泉。但真的是很小的一股，就像是开了一个水龙头那么大。泉下有一处浅浅的水坑，流水清彻见底，甚至看得见水底的小石头的纹路。

    一直在现代的城市，看到这一点景色让宋繁星很是惊喜。

    简渊和宋繁星坐在了一旁的干净石头上，弯着腰用手摸着泉水，清清凉凉，安逸的不得了。

    “要不然泡泡脚？”简渊问道。

    “一缕清泉，还是别这么浪费了。”宋繁星说道：“不知道这样的水里，有没有鱼宝宝。”

    简渊笑道：“你只关注鱼宝宝，那大宝宝的死活你就不顾了？”

    宋繁星瞪了简渊一眼，直接一抬腿，把脚放在了简渊的腿上说道：“学弟，我走累了，给我揉揉！”

    简渊作势真的伸出手，宋繁星却怂了，放下腿笑道：“开个玩笑。”

    这两个人之间的相处，其实还是有点微妙的。性格上，两个人其实都是比较冷的，都是内心无比自信的，只不过表达的方式不一样。

    简渊忽然想到什么，说道：“学姐，我们现在还是朋友吧。”

    宋繁星点点头，问道：“怎么忽然这么问。”

    “嗯.....”简渊有些哭笑不得：“根据心理学研究显示，如果一个人和另一半分手了，但还是能和前任保持朋友的关系，那么这个人就是潜在的神经病患者。”

    宋繁星蹙眉：“我？”

    “也许是我呢？”简渊笑道。

    “骗人的吧，你想糊弄我啊？”宋繁星说道。

    “不是啊，这个朋友关系肯定是常沟通的那种，那种留在好友名单里不搭理的，肯定不算。”简渊说道：“因为如果一个人喜欢维持一段已经失效的关系，那么这就和性格缺陷有关，比如神经病、自恋等等的缺陷。这种人并不是真的在乎前任，而是想以一种不负责的方式，变相继续占有前任。失效关系的延续就是这样，所以恋爱结束后的友谊，在功能上和这种情况类似。”

    宋繁星问道：“那我们这样算吗？”

    简渊想了想，说道：“学姐肯定是没事，但我一定是疯了。”

    “其实不算。”宋繁星说道：“你都说了，是失效的关系。可我们还没有失效，还在最后的保质期前苦苦支撑，一切交给时间吧。无法挽回的事情，也不必强求。”

    简渊点点头。

    其实恋爱对于简渊来说，也不是什么必需品。因为简渊不是一个害怕孤独的人，甚至他是一个享受孤独的人。

    有的人真的是天性如此，从小没有玩伴，你以为他是孤独的，其实人家喜欢的就是孤独。

    大众眼里的独孤有两面，也就代表着两种人。第一种是因为想追求热闹而感觉到自己很孤独。通常理解为：青春期、更年期、中年无力期等等，反正就觉得很煎熬。

    还有一种就比较少了，就是像简渊这种，享受独孤。

    这种享受孤独的感觉，其实每个人都有过经历，但并不持续。比如在某一刻忽然感觉生活一团糟，一瞬间特别想孤独的活着，和任何人都没有关系，和任何人都是陌生的，只有你自己一个人。

    走，手走就走马上走。停，说停就停立即停。走一个小时的路到了目的地，忽然没心情了，立马原路返回。跟谁都不用解释，自己开心就好。

    就那么走走停停，或者自己待在小被子里面，仿佛那就是一个小世界，而那个小世界只有自己。

    见简渊不说话，宋繁星开口说道：“一切都会有答案的。拿钢琴来说，琴键有始也有终。可以弹奏无数的音乐，但也不过只有八十八个琴键。在有限的琴键上弹出无限的曲调，我自得其乐，我喜欢这样，我能轻松应对。这才是我要过的日子。有时候不必要为了问个明白，反而虚度了大好光阴。这个世界没有四季如画，没有风雨霜雪的地方，所以我们都不必遗憾。”

    简渊做了一个剪刀手的手势：“失去了这么好的学弟，都不会遗憾吗？”

    “呕！哈哈......”宋繁星装作呕吐的样子。

    简渊也是笑了，然后说道：“休息好了吗？我们继续走吧。”

    “嗯。”宋繁星慢慢悠悠的穿好鞋子。

    简渊习惯性的伸手去扶宋繁星，宋繁星也很自然的把手搭在了简渊手上起身，两个人继续走着。

    清风徐来，宋繁星深深呼吸一口，空气中有着水的清爽和山上树木花草的清香，以及氧气的纯净味道。

    转过头，宋繁星却看到简渊有些心不在焉，于是问道：“在想什么？”

    “想一个问题。”简渊少见的犹豫起来，说道：“我想问一个学姐的问题。”

    宋繁星说道：“看来是很尴尬的问题，那你问吧，如果不合时宜的话，我就不会回答。”

    简渊点点头，问道：“学姐，我离开之后......”

    宋繁星好像会读心术一样，简渊还没说完，就笑了起来，说道：“本来以为你成熟了，没想到还是个爱吃醋的小男生。你是不是想问，有没有人追过我，我有没有同意？”

    简渊点点头，这确实是他想问道。

    宋繁星看了看简渊和自己拉在一起的手，说道：“当然有人追我，即使现在都有。不过和你分开之后，我确实没谈过恋爱，因为光顾着弹琴了。毕竟谈恋爱费心费钱费感情，最后还是一场空。还不如好好谈琴，起码钢琴不会离开我。”

    这简直就是变相骂人了。

    简渊低着头：“过去的事本来就是我的错，我不辩解。”

    “哈哈，看你这个样。学姐也没说你错了。”

    宋繁星叹了口气，说道：“其实也遇见过很多不错的人，可我对家境什么的本来也不感冒，我也不缺那点钱。只是我真的不喜欢，感觉不对。虽然都是手拉手，但意义却不同。”

    简渊低头看着自己和宋繁星拉在一起的手，问道：“意义不同？怎么忽然深奥起来了？”

    “虽然是手拉手，但有人想扶着我，有人想牵着我。言尽于此，听不懂就算了。”

    宋繁星松开了手，走在前面。

    简渊跟在后面，好在是这么多年心理学没白学，一点点算是领悟到了宋繁星的意思。

    手拉手，有人想扶着，有人想牵着。

    什么意思？如果把手拉手比喻成谈恋爱的话，牵着走就是说有的人在试图干涉宋繁星的人生规划，也就是带着宋繁星走他认为正确的路。

    而扶着走代表的是一种不干扰的支持，不会试图改变过宋繁星自己想走的路。

    也就是说，很多人在追一个女孩的时候，会自以为是的去干涉女孩的人生路线，让女孩成为恋爱中的附庸。

    就像是宋繁星遇见的人，都是以一种审视的目光去看宋繁星，从头到脚分析一下，在接触的时候总会用潜移默化的办法去试图改变宋繁星。在一些人眼里，一个女的会弹什么钢琴？不过是借着手段抬高身价，拒绝很有可能就是装矜持而已。

    但这显然不是宋繁星喜欢的人生，她不愿意成为谁笼子里面的金丝雀。所以宋繁星对另一半的要求，就是尊重。

    感情是相互搀扶走过坎坷的路，而不是一个人牵着一根婚姻的项圈，捆绑另一个人的人生。

    所以宋繁星说，虽然都是手拉手，但牵着走和扶着走不同。

    想追求宋繁星这种女生真的很难，因为心思太细了。那种极短时间内喜欢上一个人的事情，是不可能发生在宋繁星身上。想得到她的心，你需要付出很多的时间和耐心，还有那些小细节上注意力。就算这样，到最后她都会未必注意你。

    不过这关于女孩心思的阅读理解，也真的只有简渊能做对了。

    得到这个答案之后，简渊忽然明白了宋繁星在这一层意思下隐藏的真正含义，那就是在隐晦的跟简渊说：两个人分开之后，虽然有人追求，但都别有目的，而且宋繁星一个都看不上。

    那么是不是可以这么理解，更深层的含义就是，简渊对于宋繁星来说还是最合适的人选？

    这是正确的解题思路吗？该死，这心理学也没有“恋爱心理学”这门课啊！

    女人心，海底针！

