    其实还真的差不多，艾伦威尔逊都想要替美国宣布，俄罗斯将于十六号入侵。

    对于古巴导弹危机的爆发，他比现在的美国总统肯尼迪都要热切，不过他现在要先进行数据汇总，进行一些战略调整，防止到时候会措手不及。

    于是外交部的公务员，就看到顶头上司夹着一本名为北游记的小说，如同幽灵一般在外交部总部大楼游荡，印度的尼赫鲁、印尼的苏加诺、古巴的卡斯特罗、这些世界范围之内著名的政客，一个个浮现在他的脑海。

    艾伦威尔逊现在要尝试撼动一下，冷战这种看起来坚如磐石的两极格局。如果撼动不了也没有关系，下一次再找机会继续撼动。

    “常务次长？你拿着的书是什么？”迪克逊过来汇报外交大臣的工作之时，还是忍不住开口询问。

    “是什么并不重要，专业形象管理的一部分嘛，表明我是专业的。。”

    艾伦威尔逊拿着描写真武大帝的小说回答，反正别人也看不懂。

    这种细枝末节的问题，艾伦威尔逊可以不回答，回答完全是因为心情不错，开口询问，“马来亚和香江的统计数据传回来了没有？”

    “还没有，要不我催一催？”迪克逊沉吟了一下，带着请示的口吻。然后就眼见着顶头上司点头，心里没来由的松了一口气。

    “你多关心一下，这几天我要为白厅移交综合性报告，需要混合海外资产的数据为外交战略上的必然性做注解。”艾伦威尔逊表达了感谢。

    身为白厅官员，在政客面前肯定不能谎话连篇，都是要以数据作为支撑，明确要这么做的必然性，不然总是用话术构建信息茧房，也不能解决一切问题。

    要现在掺和一下的，就比如说果阿的归属问题，要保证在古巴导弹危机之前，印度不会入侵果阿，这就需要英国在外交上的努力。

    时间越近才应该越是小心谨慎，不能让倒在黎明前的黑暗，不然一切就白忙活了。

    艾伦威尔逊希望能够在几个月之内，进行一次武装调停，促成葡萄牙和印度谈一谈，有没有结果并不重要，有一个好的开始就行。

    古巴导弹危机和边境战争是联动关系，喜马拉雅山两边的摩擦已经不是一年两年了。对于某大国来说，总算是抓住了美苏都很忙的机会。

    所以只要古巴导弹危机发生，战争就一定打得起来。先把果阿起冲突的可能性按住, 剩下的事情, 就交给命运的安排。

    过了两天, 马来亚和香江的经济数据，总算是送到了外交部，艾伦威尔逊开启了这份综合性外交政策汇报, 确实够综合，里面还有对日本的角色。

    而涉及到了印度的段落, 艾伦威尔逊以英属印度的专员助理, 评价了前进政策, 有着典型的印度式自信，可能是印度独立之后, 各国还算是宽容的礼遇，给了尼赫鲁一个不大不小的错觉，要不就是被印度军方蒙蔽, 竟然制定了这种脑子一热的政策。

    只是艾伦威尔逊也只是处在前宗主国的角度上, 痛快痛快嘴, 他也没有解决办法。

    怎么阻止？告诉印度人收手吧, 外面都是警察？

    “典型的印度人具有以下特点，迷之自信, 而且对外人不信任。也许什么都不会发生，如果什么都不发生，印度人说不定还以为这是英国尝试遏制有声有色大国的阴谋。”

    装了一把有先见之明, 艾伦威尔逊又表示这只是一个可能，一个猜测, 不能保证真的发生什么。印度这个段落充满了薛定谔，万一发生了什么事, 外交部常务次长高瞻远瞩，不愧是大英帝国的东方专家, 要是没发生，也不会有人想起来。

    白厅七十号，诺曼·布鲁克正在着重观看殖民地的一部分，“马来亚的收入比去年又提高了五千万美元？”

    “有出售给日本的石油收入，以及新加坡的中转站的停靠费用又提高了一些。这是对日本发展的综合绞杀的一部分。新加坡在马六甲的航线有着举足轻重的地位。借助这个地理优势，我们针对日本船队，收取一点过路费应该不过分。”

    艾伦威尔逊详细的给出了解释, “这些收入自然是要上交伦敦的，为了防止马来亚堕入资源陷阱的泥潭，保持一定的紧张感，马来亚的财政最好处在紧张和不紧张的区间, 好方便我们随时调控。”

    雁过留名，人过留声，不对，是鸡过拔毛，日本现在发展的这么迅猛，收一点过路费怎么了？

    过路费仅仅是其中一项，铁矿石的价格还有收入，而且明年日本的统计数据一出来，就按照日本的经济增长率继续涨。

    “不过就是一亿人口，我就不相信压不下去所谓的人口红利，日本人要是够勤奋，把时间改成一天二十五个小时，我就认输。”

    艾伦威尔逊一脸的踌躇满志，“本土不够就加上殖民地，一个国家不够，欧洲还有这么多国家，日本别想和欧洲竞争。”

    “维护英国利益的决心值得赞赏。”诺曼·布鲁克对艾伦威尔逊勉励的夸奖，看在五千万额外收入的份上，常务次长对大英帝国的忠心，绝对天地可鉴，“武装调停这件事，萨拉查会同意么？”

    “他可以不同意，但我们要求萨拉查做一下谈的态度，应该是不过分。又没逼着萨拉查把果阿给印度人。谈不成是很正常的。”艾伦威尔逊很热心的道，“非洲殖民地问题，英国和葡萄牙还有广泛的合作空间，要求葡萄牙帮个忙，不过分吧。”

    “既然是武装调停，肯定要动一些军力，当然我知道对你没问题，有蒙巴顿元帅在嘛。”诺曼·布鲁克倒是没有反对，“多少兵力合适呢？”

    “从皇家太平洋舰队抽调两支半人马航母战斗群，足够了。”艾伦威尔逊显然已经成竹在胸，足以压制印度海军的巨人级了，不够的话，波斯湾附近的鹰级航母也不是不能过去。

    葡萄牙也不是没有战列舰和潜艇，并非是一个可以拿捏的角色。这当然也要感谢他多年来一直孜孜不倦的做推销员，再把英国的老旧航母涨价去库存。

    诺曼·布鲁克留下了报告，在艾伦威尔逊离开之前忽然开口，“艾伦，好好工作。”

    呃？艾伦威尔逊不明所以，迷糊的点点头，出门就直奔国防部，他现在有一个宏伟蓝图要和岳父大人商量商量。

    不可避免，蒙巴顿知道女婿这一次又绕了地球一圈，问及了女儿的情况。

    “帕梅拉现在可好着呢？”艾伦威尔逊打着哈哈，让蒙巴顿元帅放宽心。

    可以告诉蒙巴顿元帅的是，帕梅拉蒙巴顿正在想洛克希德之路全力冲刺。澳大利亚地广人稀，拿到一大块地做试验场，是再简单不过的事情。

    当然还有不能告诉的，白银这一年多来在美国都在上涨，帕梅拉蒙巴顿存着大量的白银，现在则面临着两个选择，一个是顺市场而动，随着银价的上涨出手，先把成本收回来，这样可以做到至少不亏。

    而且长周期的操作，可以让时间冲淡风险，这么做可谓是稳妥。

    另外一个选择，就需要大预言家了，推测白银涨到最高点抛售。除非艾伦威尔逊记住到底什么时候白银会到达最高点，不然这个办法风险太大。

    而且很容易被美国的既得利益者发现，可能会引起不同资本的绞杀。

    帕梅拉蒙巴顿出于风险考虑，想要确保先不赔钱，倾向于选择第一个办法。

    艾伦威尔逊想了之后也表达赞同，他毕竟不是真正的大预言家，对历史的了解，也无法精细到某一天。

    蒙巴顿元帅满意的点头，“她的生意越做越大了。”光是要在军工产业发力，就足以令蒙巴顿本人感到骄傲。

    对于女婿想要推动葡萄牙和印度的谈判，蒙巴顿也表示愿意帮忙，“这个功劳，我相信拉博·巴特勒一定会像喜欢的。”

    “我们这些卑微的社会公器，总要构建一个平台，来实现大臣的宏伟蓝图。”艾伦威尔逊一语双关的回答道，“这不但需要外交上的努力，军事作为后盾也不可避免。”

    成不成功两说，最好是不成功，留给印度的时间已经不多了，成功拖过今年，尼赫鲁光是忙活自己国内的事，就要忙活几年。

    正当艾伦威尔逊为外交大臣搭建平台，实现其宏伟蓝图的时候，盖伊.利德尔到达了常务次长办公室，“我们查到了克丽斯汀-克勒有联系的苏联间谍。”

    “天呐！”艾伦威尔逊眉头微微一皱，开启了对盖伊.利德尔的旁敲侧击，“盖伊，只是一个十八岁的姑娘，从个人道德层面，这可一定要保密，虽然我们是为了国家，但是不能因此毁了姑娘的一生啊，所以这件事一定要严格保密，你要知道一旦这种事和性牵扯在一起，不负责任的媒体人总是捕风捉影。”

