    顶着沙砾般的风雪，魔纹豹在陡峭荒芜的苍茫雪原上留下一串花朵般的爪印。自从被另一只更强壮的魔纹豹赶出领地，它一直在流浪。半年前的那场争斗让它失去了左眼，捕食变得愈发困难。日渐虚弱的森林之王沦为落魄的食腐者，甚至要偷窃短尾豺的猎物来维持生命。

    狡诈的豺群终于认识到昔日国王的软弱无力，它们发出兴奋的尖叫，召集同伴，准备完成一次弑君壮举。独眼的魔纹豹再无法依靠低沉的吼声震慑曾经的臣民，面对豺群的围攻，它奋力拼杀，用依然锋利的牙齿咬死几只豺狼，丢掉自己的半截尾巴，侥幸冲破了包围圈，落荒而逃。

    嗜血的豺群一路追赶，把独眼又断尾的魔纹豹一直驱赶到食物贫瘠的高原。

    终年覆盖冰雪的高原刮着永不停歇的暴风雪，孤独流浪的王者在这里学会低下高傲的头颅，蜷缩身体在风雪中匍匐前行。虚弱、饥饿、寒冷、不能痊愈的伤残都无法击倒魔纹豹与生俱来的骄傲，但死亡可以。

    它已经一个多月没有进食了，如果再找不到食物，荒凉冷酷的陌生高原就是它埋身之所。

    魔纹豹卧在雪上，抬起头，抽动鼻翼，敏锐的嗅觉令它从冰冷刺骨的风雪中捕捉到一丝熟悉的气味。

    腥膻、饱满、新鲜，是属于猎物的味道。它甚至能分辨出猎物的种类和数量，一大群鲜活健康的羊就在风吹来的方向。

    魔纹豹不知道在白雪皑皑的高原上为什么会出现一群羊，但捕猎进食的欲望催促它往暴风雪吹来的方向搜索。

    它穿过谷地，爬上险峻的山峰，体力几乎耗尽，伤痕累累的皮毛已不能抵挡寒冷。如果这次捕猎失败，它只能迎来死亡的结局。

    然而，羊群的气味又是如此的浓烈，魔纹豹凭着强大的猎杀本能，绕到一块凸起的岩石上，立刻看见悬崖对面的山坡上，一群羊正用尖尖的蹄子刨开石块上的积雪，啃食下面的苔藓。

    这些羊肥壮而懒散，警觉心低的出奇，只顾埋头享有积雪下的苔藓，全然不知道一头可怕的掠食猛兽就在不远处，对它们垂涎欲滴。

    魔纹豹面对近在咫尺的猎物却只有流口水的份，它的身下是一百多米高的悬崖，险恶的地形将它和成群的猎物分隔开来。正当魔纹豹踌躇犹豫的时候，体魄强健的头羊发现了它。魔纹豹皮毛上蓝色的鲜艳花纹让它在冰雪世界中如同火焰般耀眼。

    头羊用蹄子敲击岩石，向羊群发出警告。大大小小的羊便惊慌失措地朝远处跑去，看着猎物越跑越远，魔纹豹绝望的坐在岩壁上，凛冽的寒风让落魄的王者全身都打起了哆嗦。

    那只头羊竟然没有走，它敏捷地跳到山坡的最高点，在最接近魔纹豹的距离，仰头和它对视。

    头羊的眼睛里是食草动物一贯的迟钝温和，魔纹豹却从头羊的眼神中看到了挑战的信号。

    被猎物挑战？

    魔纹豹仅剩的右眼闪烁凶光，它曾经击败过数不清的挑战者，即便被另一只更年轻，更强壮的魔纹豹打败，对手也只是抓瞎它的一只眼睛，没有和它两败俱亡的勇气；即便它遭到豺群的围攻，失去了半截尾巴，凶残嗜血的豺狼也不敢和它纠缠到底。

    狂风呼啸，雪花乱舞，猛兽和猎物隔着悬崖注视彼此。魔纹豹在这一刻理解了头羊的意志。

    这只头羊为了躲避掠食者，带领羊群来的荒芜严酷的雪域高原，依靠苔藓和冰雪活了下来。但是，羊群的避难所出现一只饥饿的魔纹豹。头羊就要用自己的血肉当诱饵，和它决出生死，为高原羊群消灭这个可怕的天敌。

    跳过去，会跌落悬崖，摔得粉身碎骨；留在岩壁上，又会饿毙在风雪中，变成一具冰雕尸体。魔纹豹该怎么选择呢？

    魔纹豹不会做选择，也不需要做选择，意志顺从猎杀的本能，猎杀的本能又将意志推上巅峰。透着严重的身体迸出一股勃发的力量，鲜血在燃烧、生命在燃烧、灵魂在燃烧，残破皮毛上的蓝色纹路亮起火焰似的光芒。

    它强健的后肢发力，猛地跳出去，线条流畅的身体宛如一支穿破风雪的利箭，飞跃悬崖深渊，凌空扑向矗立在对面山坡的头羊。

    魔纹豹在自己的生命中头一次跳出这么远，快的更像一道闪电。头羊甚至来不及转身逃跑，就被它一口咬住了脖颈。

    巨大的惯性拖着魔纹豹和被它死死咬住的头羊，顺着陡峭险峻的山坡朝下翻滚跌落。两只动物紧密纠缠，在山坡上翻滚，重重地撞击一块块坚硬的岩壁，碎石和积雪伴随它们往下倾泻坠落，显示出生命的壮烈之美。

    它们一直滚落了数百米，最终停在一块地势平缓的大岩石上，然后就被滑落的积雪覆盖掩埋。但没过多久，魔纹豹叼着早就被它咬死的猎物，艰难地钻出雪堆，伏在地上开始撕咬吞咽鲜美的羊肉。

    维尔托克猛然惊醒，他睁开眼睛看到兽皮帐篷的尖顶，来不及思考，就赤裸身体钻出帐篷，跑进白茫茫的大雨中。

    冰冷的雨水毫不留情地打在他的身上，顺着光滑的皮肤向下流动，刺骨的寒意让维尔托克的头脑渐渐清醒，他抬起自己的双手仔细观察，幸好这不是魔纹豹的利爪。

    刚刚的那场梦境太过真实，维尔托克都分不清自己究竟是半精灵，还是那只独眼的魔纹豹。他清楚地记得自己奋不顾身又酣畅淋漓的巅峰一跃；记得撞击岩石，骨头破裂的疼痛；记得用獠牙刺穿头羊的颅骨后那种杀戮生命的满足感；记得温热甜美的血肉在口腔中回荡迷人味道……

    维尔托克情不自禁地咀嚼了两下，血肉的质感仍然清晰，他张开嘴巴，吐出一块带血的生肉，然后就楞住了。

    那个梦是真实的？

    我是魔纹豹，还是维尔托克？

    难道，我是魔纹豹变得维尔托克？

    维尔托克紧蹙眉头，思绪在猛烈的冻雨中凌乱。紧接着，一道沉重的声音将他从迷思中拉回现实。

    “你醒了？”

    维尔托克转头望去，看见身后的大雨中站着一个鹿头人，再仔细一看，才发现那是一个披着鹿皮，头戴鹿盔的半精灵男性。但是，他又和维尔托克认识的半精灵不同。他的身材高大健美，五官容貌十分出色，额头的中心还嵌着一块灰色的菱形水晶。

    “你是谁？”

    “我是钢岩，博朗镇塔窟族的族首。”

    “我……是谁？”

    “……这要问你自己。”

    “那我在哪？”

    “在塔窟、赫默族的营地……镇子上的亚精灵喜欢把这里叫做地母神殿。”

    维尔托克茫然地环顾四周，看到一顶顶兽皮帐篷坐落在空地上，许多赫默族女战士都在嘻嘻哈哈的围观他。

    “如果你觉得冷的话，我们可以去帐篷里谈话。”钢岩开口提醒道。

    维尔托克察觉到自己一件衣服都没穿，俊脸顿时胀得通红，赶紧捂住自己的要害，迅速钻进原先的那顶兽皮帐篷。

    他没感觉到冷，就是很难为情，在帐篷里面随便找了一块兽皮把自己裹好，才对跟进来的钢岩问道：“我这是怎么了？”

    钢岩很随意地盘腿坐下，反问道：“你完全都不记得吗？”

    维尔托克还没有从之前的梦境冲击中缓过神来，特别想找人倾诉，絮絮叨叨地说道：“我刚刚吐了一块肉，之前还梦见我变成了一只皮毛上有蓝色纹路的豹子，在暴风雪中捕猎山羊。我咬下羊身上的一块肉，然后嘴里就真的有了一块生肉……这太奇怪了，我不知道到底发生了什么？”

    钢岩很惊讶地看了看神情激动的维尔托克，沉吟说道：“你确定梦见自己变成一只皮毛上有蓝色纹路的豹子？”

    维尔托克肯定地点点头。

    钢岩陷入长时间的沉默，只有哗哗的雨声传进兽皮帐篷。正当维尔托克感到不耐烦的时候，钢岩终于说话了。

    “你吐出来的那块肉是我放进你的嘴里，在你休眠的时候……你的休眠让巴托姆他们以为你快死了，他派人找我医治你。我发现你在休眠中进行生命蜕变，但你体内的生命精华不足，需要休眠几天几夜才能完成蜕变。本来我不用管你，你到时候自己也会苏醒。可是，我曾经许诺巴托姆，要替他做一件事情。既然他恳求我救醒你，我当然要帮助你尽快完成蜕变。”

    说着，他脱掉鹿盔，露出颀长尖俏的耳朵，继续说道：“那块肉是一头夜刃豹的心脏。我举行专门的仪式，将夜刃豹最浓烈的生命精华和意志都凝聚在它的心脏里，又从它的心脏割下一小块血肉放进你的嘴里。这会使你汲取到那头野兽的生命精华，加快生命蜕变。你做的梦其实是夜刃豹的最深刻的记忆，如果你得到地母的眷顾，会很幸运地唤醒一些和夜刃豹相近的特质。”

    “不过，夜刃豹一身黝黑的皮毛，是夜晚的杀手，和你梦到蓝色条纹豹子不一样。但这不奇怪，更没有必要深究原因。所有的一切都是大地母亲对你的馈赠，祂是伟大的原初，世界万物的源头，所有生命的母亲。我们不需要揣测大地母亲的意志，你也不必为此感到惊慌。”

    维尔托克终于松了口气，问道：“这么说，我不是魔纹豹变的？”

    钢岩微笑着摇了摇头，说道：“维尔托克，你是个很特别的亚精灵。你现在需要好好休息，认真体会大地之母馈赠你的礼物……不要遗忘，不要害怕，不要拒绝。”

