    第489章 辰哥哥，以后我跟定你了！

    同学们本来还有些不信的，但看到这新闻，直接炸开锅了！

    “哇，真的是你啊江辰！”

    “你真的开超跑啊？”

    “还逼停了那辆奥迪黑车，真是牛逼格拉斯！”

    “江辰，你到底还有多少秘密, 是我们不知道的！”

    这时，景华站了起来，嘿嘿笑道：“我早就说了，江辰不是一般人！可你们就是不信，刚才还有人居心叵测，特意抹黑江辰呢？”

    他瞟了谢雄一眼。

    谢雄这时候, 已经不想说话了....

    他之前黑江辰说开车回来纯属装逼, 现在网络上炸了的视频, 清清楚楚表明.....

    江辰非但没有装逼，反而....

    是真的牛逼！

    这辆炫酷的超跑，动感的流线，一看就价值不菲！

    那辆奥迪黑车，连剐蹭追尾都不敢！

    之前对救护车的嚣张气焰，完全被这辆超跑给压制的死死的！

    拿捏了！

    现在谢雄再看自己当初的抹黑，简直如同自己抽脸一样，火辣辣的。

    自始至终，江辰一句话都没说，只是保持沉静而已。

    景华已经将整个事件的始末，一五一十，告诉了众人。

    江辰和他怎么目击了车祸，那奥迪黑车司机怎么敲诈家属，救护车来到后又怎么暗恨报复，高速上怎么惊险逼停救护车，江辰又是怎么路见不平上去狠狠教黑车做人的.....

    景华这家伙，不愧是学霸，口才相当不错。

    滔滔不绝，将事情讲的十分精彩, 让人感觉身临其境。

    听的众多同学目光发直，不少女同学看向江辰的眼神更充满了敬意。

    人人都渴望社会充满正义、正能量，但有能力把事情办的这么漂亮的，还能被社会大肆表扬的，江辰是为数不多的人之一。

    “江辰，你太帅了！”

    “高速最快飞车手！”

    “不愧是我们初中的男神鸭，简直棒棒哒~~”

    “景华，回去的时候，我给你买车票，你别坐江辰的车了，我要过瘾一把！”

    有同学迫不及待道。

    “那可不行，你给我买飞机票都不好使。我就要坐江辰的车！”

    景华脸色大变，打死不干。

    同学们闹了一阵，只有谢雄一声不吭。

    尴尬，不敢说话。

    ......

    片刻后。

    班长余英男咳嗽一声：“我们说正事吧！

    大家也知道，温老师明天就要去天海做手术了。就论那个CAR-T药剂，一针就得120万。肝癌手术起码也得几十万。

    这加起来，应该要200万左右。

    温老师家境一般，这么多钱肯定负担不起的。所以我们，要不给温老师捐点款吧？捐多少，看大家的心意。”

    同学们一听，纷纷点头。

    “就是！这是应该的！”

    “我捐三千块吧。”

    “我五千！”

    “我工资少，只能捐800。”

    “.....”

    “好，我记下来。”

    在班长余英男的号召下，众人开始募捐。

    但一帮刚毕业一年多的，能有多少钱？

    一般人都是几百，有些发展好点的捐个几千。但大家都慷慨解囊了。

    景华这家伙，一咬牙捐了五万。

    裴家虽然有钱，但那不是他的钱，他就是个赘婿。

    五万，已经是他的大半积蓄了。

    终于轮到了江辰。

    众人目光再次落在江辰身上。

    江辰脸色平静：“我捐款1万。”

    他是特意选了这个数目，为了避免让同学们感到压力，毕竟前面已经有景华捐的5万了。

    而且他私下已经给过了200万，足够了。

    众人点点头。

    给老师病情捐款1万块，对于一般人来说，很多了。

    但之前江辰的各种新闻、表现，让同学们对他期望值提高了。而且江辰联系了瑞金的李主任，所以江辰捐款一万，不算少，但也不多。

    “哈哈哈~~~”

    谢雄终于笑了出来。

    他睥睨江辰，鄙视道：“江辰，让我说你什么好？你既然这么有钱，又开超跑，又有关系，居然才给温老师捐一万？你这也太小气了吧？”

    “去去去！”

    景华瞪了他一眼：“江辰给老师联系专家，你怎么不提？”

    “额....”

    谢雄稍微有些尴尬了一下，但转念一想又笑了。

    说道：“哈哈，联系专家有什么用啊？现在联系到了，没钱治疗也是个大问题啊！”

    “家里有钱，但我可不像江辰那么小气！”

    “这次捐款，我捐10万！”

    这话一出，同学们一个个都难以置信。

    虽然温老师确实人很好，对同学们不错，但大家普通人能拿出几百块，已经很给力了，几千块，都是土豪。

    谢雄这个平时跟温老师不怎么对付的家伙，居然一下子下血本，捐10万？

    这个...

    确实不错。

    即使大家对谢雄今天表现不满，但看在这十万的份上，也纷纷表示佩服。

    “谢雄，可以啊你！想不到你这一波出手就是十万！”

    “不愧是土豪！还是有点本事啊！”

    “牛逼牛逼！”

    “哈哈哈。”谢雄看到自己终于力压江辰、景华，占据了上风。

    顿时感觉那10万花的太值了！

    他开始装逼，淡淡道：“其实，这10万也就是我一个月的零花钱。我家生意做的大了去了！苏杭基本很多地方，都有我的店铺。哼，在这个节骨眼上，咱怎么说也得尽自己一份力，哪像某人啊，那么小气......”

    说这话时，他时不时的瞥着江辰。

    江辰依旧只顾吃菜，不说话。

    景华看谢雄不顺眼，却被江辰眼神阻止。

    这时，师母刘秀梅和温洛妍突然上气不接下气，跑了进来。

    “呼哧，你们在这啊？”

    众人看到刘秀梅母女跑得满头是汗，纷纷吃惊。

    “师母，怎么了？”

    余英男拿着账本，递给刘秀梅：“师母，我们正在给温老师募捐，一共凑了21万块。这是我们的一点心意。”

    “募捐？不用了！”

    刘秀梅从兜里掏出了那张黑色金卡，一脸感激涕零道：“这卡，是谁偷偷放我兜里的？”

    “怎么了？”

    余英男等人惊呆：“这卡怎么了？”

    “这卡里，居然有200万！足够给老温治病！”

    刘秀梅声音激动地颤抖，眼中泪花闪动：“我一定要当面谢谢他！”

    众人面面相觑。

    “200万？”

    “偷偷给了师母，连名字都不留下？”

    “这是谁干的？”

    “我去，这个给力啊！”

    但谁也不知道这是谁做的好事。

    余英男、林乐、景华....

    一个个摇头，表示不是自己干的。

    景华笑道：“我倒也想豪气万丈，一掷千金给温老师200万，不过我账户上没那么多。”

    “也不是我。”

    谢雄此时很郁闷，差点吐血！

    刚刚一波装逼，一下捐出去10万块。

    谁想到这比还没装完，刘秀梅温洛妍冲进来，说有人已经给了200万？

    这特么.....

    又装逼失败了！

    有了这么一波重磅新闻，谁还记得自己捐了10万块，力压江辰啊？

    谢雄简直感觉，日了狗了！

    温洛妍走到了江辰的面前，美眸灼灼，盯着江辰，道：“辰哥哥，是不是你做的好事？我知道肯定是你！除了你没有第二个人！”

    众人的目光，瞬间聚集在江辰脸上。

    江辰一脸无奈，站了起来：“当年老师救我花了1万，我今天还他200万，也不过是扯平了，大家不用大惊小怪吧？”

    “江辰！”

    刘秀梅已经有了预感，听到江辰证实，泪水瞬间夺眶而出，深深向江辰鞠躬：“江辰，请受师母我一拜！我替老温感谢你！”

    “师母你这是干嘛？客气了。”

    江辰扶住刘秀梅。

    刘秀梅羞愧道：“要说看人，还是老温眼光准！他就说你一定会有大出息的，我过去真是鼠目寸光，师母对不起你啊。”

    “师母你言重了，言重了。”

    江辰连忙帮刘秀梅扶起来，说道：“我家还有点事，饭也吃完了，待会我就先走一步。温老师到天海就医的时候，我会过去安排。到时候再见。”

    他说完就走。

    温洛妍小仙女一溜烟跟了上去，恋恋不舍拉着江辰的手：“辰哥哥，这次真的多亏你了。要不是你，我爸肯定就....”

    她眼圈红了。

    江辰感受到这出色的美少女，对自己的无限依恋和爱慕，宠溺一波摸头杀：“好了，大姑娘了，不哭啊。都是我该做的。”

    “我和妈妈明天带爸爸去天海看病。”

    温洛妍小声道：“等我高考完了，考上富旦大学，我就一直跟着你了。”

    “别别....”

    江辰都受不了这小仙女妹子的热情，咳嗽一声。

    这样一个水灵灵、娇滴滴的小仙女，这么当众说要从此之后跟着自己，这已经是表白了啊喂。

    但人家还只是一个高中生啊！

    这不太刑吧？

    而且，人家妈妈还在后面看着呢。

    这样真的不好！

    江辰脸皮再厚，也有些顶不住了。

    “这事日后再说吧，我先走了嗷。拜拜~”

    他连忙落荒而逃！

    “诶，不对！你等等我啊！”

    景华一懵，连忙追了上去。

    (本章完)

