 秦命穿过荒野，深入到了一片雨林，开始吞噬这里蓬勃的生命之力，调养着疲惫的精神，愈合着伤势。他之前一直不想寻找守望海岸，是担心两个时空的同一传承相遇后会出现吞噬情况。这里埋葬的弑天战神其实还没完全消亡，魂念还在，永恒之力和陪伴他的十七座王像都还非常强大，一旦相遇，甚至不等真的相遇，秦命体内的永恒之力就可能被强行碾压消散，而永恒之力跟自己的心脏完整融合，它们的消失很可能造成秦命的直接死亡。

    还有一个原因，谁吞噬谁的情况涉及很多方面，不排除秦命直接吞噬弑天战神的可能，而一旦吞噬，就是彻底的消亡，在私人感情上秦命也不希望看到成就了他的弑天战神和那些王像的完全消失，宁可让他们继续沉睡在这里，见证着他的成功。但

    现在，秦命越来越感觉到肩上压力的沉重，也能隐约感受到天道即将到来的反击风暴，他自认为已经很强了，可每当仰望天空，却还是有一种挥之不去的渺小感。他不得不放下某些情感，叩拜弑天战神，再次走向众王之墓。这是一次冒险，却又是不得不冒的险。

    秦命正在默默调养着身体，密林深处突然出现剧烈暴动。一股滔天的金色光芒如瀑布般倒灌长空，撞击着厚重云层，把整片天穹都染成了烫金色，密林里无数猛兽灵禽骇然抬头，凝望着远空汹涌的金色光芒，一股强盛到令人心悸的气息随着金色光芒弥漫天地。秦

    命身上的仙王战胄立刻振起强烈的气浪，金色光芒不由自主的绽放，像是在辉映着远处的金光。

    这里竟然遇到了仙王战胄？秦

    命立刻控制住身上铠甲，全部收进了永恒王宫，起身凝望着远处的滔天金光。

    金光翻涌，厚重浓烈，如同一片湖泊横空，但很快被一股股强烈的力量压制，滔天的金光迅速的聚敛，现出了一个英俊伟岸的男人身影。他腰身笔挺，如战矛般屹立高空，黑色大氅迎风飞扬，一双深邃的眼睛像是两片黑洞，泛着微弱的波澜，要吞噬一切。即便仙王战胄弥漫着恐怖的仙武威势，都掩盖不住他的卓绝的风姿和伟岸气势。秦

    命仔细看过去，仙王战胄分别覆盖了那人的双腿和双脚，还有腰跨部位，正在逐渐融入到身体里，黯淡了金光。

    “没想到在这里找到了一个，现在下半身战胄算是全部集齐了，剩下的好像都在秦命那里。”一个雄壮狂放的男人冲天而上，站到了那黑衣男人身边，浑身肌肉线条非常强烈，虽然并不是那么夸张，却给人一种炸裂般的恐怖感觉，周围空间都嗡嗡颤动，扭曲着波纹。“

    秦命确实集齐了半身仙王战胄，一部分是从天庭带过来的。”一团迷雾诡秘的出现在他们两人身后，声音空洞细微，像是暗夜里的呢喃，让人浑身不舒服。

    “拿下秦命就能集齐全部仙王战胄了，仙王战胄配合洪荒战躯，天下谁人可敌！秦命回天庭了，说不定已经闹得鸡飞狗跳，我们是不是也过去走走？”雄壮的男人用力扭着脖子，嘎吱的脆响仿佛带着爆破的声音，听起来有些恐怖。“秦命交给你，他身边那几个家伙交给我来处理！”

    “连刑天都亲自下战书，约定一年为限，巅峰一战。”迷雾里的男人若隐若现，气息诡秘。“秦命……我都有些期待了。”

    披着黑色大氅的男人却在这时候慢慢转头，深邃的目光远眺着茂盛的雨林。他的奥义力量竟然产生了微妙的共鸣，似乎有什么东西惊醒了它。

    他身边的两人也似乎有所察觉，神情微凛，望向了同样的方向。这种感觉……很奇怪……三

    十里外的秦命已经站到了树冠上，金瞳明亮如电，凝望着远方的三人，这里竟然感受到了三股天道奥义的力量！其中两股很熟悉，一个是崩灭奥义，一个是吞噬奥义。在修罗殿的时候都已经从东煌明月和东煌昊身上吸收了。吞

    噬奥义，那岂不是劫天教未来教主，人族第一天骄，帝英！秦

    命很意外，真的很意外，竟然会在这里在这种情景下遇到了号称人族战兵的帝英，而且那境界应该是煌武境了！消失多年，他还在大陆！竟然还在不知不觉中强势入煌武！“

    秦命？”崩灭战尊铁如血眉头大皱，体内奥义的异常波动准确无误的提醒着他，那很可能就是帝英口中要被天道诛杀的永恒之王，秦命！一个能布置杀场吞噬奥义的男人！可他不是回天庭时代了吗？怎么会出现在这里！

    “煌武！他竟然晋入煌武境了！”灵魂至尊宇天葬探查着秦命的灵魂波动，竟然丝毫不弱于煌武的境界波动，不愧是被天道勒令诛杀的男人。回去几个月不到，再归来竟然已是煌武！

    “秦命！”帝英凝望着三十里外的秦命，气息逐渐强盛，长发无风自起。这不仅是天道传令要诛杀的男人，更是这些年来唯一一个能让他涌现出挑战欲望的男人，他设想过无数次相遇的情景，却没想到会这么意外。而且，秦命竟然已经晋入煌武境了。帝

    英用力握紧拳头，洪荒血脉被涌动的战意唤醒，他一直没去找秦命，就是等秦命晋入煌武，让彼此来一场煌武境的巅峰对决，让这场宿命之战变得更精彩更值得期待。没想到，秦命这么快就到了。

    秦命感受到了帝英逐渐展现出的强烈战意，心里同样有些澎湃，能够跟人族第一战兵交手无论从哪个方面都值得期待。可是他并不想在这里交手，一旦打起来，短时间里谁都奈何不了谁，定会惊动万世皇朝的很多人，提前暴露他回乱武的消息，更可能引发一些不必要的猜想。

    “既然遇到了，那便一战！”帝英已经期待很久了，虽然今天的相遇有些仓促，却并不妨碍他心里爆发的那股战意。他视天下英杰如无物，一度感到无趣，连冲击煌武都没动力，直到那场天道传令，让他知道这世上还有可堪一战之人！什么天道传令，他不在乎，他要的是一场酣畅淋漓的战斗，一场能让他全面激发潜力的战斗！轰

    隆巨响，帝英的洪荒战躯全面苏醒，浑身骸骨肌肉甚至内脏，都刹那间涌动出一股金属般的紫金光泽，一股强烈的荒古之势破体而出，席卷长空，连身边的铁如血和宇天葬都被强行震开。“

    秦命！可敢一战！”帝英长发乱舞，深邃目光荡起漩涡，声音浩大雄浑，他迈步向前，每一步落下都像是颤动了长空，惊乱了天地间的能量流动。狂乱的气浪在天地间翻腾，激烈狂野，带着一股煞气，隐约间要化成一个可怕的巨影，宛若天神，又似荒兽，雄踞苍穹，俯瞰乾坤。铁

    如血和宇天葬都微微变色，惊讶的看着突然爆发的帝英，他们还是第一次看到帝英身上透发出如此强盛的气息，每一步落下，都引发天地共鸣，那种可怕的威压透体而入，颤动着他们的神魂。 