    那白衣男子自是日游神。

    他会帮忙出手，连江陵自己也觉意外。

    本来，江陵也有自己的办法处理此事。但就在他要按照自己的方法去做的时候，他就看到了日游神的出现。

    日游神只是以手在空气里轻轻一晃，就从周遭群众的身上，掠走了几样东西。然后神不知鬼不觉地就塞进了两个家丁的怀中。

    江陵见他既然这般做了，那自然也就接受了他这人情。

    ‘这个日游神，倒也有点意思。’

    此时两个家丁被妇人们又抓又挠，直唾其面。

    两人连呼冤枉，

    但罪证在手，且是捕快亲手搜出来的，又哪里有什么冤枉不冤枉的？

    江陵忽说道：“我从始至终没打过这两人，但我也说了，虽然我没打，但这两人着实该打。不知官差大人，你们意下如何？”

    捕快们也没了言语，罪证在手，他们便是想帮朱大少也帮不了了。

    朱大少的脸色黑得跟猪肝一般，忽然叫道：“定然是你在诬陷、栽赃，是你搞了手段。”

    江陵：“真是笑话，这么多人看着，我与你们相隔数丈，毫未接近过，我怎搞了手段？你们做了亏心事，既然敢做，何不敢认？还真是枉为男人！”

    说下这话，江陵带着小珂直入了丰悦酒楼。

    捕快自是没理由再行阻拦。

    扭头再看那两家丁，已经被妇人们挠得没个人样了，只得扭头就跑。

    “官爷，这两人行盗窃之事，你们难道不抓？”一婆子追不动人，只得寻捕快要说法。

    捕快对视一眼：“自然要抓，你们也休要闹事，既然各自拿回了东西，便各自散去。那两人偷盗他人财物，衙门自是饶不了他们。”

    得捕快这番话，这些妇人们方才罢休。

    只是骂完那两家丁之后，群众再看朱大少的眼神，也是颇不一般了。

    手下所养之人，竟是偷鸡摸狗之辈，那做主子的怕也是干净不到哪里去。

    一时间，碎碎言语从各处纷靡而起。

    朱大少听了，肺都要气炸，你们胡言乱语些什么？

    我他妈堂堂朱大少，会稀罕你们那些个破首饰东西？

    说谁手脚不干净，说谁是贼？

    然，悠悠众口难堵。朱大少就算个人逞凶，也难起作用。

    不由得，他怒视江陵。

    江陵此时进得酒楼，刚进门去，就有一少妇打扮的美人前来接他。

    朱大少识得那女子，正是林悦薇。

    五年之前她尚还青涩，未想这五年之后，竟已颇有女人味道了。

    尤其是那眉目，与林夫人简直一无二般。

    朱大少看了两眼，怒气暂压。

    “你们就且与我等着。”

    心中有了计较后，他默然离去。

    酒楼里，林小姐尚不知外面到底发生了何事。

    她本在柜台算账，听得外面喧闹，这才出来看看，才到外面，事情已然结束了。

    虽没看到经过，但从周遭反应来看，刚才喧闹之事，似与她郎君有关。

    这不，一进来，她就向小珂问起。

    小珂也是个藏不住话的，便将之前所发生的事，一五一十全讲了出来。

    说到最后，她忍不住对江陵大是称赞。

    那闪闪的目光，也愈发是崇敬了。

    方才之事，她已是早不知该如何收场了。

    却到最后，来了这么个反转，不但姑爷没了事，反而那姓朱的惹了一身骚。

    到她心里，甭提有多解气。

    待与小姐说完后，小珂也十分好奇向江陵问话：“姑爷姑爷，你是怎么知道那两人手脚不干净的？我还真没看出来，原来他们偷了那么多东西。”

    江陵笑了笑，“算是多亏了你那一壶酒吧。”

    “那一壶酒？”小珂不明白了，那一壶酒能起到甚么作用？

    林小姐在江陵身边落座，忽柔声道：“有些话，本不是妇道人家该说的，但我还是想告诉夫君，那朱大少并不好相与，若以后能不与之冲突，最好不要。如此，或可减少一些夫君的麻烦。”

    两人成亲后，虽未同房过，但这称呼上，林小姐也习惯了这“夫君”的喊法。

    同时，她的头发也挽了起来，已是妇人打扮。

    她秀外慧中，寻常从不与江陵提甚么要求。

    与江陵相处时，也总是做到了一个妻子该做的一切，丝毫没有因为江陵是入赘的，而托大丝毫。

    用江陵的话说，她便是个古代版的乖乖女。

    三从四德牢记心中，出嫁从夫，骨子里刻的都是妇道规矩。

    江陵说道：“我知你是为了我好，但真有人要欺到头上来，也总不能一味忍让吧？”

    林小姐本就是出言提醒而已，见江陵有自己看法，她便也不反驳，只顺从道：“夫君说得是。”

    见她这般，江陵心里也不知该喜还是该忧。

    这性子虽好，却有时也会让人觉得太软了些。易被欺负。

    “我听小珂说过那朱大少的事，对此你也不必担心甚么。反正这家里，内事你决定，外事，就都交于我，可好？”

    “听夫君的。”林小姐点点头，便又去忙自己的去了。

    小珂跟在江陵身边，忽小声说道：“姑爷啊，你这般说话，怕是会让小姐伤心的。”

    江陵道：“你小姐的性子若是跟你融合一些，那就好了。”

    “为什么呢？”

    “我知道你小姐是个温柔的女人，但是啊，我却不习惯以那般软姿态去与人说话。

    她可以温柔，我却不行，若是一个家里，都是温柔的人，那就总会被人欺负到头上来的。须知人善被人欺，马善被人骑。”

    “姑爷说的挺有道理的，反正，小珂是相信姑爷的。”小丫鬟眼睛亮闪闪，一脸的崇拜。

    “相信我什么？”

    “什么都相信。”小丫鬟态度坚定。

    姑爷脑筋好使，身手能打，言辞也犀利，既能文又能武。再也没人，能像姑爷这般令人佩服了。

    “既然相信我，那就再给我拿一壶酒来。”

    此时的窗外，江陵已看到一个熟悉的白影在逐渐飘来。

    “好，小珂这就去拿。”小丫鬟欢欢喜喜就去了前台拿酒。

    她一走，江陵对着窗外拱手，轻声道：“多谢解围，既来了，自当喝一杯再走。”

    白色人影飘浮在窗外，面带微笑。

    此时，竟然也传出一句话来，只是声音缥缈，寻常人怕是听不见。

    ——【再喝你一顿酒，怕是又要还你一人情，如此颇不划算。】

    江陵笑了：“说什么人情不人情，酒就是酒，与人情无关，尽管喝便是。”

    待小珂将酒取来，他一个人独坐窗边，两杯对立。

    小珂被支走，远远好奇相望，只看到姑爷似在与空气喝酒，还有说有笑。

    “姑爷真奇怪……”

