    三人相视一眼，不敢怠慢，战战兢兢的来到了苏破满跟前，眼睛看着地面，根本不敢直视苏破满的双眼。

    “你们海河帮都有什么高手啊？”苏破满语气慵懒的问道。

    瘦高个连忙出声道：“回禀大人，我们这种蓝衣弟子只比外围的红衣弟子高一层，实力大都是末流九品武者，往上是青衣执事，实力是八品武者，基本上每个分舵都会有一名青衣执事坐镇；再往上是五名紫衣长老，实力为七品武者，坐镇在海河帮盘踞的各个县城，实力最高的则是我们海河帮的帮主，是一名六品武者！”

    提到自己帮主的时候，瘦高个的眼神中忍不住露出了敬仰之情。

    苏破满点了点头，如今他对武者的实力不甚了解，但从这三名九品武者来看，实力虽然胜过普通人，但与他相比还差了很多。

    如此推测一下的话，那身为六品武者的帮主能胜过他的概率也不大。

    这样一来，他的那个计划就能实施了。

    “你们能不能将我引荐一下，本人苏破满，仰慕你们帮主已久，想加入贵帮派不知可否？”苏破满虽然在询问，但语气中却带着一种不容置疑的强硬。

    蓝衣胖子小眼睛一转，目中露出精芒，向前一步道：“我孙伟愿意为前辈引荐，您这样的高手要加入我们海河帮，我们帮主肯定欢迎至极，至少给予紫衣长老的待遇！”

    一旁的瘦高个闻言神色一紧，没想到这功劳竟然要被孙伟这家伙抢去，连忙跟上道：“我昌鹏也愿意为前辈引荐！”

    “前……辈，我伍三通也愿为前辈引荐，不如就让我们三人回到总舵后，一齐向帮主禀报此事！”伍三通擦了擦嘴角的鲜血后建议道。

    苏破满点了点头，身子一动，探手一抓，那伍三通腰间的钱袋子就被他抓到了手中。

    “刚刚得罪了我，这就算你的赔罪礼了！”

    伍三通捂着胸口，悬着的心终于落地，损失些银钱没关系，这说明眼前这位前辈不会再因为自己之前大的莽撞惩罚自己，也就没了性命之危，一时间心中大定，连忙堆起笑容道：“应该的，应该的，这就算小人的赔礼了！前辈能收下，小人也感到万分荣幸！”

    “嗯……”

    苏破满微微颔首，打开钱袋子看了看，发现里面有四五十枚银色的月牙币，材质是由银铸成，比铜币更贵重一些。

    在濮国流通的钱币就是这种月牙币，形状如同弯月，一枚金月牙币可换百枚银月牙币，一枚银月牙币可换百枚铜月牙币。

    在县城里生活的普通人家，如果没有什么大的进项，一家人一年的花销也不过十余枚银币，如果住在乡镇上则会花的更少。这矮壮汉子随身就带着四五十枚银币，可见武者在赚钱方面是远超普通人的。

    “你们三人先进去候着，准备押运的青盐，待会我与你等一起回海河帮总舵！”苏破满将钱袋子揣到怀里之后缓缓的道。

    “是，大人！”

    三人恭敬应命，牵着马进入了寨子之中。

    姚大山站在不远处，脸上满是复杂之色，突然间感觉眼前的苏兄弟有些陌生了。

    苏破满走到姚大山跟前，笑着说道：“姚大哥，这个给你，等我去了海河帮总舵安顿下来，就接你们三口去县城居住，到时候你们家虎子也能在县城的学堂里面上学，能学些真本事，如果他想学武，我可以给他在海河帮找个武者老师。”

    说着话，将怀里的钱袋子塞到了姚大山手里。

    “苏……苏兄弟，这个我不能要！”姚大山连忙拒绝，脸上有些惶恐，手上连忙推阻着。

    苏破满抓了抓姚大山的肩膀，直视着他的双眼认真道：“姚大哥，你对我有恩，这些月牙币对我来说就是微不足道的东西，以我的实力很容易就能得到更多钱财，再说你也要为你们家虎子考虑，如果你们去了县城居住，虎子才能接触到更广阔的世界，将来出人头地的机会也会更大，你不是一直想光宗耀祖么，听我的，快拿着，就当是替虎子拿的！”

    似乎是因为提到虎子的缘故，姚大山黝黑的脸上犹豫了一下后，咬了咬牙有些愧然的收下了，沉声道：“苏兄弟，这就当我是借你的，等以后有了钱再还给你！”

    “哈哈，姚大哥，咱俩是什么关系啊，你对我这么好，这不算什么，你这段时间不用来上工了，先用这些钱过日子，等我的消息，我安顿下来就接你们过去！”苏破满笑着勾了勾姚大山的肩膀，将刚才的生分消除了不少。

    姚大山黝黑的脸上浮现出一丝不自然的红潮，之前虽然震撼与苏破满的实力，现在反应过来，自己竟然结交了这么一个强大的武者大人物，以后的日子定然会十分红火。

    “那就多谢你了，苏兄弟，虎子的事，还得请你多操操心！”

    “别这么客气嘛，太见外了，虎子就是我侄子，将来肯定给安排的妥妥当当的！”

    “苏兄弟，你是武者么？”

    “算是吧！”

    ……

    两人说了一会之后，姚大山就回家了，苏破满在两名红衣壮汉畏若天人的目光注视下走进了寨子之中。

    沿着大路一直走，苏破满来到了一个巨大的演武场。

    此时的演武场上站了百十名红衣弟子，最前方的是那孙伟三名蓝衣武者。

    “见过苏大人！”

    “见过苏大人~~~”

    似乎是排练好一般，领头的昌鹏一声喊之后，身后百名红衣弟子齐齐呼喊出声，颇具气势。

    苏破满摆了摆手，然后走到孙伟三人面前，“都准备好了么？”

    “回禀苏大人，都准备好了，青盐已经全部装车了，就等您一起出发！”昌鹏恭敬的道。

    贩盐在濮国属于暴利行业，不仅普通百姓需要吃盐，那些武者对于盐的消耗也很大，海河帮掌管了附近五个县内的盐坑，利用贩卖青盐带来的利润支撑帮派中武者的修行。每个县里设有分舵，分舵下面掌管着数个地方的盐场，每个月的月初都会派人将盐场的青盐收缴起来。

    “那我们出发吧，现在日头还早，对了，你们总舵在哪个县城，需要走多久？”苏破满接着问道。

    孙伟这时候走上前恭声道：“总舵在青林县城，骑墨鳞马全力赶路的话只需要大半天功夫，不过要是带上后方押送青盐的牛车就慢了，大概得走两到三天！苏大人，我们在寨子里让他们准备了酒席，您不妨吃完饭再走？”

    苏破满一看天上的太阳，觉得再拖延吃完饭就到中午了，于是摇了摇头道：“直接走吧！”

    “是！”

    三人不敢反对苏破满的意思，朝后方一声令下，五辆装载着青盐的牛车在车夫的驾驭下从后方缓缓驶出。

