    “你说的都是真的。不开玩笑！”

    “这开啥玩笑！县城现在几栋新盖的楼不都矗在那了吗。就是没产权而已！但并不耽误人家卖。全面房改也就是这几年的功夫。您听我的！您组织一帮人，成立一个装修队，您来负责，我来投资，相关设计，我从外面给您找资料。等团队磨炼出来，县城个体装修队伍里，您就是第一把交椅。大浪来袭的时候，咱们爷俩就是站在风口浪尖上第一批捡钱的人。到时候我也不和您客气。赚到钱，咱俩二一添作五。您看这样行吧！咱自食其力，总不能说还有问题了吧！”

    “这怎么可以！你是老板。赚的钱都应该都是你的才对，你就给我一点工资就行。”

    “老板都是前清的叫法了。现在都讲股份化。我是资金入股，您是技术入股，咱俩都是老板。只要您把队伍带得好，给我的分成多了，我可以投资更多的钱，咱们把公司做大，做强。

    到时候婶子管账，你管工程，男主外，女主内，男女搭配，干活不累。

    到时候咱们有钱了！给婶子从国外定做进口的假肢，走起路来和普通人一样，想咋扭咋扭。给姥姥治一下眼睛，白内障现在算不得是啥大病，治好了看电视都行，上下炕也不耽误。再给姥爷买个大房子，找专人伺候，小日子过得舒舒服服的。

    叔叔！记住小侄的话，钱是王八蛋，花了了咱再赚。人有多大胆，地有多大产嘛！”

    程德福愣了好一会！才叹了口气道：“苏翰！叔叔我这辈子没佩服过什么人。但我现在是服了你了，怪不得你能把程旭调教出来。程旭这小子！遇到你！真是他妈走了狗屎运了。”

    哈哈哈哈哈！

    众人自然是笑的不行。之前房间里那种昏暗的压力，似乎也瞬间消失不见。就连程旭那脑血栓的姥爷脸上也出出现了一丝笑意。

    ……

    苏翰和程旭以要学习的借口离开了程家。

    程德福杜彩春夫妇满脸带笑的一直把苏翰送到了路上。

    程旭看到父母回了，道：“老大！听你那意思。打算以后让我进体制混呗？”

    “进什么体制？”

    “不是你说的吗！让我在什么省属单位找一份工作吗。”

    “你呀！笨！我就是那么一说而已。如果我说你未来能成功公司老总。有自己的飞机游艇，一年能赚几个亿。你爸你妈能信吗！他们不的把我看成神经病。说什么！要看人家能理解什么。说了别人不理解的事情都是白说。我说的那些话！是你爸你妈想听的，而且能听明白的，也是能打动他们的。只要能解决你眼下的问题就完了。以后的事，以后再说呗！”

    “哇！老大！你太厉害了。我太崇拜你了！”

    “行了行了！好好走你的路，别拉我手。你也不是大姑娘！拉什么手。”

    ……

    不管怎么样。

    解决了程旭的事情。

    所有人都非常的高兴。

    只不过让苏翰心烦的是以前戴岚连珊珊她们还含蓄一点。

    这会不知道怎么着，最近整天黏在自己的身边，让他也是有些头大。

    这直接导致了邵雨桐的心下是不爽到了极点。

    但不爽又不能说。

    想学还不好意思。

    自然让她的心情是差到了极点。

    ……

    时间很快又到了开学的时候。

    由于这会已经到了三年级下学期，距离中考也是越来越近了。

    五班这个时候几乎看不到什么闹腾的人了。

    因为大多数闹腾的人已经都被班主任吴明朗以唠叨大法给劝返了。

    虽然说初中还是义务教育阶段，但如果有人天天在你耳边唠叨。

    你白费，你不行，你没希望了，还是回家躺平吧！

    久而久之一般人也就退学了。

    只不过五班相对于一般的班级，退学的算是比较少，也就十个人。

    有的班都退学三分之二还多。

    最后只能和别的班级合班一处。

    不过班里现在剩下的都是学习成绩比较好的。

    整体学习氛围也提升了很多。

    ……

    在接下来的时间当中。

    三年级的中考生们有事没事就测验。

    由于现在的测验已经是在模拟中考。

    几乎每次都要全学年排榜。

    苏翰九个人每次都是学年前十名。

    除了尖子班的一个学霸外。

    由于成绩相对比较固定谁能上高中或者上中专已经是确定的了。

    吴明朗当然是非常高兴了，作为一个普通班的老师成绩能碾压尖子班，这已经是难以想象的事情了。更重要的是学校领导还在向他抛出橄榄枝，希望他能留在学校，甚至有意思把尖子班给他带。

    让他也是颇为的犹豫。

    毕竟他之前决定是来走个过场的也没想过要在这里长做下去。但要是能成为尖子班的老师，社会地位也不低。毕竟还是有机会认识很多县内的实权人物。

    ……

    时间来到了五月下旬。

    《小鬼当家1》陆续在世界各国上映。

    国际票房达到了1.9亿米金。

    全球总票房达到了4.75亿米金。

    冲到到了影史第三。

    仅仅是讲一个小孩子和几个混子瞎胡闹的故事。

    居然从全球骗走了近五个亿。

    自然是把其他公司是眼红的不行。

    其实就连心线公司也没想到《小鬼当家》能卖出这么多钱来。

    现在只能说当初选择苏翰是明智的选择了。

    ……

    由于国际发行成本要略高于米联邦国内。

    苏翰最后拿到了四百万米金的分成。

    这个时候他的存款已经超过了一千两百万米金。

    苏翰是万万没想到赚钱居然如此的轻松简单。

    看来重生者无敌这句话，还真不是空穴来风的。

    《小鬼当家1》全球上映后，还给苏翰带来了很多的声望值。

    对于这点最让他满意了。

    各项属性也来到了一千两百多点。

    ……

    《小鬼当家2》还在紧锣密鼓的拍摄着。

    ……

    《我为玛丽狂》率先杀青。

    不过按照以往的效率，后期制作试映什么的全结束，可能要暑假前后才能上映。

    ……

    时间来到了高考的时间段。

