    “但对方找上女巫了。”叶锐行有些幸灾乐祸，“女巫的反侦查手段是最厉害的，而女巫本人就是苏晚，你很清楚的，对方给女巫的酬金是三千万美金，只要女主找到你的定位。”

    这就有意思了，苏晚对宋擎苍的了解，加上苏晚现在在宋擎苍的组织里面，苏晚怎么可能定位不到宋擎苍，这意味着宋擎苍也会曝光。

    而女巫一直很有原则，接了这个活，就一定会做到，这一来，不是夫妻窝里斗么？

    想着，叶锐行就觉得那画面很美好。

    而宋擎苍倒是被叶锐行的话给气笑了，正确说，是被苏晚的行为给气笑了。

    苏晚现在的财富，若是完全公开的话，世界首富都可能是苏晚，这么不缺钱的人，竟然还能去接一个三千万美金的单子。

    苏晚这到底是有多喜欢钱。

    “你女人还真的喜欢钱，不然你拿钱哄哄？要么你早晚要亡！”叶锐行是真的在幸灾乐祸。

    宋擎苍嗤笑一声，毫不客气的挂了叶锐行的电话。

    叶锐行打击报复后宋擎苍，看着自己的电话被这人挂断，叶锐行倒是也没说什么。

    反倒是宋擎苍安静的重新回了主卧室，恰好，苏晚已经暖气太盛，已经起身，看见宋擎苍的时候，苏晚一点都没矫情，伸手冲着宋擎苍就要抱抱。

    宋擎苍是给苏晚逗笑了，很直接的朝着苏晚的方向走去，快速的把苏晚搂入了怀中。

    苏晚在宋擎苍的胸口蹭了蹭，那是在撒娇：“宋擎苍，你是不是又背着我和谁勾搭了，这么晚不睡觉的。”

    看起来就像是在查岗，但这话也就是苏晚随便说说，是一点都没放在心上的意思。

    宋擎苍无声的笑了笑：“怎么了？为什么半夜起来了？”

    苏晚噢了声：“暖气太足，有点口渴，想喝水！”

    还是软软绵绵的声音，让人怎么都没办法拒绝。

    在这样的情况下，宋擎苍无奈：“我给你倒水。”

    苏晚乖巧点头，还真的就这么等着宋擎苍伺候自己，宋擎苍不急不躁的在水杯倒好水，这才送到苏晚的嘴边，是哄着苏晚喝的。

    苏晚一边喝一边冲着宋擎苍笑。

    这样半睡半醒的样子，总可以看的宋擎苍忍俊不禁，在苏晚喝完水的时候，宋擎苍把水杯放到了一旁：“不想睡了？”

    这话好似在询问，但是又带着几分危险的意味。

    这下，苏晚眨眨眼，更无辜了：“晚上不睡觉干什么呢！”

    “你这是睡觉的样子？”宋擎苍挑眉。

    苏晚一本正经的举手发誓：“肯定是，我非常困了，我的眼睛虽然睁着，我的大脑已经完全混沌不堪了。”

    但显然不是这样，因为苏晚还有心情在对宋擎苍动手动脚。

    这下，苏晚的手直接就被宋擎苍扣住了：“既然不想睡了，那就起来做运动，免得你再不睡觉，明天没办法起来滑雪。”

    一本正经谁不会，宋擎苍绝对不会输给苏晚。

    苏晚被扣住手腕的时候，又在委屈巴巴的看着宋擎苍：“老公……”

    原本就真的是在吓唬苏晚，但宋擎苍被苏晚叫的，骨头一下子都跟着酥麻了起来，这下，宋擎苍拽着苏晚一个反手，就直接把苏晚控制在自己的怀中。

    “你真的是欠收拾。”宋擎苍压着声音，咬牙切齿的开口，喉结都跟着忍不住滚动了一下。

    苏晚被宋擎苍的表情弄的咯咯笑着，这下，苏晚反手就搂住了宋擎苍的脖颈：“来，看看谁欠收拾。”

    一而再，再而三的被挑衅，这不能忍啊。

    忽然之间，套房内的气氛就跟着变了调了，苏晚很快尖叫出声，宋擎苍沉着脸是在惩罚，这样的惩罚带着一丝的甜蜜和暧昧，随着温度的攀升，一切都渐渐朝着失控的方向奔去了。

    直到烟火落尽，苏晚趴在宋擎苍的身上大口的喘气，这才惊觉自己玩过头了。

    这下，苏晚累的要命，还不忘记威胁宋擎苍：“我明天要是没起来滑雪，就是你的错！我来了苏黎世这么远，要是连雪季最后的时候都没赶上，我一定不会原谅你！”

    宋擎苍是给气笑了，但也没舍得对苏晚发火，还是要耐着性子哄着。

    一直到苏晚没了小脾气，这才老老实实的，宋擎苍低头看着苏晚，眼神也跟着认真了几分。

    “你干嘛？”苏晚仰头，是注意到这人在看自己，“有事和我说？”

    “有点。”宋擎苍倒是也干脆，“你最近接单子了？”

    “什么？”苏晚还有点晕乎乎的样子。

    “最近不要接任何单子，都推掉了！”宋擎苍说的直接。

    这下，苏晚清醒了过来，就这么看着宋擎苍眨眨眼：“你怎么知道我接单子了？”

    这事也不过就是昨天，对方让自己找一个人，开价是三千万美金，是一个外科医生，也是外科圣手。苏晚对这个人倒是有印象的，在医学界太出名了。

    就连顾远明这种中医身份的人，都对对方赞不绝口，可想对方的实力了。

    找自己的人，怕也是重病缠身，所以才会下血本这这个外科医生，只是这个人这些年来都是神秘莫测，正确说，从出道到现在，这个人都是神秘莫测，根本没人知道他的来历，长相，找起人来，就和大海捞针一样。

    所以对方才会舍得下血本，甚至对苏晚的要求，就只是找到这个人现在的住所，给了苏晚一个当时这个外科圣手助理回绝他们的邮件地址IP。

    苏晚稍微看过，这IP表面看起来寻常，但这里面的勾勾缠缠，怕不是顶尖的高手，根本看不出端倪的。

    所以苏晚觉得这三千万美金一点都不昂贵。

    但这事不是重点，重点是，为什么宋擎苍会知道？

    “你接的单子和人冲了，会有危险。”宋擎苍淡淡开口，“听话，不要接这个单子。”

    “和谁冲了？这么嚣张的？”苏晚挑眉。

    女巫的身份，现在是在宋擎苍的组织里，但女巫身份特殊，所以自然也是特立独行，完全不受宋擎苍控制的。

