
    这一顿酒，直喝到酒肆打烊，众人尽兴后方才散去。

    次日，姜维循着鸡鸣阵阵，早起舞枪如常。梳洗完毕，用过早膳，拜别母亲后，径直骑马往公署行去。

    在值房端坐半日，有小吏来报：“姜中郎，太守有请。”

    姜维遂大步行至后堂。太守乃一郡最高长官，后堂自有一进独处的公房。姜维入时，太守马遵正在伏案批注公文。他的案几上堆满公文书简，边上还放着一个盘子，用红布盖住，不知装得是何物什。

    姜维抱拳沉声道：“属下姜维，拜见太守。”

    马遵停笔抬头，露出笑来，道：“是伯约来了啊，请坐下吧。来人，奉茶。”他已知姜维高升在即，此时倒是比往日客气许多。

    姜维入座后问道：“蒙太守召见，不知有何吩咐？”

    马遵也不客套，直接道：“此次能够顺利平乱，伯约居功至伟。你的功劳，州府长官皆是看在眼里。”

    姜维道：“全赖州府运筹帷幄，太守调度有方，维实不敢居功。”

    马遵见他恭敬，心中甚是满意，颔首道：”伯约此番立功不小，对你之封赏，眼下州府尚在讨论，伯约尽可宽心，有功必赏，向来是张刺史一贯之为人。”

    姜维正要说话，马遵却摆摆手打断，继续道：“不过，张刺史却言道：有功不骤赏，必伤功臣之心。故而先赐下金银酬谢。伯约啊，刺史大人对你可是期望颇深啊。”

    言罢，指了指案几上的盘子。自有随从将盘子端起，捧到姜维面前。掀开红布，只见内里整齐排着两块金子，十块银子。姜维粗粗一打量，每块俱有一斤大小。

    当前市价，一斤金子约值一万钱，一斤银子约值三千钱。眼前的金银叠加在一起，怕是不下五万钱了，确实称的上是厚赐了。

    他已猜到，就自己去往州府还是军中之事，雍州刺史张既和西军司马郭淮尚在争论，想是谁也不肯退步，故而眼下尚没有定论。只怕此事之关键，还得落在自己的态度。张既终极是文人，多了一层心思，想到先通过马遵向自己卖个人情。

    不过不管怎么讲，刺史府此番倒真是雪中送碳了。家中平日里虽然不曾短了吃穿用度，但既定了南行之计后，不仅要准备马车干粮，又要购置马匹武器，仓促间须凑不得这许多现钱。

    姜维原意将老家的田地转手，以换得南行之盘缠。而眼下有了这五万现钱在手，倒是少了好一番周折。他想着既是自己拿功劳换来的，使将起来也是理所当然，底气不由为之一壮。

    不过官面上的样子还是要做一做的，姜维连连推辞，口中只称：“区区微薄功劳，这般厚赐，实不敢受。”

    如此推辞三次，马遵佯怒，嗔道：“长者赐，不敢辞，伯约可是要失礼吗？”姜维这才称谢而受。

    马遵又随口勉励几句，便端起茶杯。

    姜维见状，起身告辞而出。

    回到值房，一个上午就在处理公文与阅读邸抄中度过。

    期间尹赏来过一次，告知匠作营那里已是打好招呼，让姜维下值后径直过去便是。

    此刻，姜维身怀巨款在身，想到的首要之事，就是为姜文、姜武兄弟各配一匹好马。

    家中有马两匹，其中一匹为自己平日所乘，上过战场，马力甚健。还有一匹为父亲当年留下，叙其马齿，已有十七，算是一匹老马了，平日里为姜文、姜武兄弟所驱驰。好在此马是骟马，性情温顺，用来拉车却是绰绰有余。

    马匹，乃是武人之根本，此行路途艰险，姜文、姜武如有好马，无论赶路还是打斗，皆不无裨益。

    下午既已是无事，姜维便与同僚告假了一声，返回家中，唤上姜文、姜武，三人一并向城西牛马榷场行去。两兄弟得知姜维要给他们买马，皆是激动不已。

    冀城乃天水郡治，又是汉羌交接之所，故而牛马榷场规模甚大，从早到晚，交易不止。说是牛马榷场，其实除了牛马之外，骡、驴、羊、犬、家禽都是齐备，偶尔也有猎人将打来的麋鹿、獐子等野物在此贩卖。

    时天下战事频繁，汉人所养良马大多为官府买断征用，民间多用驽马。不过也有善养马的羌氐人，愿把马匹赶到榷场交易，以求高价得售。因而若是有心，也能淘换到几匹良马。

    姜维此次也是为碰碰运气而来。

    时距离闭市尚有一个时辰，牛马榷场热闹非凡，除汉人外，披发左衽的羌人、氐人亦随处可见。马贩子或三五为摊，座而叫卖；或牵马转圜，引人围观，皆是在闭市前做最后的努力。

    三人停停走走，转了一圈，所见马匹不是驽钝，就是价高，并无十分满意的标的。

    须知在西北地界，人多乘马，驮载运货，因此马匹是及为紧俏的货物。关中一亩上等良田，也不过万钱之数，只能换得一匹中马，若是上等战马，只怕要费得十万钱之资。

    古时普通人家中买牛买马，其紧要之程度就好比添丁进口，绝非一朝一夕之事。姜文、姜维也是知道这个道理，但终究少年心性，彼时乘兴而来，此时不免有些灰心丧气。姜维安慰了几句，言道来日方长，两人的心情方稍稍有些好转。

    三人边走边瞧，慢慢转至榷场西北角出口处，忽见有两个羌人汉子，牵着两匹马，半蹲在墙角边。那两匹马儿身量甚是高大，皮毛俱是漆黑发亮，打起鼻响，声音洪亮，端是良驹无疑。只是如此好马，周围却无一人上前询问，甚是反常。姜维心中起疑，正要上前询问。

    就在此时，正在巡察的市令贾仁，远远见到姜维一行人，遂一路小跑至姜维身前，行礼道：“下官贾仁，见过姜中郎。”

    姜维在天水为官日久，不少官员吏属都是相熟，这位贾市令也是有过几面之缘的，遂回了一礼。

    “中郎此来，可是买马吗？如有看中的，尽可与下官说，下官定为中郎讨个好价儿来。”市令在天水郡里虽是个不入流的官职，但所谓县官不如现管，他若肯出面说项，好过他人讨价还价半日，这满榷场的大贾小贩，皆要仰其鼻息，这点面子总还是要给的。

    他知姜维此番立下大功，前途可谓不可限量，故而有示好之意。

    姜维指着墙角那两个羌人汉子，问道：“我见此二人所贩之马甚是神骏，如何无人问津？”

    贾仁露出苦笑，答道：“中郎你是知马的，寻常这般品相的良马，最少也需得三万钱，若转到长安、洛阳售卖，五万钱也是当得。”

    姜维点头道：“不错，如此良马，三五万钱确实不贵。”

    贾仁道：“兀那羌人汉子，却言这等良马每匹只要两万钱。”

    姜维转头，露出询问神色。

    贾仁不敢卖关子，忙解释道：“此二人在此贩马已有数日，直言良马贱卖，每匹两万钱，故尔前两日门庭若市，相询者众多。不过，他们却直言马儿不单卖，要买就买一百匹。啧啧，一匹两万钱，一百匹就是两百万钱了，在天水地界，又有谁能这般豪富，拿得出两百万现钱？”

    他顿了顿，又道：“也有人问他三匹五匹卖与不卖，价钱好说。那羌人却道：说好两万就是两万，说好一百匹就是一百匹，多一文钱我也不要，少要一匹马我也不卖。姜中郎，你且说，似他这般倔强，如何卖得脱手？你看，这不才第三日，再也无人理会得了。”

    “倒是有些意思。”姜维拱了拱手，道：“待某去会会他们，贾市令请自便吧。”遂带着姜文、姜武二人大步想那两名羌人行去。

    贾仁一愣，本欲转回，又怕羌人野蛮无礼，冲撞了上官，自己怕没好果子吃，只得远远跟上。
