    满大街漫无目的逛了一下午，陈晓峰也没挑到什么合适的礼物。

    别的还好说，送礼物这事他是真的不擅长。

    前世他就是条单身狗来着，也不知道人家姑娘喜欢什么，最后只好在路边买了些糕点包好了，想着一会晚上看电影的时候，可以边看边吃。

    晚饭过后, 陈晓峰早早的来到了文化宫门前，今天他还特地换了身行头。

    这可是当初，陈晓峰那姨父，刚把陈晓峰从农村接过来的时候，特意找裁缝给他做的一套中山装。

    在这蓝色海洋的年代里，穿着别提有多精神了！

    之前的陈晓峰, 那是一直收着, 都舍不得拿出来穿的。

    要不是今天约了娄晓娥，这套中山装, 估计都难重见天日了。

    终于，快到七点的时候，娄晓娥准时的出现了。

    “陈晓峰！我在这！”

    娄晓娥远远的瞧见了陈晓峰，立马是一蹦一跳的挥着手，呼喊着陈晓峰。

    快步上前来到娄晓娥的身边。

    “你今天。。。不对，我觉得你天天都好漂亮！”

    陈晓峰说顿了顿说道。

    “德行！”

    这种明目张胆的夸法，一下惹的娄晓娥娇羞不已，她跺了跺脚，娇嗔的说道。

    “走吧，进去吧！”

    “你是不知道，我刚可紧张了！”

    陈晓峰说完，便领着娄晓娥进了文化宫内。

    虽说是在文化宫里放电影, 但跟露天的其实没什么两样, 依然是临时搭建起来的幕布, 场下的座位, 则是一条条的木头板凳。

    “你紧张什么呀？”

    娄晓娥那乌黑的眼珠子鬼灵精的一转, 明明知道，却还是故意问道。

    “你说呢？怕你不来呗！”

    陈晓峰没好气的说道, 今天一天他都是在紧张中度过的。

    别的不说，他这么大一小伙子，要是被放鸽子了，那多丢人啊。

    更何况许大茂今天就在这，要是被他知道了，那还了得。

    二人走到检票口，娄晓娥拿出陈晓峰早前交给她家保姆的电影票，轻轻的递给了检票员。

    这检票员的工作也见到，手里就攥着个跟指甲刀一样的物件，接过票之后，给那票戳上一个眼，然后就还给人家。

    这就算是检票完成了！

    陈晓峰拿回检好了的电影票，根据上面的座位号，带着娄晓娥进去寻找起了座位。

    放映大厅内，此时已经是人山人海，陈晓峰见状立马自然的牵住了娄晓娥，免得走散！

    手心突然传来的温热, 让娄晓娥猝不及防, 抬头望去, 原来是陈晓峰, 看着他的背影，娄晓娥并没有觉得被冒犯。

    反而是涌起了一股安全感！

    这种感觉很奇妙，让她也不由的攥紧了陈晓峰的手。

    “第七排，第三条凳子！哎，就是这里，终于找到了！”

    陈晓峰一手牵着娄晓娥，一手拿着电影票数着座位，忙活了半天，终于是找到了他俩的位子。

    “来，坐下吧，电影一会要开始了！”

    陈晓峰拉着娄晓娥坐下，二人紧紧的靠在一起，直到这会，陈晓峰依旧是没有放开手的意思。

    娄晓娥的肩就贴着陈晓峰的肩，隐约中，还时不时的能闻到陈晓峰身上的香皂味。

    这也让娄晓娥的好感大增！

    毕竟好多男人，没成家之前都是有些不修边幅的，尤其这夏天，搁老远都是一股汗味，叫人头晕。

    深深的吸了两口，娄晓娥悄悄的将她的头，轻轻靠在了陈晓峰的肩膀上。

    感受到肩膀的异样，陈晓峰这才回过神来，只见自己的肩膀上，不知什么时候，居然多了个毛乎乎的小脑袋瓜。

    陈晓峰可不客气，直接歪过头来，闻了闻娄晓娥的发香。

    “这电影讲的是什么啊？”

    娄晓娥就这样靠在陈晓峰的身上，撒娇般的问道。

    “嗯。。。一个女人，和地主斗争。。。还有她的爱情故事！”

    这部《刘三姐》，陈晓峰前世就看过，但那会他人还小，就顾着听里面的山歌了，至于其他内容，就早都忘得差不多了。

    半晌，放映机咔哒一声跳动，偌大的文化宫广场之内，突然陷入了一片寂静。

    这声音对这个年代的人来说，那是再熟悉不过了，是放映机开始转动的时，发出的声响，也预示着电影即将开始了。

    没到这个时候，不管刚刚聊的多热火朝天，这会大家都会安静下来，不然那可就成了全场的公敌了！

    伴随着悠扬的胡琴声，广场中央的幕布上，跳动起了画面。

    颇具年代感的片头和文字，让底下的观众们兴奋不已。

    终于正片开始，开头便是西南地区那冠绝天下的山水风景，渐而响起一道清亮动人的歌声。

    剧情缓缓展开，现场的这些观众们的情绪，也随着剧情跌宕起伏着。

    时而为地主老财的恶行而愤怒，时而为刘三姐不像命运屈服的倔强而感动！

    还有剧情描绘展现出的单纯美好的爱情故事，让场下的观众们都露出了姨母笑！

    最高潮的，当属里面对山歌的部分了，刘三姐一个人出马，就对得地主请来的几个秀才是哑口无言。

    就连陈晓峰看着也心生佩服，他想着要是自己也能有这个才艺的话，那该多好！

    跟贾张氏那些人吵起来的时候，直接编着歌的骂她，保准能把她气的半死！

    将近两个小时长的电影，仿佛转瞬即逝！

    不知不觉中，幕布上已经亮起了剧终二字。

    陈晓峰有些不舍的站起身来，和娄晓娥一起，随着人群走出了文化宫。

    “晓峰，今天谢谢你了，这电影真的很好看！”

    娄晓娥开心的说道，不知道为什么，眼前这人，总是能在不经意间就打动她的心。

    仿佛是她肚里的蛔虫一般，知道她一切的兴趣爱好。

    “我也谢谢你，没让我今天在文化宫门口，白站一个多小时哦！”

    二人对视而笑，陈晓峰再一次不老实的伸出了手，牵着娄晓娥说道。

    “我送你回家吧！”

    娄晓娥没有反抗，也没有回答，只是害羞的点了点头。

    两人走在幽静的小路上，初夏微凉的风拂面而过。

    “刚的山歌我还没听够呢！我记得有人之前和我说过，要唱一辈子给我听的，现在还算不算数呀！”

    娄晓娥抬起了头，认真的问道。

