    第572章 将来还可以杀你第二次，第七位圣人？（求订阅支持。）

    因为帝辛虽然忽略了原本伯邑考的身份其实是那天庭紫薇，王叔比干的身份也其实是那文曲，即两人都是一样生而就是为死的，就是为了身死在自己手上的。

    不然伯邑考对天地有什么功德？可以身死封神天庭北极紫薇大帝？

    比干又对天地有什么‘功德’，身死可以封神天庭文曲星君？就因为被剜了心？炎黄之战身死对人间有大功德的人多了，为何别人都不可以封神文曲星君？

    显然无论是后世的历史上，还是真正的封神中，王叔比干却从来都不是什么亘古忠臣，后世历史上帝辛正伐东夷时，结果其孙子却给西岐打开了大商的大门。

    而真正封神中，其则是火烧了轩辕坟，那轩辕坟真是什么妖怪的巢穴吗？如果是妖怪巢穴的话，云中子从终南山就可一眼看到，为何云中子一直都不管？

    所以帝辛虽然忽略了其身份，却记得其原本可不是什么好鸟，而就在高明高觉两兄弟身边随口说过一句，结果就被两兄弟随时盯上了。

    反正在朝歌无事也是无事，其他人没什么好盯的，这有空便看看几位王叔，尤其是这位王叔比干，大王可是亲口说过，其原本并非对大王忠心耿耿的。

    结果王叔比干神色刚一有异，阴阴的看两位王弟一眼，高明便立刻察觉。

    眼看孔宣就要动身，赶忙不由一礼恭敬道：“启元帅、上大夫，那王叔比干神色似乎不对，刚‘阴阴’的看了微子、箕子两位王叔一眼，不好！微子、箕子两位王叔被其杀了！看来怕是要学黄飞虎嫁祸大王。”

    结果话音未落，飞廉身影便直接从原地消失。

    孔宣、刑天则也都不由眸光一闪，那王叔比干学黄飞虎嫁祸大王？那比干又怎么了？

    刑天则闻听帝辛身边有疑似圣人要试孔宣的实力，也忍不住激动期待想要一见，孔宣当真有与圣人一战的实力？

    于是闻听突然的意外，两人都是不由心中一动，既然飞廉动身了，自就再不需要两人。

    而当初蚩尤可以让轩辕黄帝九战九败，如今轩辕黄帝早已御女三千而得道，明显如果蚩尤没死的话，绝对依旧是压轩辕黄帝。

    作为蚩尤师弟的飞廉虽然可能不及蚩尤，但千年时间过去，却也已有了大罗的修为，足以处理朝歌一切的意外事件。

    于是下一瞬，老脸阴阴刚杀了微子、箕子、微子启、微子衍，刚杀了原本的反帝辛联盟所有成员，飞廉便直接现身，仅只向其一把抓出。

    比干也不由阴阴一声叫：“飞廉！你今日杀来，来日自还有再见……”

    ‘噗！’

    结果一声叫未完，其人类的肉身便直接被飞廉一把抓成齑粉，同时想要逃走的真灵，本不可能有人看到的真灵，竟也随着飞廉一把抓出，让其神魂俱灭。

    真正的从此消失于天地间！

    但飞廉却也不敢保证，因为帝辛也说过，即使神魂俱灭，只怕那异宝封神榜都能给其凝聚神体最后封神复活，不过至少可以让其暂时复活不了了，更无法传消息给那老子、元始两位圣人。

    眼看两位王叔，以及帝辛两位王兄都死了，飞廉却眼睛都不眨一下，因为作为真正对大商忠心耿耿的臣子，尤其原本最后还是以死为大商殉国的。

    而原本，微子没有为大商殉国，箕子没有为大商殉国，微子启、微子衍也没有为大商殉国，反而与大商毫无血脉关系的飞廉为大商殉国而死。

    当初蚩尤身死，刑天身死，其都没有跟着一起自杀，或许也有知道两人没有真正身死的原因，结果最后竟为大商殉国而死。

    帝辛自也真正的在心中感动过，只怕这飞廉最后殉国并不是殉国，而是陪自己这个即将留下千古罪名的纣王一起死。眼看自己最后在摘星楼自焚而死，不知让其心中触动了什么，结果最终却选择宁愿陪自己一起死。

    作为真正对大商忠心耿耿的臣子，自早知道比干、微子、箕子、微子启、微子衍五人原本的联盟，只不过五人都是成汤大商的王室，后来又全都改变了，才让其放松了警惕。

    不想如此关键时刻，即将最后的决战时刻，比干竟突然发疯杀人，杀了微子、箕子、微子启、微子衍四人，明显已不再是原本的比干。

    于是紧接下一瞬，完全只用了两息的时间，飞廉便也脸色阴沉的返回。

    孔宣点点头，也不多问直接道：“朝歌就暂由上大夫看管，我去见一下陛下。”

    没有人知道的朝歌一个小小事件，汜水关自再不需要高明高觉两兄弟，两兄弟的现身就是为了让姜子牙用出阐教邪教女人屎尿降妖道术的。

    既然姜子牙已经用出，已经‘抹黑’了阐教的邪教形象，更让整个洪荒也都已知道，两人自就再没有必要继续留在汜水关，朝歌却才是关键。

    当然如果阐教敢动朝歌的话，帝辛就敢一混沌钟将整个西岐轰成齑粉！不就是鱼死网破同归于尽吗？谁怕谁？

    结果片刻后。

    温文尔雅却又眸闪精光知礼的孔宣，却带了一名小弟身躯有如神族一般的刑天，没错在上古妖族大能的孔宣面前，即使刑天也都只能作为小弟的份。

    于无人知道的洪荒中一处。

    虽然也可以在帝辛的混沌钟世界，但那般却就有如在孔宣的五色神光世界，虽然自己肯定不会给柳音仙子作弊，但帝辛还是想真实的看一下。

    自己这位爱妃柳音仙子，到底有什么底牌可以一试孔宣的实力？

    结果眼见，陛下身边又如此一位绝美的白衣仙子，孔宣没有任何的感觉，刑天却不禁微微腻歪一下，怎么陛下你有了女娃还不够吗？

    但再想到对方可以一试孔宣是否有与圣人一战的实力，明显对方即使不是圣人，也绝不是其刑天可敌的，于是也只能跟着孔宣一起恭敬一礼。

    帝辛也直接神秘微笑介绍道：“这位是柳音仙子，这是孔宣、刑天。”

    柳音仙子微微点头。

    孔宣、刑天也同时一礼：“见过陛下、仙子。”

    柳音仙子同样美眸淡淡不多说，直接道：“我听陛下说起孔宣你的五色神光，你且将我收下，我试试你能坚持圣人多久，将来我等才可一起联手对付圣人。”

    好大的口气，瞬间即使陛下身边的女人，只怕绝对也已是陛下的妃子，但还是让孔宣忍不住微微傲然道：“仙子请！”

    接着身后突然就是五色神光闪过。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

