    在离凛冬城十分遥远的西北方，另一个国度里。

    阴云密布下，阴森可怕的崖边古堡中，爆发出一声纤细的怒喝。

    “居然挣脱了锁链？

    难道……她是投奔了其他的神？

    可恶！水性杨花的臭佩尔！”

    这道声音似乎极为的咬牙切齿，“那你以后也别用我的力量了，哼！”

    一道隐隐的光芒闪烁而起。

    某种联系被切断了。

    ……常青山。

    房间里。

    杨天怀里的佩尔忽然微微一僵，表情一下子凝固了，然后缓缓地倒吸了一口凉气。

    一股淡淡的血色光芒从她身体里蔓延开来，缓缓消散了。

    “怎么了？”

    杨天一下子紧张起来。

    佩尔僵了大概三秒钟，瞳孔才重新恢复了神采。

    “别紧张，我没事，”佩尔苦笑了一下，“只是……神罚破碎的事情被神明感知到了，她……断掉了我和她之间所有的联系。

    也就是血契。”

    “诶？”

    杨天顿时一惊。

    血契这种东西，是根植在血脉里的。

    他都没想过，这种东西是可以被神明随意就夺走的。

    不过仔细想想……血契本身就是来源于神明，神术师的力量也等于是在借用神明的力量。

    神明要夺回去，好像也的确合情合理。

    “这么说来，你现在……用不了神术了？”

    杨天问道。

    “嗯，”佩尔耸了耸肩，苦兮兮地道，“这下好咯，我彻底变成一个弱弱的小女孩了，回去神术学院之后，怕是连长老之位都坐不安稳了。

    你这个大坏蛋要‘欺师灭祖’，我也反抗不了了，只能任你宰割，好可怜哦！”

    杨天听到这话，不由笑出了声。

    堂堂佩尔长老突然失去了力量。

    这事要是让学院里那些被佩尔欺负过的长老和老师们知道，怕是都要张灯结彩、奔走相告了吧。

    “那你都这么说了，我可要好好欺师灭祖一番啊，”杨天坏坏一笑，将少女身子微微抱起来一些，然后右手伸到她屁股下边，稍微用力地拍了一下，“啪！”

    “呀！”

    佩尔被拍得一声惊叫，却并没有多少痛苦，反而小脸更红了，幽幽地看着杨天，“这么快就要暴露禽兽本性了吗？

    小人得志的杨天同学？”

    “什么叫禽兽本性，我这是在惩罚你今天的蓄意隐瞒，”杨天重新将她放回腿上抱好，没好气地揉了揉她的脑袋，“以后再有这种事情敢不告诉我，看我不把你的小PP打烂。”

    佩尔看着杨天那凶狠的样子，心里却也知道他是太在乎自己，嘴角不由微微上翘，小脑袋埋在他胸口，撒娇道：“一定要打烂吗……轻一点好不好？”

    “不行！没商量！”

    杨天一本正经地说道。

    “那好吧……”佩尔苦兮兮地撅了撅小嘴，然后一脸苦闷小媳妇的样子，“那我不敢啦。

    毕竟我只是个弱小的小姑娘，我以后再也不敢啦。”

    “噗——”看到少女这入戏的样子，杨天又不由笑了。

    要不是认识她这么多天了，看着她这小表情，说不定真以为她是个好欺负的小女孩呢。

    正要多打趣几句，忽然，杨天的脑海里灵光一闪。

    等等。

    佩尔失去了血契，岂不是跟原来那位神明断绝了联系？

    也就是说，她现在是一位没有归宿的信徒。

    那么……让她来信仰瑞伊不就好了！瑞伊获得了信徒，就有浇花的材料。

    而佩尔也可以从瑞伊那里获取力量，重新拥有使用神术的能力。

    这不是两全其美的事情？

    “对了，你……可以来信仰瑞伊啊，”杨天开口道。

    “诶？”

    佩尔愣了愣，“可以吗？”

    “应该是可以的，”杨天也微微有些兴奋。

    要知道，佩尔的实力可十分不俗。

    光是她展现出来的力量，就已经达到了中级神侍者。

    而且他知道，这丫头真正的实力绝对远不止此。

    所以，不难判断，佩尔的真实实力肯定是远强于神宫司薰的。

    那么，她如果愿意信仰瑞伊，瑞伊那边的任务岂不是就能完成了？

    “那……该怎么做？”

    哪怕是知识渊博的佩尔，对于改换信仰这方面也有些茫然。

    杨天想了想，道：“血契分享应该就可以吧。

    你现在没有血契，我把我血液里和瑞伊的血契分享给你，你不就变成瑞伊的信徒了？”

    “好像……是可以这样，”佩尔点了点头，然后有些促狭地看着他，道，“不过，你的血契等级高不高啊。

    要是低了的话，我可就没以前厉害了。”

    “我也不知道有多高，但至少是十三阶往上走吧，”杨天耸了耸肩，道，“分享给你，至少也能有十二阶？

    你以前是多少？”

    “十四阶，”佩尔微笑说道。

    “诶？”

    杨天有些诧异，“这么高？”

    “哼，开玩笑，我的血契可是神明亲自给的，”佩尔得意洋洋地说道，“而且，如果不是我逃出来了的话，在我成年的那天，神明大人会再次给我赐予血契。

    那样的话我的血契等级能达到十五阶的巅峰。

    那是仅次于神明大人的力量。

    现在知道我有多厉害了吧？”

    杨天听完，不得不缓缓点头。

    按照这个世界的规则，十四阶，可就是圣境中期的力量。

    杨天自己的巅峰期实力，大概也就在这个级别。

    佩尔原来一直隐藏着这么强大的力量，真是令人吃惊。

    亏那些学院老师还觉得她是个十阶的神术师呢。

    真是太小看她了。

    “那……要不我帮你跟瑞伊女神沟通一下，看她能不能给你一个更高等级的血契？”

    杨天问道。

    佩尔想了想，忽然甜甜一笑，摇了摇头，一双小手抱住杨天的腰，“不要，我开玩笑的啦，我就要你的血契。

    哪怕你分享给我的血契只有八九阶，我也要。

    反正，以后有你保护我啊，我只要有一点点力量就够了。”

    杨天也笑了，抱紧了她，亲了亲她白嫩的脸颊，然后就缓缓松开她，让她在床上休息，自己下床准备分享仪式。

    血契分享并不复杂，当初杨天和辛西娅就进行过。

    此刻有佩尔的从旁帮助，不到十分钟就完成了仪式。

    一滴杨天的血液进入了少女的身体，血契也被带到了她的体内。

    佩尔坐在床边，闭上了眼睛，整个人被淡淡的白光包裹在里面。

    几分钟后……她睁开了眼睛。

    一睁眼，便睁得大大的。

    满眼都是震惊。

    “不……不会吧？”

    

