    这时候，宋书航个人的魅力已经增强到了‘主动洗碗男人’的级别，牢牢吸引在场所有……阿十六、黑皮羽柔子的目光。

    同时，白前辈本体给宋书航发来了一个坐标，那是现世?梦界的位置。白前辈需要宋书航打开一条九幽世界和梦界的通道来。

    “准备好了吗，石碑道友！”宋书航道。

    九修之墓上，石碑道友大声回答：“随时准备就绪，墓主！”

    “墓主？”宋书航：“……”

    要不是我现在距离你有点远，我就让你尝尝一秒10800发《养刀术》的可怕！

    “刀人合一，九幽主宰权限激活，打通梦界的通道！”宋书航远远和石碑道友进入共鸣，碑和人进入同步。

    轰～

    虚空中震起一阵雷鸣。

    在‘九修霸宋之墓’的顶部，有一个无底深渊般的黑洞成型，那就是九幽和现世之间的大型通道！

    以往这种通道一旦诞生，就会吸引无数的九幽邪魔前来，闯入其中，踏入现世。不过这次，九幽邪魔们不敢有动作，抬头恭敬地望着头顶成型的通道。

    眼看着现世和九幽之间的通道即将打通，拥有洗碗男人魅力的宋书航沉声道：“问个问题，石碑道友……白前辈给我的梦界坐标，我们要怎么定位它？”

    宋书航通过三眼前辈的赌局，已经提前掌握了一部分空间力量。

    但像这种凭着一个坐标，就跨九幽和现世位面进行定位的事，他还没干过。这就像一个刚学完加减乘除基础数学的小萌新，直接上手微积分题目一样。跨度有点大，直接表演大劈叉。

    “白幽……主宰给我们的九幽主宰权限上不是有‘打通现世和九幽通道’的功能吗？”石碑道友道。

    “是有这个功能，我不是在你头顶开启通道的大门了吗？但光是凭着一个坐标，我无法计算出白前辈的‘梦界’究竟在哪个位置——我本来还以为只要激活限，填入白前辈给的坐标，就能直接定位到梦界的，但权限界面上没有输入‘坐标’的选项。”宋书航解释道。

    石碑道友：“……”

    “你可以试着使用‘修真聊天’功能，直接去锁定白圣的位置。锁定白圣后，就等于锁定了梦界。”宋书航头顶的楚阁主呆毛出声指点道。

    楚呆毛早已经习惯了这种局面。

    因为基本功不扎实、知识的缺少，在某些时候宋书航难免会掉链子。毕竟只是个修炼八个多月的‘萌新’，不能对他有太多的要求。

    “谢谢楚前辈。”宋书航感激道，他念头一转，直接通过‘修真聊天’功能，锁定白前辈的位置。

    隐约间，他感应到白前辈、七修圣君、不死门云雀子前辈正立于一座百层塔墓边上。

    仿佛是感应到了宋书航的锁定，白前辈抬头望向虚空，对着‘宋书航’微微一笑。

    “锁定白前辈位置了，空间通道开启！”宋书航轻轻握拳。

    轰～～

    那个在‘九修霸宋之墓’上旋转的黑洞内部，一阵电光雷鸣。

    现世和九幽之间的障壁被破开，一条连接现世?梦界和九幽世界的通道，终于成型。

    两个世界的空间，由这条通道连接。

    不过，因为角度的原因，宋书航等人和白前辈本体是呈‘头对头’的位置相视。

    双方的空间之门，都处于‘头顶’位置。

    就像是镜像世界。

    宋书航需要抬头去看白前辈，白前辈等人也需要抬头来看宋书航。

    这是一种奇妙的体验。

    葱娘灵光一闪：“我们现在往天空中一跳，是不是会摔死在白前辈那边的地面上？”

    “不会。”白龙姐姐答道：“书航往天空中一跳，会在白前辈那边的地面上烙个人型出来，对那边的大地妈妈造成不可抹灭的伤害。”

    宋书航：“……”

    扎心赤霄剑心魔前辈不在场了后，白龙姐姐接过了‘扎心’的任务？今天白龙姐姐已经连扎他两次脆弱心灵了。

    “干的不错，书航。”白前辈出声道，此时白前辈身穿一身非常正式的淡蓝色道袍，这应该是他为了将‘梦界规则集合体’弄到不朽者之墓中而穿的特殊法袍装备。

    白前辈自从出关后，就很少换回这种正式的古典法袍装扮。

    穿道袍的白前辈，帅的令下方九幽邪魔们挪不开眼睛。

    “多亏了一群前辈在我身边的指导。”宋书航谦虚道——他很有自知之明，若是没有这一身的挂件指导，他宋书航早就被装入到大墓中，成为真正的墓主，死的不能再死。

    “我这边马上激活邪妄核心大阵，将‘不朽者之墓’一口气送入九幽。届时两座大墓将会合一，你在那边注意控制过程。”白前辈提醒道。

    “放心吧，本体，我会在边上协助书航小友的。”白前辈分身保证道。

    “那准备好了。”白前辈本体道。

    在他身边，七修前辈转身进入一个非常复杂的高科技画风法器中，六修仙子在那里飞快敲动着一个个按键。

    “邪妄大阵第一次激活，剩余邪妄核心能量还能激活二次。”六修仙子转头回道。

    七修圣君点头，掐了个法印。

    整个梦界中布置的邪妄阵法力量集中于一点，灌入到‘不朽者之墓’底下，直接将整个大墓送入到九幽世界。

    轰隆隆～

    百层不朽者之墓如同火箭腾空，窜入到空间通道，撞入到九幽。

    九幽世界中，九修霸宋之墓展开‘基座’，迎接‘不朽者之墓’来临。

    前面的步骤非常顺利。

    不朽者之墓成功进入九幽，降临在‘九修霸宋之墓’基座上空……但是，双方都没有对接合体。

    虽然是按着一体式的‘不朽者之墓’设计图制造，但可能是上下两个百层分开制造的原因，它们无法直接组装契合。

    甚至两个百层大墓之间隐隐还产生一些排斥之感。

    数息之后……

    在排斥之力的作用下，两座百层高塔竟然尖对尖，进入‘坟头对撞’模式。

    “霸宋，不妙啊！你家坟头要炸了。”石碑道友唤道。

    “莫慌！”宋书航冷静道。

    他脑海中，飞快将魔海计划的‘流程’过了一遍。

    下一刻，他伸手一划。

    霸神柱?长生柱系列?何止柱现身。

    “去吧，何止柱！”宋书航抱住何止柱，用力将它祭向对撞的坟头！

    .

    .

    51劳动节，劳动人民最光荣。凌晨一点还在努力码字的奶骑，求道友仙子们赠一张带着勤劳汗水味道的月票，让它在双倍月票的光辉下，变成两张幸福的月票吧。