    “小冉，来吃饭啊。”赵嫣然温柔的说道。

    “嗯，和林老师一起吃。”

    赵嫣然抬头正好看到林飞转头的目光，冷哼一声，摆出一张扑克脸，把林飞刚想打招呼的话立刻噎在嘴里没说出来。

    这个娘们，干嘛这样冷淡，我还没找你算账呢，林飞也不愿搭理他，转头继续排队。

    轮到了林飞，他对张小冉道：“两个鸡腿够不够？”

    “一个就够了。”张小冉咽了咽口水。

    “两个吧，多吃点，小孩子需要长身体。”说完对着售饭师傅道：“两个卤鸡腿。”

    “二十。”

    林飞立刻掏出钱来。

    售饭师傅皱眉道：“这里不收钱，只刷卡，餐卡！”

    林飞一愣，“我没有餐卡啊。”

    “你是新来的见习老师吧，没有可以去那边的收银台办一张。”

    “好吧。”林飞拉着张小冉闪开让给赵嫣然，“走，小冉，咱们去办卡。”

    赵嫣然心中疑惑，这个王成怎么回事？怎么没有给林飞餐卡？

    两人走到门口的收银处，“你好，我办张餐卡。”

    收银处坐着一个脸上涂着厚粉的妇女，淡淡说道：“给我看看你的育英中学教师工作证。”

    “我没有。”今天那个后勤部的张涛，只给了自己一张出入证和停车证，哪有什么教师工作证？

    妇女问道：“莫非你不是老师？是学校的其他工作人员？不过这个食堂只能是校领导和老师学生来吃饭，其他工作人员去小食堂吃饭，不过也需要办餐卡才行。”

    “他是我的语文老师。”张小冉解释道。

    “那就奇怪了，见习老师也有证的。”

    “我是临时老师。”

    那敷粉的妇女好像突然想起什么，立刻摇头，“临时老师不能在学校里办卡用餐！”

    “为什么？！”

    “没有为什么？这是学校的规定，只有正式老师和见习老师还有其他学生才能在食堂吃饭，才能办卡充钱！”

    这么多人都在大厅吃饭，很快的都注意到这边发生的事情，都刷刷刷看向他们。

    “林叔叔，用我的餐卡吧。”张小冉说道。

    “不用，谁稀罕在这里吃似的，走，咱们出去吃！”林飞眼中爆出一丝寒光，那妇女竟然吓得一哆嗦，这个人的目光怎么突然这么吓人！

    两人说着走了出去。

    “这是怎么回事？”

    妇女惊魂稍定，看清来人，立刻堆笑道：“赵校长啊，这人是临时老师，不能办卡。”

    “谁规定的？！我怎么不知道？”

    “是……王主任规定的。”

    赵嫣然突然明白过来，原来这个王成在整林飞，她当然喜欢林飞被整，可是王成不行，还不知道他打的什么鬼主意呢？

    莫非他盯上了这个见习老师的空缺？

    肯定是的，这王成和林飞本来就不认识，他百般阻挠，肯定是有事，不知是哪个七大姑八大姨的又托关系找他了，也或者是有人花钱找他，总之，这个人的目的不纯。

    整林飞就要正大光明的去整，不是用这种小手段，即便以前他那样整过自己。

    想起来那件事，她又恨的牙痒痒。

    她淡淡的说道：“明天他再来吃饭时，给他办卡。”

    “可是王主任……”

    “就说我说的！”赵嫣然厉声道。

    “好吧。”妇女低下头来。

    突然赵嫣然有种无奈的感觉，自己这个校长竟然连一个食堂都说了不算，真有点悲哀，她发觉前任校长周老师，就是周洪海退休前让民企入股学校也许就是一个错误，尤其是他们还掌握了学校的话语权，这样她很被动。

    她暗自叹息了一声。

    却道林飞带着张小冉来到校门口，门卫张雄走了出来，“林老师，这是干什么去啊？”

    “出去吃饭。”

    张雄为难道：“老师，你出去可以，学生不行啊，学校有规定，在校期间学生不能随便出校门，这也是为孩子的安全考虑。”

    林飞暗想也对，只得说道：“这样吧，我出去买饭回来。”

    “这当然可以。”

    林飞对张小冉道：“你在保卫室这里等我一会儿，我去去就来。”

    张小冉点点头。

    林飞出门暗想，还不如让张兰来送饭呢，这是什么事啊？

    校门口倒是因为新学校的迁移，吸引了不少新开的饭店和小吃店，林飞终于找到一家卖熟食的小店买了两个鸡腿，既然说请小冉吃鸡腿就一定要办到。

    然后去一家饭店买了一个炒菜和几个馒头，打好包回到学校。

    两人来到花园里的小亭中吃了起来。

    小冉拿着鸡腿，“林叔叔，你也吃鸡腿。”

    “我减肥呢，不能吃这种高热量的东西，你得多吃，长身体。”

    “咬一口尝尝总可以吧？很好吃的。”

    看着她期待的眼神，林飞笑着咬了一口，“嗯，真的很好吃。”

    张小冉甜甜一笑。

    两人吃完饭，坐在小亭中的阴凉下说起话来。

    “小冉，你为什么来这个学校啊？”

    “妈妈说这个学校好，以后能考上好的大学。”

    “你妈妈花了不少钱吧？”

    “嗯，妈妈为了我上这所学校，确实花了不少钱，而且都是借的。”

    小冉原来什么都知道啊。

    “你妈妈挺辛苦的。”

    张小冉黯然道：“妈妈找了两份工作，白天在宾馆打扫卫生，晚上还要去上班呢？”

    “晚上？晚上是干什么工作？”

    “我也不知道，反正很晚很晚，她以为我不知道，其实我有时候装睡的，她从去年我上初中开始，有时候凌晨十二点出门，早上四点钟回来。”

    林飞心中疑惑起来，凌晨出门，四五点钟回来，她不会真是去当小姐吧？

    怪不得有时候他半夜敲门总是没人回应，估计那时候出门了吧，那次张兰拿菜刀出来，估计是难得的几次夜里在家，不过这个菜刀乱舞效果真的不错，估计很多人也和自己一样经历过此事后不敢再去了，否则她不在家的时候，小冉听到有人敲门会害怕的。

    他当然不敢守着孩子说，皱眉道：“她心真够大的，把你留在家里放心吗？”

    “妈妈总是把门锁了好几层，我有一次趁她出门时下来开门，发现她已经从外面锁住了。”

    “你不害怕吗？”林飞摸着她的头道。

    “我都习惯了，再说我现在长大了，不害怕了。”

    这个张兰，把孩子这样舍在家里，出了事，挣钱又有什么屁用，而且完全忽略了孩子的感受，缺少交流，否则也不可能一时那么想不开！

    “夜里有人敲门吗？”

    “有，我那时很害怕，我知道林叔叔也敲过门的。”

    林飞老脸一红，干笑起来。

    “不过我现在知道林叔叔是好人。”

    现在是，以前可是思想相当龌龊啊！

    “我敲门只不过是走错了门而已，喝多了，呵呵……”

    “其实，我很希望有人能保护妈妈和我……”她低声道：“也有人追求妈妈的，但我妈妈说那些人都是不安好心，而且为了我，她不会再嫁人的。”

    “你妈妈也许说的对，如果给你找个后爸，会让你心里反感的，他是为你着想。”

    “那也不一定，要是找个对妈妈好的，我也会很高兴的，我不想妈妈这么累。”

    林飞暗想这个小冉真是懂事啊，时时刻刻为了母亲着想，可不像现在孩子那样生在福窝里，衣来张口饭来伸手，妥妥的小皇帝啊，什么都不懂。

    “你放心小冉，我会保护你们娘俩的，当然不是想成为你后爸，你妈妈也看不上我，就算是因为我是你的邻居和老师的原因吧，不行我给你弄部手机，白天你别用，晚上你妈妈要是出去，要是有人敲门，你害怕时就打开手机给我打电话，我会第一时间到你门口守护你的。”

    “嗯！”张小冉眼睛亮了起来。

    中午，学生有个午休的时间，不过初中学生没有学生宿舍，到了秋季，下午一点半就上课，一般吃完饭就到一点了，睡不了几分钟就上课了，因此都在教室哩趴一会儿养养神就可以。

    林飞下午没有课，初中老师还是很轻松的，一天就一节课，其他的时候就空闲下来。

    办公室的老师和他一样，基本也是一天一节课，闲暇时，几个老师也会互相开玩笑说话，尤其是岳灵不在的时候。

    岳灵因为是初二三班班主任，也算是他们的领导，所以她在办公室的时候都还低调一点，下午有节岳灵的思想政治课，她刚一走，几个老师就开始你长我短的说起话来。

    从他们的谈话中，林飞才知道，除了岳灵和数学老师杨勇体育老师王建以外，所有老师都是见习老师，那些和他年龄相仿的人也不例外，都是从别的学校过来的，不过他们都教学经验丰富，学校基本给他们开绿灯，找关系花钱的虽然也不少，但几千块钱就可以解决。

    年轻老师就不一样了，尤其是刚刚毕业的找工作的人，就像音乐老师舒雅一样，包括自己帮忙代课的韩翠老师，都是没经验的人，因此必须找关系花钱，而且是花很多钱。

