    “唉？白依小姐姐呢，怎么没有在场啊。”

    叶小凡对于齐宁和徐凯乐的目光，自然是无视，四下打量着众人，没有找到林白依的身影，顿时就有些疑惑了。

    等了一会后，林白依还是没来，叶小凡就索性不再去想了，还是先去参加考核，弄点东西吃吃。

    让叶小凡心动的不是法器，也不是名次，而是罗大将所说的丹药，聚灵丹。

    叶小凡还没有吃过丹药呢，心中对于丹药的味道十分向往。

    学院中心，擂台。

    “听说这一届的新生只有寥寥一百人，不知道学院是怎么搞的，以往不都是好几千人的吗？”

    “难得说这一百人都是精英不成，嘿嘿，老子最喜欢的就是欺负精英了。”

    “管他多少人，等他们比武完了，第一名的资源是我的了，看看是哪个倒霉新生得了第一名，我不介意教教他做人。”

    约莫三千平米的擂台，高三米，四周围满了老生，这些老生都低声讨论中，眼中时不时散发出阴狠的光芒。

    他们都是金丹，或者元婴境界，所需要的修炼资源十分庞大，学院发的资源，已经不足以供他们修炼了。

    所以，抢夺新生的资源也就成了他们获取资的手段之一。

    罗大将此时也带着叶小凡等人来到场地当中，擂台上摆放着五张黑木宝椅，似乎是给什么重要人坐的。

    “第三百二十八届，新生比武，现在开始，请长老入座！”

    擂台上，罗大将站在中间，环视着众人，淡漠的说道。

    “踏踏…”

    法邪等学院长老，一共五人，来到擂台上面，坐在椅子上，面色平静，毫无波澜。

    “那是法邪长老，学院唯一一位四阶炼器师，要是能够成为他的弟子，我将会一飞冲天，成为无数人羡慕的炼器师弟子！”

    “那是康帅，四阶阵法师，学院内的所有阵法都是出自他手，就连住所内的聚灵阵也是！”

    “那是，四阶符箓师萧长峰长老，四阶炼丹师长河东，四阶驭兽师白鸿飞长老！”

    叶小凡身后的青年，看到擂台上的五个长老后，一个个激动的放声大喊了起来，就像是粉丝看到偶像一样，恨不得就上去抱抱。

    法邪等人环视了一下众人后，没有理会众人的崇拜的眼神，而是齐齐看向叶小凡，脸上挂着笑容，对着叶小凡点了点头。

    叶小凡装模作样的对着法邪等人点头回礼。

    “你们上来抽签吧，抽到相同号码的，便上台比武。”

    没过多久，随着罗大将的话语，众人便跳上擂台，从罗大将手中的抽签箱，抽取自己的号码。

    叶小凡抱着小胳膊，没有立马就上去抽签，高手一般都是最后才登场的，所以叶小凡在等，等这些人抽完了，然后再上去。

    “我抽的是一号，这不代表着我是第一吗？”

    一个三级筑基的青年抽到自己的号码后，激动的大叫了起来。

    “巧了，我也是一号。”

    徐凯乐抽到签，似笑非笑的看了眼三级筑基的青年。

