    一品豆腐、葱烧海参、白扒四宝、九转大肠、油爆双脆、油焖大虾、醋椒鱼、糟熘鱼片…

    剧组北方人居多，余冬便为大家定了鲁菜，32张桌子上面，琳琅满目，色香味俱全，只是瞧上去就令人胃口大开。

    可面对如此诱惑，饿极了的剧组工作人员却没几人抄起筷子开吃，而是饶有兴趣的盯着孙浩等人所坐的主桌。

    “有相机吗？”

    “有，在酒店里！”

    “诶，咱们恐怕错过了一个历史时刻。”

    “哦，怎么讲？”

    “导演要试镜港岛演员了，而且还是英煌娱乐公司挺红的小天王謝廷风。”

    “试就试呗，那有什么新奇…，啊，你说什么？导演要试镜港岛演员了，我的天呐，这可真是创造了历史。”

    “对的，对的，就连张逸谋、陈铠格、姜闻都做不到的事情，咱们导演竟然做到了。

    要知道，内地电影找港台演员来拍，是必须要讲一个【请】字的。

    而且【请】来剧组就得供着，谁还敢说试镜？”

    ………

    房鎺铭、謝廷风两人站着，一个人笑眯眯的，而另一个人则是扭头望向远方，神情孤傲。

    左边是郕龙，右边是杨授诚，孙浩在中间坐着，手里拿着一份电影剧本，若有所思。

    大约过了两分钟，孙浩才敲了敲那份电影剧本。

    “说实话，我有点小失望，没想到你们连最基本的表情控制都做不好。

    所以呢？

    我建议你们找个表演老师，好好的锻炼一下自己的面部肌肉，争取在11月20号之前…”

    孙浩才讲到这里，謝廷风就愤怒的转过了头。

    “你还什么都没试我们呢，你怎么就知道我们连表情控制都做不好？”

    “诶…”孙浩叹了口气。

    “你们两人站在我面前已经有3分15秒了，却始终都是一个表情，他微笑，你冷酷，你觉得我应该怎么相信你们能控制管理好自己的表情？”

    “导演，可你并没有让我们做其他的表情啊！”

    虽然提出质疑与反驳，但房鎺铭依旧保持着微笑，毕竟老爸就坐在这里，必须展现出良好的家教。

    而郕龙却是用手捂住了脸，这傻孩子也太实在了，连孙浩讲的正反话都听不出来。

    他是在讽刺你们两人没有礼貌。

    “嗯…”孙浩想了想，“是我不对，我向你们道歉，【你们连自己的五官都控制不好】这句话，其实我应该是让你们做了表情管理试验之后再说的。”

    讲到这里，孙浩一顿，然后抬手就把旁边桌上的邓朝招呼过来。

    “老邓…”

    “来了，导演。”

    “喜怒哀惧四种表情，简单的给两位同学做个示范，记住中间的过渡要平缓。”

    “好的！”

    邓朝答应一声，朝郕龙、杨授诚二人微微鞠了一躬，然后就面向房鎺铭与謝廷风开始做示范…

    嘴角向后上方拉，眼睛放光瞳孔大，眉毛上扬口微启，唇间两排小白牙。

    ……

    头皮发麻汗毛起，身体不觉往后移，神色紧张嘴尖叫，不由自主抓东西。

    不到一分钟，四种不同的情绪就在邓朝的脸上一一呈现，由深及浅，再由浅及深。

    这是中央戏剧学院最基础的训练科目，邓朝自然做得行云流水，做完，极有眼色的他就主动退回到自己的桌上。

    “两位，你们谁先来？”孙浩开口了。

    “嗯…”

    房鎺铭和自己老爹对了对眼，思考片刻，最后还是摇了摇头。

    “导演，我没受过这方面的训练，目前还做不到，所以我回去就练。”

    “那你呢？”

    孙浩转头看向謝廷风，这小帅哥除了有点瘦，身高有点欠缺之外，其他的还都挺不错，目前的某些少男少女，最吃他这种台风。

    与房鎺铭不同，謝廷风是根本不想搭理孙浩，背着吉他，想转身离开，可转头瞅见身后的霍雯希，他还是开了口。

    “让我做这种东西，我做不到！

    可是我不明白你为什么非让我们做这个，直接表演不好吗？”

    “你连最基本的五官都控制不好，又谈何表演？”孙浩笑道。

    “我会根据我的理解，让角色更有魅力，不用非得笑，非得哭。”謝廷风酷酷的梗着脖子。

    呵呵…

    孙浩暗笑，謝B王不愧是謝B王，不管在什么情况下都不忘记装B。

    “怎么，你不敢了吗？”见孙浩不讲话，謝廷风目光开始变得有挑衅性。

    “怎么会不敢呢？”孙浩拍了拍手，“吕海波…”

    “在。”

    “郭晓冬…”

    “在。”

    “你们帮我搭一下戏，咱们给这位港岛同行演一小段。”说着，孙浩就站起了身。

    ……

    经过简单的交流，孙浩、吕海波、郭晓冬三人就蹲在了地上，蹲成了一个圈。

    吕海波捏着矿泉水瓶喝了口水，就递给郭晓冬道：“弟，你也来口。”

    郭晓冬接了过去，小小地抿了一下，显得精神不振，垂头丧气。

    孙浩操着一口地道的豫东腔，道：“咋啦？想家了？想娃儿了？”

    “嗯。”郭晓冬低低应道。

    “你去毬吧！你想娃儿他娘了吧？”孙浩照着他的脑袋，就呼了一巴掌，笑骂道：“哎，你老婆长啥样？”

    郭晓冬这时终于露出笑容，腼腆道：“不好看，嘴大。”

    “咦，人家都说嘴大的女人，在床上可能干呐！”孙浩眯着眼睛，似亲善似阴冷地瞄着他，嘴里却依然扯着淡：

    “你这出来，就不怕老婆跟别人睡了？”

    ……

    小段不长，两分钟而已，表演完毕孙浩就站起了身。

    “谢师傅，三个角色，吕海波是搭帮，另外两个角色你任选其一，给你十分钟的准备时间，你若是能演出来，我帮你做件事，写歌，写剧本，或者是为你量身打造一部电影都没关系。

    可如果你演不出来，我就一个条件，以后在我面前别摆这种死人脸，我瞧见是一点都不喜欢。”

    “你…”

    謝廷风怒了，朝孙浩伸出了手指。

    “别比划，你打不过我的，还是想想应该怎么表演吧？

    我也不欺负你，郕龙大哥和杨老板做裁判，他们说你过，你就过，我不反驳。”

    望着这一幕，杨授诚在笑，没说话；余冬在笑，没说话；郕龙在笑，同样没说话。

    可霍雯希却呆不住了，立刻上前一步，与謝廷风肩并肩的站着。

    “导演，这不对，你们刚才这一段是用内地方言表演的，连我都听不明白，更何况是从小在加拿大长大的NicholasTse…”

    不过她的话还没说完，陳冠郗就从旁边桌上举起了手。

    “导演，你这段戏，我能表演一下吗？”

