    宁武曾经嘲讽张少陵的话，如今被奉还，让宁武感到无比耻辱！

    宁武强忍伤势，怒不可遏，“你！你才是废物！告诉你！不论如何，今日你都必死无疑！竟敢重伤于我，你不可能活着离开！！哈哈！！”

    说罢，竟然狰狞的大笑起来。

    在他看来，就算自己败给了张少陵，那又如何？

    如今这里是碧云宗的地盘！

    有众多长老在此，张少陵必死无疑！！

    这时，张少陵忽然冷冷道，“我死不死不知道，但你怕是要先死！！”

    听到这句话，还在狂笑的宁武忽然脸色大变。

    因为他感觉到张少陵身上散发出的强烈杀意。

    “他真的敢杀我！”宁武心中惊骇。

    顿时被吓得魂飞魄散，急忙爬向后方，朝着何承所在的方向，撕心裂肺的呼喊道。

    “何承长老！他要杀我！！！你快快出手，将此人斩杀！！快出手将他斩杀啊！！”

    而话音刚落。

    张少陵已经抬起手掌，便欲向面前的宁武再点而去！

    方才那一指因为武魂的阻隔，偏了一些，没能杀掉宁武。

    但这一击便不可能再偏！！

    周边众人见此一幕，也都是脸色一变。

    一是为张少陵真敢下杀手的胆气所惊。

    二也是这才反应过来，碧云宗还有一位长老在场！那可是真正真玄境的存在！

    张少陵危险了！

    一时间，所有人的目光朝何承长老所在的地方看去。

    纷纷猜测，长老是否来得及救下宁武！

    就在千钧一发之际。

    一声怒声沉沉响起，“够了！”随即就见那何承仿佛轻轻抬手。

    一股恐怖的威压便传荡开来。

    这股威压之强，竟所有人变色！心中惊惧！！

    “这就是真玄境的可怕之处！！”

    而下一刻，这股强大的威压就穿过空间朝张少陵镇压而去。

    正想动手了结宁武的张少陵，猛然被这股威压临身，当即控制不住的弯下腰去！

    正要点出的一指也被打断！

    只能收手抵抗身上的威压，脸色难看。

    何承的声音传来，无比威严。

    “小子，你冲撞我碧云宗威严在先，又当着本长老的面想杀我内门第一的弟子在后，真是丝毫不将本长老还有碧云宗放在眼里，本长老现在要将你轰杀，你可后悔？！”

    言之凿凿，说的是张少陵罪孽深重。

    显得是他何承，还有碧云宗高贵超然，不容亵渎！

    冲撞半分就该付出性命的代价！

    声音传出。

    周围众人神色各异。

    那些散修都不禁在心中为张少陵惋惜！

    张少陵已经向他们展示了足够强大的实力，足以让他们所有人震服！

    可此时张少陵在真玄境长老的手下，却也只能一死！

    而他们哪怕敬重张少陵年少便有天纵之姿，却也都心有余而力不足。

    只能唉声叹息一声，天妒英才。

    “此子若不死，定是他日麒麟之子！天纵之才，只可惜，要夭折了！”

    而那些碧云宗弟子们，却是全都兴奋模样！激动无比。

    恨不得何承立刻动手斩杀了张少陵。

    今天张少陵的出现，算是将他们这些自视甚高的宗门弟子的自尊，全都狠狠的踩进了泥地里！

    让他们抬不起头！

    只有张少陵的死，才能让他们发泄！痛快！

    “长老杀了他！杀了他！”

    “长老！快动手，弄死这个自以为是的野杂种！！”

    沈冰清此时神情悲痛，却被何承的威压镇压的动弹不得。

    只能看着不远处的张少陵被苦苦镇压！

    却无能为力。

    何承很是享受此时这一刻。

    张少陵被他轻易镇压在手下，成为待宰的羔羊！

    想起之前自己的一缕神魂印记，被平白无故的抹去。

    自己的侄儿也不明不白的死在眼前此子手中。

    在想想此刻，张少陵的生死任他拿捏，他就感觉无比的痛快。

    “呵呵，你不过是碧云宗一个，一个小小的长老，也敢宣判小爷的罪？！”

    忽然，被镇压的张少陵，冷笑的声音响起。

    何承闻声，并未在意这番话，只冷哼一声，轻蔑道，“本长老能拿捏你的性命，自然就能宣判你的罪孽。”

    张少陵闻言，呵呵一笑，“你一定很得意吧？你是不是以为自己吃定我了？”

    何承自信满满，“难道不是吗？”

    这时，宁武忽然哈哈大笑起来。

    看着被何承的威压镇压的直不起腰的张少陵，他忽然有了底气。

    想起之前被张少陵吓得那般狼狈的模样。

    他就气恼无比！

    此时不禁对张少陵嘲讽起来，道，“小子，死到临头你就别再装什么淡定了好吗？还在这油嘴滑舌，你以为你装成硬骨头就不用死了？哈哈哈！！”

    “你不是想杀我吗？来啊！怎么现在动不了了？来啊快来杀我啊！小爷就等着你来杀！你倒是动手啊！”

    宁武神情嘲讽，好不得意！

    张少陵看着他，忽然脸上浮现一抹诡异的冷笑，道，“你这么想死，我就成全你。”

    宁武见他露出笑容，不明所以，还以为张少陵不过在逞口舌之快，正想再继续嘲讽发泄。

    可这时。

    一道白光直接洞穿了他的胸口。

    宁武嘴张开到一半，得意的神情就僵在了脸上，话没说出半句来，瞳孔便是一灰，失去了生机，噗通倒地！

    恐怕到死他都想不到，被何承死死镇压的张少陵怎么还能杀了他！

    张少陵轻描淡写点死宁武后，原本吃力的他，竟忽然冷笑着，缓缓直起了腰身。

    竟不再受身上的威压半分影响！！

    傲然的直立原地！目光没有丝毫畏惧的看向远处的何承的身影！

    朗声道，“现在，你还觉得能吃定我吗？”

    场中，周围的人此时都傻了眼！！

    怎么回事？张少陵不是该被镇压的吗？怎么忽然不受影响了？！

    难道这人真的已经强大到，能以魂开境修为，无视真玄境强者威压的地步了吗？

    这怎么做得到？！

    任由这些人想破脑袋，也想不到如今这一幕！

    何承神情一愣。

    他从来没想过，宁武竟然会死在他出手的庇护之下！！

    因而，方才张少陵忽然出手击杀宁武的一瞬间，他根本没来得及阻止。

    此时，他反应过来却为时已晚。

    此时他脸上的得意消散，神情难看到了极点！

    张少陵竟然在他的保护下，杀掉了宁武？！这简直是对他天大的羞辱！！

    而当他仔细看去，发现张少陵脸上依旧带着的嘲讽的淡笑时。

    他终于意识到了什么。

    原来，方才张少陵吃力被镇压的模样，都是演出来的！！

    他根本就是被张少陵给骗了！！

    念及此处！

    无尽的羞耻，加上后知后觉的怒火，便止不住的从何承心头涌起！

    他竟然被一个魂开境的小子给耍了！！而且是被他的仇人给耍了！简直不可饶恕！！

    “该死的小子！！本长老要你死无葬身之地！！”何承面目狰狞的怒吼道，无边的怒意让他彻底爆发！

