    作为一家全市乃至全国都极为知名的大型医院，顺天府第一国际医院的业务水平自然是无需质疑的。

    而且与大多数私立医院不同。顺天府第一国际医院作为一家公立医院，可以从官府获得充足的资金支持与资源倾斜。

    因此在有着强大的医疗力量的同时，顺天府第一国际医院的收费水准相对于同级别的私立大医院来说，那真是便宜到没边儿了。

    面对如此物美价廉、性价比高到爆的医院，当地的居民们如果有个头疼脑热、大病小灾的，只要条件允许自然都会扎堆儿往这儿跑。

    而这样所导致的直接后果，便是医院的人流量暴增。不分白天黑夜，全天24小时整个医院都处于满负荷运转状态。

    特别是医院的急诊科，更是所有科室之中最为忙碌的一个。

    毕竟对于大多数人来说，受到意外事故遭到的伤害，或者感觉身子不舒服但却不确定自己究竟患有何病，第一时间就会跑到医院的急诊科求医问药。

    特别是夜晚之后，大多数普通科室的大夫除了少数人值班之外，科室基本是关门状态。这时候来看病的病人，自然就会往急诊科集中了。

    白天时候，由于整个医院都忙忙碌碌，到处人潮汹涌，急诊科那边的忙碌情况还不是很显眼。

    等到时间到了晚上，热闹了一天的医院大部分地方都冷清下来的时候，急诊科所在的区域便显得极为突兀。人员和车辆进进出出，吵吵闹闹的声音隔着老远都听得一清二楚。

    不过也托了这个福，李林在打车来到医院之后，第一时间便找到了急诊科的位置所在。毕竟往最热闹的地方跑，准没错！

    “护士小姐姐你好，请问一个叫童文洁的病人在哪？大概四十分钟前，你们医院一个姓江的女大夫通知我，她在你们医院，需要马上进行手术。”

    当李林一路飞奔跑进急诊大厅时，看着里面忙忙碌碌的医生护士与病人，李林随手抓住了一个端着托盘从自己跟前走过的女护士，出声问道。

    还别说，这大医院就是大医院，护士的颜值真的很棒啊！比自己穿越前乡镇小医院里的，不管是模样气质都高了不少。

    莫非，医院招募基层员工的时候，对于模样气质也有硬性要求？

    被李林突然抓住的护士既没有惊讶也没有恼怒，而是顺势停下脚步，脸上带着安慰表情的看向李林。

    显然对于急诊科的护士而言，被病患的家属或朋友突然叫住询问情况，都是司空见惯的事情。

    “先生你好，请问你就是李林吗？”

    护士小姐的话说完，才注意到李林的样子。然后不出意外的，有一种眼睛发亮的感觉，毕竟这样比大明星还帅的超级大帅哥，实在是太罕见了。

    李林也注意到了护士小姐姐有点儿发亮的眼神，不过现在可不是想那些龌龊事情的时候。

    办正事儿要紧！

    “没错，我就是李林。文洁她情况怎么样？怎么突然就需要做手术了呢？她病得严重不严重？”

    虽然被帅哥震得有点儿荡漾，但护士小姐的基本素养还是在线的。尽量收敛了看帅哥的眼炯炯眼神，护士小姐赶忙说道：“李林先生你好，我叫张泠，是急诊科的一名护士。”

    抽出半秒钟做了个简单的自我介绍，毕竟出于礼貌考虑，互通姓名也是有必要的嘛。至于是不是所有人都能享受这种待遇，那个……据说明天有雨？

    自我介绍完毕，张泠也不敢耽搁时间。赶忙一只手拿着托盘，另一只手顺势拉起了李林的左手，一边小跑一边向李林介绍着情况。

    “你的朋友童文洁女士是两个多小时前来医院的。本来她是要看妇产科，但是由于已经是晚上了，所以只能挂急诊科。”

    “在分诊台前，她说自己要做怀孕检查，看自己是否怀孕。我们的护士建议她如果没有其他不适的话，明天白天等妇产科上班以后，可以再去做检查。”

    “但是你的朋友强硬拒绝，并且表示自己必须要现在就做检查，而且自己已经好几天没来月经了。”

    “由于你的朋友情绪比较激动，刚好我们急诊科的江主任就在现场，所以就亲自接诊你的朋友。”

    说到这儿，漂亮的女护士张泠带着一点意外的表情，说道：“后面的事情我也不是很清楚，只知道江主任在诊室里和你朋友待了一会儿，便紧张的跑出来说准备进行手术。”

    “好，我明白了，具体情况我会询问你们的江主任的。”

    由于体力的关系，刚开始还是小护士张泠拉着李林的手跑，不过很快便被李林反客为主拉着她的手再跑了。

    好在急诊科的办公区域也不算大，很快护士张泠就把李林带到了一处急诊科的小型诊室内。

    两人在门口停下，张泠轻轻敲了下门后，推开诊室的门说道：“江主任，李林先生已经到了。”

    “好的，让她进来吧。”

    房间内的话声传入李林耳中，声音中带着一丝丝的甜美。李林体内那个玄之又玄的“美女雷达”似乎做出了评价：这是个知性的大美人儿！

    跟在护士张泠的身后走进房间，时刻注意着周围环境的李林第一时间便把整个诊室内的景象尽收眼底。

    诊室很小，总共也就十多平方的样子。中间是一张病床，此时李林关心的文洁阿姨就躺在上面，脸上表情激动中带着哭意的看着李林。

    病床周围则是一些医疗仪器与医生护士的办公家具，此时一位留着短发身材高挑纤细的漂亮女医生就坐在一张书桌前，翻看着一些检查报告。

    “文洁！不怕不怕，没事的，有我陪着你！”

    关键时刻，李林自然是很靠得住的。没工夫鉴赏女医生的美貌与气质，李林直接一个健步冲到躺在病床上的童文洁身旁。

    一手抓住童文洁冰凉的小手，另一只手按住她的胸口，不让她因为情绪激动从床上坐起身来。

    听到李林关心的话语，又看着李林那带着深深关切的俊美面孔，童文洁终于再也控制不住自己的情绪，双手紧紧环住了李林的脖子，哭出了声来。

    “呜呜呜呜呜呜呜┭┮﹏┭┮。”

