    第28章一语惊醒

    傅庭涵接过赵含章手里的棋盘，对赵二郎笑了笑后继续赢他。

    和赵含章不一样，傅教授很在意对手的游戏体验，赢两把总要输一把给对方，这让赵二郎越战越兴奋，全身心的投入其中，心里眼里都是棋子。

    “你今日回来晚了，是有意外吗？”

    “没有意外，”赵含章蘸着笑容道：“我今天上马了，和记忆里的骑术融会贯通，还和我的手下们赛了一场，时间没把握住，所以晚了。”

    赵含章想到了什么，倾身靠过去，低声问道：“你要不要学一下？没有驾照，好歹得会开车，逃命用得着。”

    傅庭涵就很好奇，这时候的洛阳在历史上到底是乱成什么样，以至于让一向胆大包天的赵老师都时时想着逃命的事。

    傅庭涵想了想后道：“我的伤也已经好了，可以学，一起吗？”

    赵含章略一思索后点头，“行，明天八点我们城西见，到时候我给我们找个师父带着。”

    傅庭涵看着她，嘴角忍不住微微上扬，点头应下，“好。”

    “我赢了！”赵二郎啪嗒一声落子，高兴的大叫起来，吓得走神的傅庭涵一个激灵。

    赵含章低头看了一眼棋面，不由扫了傅庭涵一眼，不该啊，他才赢了一局，怎么这局就让赵二郎了？

    傅庭涵面不改色的放下棋子，夸奖道：“二郎越来越厉害了。”

    赵二郎第一次被人夸厉害，激动得脸都红透了，他兴奋的看向赵含章，“阿姐，阿姐，我厉害吗？”

    赵含章笑着颔首，“厉害。”

    时间不早，傅庭涵得回家了，赵二郎依依不舍的拉着他，“明天你还来陪我玩儿好不好？”

    傅庭涵笑着应了一声“好。”

    既然傅祗让他来尽孝，他自然是每天都要来的。

    赵含章照例送傅祗出门，结果在二门处碰见了二房的三姐妹，双方都停下了脚步。

    赵含章仔细的去打量对面那个没见过的女孩子，她只在记忆里出现，但因为是别人的记忆，所以一直有种不真实的感觉，就跟看影视剧里的人一样不真实。

    这会儿人站在了跟前，记忆和现实融合，她才有真实的感觉。

    赵大娘触及赵含章炯炯的目光，有些窘迫的移开目光，低垂着眼眸行礼，“三妹妹，傅大郎君。”

    赵大娘这一行礼，还等着赵含章行礼的赵二娘便一脸便秘的模样，不得不跟着先行礼，“三妹妹这是送傅大郎君出门吗？”

    赵含章等她们姐妹三个都行过礼后才回礼，“是啊，姐姐妹妹们怎么到这儿来了？”

    赵二娘总觉得她在说“姐姐妹妹”时有种怪怪的感觉，却又说不上来，见大姐低着头不说话，她便只能开口，“我们来看大郎读书，这会儿正要回去呢。”

    不知为何，明明他们二房已经得偿所愿，世子之位到手，但对上赵含章，她们似乎底气更不足了。

    明明以前都是赵含章避让她们的。

    赵二娘正想没话找话，一旁的赵四娘突然道：“三姐姐，你怎么是束发？这不是男子打扮吗？”

    赵二娘闻言和赵大娘一起抬头看向赵含章。

    连傅庭涵都忍不住扭头看向她。

    赵含章大方的任由她们看，还问她们，“我自己试的新搭配，好看吗？”

    赵二娘：“……三妹妹好雅兴，伯祖父病重，你竟还有心思在打扮上。”

    赵含章道：“这叫彩衣娱亲，只要祖父高兴，别说我换个发型，就是每天换上十套八套衣服去讨他欢心都行。”

    赵二娘三人：……

    一直沉默的傅庭涵开口，慢慢的道：“时间不早了。”

    赵含章立即道：“我送你出去，姐姐妹妹们，我先失陪了。”

    那种怪异的感觉又来了，赵二娘目送他们两个走远，皱眉道：“我总觉得她在骂我们。”

    赵大娘又觉得额头疼了，她这段时间尽量避开和赵含章见面，“她又没有骂出口，别管这些了，我们也快回院子吧。”

    赵四娘：“我也觉得她怪怪的，哪有穿着女郎的裙袍却似男子一样束发的？你们说，她会不会悄悄出府了？”

    “她不是辰时后便去伯祖父那里侍疾，午时过后就在花园里陪傅大郎君，哪有时间出府？”

    赵四娘还是觉得心中不安，“可是……”

    “别可是了，现在除了大房的院子，家里都是母亲在管，出门这么大的事还能瞒得过母亲去？”

    赵四娘一想也是，便不再说话。

    傅庭涵站在车旁，看了一眼她身后问，“为什么要引起她们的怀疑呢？”

    赵含章道：“这是祖父的意思，我在城西的人需要隐藏，还有一些资产需要处理，所以得抛一个饵给他们抓住，把他们的注意力转开。”

    赵长舆的身体越来越不好了，不仅赵含章知道，赵仲舆和赵济应该也知道，汲渊说，最近大房的产业下都出现了一些陌生面孔，在有意无意的接洽生意，还有人在收买里面的下人想看账册。

    他们的动作越来越大，赵含章总要给他们找点事做。

    傅庭涵一脸不解，“既然你说洛阳之后会战乱，我们甚至都不能在这里生存，那固定资产在这一段时间里产生的效益就非常有限，你为什么要费心力在这上面？”

    赵含章顿住，眨了眨眼。

    她对面的傅庭涵也眨了眨眼，迟疑了一下后道：“你……不会没想到吧？”

    沉默在俩人之间蔓延，许久，赵含章轻咳一声道：“所以你觉得……”

    “黄金、白银、布匹，甚至是瓷器和玉器这些都比固定资产要强，尤其是前三者，不仅好携带，也好交易和变现。”

    傅庭涵因为对这个时代不了解，所以在醒来后便开始不动声色的观察这个世界，而最好的办法就是到市井里去多听，多看。

    之前他没有出门的机会，但自从要来赵家尽孝，他每日都要绕道集市，自己下车一路走过来。

    如果洛阳真如赵老师说的那样会混乱，那么最要紧的物资应该是粮食布匹和药材，最好拥有的资产应该是方便携带，价值又大的黄金和白银，其次是布匹铜钱……

    赵含章定定的看着傅庭涵，半晌，伸手拍了拍他的肩膀道：“傅教授，是我犯了教条主义，太想当然了。”

    傅庭涵：“……没关系？”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

