
        纪千曼走了两步，忽然又折返了回来，小声的说道：“偷偷告诉你们哦，我姐是空手道高手，打架很厉害的，你千万不要去惹她，赶紧的溜吧，她可没有我这么好说话。”

    她说完之后，这次是真的走了。

    刘长青却在这时再次听见了这间老房子里面传来的凄厉声音，比刚才还要响。

    “你听见什么了吗？”刘长青问苏漓。

    “听见什么？”苏漓不解的问。

    “哦，好像是陈诗诗在叫你，她那边可能是忙不过来了，你快点过去吧！”刘长青说了个谎言。

    苏漓看向街对面：“有吗？我没听见啊，不过那边的确很忙的，我得去帮帮她……哦，那个老板的儿子真的死了吗？多可爱的小鲜肉啊，真是作孽啊！”

    苏漓说着朝街对面跑过去，这回倒是路上没有汽车。

    她以为刘长青会跟上去的，但是一回头，却发现他推门走进那个老房子里面去了，还顺手把房门给关了。

    “这个家伙，难道去泡双胞胎姐姐了？”

    等到刘长青走进这间老房子的时候，才发现这房子外的门面虽然老旧破损，也脏兮兮的，里面的装饰却是很好，打扫的也非常干净，并且房子的面积远比外面看起来的要大很多。

    当然，这只是他走进去看了一下得出的结论。

    最重要的是，他循着声音走了过去，找到了一个房间，然后透过房门朝里面看进去，看到了一幅让他毛骨悚然的画面——

    纪千寻就站在距离房门不远的地方，而在房间的正中央，却极其诡异的吊着一个老太婆。

    没错，那是极其真实的视觉。

    无论是用左眼还是右眼，刘长青都无比确认，那个老太婆是真实的存在，也就是说，那是一个真人……只是这个人已经死了；更古怪的是，她不是上吊zi sha的那种吊，而是从里面那个房间的四个角落，穿出来四条黑漆漆的锁链，锁着这个老太婆。

    一根锁住脖子。

    一根穿过左手掌心。

    一根穿过右手掌心。

    最后一根，直接穿过心脏。

    直直的被吊在空中。

    更诡异的是，这具老太婆尸体的下面，竟然有一口水井……在房间里挖一口水井，照着一具尸体，该是多么诡异而又恐怖的事情。

    那一刻，刘长青的寒毛全都倒竖起来，感觉背脊发凉。

    而纪千寻就那么站在老太婆尸体的面前，看着她。

    “嗷，嗷啊——，痛啊，痛死我了，放开我，放开我！”

    “千寻，我的小宝贝，快点放开外婆，外婆好痛苦啊！”

    “千寻，外婆从小对你就很好吧，你放开外婆，放开外婆啊！”

    那一道道的声音，就是从那具尸体的身上传出来的，只不过不是从尸体的嘴里发出来，而是从她的肚子里发出来的，再仔细一看，才发现那老太婆的鬼魂就在尸体的身上……虽然她左冲右突想要挣脱，可是被四条锁链锁住之后，她怎么都挣扎不脱。

    纪千寻看着她，忧伤的说道：“外婆，今天外面发生了车祸，有个男孩子差点死了，是你做的吧？我知道你是身不由己，但是没有办法，我只能过来削弱你的能量，不然对别人来说，太不公平了。”

    “啊——”

    老太婆叫了起来，声音透出无比的愤怒和不甘，“你对别人说公平，那谁跟我说公平？我为什么会变成这样，都是你爷爷害的，如果不是他，我能变成这样吗？”

    “你不放我是吧？好，算我白疼你了，那你也就不要怪我了。”老太婆说完，发出一连串诡异的笑，紧接着，那吊着的尸体竟然晃动起来。

    纪千寻马上从口袋里掏出一张黄色的符箓，拍在老太婆的尸体上。

    刘长青看得很清楚，那黄纸符上面画的图案，竟然跟他从江景辉那儿得来的玉佩后面的符箓样子一模一样。

    这个纪千寻，不但可以跟鬼魂外婆交流，甚至还拥有这样的东西。

    刘长青越来越奇怪，这个女人到底是什么来历？纪千寻，到底是什么人？而作为她的妹妹，纪千曼，难道对此一无所知吗？

    “啪——”

    没想到，那张黄纸符立即发出啪的一声响，bao zha了，然后燃烧了。

    老太婆发出一声惨叫。

    随后，纪千寻再次拍出一张同样的符箓贴上去，再次发出啪的声音，符箓bao zha燃烧；刘长青悄悄的躲在墙边，看着纪千寻做的这一切，他总算是看出来了，她说的削弱老太婆的力量，就是用这样的黄纸符来消耗老太婆的力量。

    然而就在纪千寻贴上第三张的时候，异变突生。

    老太婆大叫一声，穿过右手掌心的锁链猛的一抖，竟然缠住了纪千寻的脖子，无论她怎么挣扎都无法挣脱开，甚至她的双脚也都离开了地面，呼吸感觉到了困难。

    似乎，马上就要窒息而死了。

    老太婆嘎嘎怪笑：“千寻，我早就警告过你了，让你放开我你不肯，那就要为此付出代价，就算我是你的外婆也无法徇私……很快的，等你的魂魄跑出来就成为外婆的午餐吧，外婆就能离开这个鬼地方了。”

    一秒，五秒，十秒……

    纪千寻感到自己要窒息了。

    再有几秒钟，他估计就完蛋了。

    刘长青一直在高度关注着她的情况，这时候知道再不出手救人，纪千寻就要被自己外婆的鬼魂给弄死了，当即现身出来，冲了进去。

    “住手，死老鬼，连自己外孙女都不放过，你果然死不足惜。”叶开大叫一声，冲进去后就抓住锁链，一边抱住纪千寻，一边将她救下来。

    而就在他救人的时候，他手中的手链位置距离老太婆不足两米远。

    老太婆的鬼魂立即遭受到了强大的吸力。

    四根锁链发出颤抖的声音，不断晃动着。

    老太婆的确是怨灵，厉鬼，所以手链对她有反应。

    很快，老太婆的鬼魂就化出一道道，被手链吸收；不过她的尸体似乎对灵魂也有吸扯的能力，让她被手链吸走的速度变的慢了一些，而这些让老太婆有了喘息的机会，盯着刘长青大声吼道：“你是谁，你是谁，住手，住手啊——”

    “人间不是你留下的地方，既然成了怨灵，何必还留下害人？”刘长青缓缓的说道，一脸装比的模样。

    纪千寻捂着自己留有印子的脖子，一脸懵逼加惊讶的看着刘长青。
  