    姬员外脸上五彩纷呈的。

    铁证如山之下，杜大人只得一拍惊堂木，对老王家人喝道，“原告王得敬，王刘氏，王老二，你们还有何解释的？”

    老王家堂上的三个人吓得差点尿了裤子。

    毕竟王老头还是老辣一些，王老头忙道，“青天大老爷，员外大人，我们当时写断绝书也是一时糊涂，不管写不写断绝书，姜氏还是我们老王家的五儿媳，她也不该对我们两老拳脚相向，恶语辱骂，我们就算再不对，她始终也是晚辈，各位大人都是为人子女的，也是为人父者，这血脉亲情，岂有说断就能断得了的？”

    姬员外站了起来，“原告说得对，律法也不过于人情之外，王得敬与王刘氏始终是姜氏的长辈公婆，不管怎么样，孝敬公婆，是她应该的。”

    姜莲珠冷笑，“你们这就没有意思了，刚才一味要断绝书的证据，现在有了断绝书，你们又开始讲人情耍赖了，我再强调一遍，他们算哪门子长辈？他们配吗？”

    林掌柜也饶有兴趣的道，“姬员外，你这样屡次三番的为原告说话，与原告到底是什么关系？还是想通过原告的手，另有目的？这人啊，别想得太多了啊！须知人外有人，山外有山啊，该养老的时候还是养老的好，何必要淌混水打湿鞋呢。”

    姬员外被看出心思，脸色也不好看，“你林氏的手才伸得长，省城都伸到我们一个小小的十里镇上来了，杜大人在我们镇这么多年，还用得着你们一个点心铺子来指点？”

    林掌柜笑笑不再理他。

    向朝堂上杜大人一鞠躬，“在下不敢，在下妄言了，杜大人，您请继续。”

    姬员外朝杜大人一使眼色，杜大人就捋了捋并不存在的胡须，“案情复杂，今日休堂吧，把原告被告暂且全部收监，日后再审。”

    这是要采取拖字决了？

    姜莲珠目光一沉，把她们收监？且不说收监让一般人会有多么的害怕，只说错过了秋梨膏的季节，摆明让她们做不了秋梨膏的生意，就心思恶毒了。

    林掌柜也急了，“杜大人，如此明晰的案情，为何要收监？明摆着原告是诬蔑被告。”

    杜大人一拍惊堂木，“林掌柜，是你断案，还是本官断案？收监日后再审有何不妥？”

    围观的乡亲们也都急得如同热锅上的蚂蚁了。

    姜莲珠收了监，她们的秋梨膏就做不了，梨子也不会收了。

    等几日，梨子都熟透了，坏了，这么大的损失，谁来赔？谁来负责？

    这不是断他们的财路吗？

    姬员外一脸得瑟，眼角眉梢都是轻蔑的笑意，向林掌柜示威。

    他是赚不了银子！

    他也不让别人赚银子！

    这是最后的方案，实在治不了罪，那就拖字决。

    就在这时候，门外面有一辆马车缓缓的停了下来。

    从马车上下来一个人，昂首阔步的走了进来，是个年轻人，气宇轩昂，一身黑色的劲装打扮，不怒自威。

    一看就不是普通人。

    来者一进门就没有客气，直接骂道，

    “杜方才，从今日起，你被罢职了！收了别人多少黑心银子，这样审案子，你置我们大安国的律法于何地？！”

    此人来者不善，堂上的捕快快速将他围了起来。

    “你是什么人？敢口出狂言！衙门重地岂能容你胡来！”

    姜莲珠眨巴眼，大宝几个孩子也眨巴眼。

    这个人他们认识啊！

    这不是以前来我们摊位前买秋梨膏的那个年轻人吗？最财大气粗的那个！

    只见向右掏出一块腰牌。

    上面写着一个御字。

    金光闪闪！

    “本人乃六扇门四大捕头之一向右，我们总督大人传令，罢免了你这个小昏官！此案如此明晰，不还被告清白，还要把被告收监，日后再审，说，你收了多少黑心钱！”

    六扇门几个字一出，杜方才吓得浑身一个激灵。

    不可能，六扇门的人不是在皇城天子脚下，替天子办案的吗？怎么可能来他们这种小地方！

    肯定是诈骗！

    可是此人气宇轩昂，手里的黄金令牌，又如此的耀眼，普天之下，谁敢冒充六扇门啊！

    六扇门专查大案要案，直属于皇上管辖，他们的权力无法想像的大，是传说中的部门，可以任意罢免三品以下大员，不用请示皇上。

    “你是哪里来的江湖骗子，敢骗到衙门头上，本官断案，岂容你个江湖骗子……”

    话没有说完。

    向右抽出他腰间的一柄剑，剑出，寒光凛凛。

    剑柄上赫然有两个流光小字。

    林掌柜是在场最有见识的人，他突然站了起来，“问月剑！问月剑！他是四大名捕向右！传说中四大名捕向左还有一柄利剑，叫斩日剑！是他！”

    向右的身份是都头，这是朝廷正式行文称呼，但民间习惯叫他们为四大名捕。

    杜方才扑通一声，吓得跪在地上了。

    问月剑有先斩后奏的特权！

    真的是四大名捕之一，向右！

    “向大人，向大人，是下官糊涂了，是下官糊涂了啊！下官立马放人！立马放人！原告王得敬，王刘氏，王老二恶意诬蔑姜氏母子，坏人名声，各打三十大板，关入大牢三年；被告姜氏无罪释放！下官鬼迷心窍，收了姬员外的二十两白银，下官甘愿受罚，将此银两补偿给被告受害人，自愿辞去十里镇衙门判官一职。姬员外行贿官员，按照大安国律法该杖责三十大板，处收监三十日以上……”

    众人……哗然。

    原来如此。

    难怪，非要针对姜氏这孤儿寡母的，都是暗中有人陷害。

    此情此景，围上来的捕快也生怕被连累，各人都有数，怕表现慢了，杜大人的话一落，就把老王家人，以及姬员外拖下去准备打板子了。

    老王家人哭天呛地的，求饶救命。

    姬员外还在反抗，“放开我，你们放开我！杜方才你敢打我！”

    平时在十里镇十分体面的乡绅员外，说话也不好使了。

    捕快们把他们拖到衙门外面，按着一顿打的。

