    虽然，现在有十几块造化玉碟碎片流落到先天魔神手中，但是，造化玉碟碎片神异不显，先天魔神并不重视，或许说先天魔神只是把造化玉碟碎片当成一件法宝的碎片而已。

    比如说，阴阳老祖手中的两块造化玉碟碎片，就被阴阳老祖随意的放置在阴阳圣地的宝库中，丝毫没有重视的意思。

    而罗睺派出的魔教高手在七情六欲的带领下，也顺利的潜入各个势力，谋划造化玉碟碎片。

    比如说；七情使中的‘喜’魔使，便投入阴阳圣地。谋划阴阳老祖手中的那块造化玉碟碎片。

    其实，‘喜’魔使在阴阳圣地并未花费多少力气，便查清造化玉碟碎片的所在。阴阳圣地的宝库虽然是机密之地，但是，想要挡住一尊混元金仙的探查，那是不可能的。而且，阴阳老祖从没想过会有人打造化玉碟碎片注意。自得到造化玉碟碎片之后，阴阳老祖丝毫没有重视，而是随手扔到阴阳圣地的宝库中。

    当然，这一切也方便了‘喜’魔使的暗中谋划。

    无声无息间，‘喜’魔使就把造化玉碟碎片替换。

    假的造化玉碟碎片是罗睺特意炼制的，并且，假的造化玉碟碎片中留有一道罗睺模仿的鸿钧道法，这道法淡不可见，但是，会在关键时刻把矛头引向鸿钧。

    最熟悉你的不一定是你自己，但是，你的对手一定很熟悉你。

    魔道的完善让罗睺拥有了许多诡异莫测的手段，罗睺用魔道模仿鸿钧道法也不是什么难事，而且，罗睺仿制的造化玉碟碎片中蕴含的那道鸿钧的道法气息，别说不熟悉鸿钧的先天魔神认不出来，就是鸿钧当面也不一定真的能发觉这道气息是假的。

    阴阳圣地中的造化玉碟碎片，很快被‘喜’魔使送回了魔教。接着‘喜’魔使又在阴阳圣地中假死脱身，重新回到西牛贺洲。一切在无声无息中完成。至于真的造化玉碟碎片，在送回魔教的第一时间，便被罗睺送到了东君手中。

    得东君传道，明了前路的罗睺，自有大好前程。造化玉碟碎片虽然蕴含先天法则，但罗睺还真的没有觊觎之心，从凶兽大劫中厮杀出来的罗睺明白，无论再美好的前景，如果对现在没有任何帮助，那都是虚无的。

    造化玉碟虽好，但是，里面的法则参悟还要等罗睺晋升混元大罗金仙才可以。现在即便是把造化玉碟碎片留在手里，对罗睺也没有丝毫益处，说不定还会被天道察觉，若是天道选择罗睺为天道合道者，可就不是什么好事了。寻到前路的罗睺，怎会甘心充当天道的傀儡，因此，造化玉碟碎片交给东君，罗睺是极其的干净利落。

    ‘喜’魔使顺利的盗走造化玉碟碎片，并且抹除自己的一切痕迹。顺利的不只是‘喜’魔使一人，其他谋划造化玉碟碎片的魔使，也是极为顺利，只是花费的时间又长又短罢了。

    而时间对于现在的洪荒世界来说，又是最廉价的东西，没有生灵会在乎时间。

    先天魔神的手中的造化玉碟碎片全部失窃。

    现在，洪荒世界拥有造化玉碟碎片的只剩下鸿钧和扬眉了，罗睺手中的造化玉碟碎片早被东君送到了星辰界。

    扬眉隐居东海道场，避世苦修不出，即便是罗睺也有心无力，索性扬眉手中的造化玉碟碎片只有一块。而鸿钧则是隐约感觉到造化玉碟碎片或有大用，故而随身携带，魔教根本没有动手的机会。

    不过即便如此，罗睺对七情六欲的行动也极为满意了。

    悄无声息的谋划到造化玉碟，还顺手算计了鸿钧，罗睺想想都开心。

    自百族建立后，龙、凤、麒麟三族的崛起之势，被百族联盟迅速遏制。

    三族没有霸绝洪荒世界的实力，百族联盟也没有与三族开战的想法，洪荒世界的局势就这样平和下来了。

    现在的洪荒世界，只有龙族虽然还在和玄武争夺北海。其他的地域、势力总体上还是以和平为主。

    魔教在占据西海之后，北海的玄武和魔教也有所接触。虽然玄武并未加入魔教，但是也隐隐和魔教有联合之势，不少魔教弟子行走北海，与龙族大战。

    龙族迫于魔教的威势，占据半个北海之后，便偃旗息鼓，积聚实力去了。

    凤族和麒麟族在洪荒世界除了加紧了和百族联盟争夺先天生灵的动作外，并无别的举措。

    即便是先天生灵的争夺，双方都是小心翼翼的。

    很显然无论是三族和百族联盟，现在没有有掀起大战的想法。

    而占据西牛贺洲和西海的魔教更是没有势力敢招惹了。魔教不大规模的前出洪荒世界三族和百族联盟就心满意足了，怎会前去撩拨罗睺这个杀身呢？

    要知道魔教的魔，可是先天魔神的魔啊！是罗睺在凶兽大劫中硬生生杀出来的。

    时间一点点流逝，魔教谋划造化玉碟行动的痕迹，也在时间中一点点湮灭。

    七情六欲魔使本就扫清了收尾，随着时间的推移，无人关注的造化玉碟碎片，更是没有半点痕迹了。

    不知过了多久，洪荒世界突然出现一则流言；天道为了引导洪荒世界发展，特赐下天道法器，助先天魔神成道。

    这道流言没头没尾，不知出处。

    但是，这则流言却在先天魔神中引起了极大的轰动。

    很多先天魔神自凶兽大劫后修为便进展缓慢，随着时间的推移，有不少的先天魔神的修为已经许久没有动静了。

    无论流言出自何处，起码给先天魔神一个希望。不管是普通的先天生灵，还是先天魔神，没有希望的绝望，永远是最痛苦的。

    很快，便有善于推演的先天魔神沟通天道，证实了这则流言的真实性。

    天道的确曾降下天道法器，但是，这天道法器是什么，先天魔神却无从得知了。

    不过这些消息已经足够让先天魔神沸腾了。

    很显然这则流言是罗睺让魔教散布的。

    既然，造化玉碟碎片的神异不显，那么罗睺就主动引爆造化玉碟碎片的存在。

