    “老板，你疯了吗？为啥不选个大点的地图？”

    见飞云踏雪选了四方阵，乌合之众众人亦是一片哗然。

    “牛哥让选的！”

    飞云踏雪赶紧甩锅，生怕被人误会自己故意加大比赛难度，从而少发工资。

    “？？”

    大家的微微一愣，眼神又转到了王远身上。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“地图大了就能赢？”

    “这……”

    大家语塞。

    双方实力在那里摆着呢，虽然地图越大，能利用的条件就越多，可双方之间的实力差，却是难以弥补的，在绝对的实力压制下，地图场景也改变不了结果。

    “反正也赢不了，不如输的体面些！”王远笑眯眯道。

    “靠！”

    被王远这么一鄙视，原本还想破罐子破摔的乌合之众一伙人登时就急了：“我们有这么菜吗？谁说我们就一定输了！”

    “是吗？”王远笑道：“那就证明一下吧！”

    “死秃驴，你等着瞧吧！竟然连你也瞧不起我们。”大伙齐齐冲王远竖中指。

    王远微微一笑，也不反驳。

    讲真的，实力修为固然重要，但是士气和心态也是十分影响战斗力的，乌合之众这群家伙虽然心态比较洒脱，可这群家伙洒脱的有点过头了，他们对比赛的态度来讲就是，觉得能打得过就尽力打，觉得打不过，就顺其自然。

    想要大地图，可见乌合之众这群家伙也并非一点求胜心都没有，可面对万圣无疆这样对手，大家多半已经没了反抗的意识，所有的希望都寄托于场景上，这样的心态自是不可能发挥出本身的战斗力。

    换成四方阵的话，反倒可以让他们居安思危，逼迫众人发挥正常实力，毕竟就算是输，也不想输的太干净利落，这点脸皮大家还是要的，更何况王远言语中的鄙夷之色，换谁都受不了。

    我可以破罐子破摔，但你绝对不能说我菜……

    游戏宅嘛，都是一个鸟样。

    “第一局让我上！”杯莫停长剑出手，发出一声剑鸣。

    “我来！”马里奥摩拳擦掌跃跃欲试。

    此时此刻，乌合之众众人身上懒洋洋的气质一扫而空，取而代之的是满脸怒火，都想表现一下，证明自己的实力。

    “你们就算了！还是让姑娘们给你们打个样！”王远挥挥手，冲一梦如是指了指道：“小梦啊，第一局你上！”

    “啊？我吗？”

    一梦如是有些诧异，毕竟以她的能力，只适合打团，单挑的话还真有些差强人意。

    “没错！不要紧张，放心把你所有的本领都用出来就行，你比他们可强多了！”王远再次鄙视的看了一眼马里奥和杯莫停等人。

    “次奥！”

    乌合之众一众男玩家，被王远这目光看的那叫一个不爽。

    比一个姑娘比下去，尤其还是一个身手不怎样的姑娘，大家自是不能忍。

    光芒一闪，一梦如是和对手同时被传送到了赛场上，万圣无疆这边第一个上场的则是昆仑高手道无休。

    “女玩家嘛？”

    从之前武当派带节奏不难看出，这道无休是个很精明的家伙，看到对面得一梦如是，道无休心中蓦的一惊。

    换做寻常人，若是见对手是女玩家，肯定会觉得自己这场稳了，但是道无休却不这么想。

    这可是华山之巅，能够在这里比赛的肯定都是大高手，何况王远这么强悍，所谓人以群分物以类聚，他的队友定然也不会弱，所以眼前这个女玩家，肯定也是身怀绝技。

    不难看出，被王远收拾了一次，道无休心中已经留下了不可磨灭的阴影。

    上下打量着一梦如是，道无休面色严肃，长剑横在胸前，竟然不敢上前半步。

    “老道想什么呢？怎么不打？”

    台下剑寒西北嚷嚷道：“早知道就换我上啊，看我不打死她！”剑寒西北对一梦如是倒是知根知底。

    “少说两句吧！能不能不丢人！”

    白鹤亮翅看不下去了，斜视了剑寒西北一眼，指了指场外。

    “咦？你不出手吗？”

    一梦如是是个耿直的姑娘，她都做好挨揍的准备了，道无休却一动不动，一梦如是甚是奇怪的问道。

    “有陷阱？”

    道无休闻言眼神一紧，暗暗嘟囔道：“还好老子谨慎。”

    “那我可不客气了！”

    一梦如是双手一挥，九支毒针迎面飞向了道无休。

    “青字九打！青城派绝技！想不到这五毒派的小姑娘还会这门暗器功法！”千里桃花见多识广，一眼就认出了一梦如是的功法。

    在道无休眼里，一梦如是可是深藏不露的大高手，自是不敢怠慢，面对飞向自己的毒针，道无休后退半步，手中长剑出鞘，手腕一抖。

    “铛铛铛……（此处省略六个铛）”

    九枚毒针应声而落。

    “好剑法！”

    万家酒店见状喝彩道：“一剑落九针，不愧是顶级高手！”

    用兵器挑暗器，属于一种高难度的操作技巧，暗器越小，难度越高。

    一梦如是所用牛毛针，无色无形，极其隐蔽，没有功法辅助的话，即便是高手玩家，想要用刀剑等兵刃精准击落也不容易，可道无休却一剑挑落九枚毒针，足见其出手之快准狠，相当骇人听闻。

    “？？？”

    然而击落一梦如是的毒针后，道无休又茫然了。

    行家一出手，就知道有没有，道无休剑法虽然精湛，可他也有自知之明，若是同级别高手一次性发九枚暗器，以他的能力最多只能挑落四五枚，剩余暗器必须得躲才行，可自己这一剑竟然轻轻松松就把九枚暗器挑落，属实有些意外。

    这样的结果只有两种可能，对手太水了，自己太强了！

    最近实力有没有进步，道无休自是比谁都清楚，排除一下可得结果是对手太水了……

    “靠！”

    反应过来的道无休突然有些愤怒，自己这般高手竟被一水货戏耍，简直不能忍。

    思及此处，道无休脸色一黑，当即提剑就冲向了一梦如是。

    “哎呀，你别过来！”

    一梦如是吓了一跳，一边叫嚷，一边一把一把的对着道无休丢暗器。

    就一梦如是这三脚猫的功夫，那里当得住道无休，只见道无休长剑一抖，发出“铮”的一声。

    一梦如是目瞪口呆的被定在当场。

    道无休挺剑而上，贴近一梦如是，左手一伸抓住了一梦如是的衣领，右手长剑架在了一梦如是的脖子上道：“你认输吧，我不想让别人说我欺负女人！”

    “啪！”

    道无休话音未落，一梦如是在琴音中缓过神来，小梦同学谨记王远教诲，别的啥都不用管，扔暗器就行，于是无视道无休的劝降，掏出一把毒针甩在了道无休的脸上。

    这一把毒针攻击效果有限，嘲讽特效有余，道无休大怒，抬剑便抹了一梦如是。

    第一局：万圣无疆战队获胜。