    “不可能，哪怕你今天打死我，我也不会！”

    封缰的倔脾气也上来了。

    “小筝筝，难道你就一点你对我动过心吗？”

    听到封缰的话，门外的脚步突然顿了顿，薄司霁犹豫了一下，停了下来。

    脸上的表情阴晴不定，深邃不见底的目光看向霍筝的背影。

    “没有，你是我的家人。”

    霍筝淡淡的说着：“这一点从来都没有改变过。”

    “可我从第一次见到你，就没有把你当成妹妹，如果说，这辈子有一个女人和我比肩，那个人只能是给你！”

    封缰从地上站了起来，一脸倔强的看像霍筝。

    今天不管是谁和他说，他都不会去更改！

    他决定要做的事情，一定会坚持到最后，更何况是关于她。

    这辈子，他都不会放手！

    薄司霁拜完年，准备下午回公司去处理一些事情，打开手机，准备看一下今天属于他和小豆芽菜的热搜。

    随即他的脸色沉了下来。

    封缰的那声明，简直就是把霍筝推在了舆论的风口浪尖上！

    “滚蛋！”

    薄司霁也没有想到，对方居然这么的偏激！

    “给我把一件事情的热度降到最低！”薄司霁给助理打完电话，就看到封缰这里，准备找他算账，却没有想到小豆芽菜先他一步走了进去。

    薄司霁原本没有想到偷听别人的墙角，只是他刚走近的时候就听到了两个人在说这个话题。

    薄司霁的嘴角露出了一抹会心的笑容。

    他的小豆芽菜，果然没有让他失望！

    “如果你再做出这一些事情，就别怪我翻脸无情！”

    霍筝冷冷的警告，然后转身向门外走去，就看到门口一脸笑意的看向她的薄司霁。

    封缰这时候并没有追出来，他虽然偏激，可是不傻，这时候再纠缠小筝筝，可能他未来的一个多月都要在病床上度过。

    不过，他期待的目的已经达成了，现在京市的上流名媛们，都应该知道薄司霁是自己的情敌了。

    薄家，苏婧穿着一身昂贵的貂皮大衣坐在唐柔的面前，端庄大气，一副名媛的风范。

    “婧婧，今天你怎么不在家里多陪陪你爸妈！”

    唐柔看着苏婧，一脸的满意。

    虽然最近一段时间里，她几乎已经成了京市名媛圈里的笑话，可是那些人也只敢在背地里说说而已。

    “唐阿姨，我就是想来陪陪你，你只有司霁一个儿子，估计过年他也是很忙碌的，所以我就来多陪陪你，至于我爸妈，不瞒唐阿姨，我妈一直想让我早点嫁出去，说我整天在家里碍她的眼。”

    苏婧虽然这样说着，不过脸上的表情却一脸的娇羞。

    明白人都能够看出来这是苏婧的妈妈，想让她早点嫁出去。

    “哪能呢，婧婧你这么乖巧懂事，如果我有一个像你这样的女儿的话，肯定舍不得她早早的嫁出去，不过要是娶媳妇的话，那肯定是想早早的娶进来的！”

    唐柔说完，不由自主地叹了一口气。

    想到薄司霁，她就觉得这个儿子算是白养了。

    “真的不知道以后是哪一家的千金小姐，有那个福气可以做唐阿姨你的儿媳妇。”

    苏婧说到这里低下了头。

    “哎，真不知道我那个儿子到底在想着什么，从小到大我是看着你们一起长大的，他却被一个刚刚找回来的野丫头迷住了，当年我不应该这么草率！”

    唐柔轻轻的叹了一口气。

    “怎么会呢，霍家的千金，还是有很多人喜欢的。”

    苏婧看似无意的说着。

    “哼，那个霍筝，也就是长得有几分姿色而已，喜欢她的只不过是看上了那一张皮而已，司霁也只是暂时的被迷住罢了，毕竟让她性子那么低的女人，也算少见！”

    唐柔不屑的说着。

    “唐阿姨，难道你不知道吗，那个霍家的小姐，她的青梅竹马是LISEN鹅继承人，今天还因为霍家小姐上了热搜！”

    苏婧撇了一眼唐柔，然后把手机递了过去。

    “什么？这个霍筝，还真是不知检点，我儿子那么喜欢她，她居然还有一个青梅竹马！”

    唐柔看到了，顿时怒火中烧！

    “不行，我现在要去霍家一趟，把司霁带回来！这样没有家教的女人，我们薄家可娶不起！还不知道以后的孩子到底姓不姓薄呢！”

    唐柔说完，就急匆匆的走了出去。

    苏婧看着唐柔离开的方向，嘴角扬起一抹得意的微笑。

    也许她也没有任何的犹豫，匆匆的离开了薄家。

    她可不想薄司霁回来的时候，发现自己在这里，那么根本就不用他去调查就知道，唐柔是被她挑唆过去的。

    虽然，她很想就在薄家，等薄司霁回来，哪怕只是远远的看他一眼。

    霍家，霍老爷子和霍起州兄弟三个人坐在书房里，他们的面前摆放着一台电脑，上面正是封缰发出去的消息。

    “爷爷，现在这个情况似乎对筝筝有一些影响。”

    虽然，他们霍家的女儿被别人喜欢，追求，是一件很正常不过的事情。

    但是，现在可是春节时间，他们这几个人的做法又十分的高调。

    这一番操作下去，原本霍筝是整个华夏，乃至全球女性羡慕的对象，现在可能会有很多人想看她的笑话。

    毕竟，物极必反。

    “是的，如果这件事情我们霍家没有处理好的话，或许筝筝以后会被别人诟病，封缰那个小子看着不错，可是怎么这么拎不清呢？！”

    霍老爷子叹了一口气。

    “可能是因为太喜欢了，他也想有一个公平竞争的机会。”

    霍起州淡淡的说着，这几个人中间或许就是他和封缰见面的次数最多。

    “哎……筝筝在外面这么多年，也多亏了这个孩子的照顾，不过，她似乎只喜欢薄家那个小子！”

