一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “林董事长，一大早把我们叫来做什么啊？”

    李展鹏打着哈欠，晃着脑袋一副没睡醒的样子。

    “四叔，昨天诺诺被绑架的消息你应该知道吧？”林婉清眼神一冷，沉声说道：“侄孙儿生死不知，你居然还睡得着！”

    李展鹏不以为意的摆了摆手，“说不定诺诺是贪玩，跟别的大人走了。小孩子嘛，天性就是这样。”

    五叔李展耀咧嘴一笑，“不是还有一个小女孩也失踪了么？诺诺可能去那个女孩子家玩了。婉清呐，你应该调查一下那个小女孩的父亲才对！”

    “没错。”六叔李展斌不屑的哼了哼，“你不去找诺诺，反而把我们喊来，我看你也不怎么担心嘛！

    林董事长，诺诺失踪不会是你弄出来的把戏吧？”

    林婉清面色冷然，沉声说道：“六叔，诺诺是嫡子长孙，李家未来的希望，我不可能在亲生儿子身上耍这种把戏！”

    二姑李庆芳阴阳怪气的哼道：“林总，你儿子只是失踪而已，没什么大惊小怪。我儿子到现在都尸骨未寒，怎么也没看到你对他这么关心啊？”

    林婉清眼中冷意愈发的明显，银牙暗咬：“二姑，怀浩是怎么出的意外，你应该比谁都清楚吧？”

    “你！”李庆芳汗毛炸竖，拍案而起：“林婉清，别以为你持着我李家的信物就了不起！你只是个外人，早晚有你的好看！”

    “妈，你放心吧。”李庆芳的小儿子李怀安冷声说道：“我一定就查出害死我哥的凶手！有些人现在蹦跶，以后怎么样还不一定呢！”

    李家其他人纷纷抱起胳膊看热闹，嘴角挂着幸灾乐祸的笑意。

    “怀安说得不错，有些人的确很蹦跶！”林婉清深深吸了一口气，朗声说道。

    “所以我决定，这一次谁若是能把诺诺找回来，我无偿转让李氏集团百分之十的股份给他！”

    话一说完，李家众人纷纷惊喜。

    “婉清，你说的是真的？”

    “嫂子，你可别忽悠我们啊！”

    “百分之十？你确定？”

    面对众人的质疑，林婉清坚定的点了点头：“只要是在座各位找到的，我绝对履行承诺。”

    李庆芳又跳了出来，“不行！”

    “二姑，你反应怎么这么大？”林婉清冷声笑道。

    “李氏集团的股份凭什么由你决定！就算你持有我李家的信物，可是你只是个代理董事长，集团的大股是诺诺的！”李庆芳怒声回道。

    “股份的确是诺诺的，但是按照我丈夫的遗嘱，在诺诺成年之前，我拥有诺诺手里一半股份的决定权！

    为了诺诺的安危，我拿出百分之十的股份给在座各位，应该不为过吧？”

    林婉清丝毫不惧，坦然说道。

    “不为过，不为过！”李展鹏两眼冒光，哈哈笑道：“婉清这个决定好啊！各位，诺诺是我们李家的孩子，也是我们的晚辈，现在他失踪了，大家尽点心是应该的！”

    李展耀连连点头，古怪的看向李庆芳：“二姐，你这么激动干什么？”

    “就是，难道诺诺的失踪跟你有关系吗？”李展斌抱着胳膊冷笑道。

    李家众人的目中齐聚李庆芳，她神情一紧，低声说道：“你们别把脏水往我身上泼，这件事情我绝对不会同意！”

    见大家表情古怪，李庆芳又说道：“我对天发誓，这件事儿跟我一点关系也没有！你们这群白痴，林婉清在利用你们，难道看不出来吗！”

    林婉清心中冷笑，基本确定了目标。

    “二姑，既然你有异议，那我们举手表决吧！”林婉清环视一周，“各位都是董事会成员，同意这个决议的，请举手。”

    在场众人，除了李庆芳母女，其他人纷纷举手。

    屁话，这种好事要是不举手，傻子啊！

    林婉清从抽屉里拿出一踏文件，“这是股份协议，我已经签好字了。

    如果各位能帮我找回诺诺，可是事后我没有履行承诺，随时可以去法院告我，也可以到大祖爷那边讨回公道！”

    林婉清面色决绝，不容置疑。

    李家众人大喜过望，上赶着把协议领回来，签署上大名。

    可是，李庆芳母子俩依旧没有动。

    李家的人没有一个省油的灯，自然看出了猫腻。

    只不过没有证据，他们不能直言说破。毕竟，李庆芳是大祖爷最喜欢的人，有大祖爷撑腰，他们不敢轻举妄动。

    散会后，众人纷纷离开会议室。

    林婉清没有走，反而关上会议室的大门，坐回椅子上。

    “叶凡，绑架我们孩子的，应该是李庆芳吧？”林婉清说道。

    窗户吹进一阵微风，叶凡从外面跳了进来，轻轻的摇了摇头：“不一定。但是她最可疑！”

    “不是她还有谁！”林婉清咬牙切齿，沉声说道：“叶凡，你想办法撬开她的嘴巴，我们得尽快把孩子救出来！”

    “恐怕她也不太清楚。”叶凡低叹一声，“我察觉不出她的神情变化。如果真的是她，那么在那些人质疑的时候，她不可能继续坚定不分股的态度。”

    “叶凡，难道你不觉得，她坚持不分股，是想用诺诺来胁迫我吗？”

    林婉清捏着粉拳，反驳道：“她表现得太明显了，肯定就是她！这个贱女人，我会让她后悔的！

    她敢绑架我的儿子，那就别怪我心狠手辣！

    叶凡，凭你的身手，应该很轻易把她弄走，我安排个地方，她要是不开口，就弄死她！”

    李家一家人都是黑道出身，林婉清能入李家大少法眼，自然也不是什么善良之辈。

    只不过李家洗白之后，所有人都比较收敛，故而很少动用黑色手段。

    但是这绝对不代表，林婉清和李家的那些人弃恶从善了。

    “嗯，你说的我很明白，只是事情恐怕没有看上去的那么简单。”叶凡摇了摇头，“李庆芳先不能动，免得打草惊蛇，你稍微冷静一点。”

    叶凡想明白事由之后，不认为把李庆芳绑走是个好办法。

    毕竟，依依并非那些歹人的目标。万一罪魁祸首不是李庆芳，那么依依很有可能成为杀鸡儆猴的对象。

    叶凡暗自皱眉，苦思良策。

    “你让我冷静？”林婉清急了，看向叶凡的眼神变得格外冰冷。

    “叶凡，难道你不担心你的女儿吗！她和诺诺现在生死未卜，你居然说得出这种话来！

    不好意思，我办不到！诺诺是我的一切，要是没有了他，我会让所有人陪葬！”

    “彼此彼此。”叶凡目露凶光，“若是依依因此出事，我不仅会让整个李家陪葬，你也逃不了！”

    “你……”林婉清惊愕。

    “别忘记了，你把小诺诺转到我女儿所在的幼儿园的目的！

    若不是你，依依绝对不会遭受波及！

    林婉清，我早就警告过你，我对你李家的勾心斗角没有一点兴趣。你想利用我对抗李家那些人，是痴心妄想！

    这一次，你最好祈祷依依没事，否则你会是我报复李家的第一个目标！”

    叶凡冷哼一声，转身跃出窗台。

    林婉清颓然靠在椅子上，心里一片冰凉。

    她知道叶凡不是在开玩笑。

    可是，她自问把诺诺转到依依的幼儿园，并非是为了利用叶凡。

    “该死的，该死的！”林婉清双眸通红，怨怒交错。

    叶凡离开李氏集团，直奔区公安局的监控处。

    王局长亲自带队监督，寻找监控情况。

    叶凡有特殊许可，可以自由进入监控处。

    “王局长，怎么样了，有线索了吗？”

    “暂时没有。”王局长摇头苦叹，“我们已经把滨海地界翻了一个遍了，所有高速、国道的进出口全部设岗，依旧毫无暂获。恐怕，他们已经离开滨海了！”

    叶凡眉毛一挑，沉声问道：“乡间小路呢？”

    “歹徒绑架了两个孩子，想必会在第一时间离开滨海，怎么可能舍近求远走乡间小道？”

    “这些人在哪个路段失去行踪的？”叶凡问道。

    “清河区的北大道口！”王局长指着一台监控，“我们在那里设了十二个点，八支队伍在区域里搜查，到现在还没有结果。”

    叶凡皱眉摇了摇头。

    这些警察根本靠不住，如果对方具备反侦察能力，那么肯定能在摄像死角更换车辆。

    并且，更换的车辆若是通过乡道离开滨海，那么这些警察连毛也找不到。

    就在这个时候，王局长的通讯机响起。他接收情况后，顿时大喜，立马下达搜救命令。

    “叶先生，有线索了！”

    “快说！”

    “那辆可疑的七座SUV已经找到了，清河区一个废弃的农庄里！我们的人现在在附近搜查，想必很快就能获得线索！”

    “废弃农庄？”叶凡思索了一阵，“定山湖？”

    “嗯，离定山湖不远。”

    “尼玛，他们可能早就从湖上离开了。”叶凡暗道糟糕。

    王局长点点头：“我已经安排人去附近调查了。叶先生，你稍安勿躁。”

    定山湖是苏杭与北海的分界线，一旦出了苏杭，那么四通八达，全华夏都可以走。

    叶凡大为震怒。

    这些警察办事效率低得离谱，都过去十几个小时了，才发现这事儿，之前都在吃屎吗？