    “哈哈！”

    “神使？当真可笑，弹丸之地居然也搞这些东西，都给我化为血食吧。”

    金翅大鹏鸟桀骜不驯的说道，根本没有将二妖放在眼里，神色中充满了蔑视。

    二个妖孽而已，就这还神使，别说是假的，就算是天上下来的神使他也不惧，通通乱杀。

    “放肆！敢对我等不敬，纳命来！”白象开口呵斥，已经装起来了，吼叫着就要出手，却被一旁的青狮拦住。

    “贤弟，让我来吧，为兄想试一下刚领悟的神通如何。”

    青狮领悟了小说中的大神通，自信满满，颇有一种无敌气概。

    白象点点头，退到了一边。

    “呵呵，送死也要分个先后？那我就成全你们。”金翅大鹏鸟发出桀桀怪笑，抬手一招，一柄方天画戟出现在手中。

    “死！”

    方天画戟刹那间斩出，搅动风云，带起的气势直接将城中的人都掀翻了，青狮身形爆闪，化为一道青虹飞到虚空深处。

    “下面施展不开手脚，上来一战。”

    气势磅礴的声音滚滚而下，犹如雷音。

    金翅大鹏面露诧异之色，背生双翼，金灿灿的霞光异彩，犹如神金，振翅挥动，化为一道流光冲入天际，速度快的几乎不可察见。

    “轰！”

    一声巨响，天地震动，青色和金色的神芒在云端之上炸开，犹如两轮大日，整个天空被渲染成了两种颜色。一面青天，一面金天。

    地下观望的众人看的是头皮发麻，目瞪口呆，吞咽着口水。

    这个外来的鸟妖真是太强大了，这么牛逼的妖孽，仙师派来的神使居然都能应付，而且还有一位没有出手。

    仙师牛逼，不可想象啊！

    云层翻滚，神光飞洒，青狮和金翅大鹏鸟已经交手了无数次，每一次的碰撞都如天道大鼓响彻云霄，神术纷呈，喷光飞霞。

    二妖一会分开，一会碰撞在一起，太乙金仙级别的战斗威势滔天。

    金翅大鹏浑身都在喷涌金霞，已然和青狮拉开了一段距离，面色肃然的盯着敌手。此妖的修为居然不弱与他。

    此时，金翅大鹏终于重视起来，这个仙师到底是何方神圣？

    身边的神使都这么强悍的吗？

    不能恋战，需速战速决，金翅大鹏心里有了打算，这一个都够他打的了，下面还有一个神使没有动手，正跃跃欲试呢，看样子也是一位狠人。

    “怎么？这是要认输了？那就乖乖束手就擒跟我回去听候仙师发落。”青狮见金翅大鹏退开，似乎不打算继续战斗了，便出言说道。

    “呵呵！若是以为本座就这点手段，那就大错特错了，你实力不错，血肉的味道一定美味，那就进我腹中吧！”

    金翅大鹏狂傲的说道，身体的金色神光越发的炙热，犹如一轮金日，紧接着身体开始急速膨胀，无尽的光芒笼罩了虚空。

    金光逐渐消散，一只遮天蔽日的金翅大鹏鸟出现，振翅间那无尽的金色神芒化为剑气，纵横激荡，天崩地裂，气象万千。

    这恐怖的气势，比之当日青狮和白象现出本体的时候还要恐怖的多。

    “天啊！这是什么妖孽？”

    有人惊呼，吃惊的望着头顶之上遮天蔽日的巨兽。不免为仙师派来的使者担心，如此恐怖的妖孽，神使还能行吗？

    “兄长！我与你一同退敌！”白象大吼道，金翅大鹏鸟气势跟人身的时候完全不同，强大了太多。

    这就是根脚的好处，即使青狮和白象现出本体，也绝对不如金翅大鹏鸟。

    “贤弟莫慌，为兄有大神通还没有使出。”青狮十分淡定，有所依仗，并不打算现出本体。

    “找死我就成全你。”金翅大鹏鸟口吐人言，声音响彻天地，宏大异常。他身为如来娘舅，母亲更是凤族之祖，根脚强大，高高在上，但是没想到今天跟一个下界的妖孽干上了，被逼的现出了本体。

    奇耻大辱，简直奇耻大辱。

    “谁死还不一定呢。”青狮的人身在金翅大鹏鸟面前就像是一粒沙尘般渺小，但是他丝毫不慌，嘴角挂着不以为意的笑容。

    金翅大鹏振翅挥舞，毛羽中绽放着金色的神芒，每一丝都无比恐怖，向着青狮发起进攻。

    青狮渺小的人身就像是暴风中尘埃，观战的人心惊肉跳，为神使担心。就在这时，一道金色的光芒从青狮的背后亮起。

    “那是什么？”

    在青狮的背后，出现了一个璀璨的黄金世界，拥有这无量的神藏。那里，黄金古钟，神鼎，道剑，圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定，拥有着毁天灭地的威能。

    这方世界太过强大和匪夷所思，到处都是金色的祥瑞，强大的身影，恐怖的法宝，一片圣洁，仿佛天地宝库。

    “此神通名为黄金神藏，出自于仙师的第三部大作《一叶遮天》顶级的无上神术之一。”

    香狐王开口了，她一副教书先生的打扮，却处处风情媚意，如数家珍的给城中的众人讲解道。

    “书中描述，黄金古皇想打开仙域，最终失败，却于坐化前打开了一个神秘的神藏世界，里面都是各种道痕化成的神器。

    这是一个秘术的世界，可化为无边的大道攻击，演化成为一种终极神术。不愧是仙师身边的神使，此神通演化的黄金神藏几乎比之书中描述的还要强大，可见，仙师作品中的神通，根据实力的强大威能也会不同的。”

    作为仙师的头号信徒，终极舔狗，香狐王对仙师的大作了如指掌之程度令人发指。

    众人重重的点了点头，心中已经了然。心中暗暗记下了这门顶级的神通，想着回去试着感悟一下，能不能有所收获。

    青狮面色泰然，抬手一招，黄金神藏中，神剑，古钟，还有恐怖的身影，冲了出来，向着金翅大鹏扑杀而去。

    “当！”

    “锵！”

    神器的攻击被金翅大鹏的神羽所阻，金色的剑气四溢，古钟悠悠。人形身影撕裂长空，舍生忘死，将金翅大鹏的羽翼都给扯下来了。

    “畜生！都给我滚！”

