    甚至，哪怕奢比尸现在将杀意退去，黑祖，也不会放过他们！不想死，就唯有唤醒真龙祖地！真龙祖地的浩然毋庸置疑，那是曾经一方纪元，一亿五千万年的圣地，那是万族敬仰的一片天地。

    就如帝阙族之中，有着无数禁制杀招，更有强者坐镇一般，如今的真龙祖地，或许已经没有活着的真龙。

    但，禁制依在，浩然尚存！真龙祖地，神王不可犯！这绝非一句空言！但神王，也是分三六九等的。

    或者说，只要真龙祖地再次问世，再想在黑祖的眼皮底下隐藏于寰宇须臾，让其找寻不到，根本不可能！白观星笑了，他从来不怕死，只是没想到自己输的这么惨。

    “道柔，对不住啊，我不能让你见到你的父帝，我不能唤醒真龙祖地……”白观星摇头，笑声苦笑，化作了传音：“逸尘，我以为咱们能一起走出一片朗朗乾坤，可是……半路夭折的天才，还少么？”

    “你已经可以出师了，死在这里的只是风天行，你要让秦逸尘记住，他要去找寻自己的弟子，或许有一天，会有一位天骄，走完我们没有走完的路。”

    秦逸尘默默颔首，他也全部明白了，今天他们就是被打死，也不能让真龙祖地，暴露在黑祖面前！风天行会死，白观星也会死。

    但，秦逸尘还活着。

    真龙后裔就还没有死绝，而在这亿万星辰中，还有着很多秦逸尘，他们之中终究会有一个人，从凡俗之中走出，斩神杀魔灭妖，走过秦逸尘走过的道路，并且，走的更远。

    那个人或许是李逸尘，张逸尘而不是他秦逸尘，但，一定会的。

    “诸位兄弟姐妹，对不起了，到头来，我一件事都没有办好。”

    白观星说着说着，笑容惨然，他好像是兄弟姐妹中最为年轻的那个少年，战力羸弱，却总想着为这个家做些什么，可到头来，却什么都没有做到。

    惨笑过后，白观星又抬头，望着寰宇间那片涌动的五彩斑斓，那是一尊白龙托付着补天石：“姐，别管我了！照顾好麒麟子，还有……别怪霸下，他不是缩头乌龟。”

    那白龙不听，撕裂寰宇，踏空而来，更有一道战天斗地的怒吼，响彻八荒。

    “小白，你他妈在说什么啊！没人会听你的遗言！！！”

    定天一棒挥玉宇，斗天战地唯猿七！秦逸尘心神震颤，终究，他们也有神王相助，可猿七的到来，令黑祖的耐心也化作虚无。

    “你们，赢不了的。”

    这句话，贯穿了亿万时空，就如当年令白乾坤功败垂成，无法让真龙降临时一样，亦如今天，黑祖将灭杀一切一样。

    今后，无论是李逸尘，张逸尘，都无法翻越着灭碎一切的黑色巨掌！轰隆隆……黑祖的力量自九天落下，尽管秦逸尘已经仔细品尝过其中的恐惧，可在黑暗化作巨掌压袭的一瞬，他依旧忍不住震颤。

    黑祖的力量并非是空穴来风的恐惧，那是令万道不存的超然，似乎碾碎了秦逸尘的道心。

    遥在三千道界的秦逸尘坐立不安，喘息如心挛，冷汗连道袍都打湿，毁去一尊先天躯，他可以承受，可是，文晴就站在他身边。

    那是他的女人，他先天神这一世，闯出赫赫威名，到头来却是一场空，他自问不辜负任何人，不亏欠任何人，可唯独，让自己的女人随他一起死去。

    风天行死了还有秦逸尘，文晴公主死了，就再无文晴公主。

    秦逸尘一众面无惧色，当他流淌着真龙的血抬头仰望天地时，就早该料到这一刻。

    可萦绕在秦逸尘身边的荧光，却不答应了。

    “祭祖地！！！”

    那些荧芒又燃烧了起来，却被白观星双眸渗着血丝怒吼：“都给我闭嘴！！！”

    “给真龙，留一道曙光吧…”输一次，翻身的机会就少一成，他再难复生，而再想栽培出风天行这样的真龙后裔，更会难上加难，真龙所剩下的气运越来越少，已经禁不起再输了！可那些荧芒却没有听，甚至他们始终都没有听白观星的话。

    “先生，祖地没了还可以再建！命死光了，就什么都没了！”

    那一声怒吼过后，一道道荧芒奋不顾身，再次化作一道道飞蛾的扑火，用光铺就了一条道路，通往天地的另一端。

    “祭祖地！！！”

    “天佑吾族，醒来！！！”

    那断裂的寰宇，被一道道光芒铺就成道路，直通那犹如天埑一般的剑光所在，似乎，要将那天埑从天上摘下，将那利剑，再取锋芒。

    “不要……”白观星双眸欲裂，真龙祖地，绝不能暴露在黑祖面前！那是比他一个白泽之子更重要的筹码！没有人愿意当筹码，可白观星必须将一切力量都视作筹码！然而，那一刻，天地无声，唯有一道光，照耀在寰宇八方，令见者心颤。

    轰隆隆……猿七的定海神针怒然砸下，却似拦不住那枯灭万道的黑暗，就连华胥都龙吟欲裂，甚至在天际之上，有一尊身着金乌展翅唳鸣，如天地主宰，剑眉高挑的男子，正头戴神冠，注视一切。

    “抹除天道契约，自此效忠于我上古天庭，朕为你度过此劫。”

    东皇太一的三首金乌涌动，他乃上古宇宙之主，若是出手，足以拦下黑祖，但，想保住真龙祖地，是需要代价的。

    白观星都没有理会，死死地望着那用光铺就的道路，那点点荧光直通天埑，开天辟地，令得朗朗乾坤降临世间！轰！！！天地在震颤，寰宇在战栗！秦逸尘只能隐隐看到，从寰宇深处，似乎绽放出一道烈阳，那是无比的伟岸，甚至，就好像两尊寰宇相互碰撞，一尊沉睡的巨龙，缓缓苏醒！那就是真龙的祖地，曾经上亿年的天地中心，万族朝拜之地！那是真龙的故乡，那是唯一令神王不敢踏足之地！在那片浩然磅礴的天地之中，散发着令万族向往的道妙，仅仅浮现冰山一角，便令祖巫心颤！更令奢比尸心颤的是，盘踞在那浩然天地间的龙影，竟然缓缓扬起了头颅！ 

