    铁骑入城，并未长驱直入，奔城牧府而去，而是，谨慎绕城一圈。

    见那暗中之人果然不再出手，百余骑兵，护卫着董卓, 在驿站下榻。

    途经东北角，如果一家酒楼，腰悬古剑的女子，猛然转头，看向楼上窗口。

    见状，死胖子好奇道：

    “何事？”

    女子想了想, 摇了摇头。

    胖子也未曾放在心上，心想，大概是有些个不知死活之人, 觊觎自家娘子。

    对此，董胖子不以为然。

    若是在平日里，大可将其揪出来，打杀一顿。

    可今日，刚刚断了一臂，身受重伤，委实没了这心情。

    忍着断臂传来剧痛，冷汗淋漓，董卓长呼一口气，轻轻说道：

    “小满武，再等等，董叔叔疗伤之后就去找你……”

    客栈之中，徐千秋收起手中飞刀。

    窗边, 听见外面闹哄哄的，喧嚣不断，还有马蹄之声, 陶满武心生好奇，踮起脚尖，往窗外望去，一探究竟。

    刹那间，却猛然缩回身子。

    如同白日见鬼一般。

    小跑回到床边，脱了靴子，跳到他身边。

    抱着那个，内有蜘蛛的奇巧盒子，小丫头脸色神情，很是复杂。

    这奇巧盒子，本是中原之物。

    奇巧，也为乞巧。

    为情人节，七夕之物。

    女子买下乞巧盒子，在盒内写下自己心爱之人的名字。

    静待第二日，若蜘蛛结网，将名字覆盖，则心中之愿，可以达成。

    所结蛛网越密集，希望越大。

    见小丫头魂不守舍, 紧咬牙关, 神情复杂，徐千秋打趣道：

    “怎么, 该不会是，真见着你董叔叔了吧？

    不过，这没道理啊！

    换做是我，早就大喊一声，然后高兴跳下楼去。”

    小姑娘举起手中乞巧盒子，看了好一会儿，歪了歪脑袋，怯生生的，认真说地道：

    “坏人，如果，如果明天，这盒子里的小蜘蛛，果真结了网，你就答应我一件事，好不好？”

    徐千秋揣着明白装糊涂，当即拒绝道：

    “小丫头，你当我傻啊？

    想让我陪你，去见你那位，战功卓著，杀人如麻的董叔叔？

    或者，以后让我背那沉甸甸的钱囊，以此报复我，你觉着，我能答应？”

    见他似乎会错了自己的意思，小丫头高高举起手中乞巧盒子，泫然欲泣。

    徐千秋瞥了一眼那乞巧盒子，没好气道：

    “去去去，少跟我使美人计。

    你这小丫头，可算不上水灵姑娘。”

    犹豫了一下，又道：

    “四五岁的黄毛丫头，哪里看得出来水灵？”

    闻言，小丫头噘嘴，反驳道：

    “我今年六岁，再过几年就长大了，可以嫁人了，我不是黄毛丫头！”

    徐千秋笑笑不语。

    收起飞刀，打算下床看看热闹，结果发现，被她扯住袖口。

    低头一看，小丫头眼眶湿润，两眼泪汪汪，大有洪水决堤之象。

    徐千秋摸了摸小丫头的头，微微叹息。

    一个小丫头片子，懵懂无知。

    谷缜

    自己与她，相逢相处，不过一月罢了，哪儿来的什么，刻骨铭心的儿女情长。

    徐千秋觉着，这小黄毛丫头，便是心中不舍，也不过短短一阵罢了。

    或许，三五天都用不着，便会活蹦乱跳了。

    待她见着那位，在北莽政坛平步青云，为找她，不惜四处奔波的董叔叔，无须多长时日，对他这位人生过客，也就淡而忘之了。

    这世上，多少海誓山盟，口口声声，海枯石烂。

    最终的结局，也不过如此。

    况且，这一大一小，一男一女之间，有着难以化解的仇怨。

    在恩怨纠缠之下，这份短暂月余香火情，终究抵不过几场风吹雨打。

    此番孤身入北莽，徐千秋注定要孑然一身，深入北莽腹地。

    甚至，可能会去遥远的北境。

    因此，不可能带着这么一个小姑娘，一起亡命天涯。

    如今，这一切不过是刚刚开始。

    北莽尚未得知，那位北凉新王，江湖之中，武榜排行第十的徐一指，已孤身入北莽。

    因此，他才能这般闲庭信步。

    再过几日，便不会再有这么含情脉脉了。

    北莽的追杀，会接踵而至，源源不断。

    直到，有人能提着他的头，去面见那位女帝。

    杀与被杀，向来都不是什么有情趣的床上事。

    让她跟着自己，说不定哪天，她就成了累赘，被自己当做弃子，说扔就扔。

    便是如今的他，也不敢狂妄到，自诩天下无敌。

    便是陆地神仙又如何？

    这并非不死之躯。

    若陆地神仙便能天下无敌，大魔头徐骁，早被人大卸八块了。

    与这小丫头相处月余，徐千秋便是再心狠手辣，冷漠无情，也难以做到，真的眼睁睁看着她，死于非命。

    小姑娘扭头，赌气道：

    “你笑什么笑，反正，我长大了绝不会嫁给你这样的坏人！”

    徐千秋摸了摸鼻子，笑道：

    “我是土匪，若真看上了，自然会抢回去做压寨夫人，哪里由得你愿意不愿意。”

    听闻此言，小丫头竟然重重点头，表示赞同。

    徐千秋伸出手指，弹了一下她的额头，说道：

    “以后，总有一天，待你明白今日一切，伱就会恨我的。

    那时，你便知道，你我今日，好聚好散，也算一件幸事。”

    在鸭头绿客栈时，之所以救下这小丫头，除心中一丝善意之外，更多的，便是为了今日刺杀。

    若能杀了董卓，北凉大军，至少可以，减少二十万牺牲！

    却也不得不说，这小胖子真是命大。

    最后关头，也足够果断，能够弃卒保驹，以臂换命。

    此人气运，得天独厚，能逃过今日之劫，也情有可原。

    刺杀之处，徐千秋也没抱太大希望。

    大气运之人，哪有那么容易死。

    但是，再有下次，这死胖子可就没这么幸运了！

    至于小丫头……

    相处月余，徐千秋对她，多多少少，还是有了些许感情。

    若风如此，又怎会传她养生之法。

    也是不想在小丫头面前，诛杀她的董叔叔，世子殿下这才未曾使出第二刀。

    想起那从天而降的掌法，徐千秋难得露出一丝温暖笑意。

    那位自小身世坎坷，得他相救，然后赐名徐九月的瞎眼小姑娘，终于到了！

