    “怎么办？”钢铁王刚刚一挥钢铁爪将一名成兽体的异化人击毙，嘴里不断咆哮起来，看着远处半机器成群成群的死亡，他心痛如绞，却无可奈何。网下载txt小说

    林潇等人聚集在了文凝萱身边，依靠着文凝萱那鲜血战袍的无敌防御，他们躲过了至少十次的致命杀劫。

    “轰隆——”

    突然，远方又传来了一声惊天动地的巨响，巨响上空，竟然升腾起了如同小型蘑菇云般的烟雾。

    正在焦急脸上变色想要亲自参战的婴王子一呆抬头，却见那朵如同小型蘑菇云般的烟雾从远方的狂锷营战士之中升起，无数的惨吼响起，然后，从这蘑菇云之中，一道身影，冲霄而起，瞬间竟然弹跳至少超过百米高。

    高空之中，一声狂笑响起：“自由之都的人听着，本座就是你们的五天王之首的端木皇，所有自由之都的人都跟着我的指示，从这里突围——”

    这声音震动整个天地，林潇等人全都脸色微变抬头，就看到了那百米高空微滞如神祗降临的端木皇。

    谁也没有想到，那一心要杀了他们的端木皇，那个被震受伤而逃的核能人端木皇，此刻竟然现身了，听得他的话，几乎所有自由之都的人都精神一振。

    端木皇的力量，林潇等人可是亲自体会过的，也许比不了海神那样堪称神一样的存在，但也绝对比他们这些人强大得太多了，几乎不是一个层次的存在。

    端木皇话刚落音，再一次的俯冲而下，整个躯体里散发出了半黑半青的核能，形成了一个巨大如同黑洞般的旋涡，紧跟着轰进了这狂锷营无数的异化人之中，然后就是惊天动地的大爆炸。

    这爆炸威力，简直就真的像一枚小形核弹爆炸开来，光和热释放。恐怖的冲击波横扫一切，对端木皇而言，眼前这些成兽体的异化人，简直比蚂蚁还要弱小。再多的数量，也不能产生足够对抗他的质变。

    端木皇，如同人形核弹，不断的高高纵起，又俯冲而下，对着底下成群的异化人冲击而下，每一击都是惊天动地的大爆炸。数不清的异化人在这大爆炸中，飞灰烟灭，成百上千的兽技集中想要攻击端木皇，但碰到了他的速度，根本无法捕捉。

    而众人的防御兽技，遭遇端木皇的强大力量，更是不堪一击。

    远处的林潇等人，彼此互看。都在这一刻真实的感受到了核能人的恐怖。

    端木皇的强大，已经超出了人类个体实力的范畴，他能以一敌万。一人挑战整个军团。

    光只端木皇一人，就几乎将整个局面扭转，后面围攻上的海王城的十大营战士，不堪一击，什么成兽体又或完美体，在他眼里，都可以摧枯拉朽，轻松杀灭。

    婴王子等自由之都的人又惊又喜，在自由之都最危急的关头，所有自由之都的各方势力。终于舍弃成见，联合一起，就算是端木皇，此刻也放下一切成见，全力攻击海王城十大营，只为助自由之都的众人。杀出一条血路。

    自由之都，曾经在第一代首领和六大域齐名的地方，虽然现在末落了，但终究不是海王城可以相比，只端木皇一人，就足可以横推整个海王城，无人能够与他匹敌。

    远处高山上的刘渊一，一言不发，只是远远观看着，嘴里，轻轻吁出了一口气，似乎端木皇的突然出现，并没有超出他的意外，而是在他的意料之中。

    “端木皇出现了……还差最后也是最重要的一个……”刘渊一默忖着：“伏羲计划已经接近成功了，这些人的存在都将严重影响到未来的规划，特别是那个最重要的一个，这个事，绝不容许出现，已经出现了一个海神，绝不能再出现第二个……”

    在刘渊一的默忖之中，端木皇如同摧枯拉朽般的冲击进了狂锷营之中，简直所向披靡，无人能阻，很快，后面的婴王子等自由之都的大军开始重新整合，而林潇和八眼等人，也乘着这混乱场面，不断接近婴王子等人的自由之都大军。

    以前，自由之都各方势力，勾心斗角，甚至为了有可能存在的成神的大秘密，明争暗斗，但此旋遭遇灭顶危机，所有人终于联合了起来，包括一心想要制林潇和萝萝等人于死地的端木皇。

    端木皇的突然出现，以一己之力，重新打破了战场的局面，海王城的十大营开始溃败，硬被端木皇杀出一条血路。

    海王城的乌厉和袁自封等人，远远看着端木皇的强大，目瞪口呆，谁也不敢上前去阻挡端木皇。

    虽然他们拥有两只幻具兽，但和端木皇相比，显然依旧是不值得一提。

    不过，他们虽然不敢出手，但敢于阻挡端木皇的人，终究还是出现了。

    几乎是毫无征兆的，在溃败的十大营之中，忽地有一道身影从中冲射而起，竟然赶上了刚刚跳纵起来的端木皇，凌空一击，端木皇猝不及防，闷哼一声，竟如同流星，忽地掉落下来。

    “怎么可能？”远远看到的林潇和八眼等人，全都震惊了，端木皇的强大，他们是知之甚深，海王城里，有谁能够如此将他轰下？

    震惊之中，他们远远的注意到了那个凌空将端木皇轰下的人身体上赫然缭绕着三股不同的气息，每一道气息，都拥有可怕的威压，这瞬间，林潇等人就想到了那个应帝天。

    敢挑战海神的应帝天，拥有“青龙，白虎，玄武和朱雀”四大幻具兽，可以说是他们见识过的最强大的人类，当然，应帝天未与端木皇交过手，他们到底谁最强大些，林潇等人无法判定，但唯一可以肯定的就是刚刚这乘端木皇猝不及防将其轰下去的远方人影，绝对是一个拥有三只幻具兽的超级强者。

    虽然比不上应帝天拥有的四只幻具兽，但对于林潇等人而言，同样是遥不可及的存在。

    “差距，实在太遥远了……”林潇默默忖着，想到了现在自己才只拥有两只幻具兽，其中大地王达到了完美体，而第二只幻具兽金藤血兽不过是最低级的孵化体，想要达到完美体，还遥遥无期，更别说是拥有三只或四只幻具兽了。

    神秘的拥有三只幻具兽的强者突然出现，轰下端木皇，林潇和自由之都的人在震惊之后，很快意识到了不对劲。

    海王城中，几乎不可能拥有三只幻具兽的超级强者，那么，唯一的可能性就是对方来自六大域？

    要知道，海王城中排名第二的执政官刘渊一，之前也不过就是拥有两只完美体的幻具兽而已，所以，这神秘的无上强者，只可能是六大域的强者。

    海王城攻击自由之都，背后有着六大域的影子？

    想一想，以海王城的势力和地位，攻击自由之都，如果没有六大域的命令或推动，他们又如何敢有这样的胆量？

    随着这神秘的拥有三只幻具兽的强者突然出现，形势明朗，海王城攻击自由之都的幕后主事者终于出现了，远方观看的左问闲浑身微震，看了身边大法官一眼，早已惊出一身虚汗，大法官说的不对，凭他们海王城，还动不了自由之都，除非得到六大域的支持。

    只从这一点就可以看出，六大域针对自由之都，只怕很早就有了一系列的规划和决定。

    而他想要讨好的“千机长老”在六大域里并不是最有权势的，却偏偏冒然针对自由之都的玲珑公主下手，很有可能打乱六大域针对自由之都的计划，可以说，自己为了讨好千机长老，却在无意中得罪了六大域的另一些势力。

    固而刘渊一在面对他和铁马军团的时候，根本无视他这副城主的身份，而直接下达要一起抹杀。

    忽然之间，左问闲感觉，自己完全失势了。

    被轰下去的端木皇出了愤怒之极的咆哮，可怕的核能光环炸开，瞬间将千米之内一切扫清，不过四周又有两道身影扑了出来，身体上都拖曳出了恐怖的三道恐怖无比的气息，其中一道气息比一道可怕，竟然这小小的十大营之中，竟然隐藏了三位超级强者，每一个体内都拥有三只强悍之极的幻具兽。

    此刻联合上方一位超级强者，三人分三个方位，扑击端木皇。

    之前几乎所向披靡的端木皇发出连声的惊怒咆哮，瞬间就被压制，三大超级强者，每一位都召唤出来三只实体化的幻具兽，合共九只强大幻具兽联合一起，几乎是眨眼工夫就将端木皇压制得死死的，不论他如何拼命咆哮都冲不出去。

    林潇等人都不蠢，只看这一眼就明白，这是一场早有预谋的行动，甚至包括端木皇都计算了进去，固而那三个隐藏在了十大营之中超级强者，一开始并没有出手，而是隐忍着，一直到端木皇出现，他们把握机会，一击便瞬间重创了端木皇。

    等端木皇惊觉已经迟了，被他们三人联手压制得死死的，形势更是凶险万分，以他们这级数的强者，只要稍有不慎，瞬息就有可能取了他的性命。(未完待续。。

