    “什……什么？三爷爷，你奉华云飞为主？”

    天妖一族的斩道者惊的说不出话了，陆玄可是它们天妖盟曾经的领袖，带领天妖盟走上了极致辉煌的道路，而今却成为了别人的追随者？

    其他天妖盟修士也都惊呆了，这还是它们崇拜的天妖之王陆玄吗？怎么会成为一个年轻人族的下属？

    一瞬间，大妖们有种信念崩塌的感觉。

    “是，你们没有听错，华云飞就是我的尊上，挥剑所指，莫不从之。

    速将那两族交出，否则，血溅三尺，人头滚滚。”

    天妖王妖威滔天，其背后的天妖虚影几乎凝成了实质，释放着恐怖的气机，让所有妖族颤颤发抖，从骨子里惧怕。

    “哈哈哈哈，说的没错，剑锋所指，血水漫天。”

    一人大笑而出，他头戴神冠，身着光明甲胄，龙行虎步，英姿伟岸，气吞山河。

    他仿佛是一轮太阳，在那里发光发热，刺破一切黑暗。

    “你是……光……光明王？”

    众妖惊骇欲绝，不敢相信。

    那个蓝衣飘飘，看上去柔弱无比的人族青年到底有怎样的魅力？竟让两位君临天下的大成王者甘愿追随。

    忽然，一声叹息突兀的响起，在所有人的心中回荡。

    光明王表情微变，他知道这声叹息至少是圣人发出的。

    天妖王陆玄面色宁静，似乎知晓这声音的来源是谁。

    华云飞则是望向一个方向，他通过太极因果重瞳顺着因果之线，找到了天妖一族的圣人。

    那是一个并不起眼的老者，身躯矮小，驼着背，平平无奇。

    可是他的身上却散发出令人窒息的恐怖气机。

    华云飞眸光微凝，这绝不是一个普通的圣者，起码是圣人王，因为，老者散发的可怖气机，他在圣人王境界的绝代神王身上曾感受到过。

    老人迈步走来，似与天地万物融为一体，与大道相合，一举一动都合乎天地至理。

    天妖盟的大妖们全都禁声了，不敢再说话，它们当然知道这个老人是谁。

    “小玄，回来吧！”

    老人看向天妖王，目光中有一种宠溺。

    天妖王不答，只是冷冷的看着他。

    “当年之事，算我做错了，难道你就因为这一件事，便忘记了以往的所有？

    是谁将你养大，是谁给了你一切？”

    “我欠你一条命，你也欠我一条命，来日寻你一并了结。”

    陆玄出声，铿锵有力，斩钉截铁。

    “为了一个女人，何至于此？”

    老人摇头，似是有些恨铁不成钢。

    随后，他又望向华云飞，眸光之中意味难明。

    “或许，百万年才会出一个你这样逆天的修士，陆玄跟着你也不算吃亏。”

    紧接着，他又看向太阳神教中间最前方的战船。

    “道友可否出来一叙？”

    老疯子走出，如一座巍峨的太古神山矗立，让所有妖族修士喘不过气。

    它们知晓那是谁，几年前曾掀起过无尽的波澜。

    老人与老疯子对视，一股令人心悸的波动传开，让在场的每一个人都如坠冰窖。

    “噗！”

    老人连退三步，吐出一大抔紫色血液，将地面腐蚀出一个大洞。

    他们竟然远隔数千丈，在精神的层面上进行了可怕的交锋。

    “道友果然是功参造化，吾远不及你。”

    说完，他缓缓踱着步子，离开了这里。

    消失前，他留下了一句话。

    “祸不及家人，希望道友手下留情，我可以担保，这两族后人永世不与太阳神教为敌。”

    老天妖离开了，在场的妖族修士全都知道，火鸦一族和魔火鹤一族保不住了，生杀大权全部掌握在太阳神教的手中。

    华云飞没有拖拉，直接与两大王者一起将此地的火鸦和魔火鹤全部击杀，收在了他们准备好的“粮库”里。

    一众妖王眼睁睁的看着这一切，没人敢吭一句。

    连它们天妖盟始祖级别的存在都败了，谁还敢去螳臂当车？

    解决完一切，华云飞挥师，大军冲向这两族的祖地。

    “火鸦一族和魔火鹤一族彻底完了。”

    “自作自受，皇与帝留下的道统哪是那么简单的？敢动就要承受相应的因果。”

    ……

    “继白虎山庄被灭之后，天狼山也在太阳神教的威逼之下，不得不交出几个资质无双的小狼。

    太阳神教的舰队太恐怖了，所向披靡，无人能敌。”

    “是啊，金乌一族的扶桑神谷都被清空了，人们赶到现场时，只见到一地的金乌毛。”

    “西部贺洲也出事了，天妖盟麾下两大妖族——火鸦、魔火鹤，祖地被破，尸横遍野，只剩下一部分族人幸免于难。

    据目击者称，当日曾看到遮天蔽日的火红战舰群碾压进去。”

    “这些都是一天前的消息了，最新的消息是，北海的蛟龙洞被灭，一洞的蛟龙全部不知所踪，疑似尸骨无存。”

    “太阴神教也被灭了，重要的人物一个都没跑掉。”

    ……

    这一日，关于太阳神教战舰群征伐紫薇星各大教的消息漫天飞，惊掉了一地的下巴。

    要知道，太阳神教的衰落早就是人尽皆知，教中连斩道者都没有，随便一个中等古教都能将之覆灭。

    若不是有个圣皇遗留道统的标签，早就被灭掉了。

    谁知道，一夜之间，太阳神教就变得如此恐怖，连灭赫赫有名的不朽圣地。

    “与其说太阳神教恐怖，不如说玄都洞八景宫恐怖。

    这一切的背后，都是那个男人在操控。”

    “是啊，如彗星般崛起，似星辰般耀眼，这个华云飞真是了不得。”

    ……

    同一时刻，紫薇各地都出现了当代不朽圣地发出的告天下书。

    书中列出了太阳圣皇的各种功绩，不仅是对人族，对各个种族都有教化之功，而后，书中还表明了对于太阳神教征伐四方的支持，意思便是会坚定的站在太阳神教一方。

    并且还昭告天下，往后不论如何都不可欺圣皇道统，圣皇后人，当天下共尊。

    各大古教的态度，迅速在紫薇大地形成了一股大势，各地都在歌颂太阳圣皇的功德，各地都在称赞太阳神教大义。

    这种情况下，就算华云飞和老疯子离开很多年，太阳神教也不会处于危险的境地，他们有足够的时间崛起，在实力上真正匹配上圣皇道统这四个字。

    ……

    “人皇的后裔真的被灭绝了吗？”

    姜擎立在一道石像前，有些心绪难平。

    那是太阴人皇的雕像，栩栩如生，宛如真人。

    华云飞，老疯子，两位大成王者以及太阳神教众人全都静静的立在雕像之前，面带瞻仰之意，悼念这位无上人皇。

    他是一个如同神灵一般的男子，英姿伟岸，黑发披散，年轻的面孔雄姿勃发，那一双充斥着睿光的眸子，仿佛可以洞察一切。

    “还没有，在另一处生命源地，仍旧有人皇的血脉在流淌。”

    华云飞想到了在太阴神教秘地中寻到的被破坏的超级五色祭坛，以及北斗古星东荒大地荒古姜家的后人姜婷婷。

    她拥有太阴之体，与太阴人皇是一样的体质。

    并且，从太阴人皇神祇念回到北斗寻找姜婷婷时所说的话语来看，姜婷婷拥有他的血脉。

    也就是说，太阴神教当年发生变故之时，有人皇后裔通过这处超级五色祭坛前往了北斗，并在辗转之下与荒古姜家之人结合，将人皇血脉流传了下去。

    最终，在姜婷婷的身上，发生了返祖现象。

    “这样啊，人皇大人若是泉下有知，应该会感到欣慰。”

    华云飞闻言，想到了太阴人皇一缕意念最后的话语。

    “或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义？”

    这就是传承的意义，是生命另类的延续。

    “走吧，太阴神教为人皇所留道统，同样容不得他人践踏，从此以后这里便是禁地，踏足者杀无赦。

    未来的某一天，真正有资格继承这个道统的人会出现，到那时，太阴神教便会再现世间。”

    华云飞的话语恍若圣言，传出去也不知多少万里，这片大地上很多古教都听见了，将“禁地”二字记在了心头。

    要不了不多久，这句话便会传遍整个紫薇帝星，为天下人知。

    太阳神教的跨洲远征结束了，耗时五天，几乎是每隔一两个时辰就会灭掉一个古教，势如破竹，战果辉煌。

    五天的征伐对于太阳神教众人来说无疑是梦幻的，如果没有老疯子这尊无敌大圣施展阵纹构建虚空通道，他们想要依靠战船踏遍各洲，没个几个月根本行不通，更别说灭掉一大堆强大的古教了。

    他们虽然全程打酱油，但是，开阔了眼界，为将来的修道之路奠定了基础。

    同时，这一行的收获丰盛到无法想象。

    成山的仙珍灵药被盛放在内蕴空间的器物之中，堆了满满一战船，这些将会是太阳神教重新崛起的底蕴。

    以后太阳神教的修士，不会再有孩子先天不良、前期没有资源筑就大道之基的情况了，也不会穷到连铸器的材料都没有。

    除此之外，华云飞准备的满汉全席也收集到了足够多的食材。

    白虎、金乌、蛟龙、火鸦、魔火鹤等，都是顶尖的肉材，足以烹饪出多种经典的菜品出来，光是想想就让人食指大动。

    他们唱着古老的战歌，在落日的余晖下满载而归，每个人脸上洋溢着灿烂无比的笑容。

    驻守太阳神教的修士们迎回了他们的勇士，纷纷冲上去紧紧拥抱，忍不住喜极而泣。

    华云飞见到这温馨的一幕，不禁跟着笑了起来，在这里，他看到了希望，看到了欣欣向荣。

    老疯子也不着痕迹的动了动嘴角，那就是他的笑容，自天璇圣地被灭教以来，第一次露出的笑容。

    两个大成王者则是感觉自己那颗干枯的“心”又逐渐活了过来，他们想要参与进去，分享那种喜悦。

    “光明爷爷，您可以教我光明神术吗？我想成为整个世界的光。”

    姜龙腾缠着光明王，想学光明王那看上去狂拽炫酷的秘术。

    “当然可以，你这个梦想非常好。”

    “陆爷爷，您会讲故事吗？念念想听天妖一族的故事。”

    “天妖啊……那得从太古时代开始说起了。”

    ……

    伊轻舞看着这一切，感觉就像是回到了自己那普普通通的家乡，在那里，没有宗门之中的门规束缚，也没有人被区别对待，人与人之间就好似家人一般。

    她很喜欢这种氛围，少了些冷漠，多了许多温情。

    只不过，当看到华云飞看向她时，伊轻舞依然会瞪眼，面若寒霜。

    华云飞有些无言，自己给了她绝对的自由，怎么还对他有这么大的意见？不就是当初口误了一下吗？

    “开宴会咯！”

    华云飞掏出紫色丹鼎，将一众食材洗净剥皮，放到丹鼎之中，又加入珍贵至极的灵液。

    景象太惊人了，灵雾氤氲，腾起成云，宝光千条，瑞彩万道。

    那头圣境白虎的血肉，已经被老疯子炼掉了所有的杀气，蕴含的神性能量超越所有其他的食材，每一寸都是精华，还没开炖就十里飘香。

    人们被吸引了过来，看着华云飞在那里配置汤料。

    “这是……不……不死药的药滴？”

    光明王和天妖王惊呆了，紫薇大地早就不见不死药了，华云飞却拿出了不死药的药滴，这是何等的惊人？

    随后，让他们更加震惊的一幕发生了，华云飞掏了几片兵器形状的“树叶”丢到了鼎中。

    “悟……悟道茶叶？”

    所有人都张大了嘴巴，难以置信的望着华云飞。

    “这种叶子可以用来调香，到时候炖出的汤汁更加美味，大补。”

    华云飞笑着解释了一声。

    远处的老疯子被惊动了，眼神望向华云飞这边。

    连高冷无比的伊轻舞也忍不住看了过来，不死药药液、悟道古茶叶，这些东西对她来说，根本就是传说，只在最为古老的古籍中见到过，从未见过真物，此时看到，心中的震惊无法用言语来形容。

