    扮演朱开山和扮演独立团团长李云龙的是一个人，可惜朱开山手下可没有独立团，也没有意大利炮，只能想法子将金子偷偷运出去。

    “嚯，几年不见，你还长本事了？”朱开山瞪着眼睛看着沈隆，沈隆一点儿也不虚，和他对视，朱开山这才确定眼前这位和他记忆中的那个孩子已经大不一样了。

    “好啊，看来这闯关东的路能磨练出人来，你如今瞧着也算个爷们了；对了，听说鲜儿也跟你过来了？都好着吧？家里也好着吧？”朱开山问道，“来，给我说道说道，你这一路上到底咋过来的？”

    “嗯，鲜儿也跟着过来了，家里也都好，娘说了，让我早点早你回去好和鲜儿成亲。”沈隆害怕朱开山不舍得离开，所以把自己和鲜儿的婚礼搬出来当借口了。

    “过来就好，过来就好，这回咱是对不住老谭家啊，等回去之后，就让人稍一份厚厚的聘礼回去给你老泰山补上。”听说大家伙儿都挺好，朱开山欣慰地说道。

    接着沈隆说起了这一路上的经历，大部分时间说得都是实话，唯独一个人干掉陈五爷十来个人那儿敷衍了过去，这战斗力有点太夸张。

    “嗯，像我老朱家的爷们，够仁义。”这番话听得朱开山喜笑颜开，尤其是救治老鹞子和帮着山场子改进伐木技术的时候，比听他结果了陈五爷还高兴，用力拍着沈隆的肩膀说道，“你既然本事都涨到这个地步，我就放心多了；等我找到出去的办法，给贺老四报完仇，咱们就带着金子回放牛沟给你成亲。”

    别介，办完某事就回老家结婚这话也是能乱说的？说这话的人可没啥好下场，沈隆脑海中顿时浮现出一系列名字。

    “那行，俺也帮忙盯着点，咱们争取早点回去。”原著里朱开山可是在老金沟待了一年时间，实在是有点久，能早些回去当然好了，“俺在路上和个变戏法的学了点儿手艺，藏东西啥的还有些门道，要不给您试试看？”

    “哦？啥门道？”朱开山已经找到杀死贺老四的仇人了，就是今天和土匪搭话的工头金大拿，想解决他不难，但是如何把金子带出去可就难了，金工里可是想尽了办法。

    别说户部库工菊花藏金的老把戏，就连身上划拉个伤口藏金子，用猪大肠包着金子吞进肚子里的办法他们都想过，可都不管用，朱开山甚至琢磨起用死人吞金运出去的办法来，可土匪还有清兵似乎在金工里埋有通消息的，没搞清楚之前朱开山还下不了这个决心，再说了，那可是一条人命啊。

    “您看这块石头。”沈隆总不能说自己有随身空间吧？他捡起块石头，手一握一张，石头就不见了，“现在俺就装成要辞工不干的人，您来在俺身上搜这块石头，看能不能搜到？”

    “呦呵，架势倒挺足的。”朱开山乐了，几年不见，这孩子的门道倒是越来越多了，于是上前搜索起来，沈隆借着伸平双手的机会在他肩膀上一抹，旋即定定地站在那里等他搜，朱开山搜了半天也没找到，不禁有些疑惑，“石头到底藏哪儿了？”

    “其实就在您身上呢！”沈隆在朱开山厚衣领下面一模，石头又出现在他手中，“这不过是障眼法罢了，俺引开您的注意力，趁您不备把石头藏在您身上了，您在我身上找，那哪能找得到啊？”这是魔术中惯用的手段。

    不过沈隆并不是直接仿照了魔术中的做法，大部分还是利用了随身空间的能力，这么说只是为了说服朱开山而已。

    “有两下子啊！你这办法好，搜身都是搜别人，那能想到人家把金子藏在搜身人自己身上了呢！”朱开山拍着大腿称赞道，“不过暂时还是得小心些，到时候搜身的或许不止一个人，等搜身完了你想取回来也不容易。”

    “没事儿，到时候您帮忙在旁边咋呼下，我就能乘着这机会藏好或者取回来。”到时候金子肯定藏在随身空间啊，能搜出来才怪了。

    “来，再试试看！刚我没注意，这回肯定能看出你的手法。”朱开山又试了两遍，可就算是他这样的老江湖，也没有丝毫发现，心下想着既然自己都发现不了，那些土匪和清兵可就更没指望了。

    “好，咱们再留一个月，多弄点金子，回去置办上五垧地，以后咱们老朱家就有好日子过了！”朱开山终于看到了出去的希望。

    垧是旧时候的土地面积单位，大小各地不等，在西北一垧地差不多三五亩，在东北这边可就要大多了，差不多合十五亩，五垧地就是六十亩，四万多平米，都够开发一个小区了，这可是不小的财富。

    也就是东北这块儿还没完全开发的新土地了，放到关内，想一口气买下六十亩地，那可不容易。

    “那行，以后俺每天晚上都来这儿喝酒。”约定好以后碰面的方式，沈隆就和朱开山分开回房歇息去了。

    他房子里的金工也在琢磨如何运金子出去的事儿，这也不怪这些工人，实在是工头太狠了，任这些人拼死拼活的干，不管挖出多少金子，都不会给一文钱的工钱，逼得这些金工不得不铤而走险。

    在老金沟干了几天，沈隆对如何淘金也摸到了一些门道，到了晚上大家伙儿都回去歇息去了，他去酒馆喝上两碗，然后就偷偷摸出去和朱开山一起采金子。

    可惜朱开山的本事还差点，找来找去也没找到多少金子，距离购买五垧地的钱还差得远，“哎，要是你贺老叔还在就好了，这老金沟的金脉全在他心里记着呢。”朱开山忍不住叹了口气，要是照这样下去，说不定传文的婚期就要推迟了。

    找金子，这事儿说起来也不难，这儿都是浅层金矿，能知晓金矿矿脉走向的可不只是贺老四一个人，我也能打听到些东西。

