    厨房里正好还有一条鱼没做，我收拾过后下锅煎了一下，然后加水盖上锅盖，慢慢炖着。

    从厨房出来，我回屋配了几包七石散，包括芒硝、朱砂、磁石、赭石、赤铁矿、砷华、方解石这七种矿石类药物，因此叫作“七石散”，如果正常人吃这个熬煮的药汤准中毒，但是这七种石头就是有压制蛟化的功效，十分神奇。

    拿戥秤仔细分好量，包成九包，这时，我闻到卧室里传来一缕悠香，原来奶奶把有疗愈功效的振灵香给点上了，同时还传来她低低诵咒的声音。

    我朝卧室一瞅，见奶奶坐在炕边，抓着那个白净青年的手腕正在念咒，在替他治疗。

    巫医掌握着许多有疗愈效果的咒语，譬如能快速止血的雪山童子咒、《太上洞玄灵宝素灵真符》中的各种祛病咒语，以及孙真人在《千金方》禁经篇记载的各种咒语。

    古书上说：“上古神医，以菅为席，以刍为狗，人有疾求医，但北面而咒。十言即愈，古祝由科，此其由也。”

    当然，如今咒语只是汤药的辅助，不能够完全以此来治病，大多时候是救急使用。

    看看时间，我又去了一趟厨房，鱼汤熬好了。

    我盛上一碗尝尝，味道还行，然后我便把鱼汤端到卧室。

    这时那个青年男子已经醒了，他身体强壮，但由于头发长、皮肤白，五官也英朗，看上去不像糙汉子那般粗犷。

    奶奶给他垫上被子靠在身后，他忽然开口道：“我的刀呢！”

    我心想他丢的刀是传家宝吗？这么惦记着。

    “刀？你先别急，我让我孙子回头帮你去找，来，先喝口汤。”奶奶安慰他。

    我过去帮忙扶起他，这家伙的身体真的凉得像冰块一样。

    他喝了一口鱼汤，刚到嘴里，这家伙两眼瞪了起来……

    这反应，如果不是太好喝，那就是太难喝。

    “噗！”

    下一秒，他全喷出来，喷了我一手。

    我甩着手：“你干啥？这汤一点儿也不烫啊！”

    坐在炕尾的奶奶淡淡地说：“叫你不要放盐的。”

    我一阵诧异，“奶奶，你咋知道的？”

    之前奶奶叫我不要放盐，我寻思这鱼汤不放盐得多难吃啊，所以还是放了一丢丢。

    奶奶笑了下：“因为他的体质是不能碰盐的，捕蛟人都不吃盐。”

    我纳闷地反问了一句：“捕蛟人？”

    青年男子也不由怔了下，用手背抹着嘴，打量我奶奶：“这位老奶奶，您知道我们捕蛟人？”

    奶奶微微颔首，“当然知道。当年我为了治疗蛟化症，我向捕蛟人求了一味七石散，算是和你们这行当打过交道。”

    青年说：“七石散？那是什么，您说的是压龙散吧？”

    我问道：“捕蛟人，就是专门捕蛟的吗？看来你是因为捕蛟才受了伤，和那只死了的蛟一起被暴雨冲到我们村子里来的。”

    青年听到这里，突然一骨碌爬起来，“蛟尸现在在哪儿？千万不能放在野外！”

    我说：“你别紧张，已经处理掉了。”

    “怎么处理的？”他追问道。

    “我挖了个洞，铺上一层粗盐，然后用竹炭和硫磺一起烧成灰，最后掩埋。”

    “嚯，手法还挺专业！”青年松口气，露出刮目相看的神色，“那蛟尸里的龙丹呢？”

    “一起烧了。”

    他一听，懊恼地伸出手，啪的一下拍在脑门上，“靠，你这人怎么莫名其妙的！看上去不像是完全不懂，能把蛟尸处理得这么专业。可是竟然没听说过捕蛟人，更不知道龙丹很值钱！”

    我皱了下眉，说：“那东西有啥用？收藏的话，只会引来动物；服用又只会害人。对了，我给你找件衣服，吃饭吧！你不能吃盐，可是鱼汤我已经放了盐了，那给你整个黄瓜啃啃吧！”

    “起码给个下菜酒，再来杯酒啊！”青年一扬眉毛，说道。

    “啥？你身体搞成这熊样还能喝酒？”

    “苗苗，捕蛟人和咱们大不相同。他既然醒了便无大碍，爱吃吃爱喝喝，你甭操心了。”奶奶说着站起身，慢腾腾地踱了出去。

    好吧，来的都是客，我想起家里养了一些大青虫——这种虫子叫豆丹，可以食用，而且还挺好吃的，是我养着用来改善伙食的。

    于是我挑了几条肥的，用擀面杖把肚里的脏东西擀出来，然后焯下水，简单炒一炒就能出锅了。

    接着我炒个鸡蛋，再炒个蒜苔腊肉。

    又洗了些新鲜蔬菜，弄碟蘸酱，等菜端上桌时，电饭锅里的杂粮米饭也好了。

    约摸半个小时的时间，我张罗好一桌饭菜，鱼汤既然这青年不能喝，我就给自己和奶奶盛上一碗，新鲜的嘎鱼炖出来的汤，真是汤鲜味美。

    青年穿上一件我的旧衣服，有点不太适应地盘腿坐在炕桌边。

    我拿了瓶二锅头放桌上，说：“我给你拿杯子。”

    结果一扭头就听见吨吨吨的声音，回头一看，这家伙已经仰脖子把一整瓶酒干掉了，喝酒的速度简直令人咋舌。

    然后他一手抓着大葱，一手抓着黄瓜，豪迈地同时往嘴里塞，像大号仓鼠一样喀喀喀地磨碎蔬菜，飞快地消灭了一大盆蔬菜之后，然后他端起大碗米饭，一顿狂干，吃个碗底朝天。

    我都看傻了，这吃法简直跟饿死鬼转世一样，“呃，你光吃白饭不噎得慌吗？对了，那盘炒大青虫没放盐。”

    话音刚落，青年就毫不客气地抓起碟子，直接往自己嘴里一倒，像吃炒豆一样倒进了嘴里。他飞快地咀嚼着，同时喉咙起伏，迅速咽下了肚。然后他抹抹嘴，似乎意犹未尽。

    这干饭速度简直绝了，奶奶在边上露出和善的微笑，点着头说：“你们捕蛟人果然身体代谢极快，都特别能吃。”

    我开玩笑说：“喂，吃饱了没有？”

    青年大大咧咧地说：“嗯，早着呢，先垫垫吧。”

    我坐下来说：“得亏其它菜都放了盐，不然我们一口捞不着吃的。奶奶，咱吃饭吧！”

    这时青年一抱拳，“老奶奶，还有这位小哥，我叫张歌奇，今天多亏碰见你们了，感谢二位的救命之恩！”

    “不客气。”我摆摆手，“对了，你刚才说的龙丹值钱是咋回事？”

    张歌奇一摊手，“你以为我们走南闯北的捕蛟是谁付工资，不就是卖这个龙丹吗？玛德，这只蛟如果放在平时，我肯定能把它揍出屎来，结果山上天太黑又下暴雨，被它偷袭了，还好我及时给了它一刀。”

    “吃饭的时候别说屎尿屁，然后你的刀弄丢了是吧？”我夹了一筷子菜，蒜苔腊肉就是下饭，真香。

    “估计丢在山上了！”他懊恼地说，“那是我家祖传的宝刀，人可以死，刀绝对不能丢！”

    奶奶对我说：“苗苗，从大禹治水到如今，一直有捕蛟人在捕杀这些蛟，要不然普通百姓哪能过得这么太平。所以捕蛟人也有压制蛟化的法子，就是那七石散。”

    我想到张小发和李有田的病，问张歌奇：“真是阴差阳错，你猎杀的那只蛟被冲到了村里，被我们村两个愣头青吃了一口，现在他俩得了蛟化症！除了七石散压制，有没有什么治本的法子？”

    张歌奇断然摇头，“没有，要么练身内法，要么吃压龙散，只有这两种办法压制蛟的力量！那俩人如果身体素质好，胆子也大，不怕辛苦，倒是可以考虑来干我这行。”

    “啊？”我一惊，这什么馊主意，“这么说，你其实也染上了蛟化症？”

    “什么蛟化症，太瞧不起人了！”张歌奇拍拍自己的小腹，“老子的丹田里面，可是有这么大一颗龙丹的！”说着，他给我们比划了下。

    我一阵诧异，差点筷子都掉了，“那你……你就是一只会说话的蛟？”

