    陆萧听了李太微一番话，眉心直跳。

    “竟还有这事儿？”

    李太微点头：

    “淳亲王前世是与二皇子一道倒台的，眼下陛下虽有拿他开刀的意思，可依着淳亲王的城府，大可不必何急于一时，非反不可！”

    陆萧敛眉：

    “你是说这事儿......与汾阳王也有关？”

    李太微抻了抻身子，陆萧忙取了软枕垫在她身后, 又顺手替她揉了两下肩，垂眸问道：

    “就凭那日刺客手中的短弩，你就能确定那里头也有汾阳王的人？”

    李太微半倚在软枕上，想了一瞬，道：

    “有一事你应尚不知情，前世公子楚......并非只李璞一人。”

    陆萧刹时身形一顿, 看向李太微的眼神陡然亮了起来......

    “公子楚……还有明成？”

    陆萧惊了一瞬, 不由想起先前明成与太子的那一番对话来，明里暗里，他身为亲王世子，竟然赞同陛下收拢皇权！

    李太微没有否认，点了点头道：

    “公子楚上达天听，手中握着重臣私隐与朝廷机要，若是没有皇族中人，陛下也断不会安心叫我李家独占先机！”

    陆萧闻言，眸中仍是难掩惊叹！

    难怪公子楚手腕了得，不但处事机警还能处处周全......前世竟能从他手中夺了燕云十三洲的管辖权！

    这公子楚一职......原竟是两人！

    李太微接着道：

    “前世明成伤了腿，便开始暗中查探背后缘由，机缘之下竟查出他父亲汾阳王在蜀中藏着一支府兵，且这种短弩就是他们特有的兵器。”

    “我曾瞧见明成书房里挂着这种短弩，探问之下才得知此事，也因此留了些印象。”

    “汾阳王为制出这把短弩, 花费了不少心思，光铸铁匠人就有百来个，燕山精铁更是堆满了一整仓……”

    陆萧拧眉，这短弩设计精巧，极易携带, 且射杀力极强，连他都是第一回见！

    有了这样的兵器，难怪淳亲王敢起了造反的心思，赌上身家性命，破釜沉舟一回！

    若不是那日碰上他与李太微临危不乱，只怕太子早已惨遭毒手！届时若是二皇子趁机起兵夺权，那大周朝……可就要陷入一场内乱！

    陆萧心知此事严重，静默了一瞬，问：

    “可前世……汾阳王私藏蜀中的这只府兵，为何从未现世？”

    李太微淡淡看了陆萧一眼，没有作声。

    陆萧顿悟：

    “是明成……他暗中除掉了汾阳王的爪牙？”

    李太微叹了一声：

    “前世的明成因腿伤成了废人，遭了不少罪，加上后来姑母病逝……他变得阴郁嗜杀，好似换了一个人。”

    “他铲除的不单单是这只府兵，就连汾阳王的后院儿，最后……也没剩几个手脚齐全的……”

    陆萧沉思了好一番，道：

    “可淳亲王已然伏法, 眼下却并未曾招出汾阳王……这事儿倒是透着古怪！”

    李太微颔首，这也是她想不明白的地方：

    “淳亲王兵败，此事定会牵扯出京城不少兵马，就连宫中内侍都免不了一场血洗……二皇子那里可传出异动？”

    陆萧冷哼一声，道：

    “二皇子可精着呢！这小子一直是个深藏不露的……否则前世也不能熬死了太子，还独揽大权！”

    “不过……汾阳王事你可想清楚了？”

    “这开弓没有回头箭，若是将汾阳王捅出去，你表哥那里……只怕因此受了牵连……”

    李太微抬眸，目光清亮：

    “明成这个人纯良正直且心怀天下，前世若不是境遇凄惨，也不至于伤了心神……”

    “他向来最见不得汾阳王那老贼的为人，父子间更是少有亲近的时候……再加上我姑母此番是下定了决心要与汾阳王和离，我瞧着他心里是赞成的。不然也不至于冒着大不孝的罪名，亲自护送我姑母回李家。”

    “前世他虽未朝汾阳王直接下手，但早已断了汾阳王的爪牙，叫他活的生不如死……临了，也算得上不得善终……”

    “这老混账今日既自寻死路，我何不顺手捎带他一程？再说……他既生了这等祸乱天下的心思，我难不成留着他当柴烧？”

    陆萧仔细想了一番，两手抱在胸前，睨着李太微，问：

    “若不是今日汾阳王自个儿找上门儿来？短弩这事儿……你打算瞒我到几时啊？”

    李太微顿时心虚了一瞬，下意识捂着心口，言不由衷道：

    “我……我这不正要寻个时机与你说么？咱俩如今可在一条船上，这事儿我哪儿能瞒着你？”

    陆萧扭头看着李太微，轻笑了一声，也不点破她。想着今日她竟能应下这桩婚，心底如吃了蜜甜。

    忍了又忍，才道：

    “你……你今日如何就应下这婚事了？”

    李太微目光一顿，跟看个傻子一般看着陆萧：

    “我这不还是为了救你一命？”

    “否则你觉着以我爹爹的手腕，你能活到你舅父进京那日？再说了，花烟你打算怎么弄出来？”

    没头没脑的，突然就提起了他舅父……陆萧顿时警觉起来：

    “我舅父？”

    “李太微……你莫不是又打了什么鬼主意吧？”

    李太微这回倒也没与他藏着掖着，一双琥珀色的珠眸盛满了晶莹，直言道：

    “听闻你有个表哥叫萧炎的，不但满腹诗书，还生的风华绝代，回头……给我引荐引荐？”

    陆萧闻言，顿时一张脸就沉了下来：

    “滚！”

    “你给小爷趁早死了这份儿心！”

    李太微顿时拉下脸来：

    “怎么？长平堂堂一国公主！还能配不上你表哥？”

    嗯？长平？

    陆萧噎了一瞬，忙变脸道：

    “行行行！这事儿都听你的！等他一进京我就给你把人绑来！”

    李太微这才缓了脸色，满意的哼了一声。

    陆萧生怕这祖宗又生出什么幺蛾子来，忙转了话题：

    “汾阳王这事儿……你打算怎么办？咱们总不能直接捅到陛下跟前吧？”

    李太微闻言就笑了，朝他勾了勾手指，叫他附耳过来。

    陆萧忍着一颗躁动的心凑上前去，少年的悸动尚未流淌出眼底，就叫李太微的话惊得嘶了一声：

    “你......你这法子......是不是忒阴损了些？”

    李太微朝他一挑眉：

    “陆世子若是为难，本郡主可以找太子殿下帮忙......”

    陆萧一听这话就板下脸来，咬了咬牙，恨恨道：

    “成！你给小爷等着！”

    言罢，头也不回的出了屋子。

    念夏刚从外间进来，见陆萧气冲冲的出去，有些不放心道：

    “郡主......您与陆世子当真......情投意合？”

    看这样子倒不大像啊......

    李太微被这句情投意合恶心了一下，倒也不打算与她多做解释，与念夏吩咐道：

    “你叫容芷这就回府侍奉，母亲那里我终是不放心......青绿居那头也叫人知会一声，嫂嫂有孕在身，切莫冲撞了去。”

    念夏点头应下，才要转身就听李太微想起了什么，唤住了她道：

    “抽空嘱咐门房一声，采买一身孝服，几捆纸钱，晚些时……大表哥兴许用得着……”

