   漠白闻言，将对方看了一眼之后，便是轻轻对着对方一点头。

    他也能够看的出来，对方其实也没有多少的恶意，更多的还是心中的关心而已。

    毕竟，对方也是掌门人的女儿，对于自己的门派比较的关心有些，自然也是比较的正常。

    更何况，对方在此刻还直接开始鼓励起他们来了。

    就这一点来说，完全就能够看的出来，对方眼下也确实有着这样关心他们的想法的。

    所以，他是直接对着对方一点头之后，随即微微吸了一口气。

    “你对付多少人，剩余的人交给我。”

    漠白缓缓的朝着前头走了一步，在看着一旁的云修易之时，便是轻声开口说了一句。

    在此刻，他的心中也颇为的有些紧张起来。

    按照在之前的时候所说的，他们两人也就要一起对付这些家伙的，眼下就看看云修易能对付多少人了。

    剩余下来的人，就全部交给他也就可以了。

    眼下，他也已经准备好了，要将这些人全部拿下。

    云修易闻言，脸色微微一僵。

    这个家伙，看情况还是颇为的有些自信的很啊。

    按照情况来说，他还真的就对付不了太多的人。

    眼下，对方这般的说，其实也就是准备包下其余的人了。

    “我对付十来个吧，剩余的人就交给你了。”

    说到这里的时候，云修易也微微的吸了一口气。

    十个修士啊，对于他来说，其实也已经极为的厉害了，他感觉自己能不能对付十个人，都是不一定的。

    毕竟，他自己即便认为自己在厉害，但是也绝对对付不了十个人的。

    不过，暂且拖延住对方，这还是没问题的。

    漠白见此，自然也轻轻一点头，对方能够拖延住十个人，在他看起来也完全就足够了。

    而且，此刻剩余下二十个修士，他反而有着极大的把握胜过对方了。

    “好，剩余下来的人交给我！”

    漠白无比坚定的一点头，随即开口说了一句。

    对面，紫光宗与荆云门两个门派的弟子们，此刻听着两人所说的话语，顿时脸色微微一僵。

    随即，看着这两人的时候，脸色也变得无比的难看起来。

    这两个家伙，分明就是没有将他们放在眼里的意思啊。

    此刻，看看面前的这个家伙，完全就能够看的出来，这两人在此刻到底是怎么回事。

    完全就是一幅，直接瓜分了他们的模样。

    就这一点来说，在之前的时候，他们可是从来就没有见到过的。

    此刻，看着这样的一幕，他们只感觉心中都是微微一抽，眼神也变得极为的阴沉下来。

    这般的被人轻视，但凡是一个修士，都是有些忍受不住的。

    “师兄，这两个家伙在找死！”

    荆云门的弟子们，此刻将这两人看了看，随即就是冷声开口说道。

    这两人眼下，当真让的他们心中恼怒至极，看着这两家伙来，他们的眼神之中，也已经满是一片冰冷之色。

    恨不得在此刻，就直接灭杀了这两个家伙来。

    这般的被人轻视，而且还完全就一幅两个对付他们三十个修士的驾驶。

    就这一点来说，他们就已经心中怒到了极致。

    “是啊，把这两个家伙一起快速灭杀掉吧！”

    其余的弟子们，都是心中怒火中烧，如此的被人轻视，他们已经愤怒到不耐烦了。

    这样的事情，以后要是传递了出去，怕不是以后都要让人嘲笑他们了？

    这种事情，无论如何可都是不能够随意让他们得逞的!

    而且，也就只有迅速无比的将这两人一起击败，如此才是能够让人知晓一下，这两人在此刻其实也就是口出狂言而已。

    否则的话，一旦这两人能够拖延住他们，到时候，他们就会被冠上一个弱者的名头。

    毕竟，对方可仅仅只是两个修士而已啊！

    而他们呢，却是有着三个修士，眼下却是被着这些家伙们拖延住了，怎么看，这个事情都是有些人纠结无比的很。

    一旁的师兄，此刻听着这般的话语，随后眉头微微一皱。

    随即，见着他深深吸了一口气之后，就是心中微微一定。

    “这个事情，可不能够这样。”

    一旁的师弟们，听着这般的话语，顿时间眉头一皱，随即有些奇怪的将一旁的师兄看着。

    他们不知道，此刻自己这个师兄到底是怎么回事，按理来说，这两人这般的挑衅，自己这些人若是不给力一些，将这两人灭杀掉的话，到时候可就要麻烦了。

    毕竟，这两人要是将他们拖延住了，他们怎么交差？

    “击败了这两人，到时候我们就要对着其余的九华门弟子出手了，到时候难免就会损失自己的实力，而且，对方眼下大部分的人可都是要对着紫光宗的人出手的，如此的话，倒不如就是让他们两队人自己拼的你死我活的。”

    荆云门的大师兄，此刻见着面前的这个情况，随即就是微微一笑到。

    在他看来，此刻的情况也确实就是应该如此。

    任由这两伙人自己拼死拼活的多好。

    他们在此刻顺从一些，然后不出力的与这两人一起打斗一下。

    想必到时候，自然也就能够坐收渔翁之力了。

    一旁的众人们，此刻听着这话，顿时间心中微微一怔。

    随后在仔细的想了想之后，便是发觉，这似乎还真的就是与自己师兄所说的一样。

    毕竟，当真按照自己的师兄说起来，此刻也就应该是这样的情况的。

    只要自己这些人能够配合一下，然后将这两人纠缠住，到时候紫光宗的弟子们，就会与九华门的弟子们，相互间拼到最后。

    到时候，这两大门派就会实力遭受到极大的衰落。

    他们在之后，随后想要对着他们出手的话，自然也就会好上很多的。

    心中如此的一想，他们虽然心中也依旧微微有些不耐，不过仔细的想了想之后，随后也就是无奈的点了点头。

    没有办法，即便对于之后会被这些人给嘲笑，但是此刻为了能够获得一个好的名次，他们也就只有这样做了。