    方长命挂断电话，嘴角露出一缕冷笑，今日他要打的，就是这群自命清高的异能者。

    沉思片刻，他再次拨通电话。

    电话那一端，传来一个熟悉的男子声音，听起来略微有些疲倦慵懒，还有些漫不经心：“喂？”

    “是我。”方长命没有多说。

    “你……你回来了？在哪，我去接你。”杨简惊讶，他原以为方长命还得过几天才能归来，没想到回来的这么早。

    方长命平和说道：“我遇到了一点麻烦。”

    “什么事？有人截堵你吗？我这就带人过去。”杨简语气急促，显然，他对于方长命一行人的安危极为在意。

    能够从修仙世界回来，这群人都是无价之宝。

    “不用，我碰见永生基因异能者迫害平民，现在我绑了他们一名成员，他们其他人准备过来赎人。”方长命语气冷静，“可能会发生战斗。”

    杨简愣了一下，语气冰冷问道：“我需要做什么？”

    他生气了，禁止残害普通人，这是异能者管理法规中最重要，也是最显眼的一条！一旦有人逾越这条红线，组织中的所有异能者都有权出手。

    “帮我向组织报备一声，我可能要挫一下他们的锐气，顺便过来接走剩下幸存者。”

    “收到！我立刻派最近的南天门小队去。”杨简语气认真，他做事一向完备，既然方长命今日想要痛打永生基因，那他一定要让他打的没有后顾之忧。

    “注意安全，打完之后，这件事情会通知官方处理。”杨简挂断电话。

    方长命站在甲板上，初秋燥热，湿热海风吹在身上，总有一种无名怒火。

    南天门的速度效率极快，刚刚挂断电话没多久，就看见一条小船前来，船头处还站着一个皮肤黝黑，咧嘴白牙男子。

    “小兄弟！想死你了！这些天都干啥去了！？”常洪双眼眯成缝，笑成了月牙形。

    两人自从上次大战壁虎前一别，就再也没有见过。

    他方长命所执行的所有任务，在组织中属于绝密，只有泰山几位高层和杨简、张巡等人知道，常洪对此完全不知情，还以为他出去避难。

    “好久不见！”方长命亲切握手。

    常洪大笑，继续道：“小兄弟！你的气质和我们上一次相见可大不同！”

    在他看来，不知为何，如今的方长命比之先前，身上气息更加沉稳，还有了一种缥缈无形之感。

    似乎世间万物，都在对方掌握之中。

    “我先带人走了！回头有空喝酒聚餐。”他此次来的任务就是带走幸存者，这是杨简突然传来的紧急任务。

    时间紧张，任务繁重。

    “嗯！”方长命点头，指了指甲板上几名普通人。

    他想了想，又对着穆尘封几人说道：“你们也一块回去吧，我和这人一起在这里就行。”

    他准备和冲锋衣男子一块留下，孤身迎战。

    “行！”穆尘封几人没有多说，纷纷表示同意，方长命打不过的人，加上他们其他几个也难以匹敌。

    “对了！”方长命一拍脑袋，从角落揪出了鬼鬼祟祟的岳垒，说道，“还有个罪犯，以前误伤过普通人，这次和我出任务有功，你交给杨简处理就行。”

    “你们帮我看好他！”

    岳垒一脸生无可恋，就这么被一群人架上了小船，默默的蹲在一旁。

    原本想趁着方长命大战时偷偷溜走，没想到反而率先被送走处罚。

    “一定要打那些狗东西！替小刘报仇！”徐城跟着众人前往小船，不知想到了什么，身形突然停住，转头说道。

    在他看来，就是因为他不够果断，贪图些许钱财，才导致小刘他们死亡。

    他为此懊悔不已。

    方长命站在背靠围栏，轻轻点头道：“我会打他们。”

    “注意安全！”众人一块离去。

    轰！

    伴随着发动机轰鸣声，所有人一同远去，在众人担忧的目光中，方长命平静站着。

    现如今的船上就剩下他和冲锋衣男子两人，

    “你太自大。”冲锋衣男子斜靠围栏，用嘲讽眼神看着方长命

    在他看来，即使他再强，也不可能一个人挑衅整个组织。

    这无异于是螳臂当车，不自量力。

    方长命坐在一旁，用冷漠的眼神看着海面：“不打怎么知道？”

    对方既然放话要用异能者的方法解决战斗，那他随时奉陪。

    修行之路，最忌讳的就是胆怯。

    “你不明白……永生基因有多大！光是鹏城分部，像我这样级别的就有五六个，分部负责人实力不弱于泰山！”

    泰山是公认的南方最强异能者，如今永生基因依靠药物增幅，人为制造了很多怪物，甚至都有能力碰瓷他。

    “才五六个吗？”方长命叹息，看来对方没他想象强大。

    嗡！

    两人闲聊之际，海面上有船只前行，空中也传来发动机轰鸣。

    四面八方出现船只，空中的直升机数量有五架，虽说没有装配重型武器，但上面都站满了人，全副武装。

    清一色的三角形主体方块花纹标志，永生基因的旗帜悬挂其上，无比招摇。

    在这个异能时代，他们的权力欲望得到了充分释放。

    嗡！

    首先靠近的是一艘中型快艇，上方站立十人，统一穿戴黑色铠甲，手持精铁长刀，上面金光流淌，神妙不凡。

    这些黑铠甲武士看起来颇为唬人，胸口出并未铭刻永生基因标志，反而是一个银色鲨鱼头标志。

    “黑鲨武士团！”冲锋衣男子也在张望，看到快艇上这些人，他脸色突变。

    方长命平静问道：“什么意思？”

    “永生基因旗下的异能者团体，清一色的力量肉体变异异能者，并且注射了二次变异针剂，每个实力都堪比B级异能者，十个以上联手，A级都能斩杀。”

    他语气停顿，话锋一转。

    “这群人说的好听是永生基因旗下附属组织，说难听点，这群人就是战争狂人、雇佣兵。”他摇头感叹，“他们动起手来，不分敌友，只要不穿统一铠甲，都有可能会死在他们刀下。”

    “这只是永生基因的第一波进攻！”冲锋衣男子冷笑。

    这样的进攻波次不少，后方还有着大量船只准备，他不信方长命可以活下来。

