    “这江山锦绣，若能归……则归！”

    傅小官很是认真的点了点头，“这里就是我的家了，若能归，定归！”

    在这个世界生活了九年了，他已经融入了这个世界，甚至将曾经的那个世界给尘封了起来，极少再有想起的时候。

    在这个世界里，他引以为豪的并不是打下了一个大大的江山，也不是让大夏的老百姓们过上了丰衣足食的生活，而是那些对他情深意切的妻子们。

    那就是他的根。

    那就是他活在这个世上的牵挂。

    这样的念头让他动摇了几分去探寻天机阁第十八层的想法，但仅仅只是那么一瞬——我是不是太自私？

    那地方真的值得我去冒险么？

    但追寻那地方真相的念头却如雨后春笋一般的升起，他存着一丝侥幸——这都千年过去了，那地方就算真有危险，想来那危险也轻了几分。

    我就是去看看，然后回来。

    站在了这虾夷城那处名为江南巷子的那间五进院落里的门前，傅小官深吸了一口气，将这件事暂时抛在了脑后，叩响了这处宅子的门。

    这里住的就是藤原纪湘！

    ……

    远东道的秋意已浓。

    正院的西厢房里，猩红的灯光透过窗棂洒落在外面，外面是正在落叶的樱花树，树上残留着少许，树下似乎堆积得更多一些。

    藤原纪湘正煮着一壶茶，她的对面坐着的是曾经琉国的公主樱花，和曾经虞朝的长公主虞书容。

    “听说陛下今天来到虾夷了？”樱花端着茶盏看了看藤原纪湘问了一句。

    藤原纪湘拧着茶壶的手微不可察的一抖，她点了点头，“是听说他来了……还听说这一次他是要亲自带着舰队去远征。”

    虞书容微蹙了一下眉头，在这三个人当中，她算是最为了解傅小官的。

    而今大夏的基石已经夯实，这小子看来又不安分了，他真的就不担心那些旧势力趁着他不在的时候起来作乱？

    也是，而今大夏的军队天下无敌，那些人就算是想要作乱，也得好生掂量掂量自己的斤两。

    所以大夏国内在短期内是不会有太大问题的，但藤原纪湘说大海变幻莫测，若是遇上恶劣的天气，那后果不堪设想，这小子胆子就那么大？

    他若是死了……大夏还能像现在这样坚实么？

    若是他真的死了，虞朝有没有可能复国？

    这个想法吓了虞书容一大跳，这些年来，她早已没有了推着虞问天复国的想法，因为虞问天对傅小官极为佩服，还极为忠诚。

    何况现在的大夏哪怕是她虞书容，也不得不承认比任何时候都要好。

    所以，他最好还是别死了。

    “难不成朝中无人为将？三大海军的军长可都是极为厉害的主，犯得着他亲自去涉险么？”樱花也难以理解的问了一句。

    虞书容微微一笑，“他不是个安于现状的人。你们恐怕不知道，其实在几年前，他就提出过开启国贸这个大胆的想法。”

    “只是那时候的虞朝没有海港，更没有海军，而且他说虞朝的商品在国贸上的竞争力还不够强大。”

    “所以呀，”虞书容微微一叹，“现在的时机已经成熟了，陆地上大夏和七个属国签订了贸易协定，这大海上……依我之见，他亲自前往就是想要一举将这件事给敲定下来。”

    樱花放下了茶盏，疑惑的问道：“他正是春秋鼎盛时候，急什么呢？大可以派出海军将沿海各国给征服了……就算是谈判，也大可以让云西言等人去执行。”

    道理确实是这么个道理，虞书容却说道：“他不是一个喜欢等待的人，何况，他内心深处真实的想法，这世上恐怕除了他的妻子之外，无人能够知晓。”

    就在这时候，门房惴惴不安的领着傅小官一行正向这西厢房走来。

    他听见了这句话，有些惊讶虞书容会在这里，但随之又释然——虞书容是和樱花来的远东道，樱花又和藤原纪湘是闺蜜，她们聚在一起当然正常。

    “我说，你那相公，他究竟是谁？”樱花忽然又问了这么一句，藤原纪湘露出了一抹苦笑，“他啊……其实我真不太了解他，我就知道他忙，很忙很忙，忙得顾不上我们母女，也或许……外面的世界那么美，他恐怕已经将我们母女给忘记了。”

    藤原纪湘深吸了一口气，“不提他，你们说若是陛下真的和海那边建立起了贸易关系，咱们这远东道是大夏海上门户，是不是会迎来更好的机会？”

    “这是当然……”虞书容敏锐的抓住了这个绝佳的商机，她正要阐明其中的观点，却忽然抬起了头来，然后愕然一惊。

    傅小官抬步走了进来，他对虞书容躬身一礼：“姑姑好！”

    这便是家礼，和国君之身份无关，却吓了虞书容一大跳——他毕竟是大夏皇帝！

    虞书容连忙起身，也行了一礼，“陛下好！”

    藤原纪湘手里的茶盏哐当一声掉在了地上，她的心陡然提到了嗓子眼上，在慌乱中转身，盈盈拜了下去。

    “奴家藤原纪湘，恭迎皇上！”

    “你们就别多礼了，都坐下，给我也来一杯茶。”

    傅小官若无其事的坐在了藤原纪湘的身边，樱花早已目瞪口呆，甚至忘记了礼节。

    北望川和宁思颜站在了傅小官的身后，徐新颜坐在了虞书容的左首。

    “姑姑，金陵一别多年未见，你恐怕不知道，在我心里，依旧感念着当年姑姑对我的照拂。”

    傅小官打破了此间的惶恐，他淡然的说道：“其实你们不知道，在临江，在金陵的那段时光才是我最快乐的。比如赚银子，比如跑去剑门打仗等等。”

    “今儿个来这里，正是如你们所想，我是想去海的那边瞧瞧，顺便和那些国家签订贸易协定。”

    “这一次去花的时间会比较长，但若是顺利的签下了那协定，不仅仅是远东道会迎来腾飞的机会，整个大夏都会因此而受益。”

    “所以这是一件功在当代利在千秋之大事，我自然得亲自去参加了。”

    说完这席话，他转头看向了藤原纪湘，就在虞书容和樱花震惊的视线中，他抓住了藤原纪湘的手，笑道：“远东道的冬有些冷，观云城的冬会好一些，你可愿意去观云城？”?

