    茂密的森林内，两边生长着浓郁的树叶，随着一阵阵吹来的微风而不停的颤抖，随便一抖便沙沙的落下来不少的树叶，就在这时，数头精妖兽从里面猛然窜出来，它们神色慌张的向两边逃窜，似乎因为遇到比较危险的事情，有些吓人。

    而在它们的后面，一阵阵元力紊乱的波动。两道身影两脚一踏便立马跟了上来，他们每个手持一柄银光闪闪的长剑加上一把晶体长枪，双眼泛出杀意的盯住眼前这几头精妖兽，嘴角惊喜的说道：“哈哈，解决掉这两头妖兽，我们手中的魔晶数量将大批量的增加，真是一件好事情啊。”

    “你说的不错，暂时我们继续前进。”

    杨玄站在腐朽堆积满的树叶上面，他双眼仿佛锐利的尖刀划破周围的空气，双手一抖手中的碎星剑便划过一道耀眼的流星，然后携带着狂暴的空气震鸣，刺穿最后一个精妖兽，顿时大量的血液在周围飞散，四溅到周围，只是诡异的这些全是翠绿色的鲜血。

    而看见死掉一只手，那佑奇也不甘心的双手一挥。

    “万影千枪！”

    密密麻麻的枪影与空气中的风刃凝聚在一起，顿时刺破众多的精妖兽防御树皮，将它们的四脚全部洞穿，看见这个机会，杨玄也没有浪费时间，全部把它们的五脏六腑焚烧干净，几乎化作焦黑的灰烬，湮灭至干净。

    “吼~~~”

    几头精妖兽全部被解决掉了，独独剩下一堆散发着紫色光芒的魔晶，它们晶莹的外表与那美丽的造型，让杨玄也不禁感叹这些魔晶的美丽，光是从外表来说就价值万千了。

    双手一挥，拿下一半后，杨玄便开口道：“暂时我们把周围的精妖兽已经全部清理了，大约是一百头，我现在有七十多枚魔晶，你也拥有五十多枚魔晶了，暂时我们已经存储了一批，而且时间快要到两个时辰了，我们还是准备好离开吧，否则的话肯定有危险。”

    “恩，只不过还有些时间我们继续再来几场吧。”佑奇明显有些不死心的说道，他还想多猎取一些好的东西，否则白白浪费掉这么多的时机，他根本不甘心啊，光是想到这些心中都有些心疼，可杨玄刚想准备拒绝时，突然面色一变，他双眼透露出一丝惊讶。

    “有人在附近战斗，而且能量波动相当的强大，我们还是快去看看。”杨玄一说，便运行起电光神行步，两脚一闪便迅速的离开原地。

    佑奇看见他的动作，心中明白可能是比较重要的事情，自然没有浪费半点的时间。

    茂密的灌木林里。

    数头浑身金黄色的精妖兽奄奄一息，似乎因为被人类攻击而导致体内大量的血液损失，那些血液啪嗒的顺着它们身上慢慢的滴落下来，然后汇聚成一股蜿蜒的小溪流，慢慢的凝聚一个奇特的外形。

    而它们的对面站着三个男人，它们身袍皆尽碎，露出里面漆黑的战甲，分别用黑色的鱼鳞所铸造而成，两肩分别是用一头奇特的牛角而形成，论奇特相当奇怪，而它们的长发也因为战斗的痕迹变得凌乱，黑色的双眼紧盯住那三头精妖兽露出狰狞的脸庞。

    “哈哈，没有相到竟然会遇到这些精妖兽中的极品，他们可是金黄妖兽，传说在它们生活的地方拥有地母巢，那种好东西只要稍微向兑换行一卖，我们就能多上一笔魔晶，这些魔晶我们可以轻易的兑换些元液或者功法武学。”

    “是啊，我们真是发了。不过那里面的巢穴具肯定危险，我们解决掉眼前这数头精妖兽想办法灭了他们，然后叫齐兄弟后，就快点去那里，相信一定能拿到很多的东西，关于这点计划，兄弟们准备动手吧。”

    三个武者双手一动，便幻化成一柄奇特的剑武器，但那剑蜿蜒扭曲，仿佛金蛇一般。

    躲避在草丛中，看见那三人与金黄妖兽疯狂的战斗，彼此之间的剑光闪烁仿佛漫天恐怖的光束般，且这些能量攻击招式极为可怕，几乎相当的四重天四层。

    “杨玄，你看我们发了，那些竟然是金黄妖兽，它们巢穴里的东西相当的值钱，我们赶快去叫队长来，然后一起组队就可以将那些东西弄出来，到时我们平分，恐怖这好处大大的，你完全可以借助这些元液一具突破到四重天五层。”

    “到处你的实力上升，然后多做一个任务，可以一路升到五重天。只有到了五重天整个北海岛屿便无法容忍这样的弟子，除非你不想做任务，诸如长老那般。”

    杨玄双手抚摸着这些潮湿粘稠的树叶，双眼有意无意的落在那里，仔细的回想佑奇所说的话，他所想的东西解决掉不错，至少现在对于自己来说这值得冒险，只不过有件事情令他想不通，也无法理解。

    “佑奇，你说如果我们进去打到一半万一没他们进入，到时候我们不是吃亏了么？”

    杨玄眼神疑惑的盯向身边的佑奇，看见他脸庞正爆发出惊喜的神色，也明白对方恐怖真渴望夺取那地母巢，但是眼前还是想把问题弄清楚，否则遇到其它的问题很麻烦。

    “哦，你是说那件事情吧，不用太过担心，在北海岛屿神龙定制过一些规则，其中就是关于那些进入小世界的规则，凡是进入里面的人，后面再进入没有办法了，所以我们暂时还是赶快跟队长说，这样的说将面对的好处不是一般的多。”

    佑奇悄声在杨玄耳边传音道。

    杨玄点闻点头：“好，就按照你的办。”

    两个人一路前进，很快就遇到千海风等人汇聚的地方，看见他们早已经等待在那里，与其说早早的等待在那里倒不如说时间过到达了，他们早就守时站在那里。

    而一块青灰色岩石的上面，千海风面色有些不怎么好看的盯向远处，他没有想到佑奇竟然会迟到，他明白这些定下的规则一定不能破掉，否则的话以后就没有人当它是个规则，所以他准备出手减去迟到的两个人。

    可是看见他们惊喜的脸庞，不由得一滞，心中疑惑：“他们这么高兴，难道是发现了什么不成？如果是那样的话只要条件可以，我倒不是不可以减掉惩罚。”

    他这样的想到，而佑奇和杨玄率先站出来。

    “我们发现金黄妖兽了，而且里面拥有地母巢。眼下我们可以去探查里面的那好东西。”

    “真的，真是太好了。没有想到竟然会发现这样的好东西，现在也不能浪费时间，全部都出发争取把那件东西搞定，毕竟我们都清楚那可是好东西，完全能兑换出大量的元液，甚至不少的好东西。”千海风也异常的高兴，他完全没有相屋以竟然会有这样的收获。

    对于了他们的惩罚，早就烟消云散了。

    至于那金黄妖兽的位置，早在他们听的时候就已经清楚了，所以边走也边解释那巢穴的位置。

    “佑奇，杨玄没有想到你们竟然发现那样的好东西啊，这下大家都要有较高的修为提升了，希望能帮助我们完成一件事情。”

    “是啊，大家还是别说话，走吧。”

    云万里等人双眼绽放出一丝喜色，那玩意对于他们来说，可是大好。

    想到这里，两下便迅速的赶往杨玄所说的位置。

    灰黑色的山峰表面，这里平平无奇，甚至周围的青草都异常的虚弱，它们蔫了似的爬在地面，周围的土地也异常的贫瘠，甚至无法生出其它的小草，一些龟裂开的僵硬土地更是与金属差不多硬，这样的土地和位置，一般人都不想来。

    但他们不清楚这里有一个洞穴，里面可是拥有诸多的地母巢，要是知道的话恐怕真异常的兴奋与激动，但眼下他们没有这个机会，全部交给杨玄他们了。

    空气有些微细的波动，似乎因为某种特殊的信号传递。而就在这些地方，空气是没有的，因为特殊的地理环境导致重力要重一些，而就在这时，几道人影急匆匆的赶来，它们穿各式各样的铠甲，但熟悉的面貌正是杨玄一行人。

    他们看着眼前那个漆黑的洞穴，那洞穴仿佛诡异阴森的血口，光是看见就给人相当难受的感觉，看到这样的地方谁都不会想到竟然会是一个地母巢的洞口。

    “你们都准备好了，这里面说不定比较危险，所以到时全部加大最强的防御能力，然后狠狠的破解掉，到时我们都会帮助你们的。记住眼前这个地方可是我们换取好东西的地方。”

    千海风深吸口气，感受到空气传递过来一股魔晶的味道，让他陶醉不已，他本身已经达到四重天七层，只要再进步两步便能踏足五重天境界，到时以他的年龄，甚至还有一丝冲击六重天尊者的境界，想到这里他异常的兴奋。

    六重天尊者，那可是他想都不想的境界，一但成为那等层次，恐怕就是天云宗都能开辟一个殿，成为殿主。

    “恩。”

    杨玄和佑奇等人皆点头，双眼同样绽放出炽热的目光，呼吸都粗重甚至紊乱了，他们也不是什么高贵之人，面对这些诱惑自然控制不住了，纷纷两脚一踏，便幻化成流光。

