可能是小东和愣子出手太快，也可能是刘姓族人压根就想不到面前这些人说动手就动手，丝毫没有一点预兆！

在接连丢出两个人后，直到外面院子的惨叫声响起，屋里的族人这才如梦初醒！

“嗷……来人啊！快来人啊！有贼人进村打人了！”

也不知是谁第一个叫的！一时间，惊叫声，呼喊声立刻冲破了小小的草屋！在安静的小村上空盘旋。

在现在这个时候，村子里的人还是很齐心！虽说人口不多，但是听见吆喝，在家的青壮都纷纷冲了过来，一时间外面火把点点，人影绰绰。

“哎，怎么跟着这位爷，每次出去都能被人围起来？更憋屈的是还不能直接冲杀出去！”

年轻的甲四看着外面随时要冲过来的人群重重叹了一口气！刚要从腰间抽出*，却想了想，又放了回去，改而把自己的横刀握在手里。

这打磨的和镜子一般的刀身，反射着火把光芒，要比*更有威慑力！

在甲四后面，屋里除了那个妇人和小孩，其他人都已经踉跄的跑了出来。

他们不是没有想反抗的，但是常年干农活养出的一把力气，在长年厮杀的甲一几人面前，却是那般幼稚。

在被干脆利落的放倒一人后，其他族人立刻识趣的自己跑了出来。尤其是那位叔公，跑的甚至比小年轻还快，生怕一个不好，也会被扔到院子里叠罗汉！这群人，实在是太霸道了……

等到萧寒最后走出屋子，面前不大的院子里已经人声鼎沸，头顶上两盏白灯笼左右摇摆，看不出半点此时该有的安静肃穆。

抬头在外面看了一圈，那些不知事情真相的村民手里拿着锄头，铁锨，群情激奋！

要不是几把横刀挡在那里，估计现在都要冲了进来。

薛盼是第一次看到这种情况，吓得有些面容失色，紧紧的抓着萧寒，不肯松手。

轻轻拍了拍薛盼的手，安慰一下她，萧寒因为有了上一次的经验，这次已经有些司空见惯。

先回身关上背后烂了好大一个洞的木门。

萧寒对这妇人和小男孩心里还是满含愧疚的，此时更不想让她们也卷进这次的事情中来，这点小场面，他应付的来！

冷冷的看了一眼院子里聚在一起的刘姓族人，其中几个挨了打的正坐在地上呼天抢地，不时鼓噪着要村民们一起帮忙，把萧寒一伙人拿下！

可是，村里人也不是傻子，看萧寒一伙人不光带着利器，而且表情丝毫没有半点慌乱，在经过早期的愤怒后，慢慢也冷静了下来，一时间，就连声音也小了很多。

萧寒没说话。

他正在脑子里想怎么处理这件事情，突然！在人群中，有一个胡子头发都已经花白的老者拄着拐杖走出来。

老人年纪很大，看那样子，没有八十，也要有七十五了！这时正眯缝着眼睛，先看看外面停靠的马车，再看看萧寒几人的穿着，最后微颤颤摆摆手，让村人都安静下来。

“几位，为何要来此大打出手？”老者看向居中的萧寒，语气不疾不徐的问。

面对一个年纪这么大的老人，萧寒也不托大，先对他拱拱手，然后才回答：“晚生萧寒见过老丈！我们不是无事生非之徒，只是因为看这几个刘姓族人实在是太不讲道理，晚辈一怒之下，这才起了冲突。”

“胡说！是谁不讲道理？看看，大家看看，这把我打成了什么样了？”

妇人的小叔子被打的最重，此时也是失去了理智！坐在地上一个劲的朝自己身上比划，想让其他人看见他的惨样，好引起一点同情心来。

“闭嘴！这天底下再大，也大不过一个理字！把事情说清楚了，老夫给你们断一下是非对错！”老者侧身看了看妇人的小叔子，像是并不待见此人的样子，用力朝地上点了点拐杖呵斥了两句，声音不大，却异常果决。

萧寒站在屋子门口，诧异的看了看老者，感觉这个老人不一般。

他一开始看到了华贵马车和自己几人的穿着，却故意不说，等到现在才说出道理最大的话，就是不想让自己以权势富贵压人！光这一手，就不是一个普通村落老头能做出来的。

老人看起来在村里颇有威信，妇人的小叔子被他呵斥了，立刻就不敢吆喝了，只是喃喃低声说着老头老糊涂了，净帮着外人的话？

老者听了，也假装没听见，慢慢把脑袋转向萧寒，好像要听听他的道理。

萧寒见状，也不啰嗦，清了清嗓子，把这件事情从头到尾说了一遍。

即没添油加醋，也没漏掉其他，就这样原原本本的说了出来。

而随着萧寒的讲述，外面围着的村民看向刘姓族人的眼神也一点一点都起了变化。

吃寡妇门，这是村里最下作的事情！更别提人家男人尸骨未寒，而这些人还是他男人的亲戚！能做出这种事情，简直是与畜生无异！

听完萧寒所说，老者却依旧没有什么变化，只是语气平静的问那些千夫所指的刘姓族人：“刘家小三，他们说的可是真的？”

姓刘的叔公哆嗦着站了出来，又恨又恼的道：“老太爷！你别听这几个人胡说！那些东西本来就是给我们刘家的，他们凭什么来指手画脚？”

“给你们刘家的？好不要脸！”一旁的小东这时终于沉不住气，跳到前面大声道：“这些东西都是我们侯爷送来的，本就是给逝者的妻子作为补偿！是你们无耻的想要据为己有！”

刘姓叔公看看小东，冷哼道：“放屁！别以为是你送来的东西，这东西就要听你指手画脚！侯爷说的？侯爷在哪？！”

小东脸一阵青，一阵白，半响才一指萧寒：“你不是找我家侯爷么？他就在这！老不死的，信不信直接把你抓走，活活打杀了！”

“呦吼，你家侯爷？”刘姓叔公瞅了瞅萧寒，突然冷笑一声：“哼哼，小畜生，骗人好歹也先做做功课，他是侯爷？难道连个毛都没长齐的孩子都能当侯爷？那你怎么不是？”

刘姓叔公畅快的笑了！不过有人没笑，村民里一个汉子一听，立刻凑近人群仔细打量了一下萧寒，随后脸色一变，突然从人堆里挤了进来，一头跪倒在了地上。

“小民刘田见过侯爷！”

“哈哈……咳咳……”刘姓叔公被这一声侯爷吓得一口气没提上来，呛得直咳嗽，半天说不出话来。

“刘田？你疯了？”妇人的小叔子此时也是大惊，慌忙呵斥！

不料那跪在地上的人却充耳不闻，恭恭敬敬的对萧寒磕了三个响头，这才起身神情激动道：“侯爷，你换记得小人不？小人是当初得了疫病的人啊！当初你和孙神仙在汉城还熬药给我们喝过！我们的这条命，都是您给捡回来的！媳妇，媳妇，快来给恩人磕头！”