    黑羽恭敬而又优雅的，朝苏玄钧行着礼。

    苏玄钧见到黑羽，忍不住朝场下的众人瞪了一眼，沉声说道：“怎么样，说黑羽叛变了的那些人，你们还有什么好说的？”

    闻言，众人低下了脑袋，默不作声。

    “我说过，黑羽对我绝对忠心耿耿，你们以后谁要是再嚼舌根，就给我滚出青玉仙洲。”

    说完，苏玄钧才将目光看向黑羽，挥了挥手，一股温和的力量弥漫而出，托起了跪拜的黑羽。

    “多谢洲主。”

    黑羽恭敬地说道：“也多谢洲主对我的信任，我势必好好努力，让我们青玉仙洲更加，辉煌！”

    “哈哈哈。”

    苏玄钧仰天一笑，信任地说道：“你，我放心的很，毕竟跟了我万年有余，谁叛变我，你都不会叛变。”

    “不过回归正题，还是要说一说，这一次你下界为什么拖了这么久？”苏玄钧又问道：“莫非是碰到了棘手的事情？”

    “不错，那仙江大陆确实出现的大变故。”m.

    黑羽皱起眉头，凝重地说道：“而且我这次回来就是请帮手的。”

    “噢，一个猪圈般的下界，到底是出了什么变故，居然让你一个金仙也无法摆平，还要回来请帮手？”苏玄钧皱着眉头，神色充满了不可置信。

    场中的其他高手也纷纷将目光投了过来。

    “洲主你也知道，曾经的仙江大陆乃是一个独立位面，位面等级也比如今要高级许多。”

    黑羽说道：“只是后来仙江大陆起了争端，发生了顶级大战，将仙江大陆的许多法则硬生生打破，才破败到了如今的低级程度。”

    “不错，仙江大陆确实有这么一段历史。”

    苏玄钧点了点头，问道：“只是，这和这次的事情有什么关系吗？”

    “当然有关系，此次事情的根源，正发生在那仙江大陆的战场遗迹当中。”

    “由于那战场遗迹死了许多大能，经过无数年的演变，一些死去的强大灵魂聚集在一起，便催生出了一种新的死灵。”

    “这些死灵的实力直接打破了仙江大陆的规则，同时也打破了您封印掉的仙之灌溉。”

    “而我探查到那里，就被那遗迹中的死灵给围攻了，我独自对战八大死灵，硬生生的打了七天七夜，几度就要死在那里。”

    “但是我想了想，我不能死啊，我身上肩负着洲主给我的重任啊，我必须将那里发生的事情回来告诉洲主啊，不然若是让这些死灵成长起来，势必会成为洲主的大麻烦啊！”

    “就这样，我抱着这样的信念，硬生生的撑了下来，最后凭借着我的一番手段，才逃跑出来。”

    黑羽脸色郑重地解释着。

    脸上更是带着一些唏嘘和心有余悸。

    那劫后余生的模样，看的在场众人无不是信任到极点，宛如身临其境，不少人都为黑羽捏了一把汗。

    “为了我青玉仙洲，辛苦你了。”

    而苏玄钧更是重重的拍了拍黑羽的肩膀，传出欣慰的声音：“接下来你就好好歇着，吃好喝好，什么都不用管了，至于仙江大陆的事情就交给我。”

    然而。

    黑羽却直接拒绝了。

    “不。”

    他的声音斩钉截铁，说道：“洲主您事务繁忙，怎可亲自操劳这种事情，您只需要派些增援给我，我带着人马，即刻重回仙江大陆，为洲主您排除隐患。”

    “你……”

    听到黑羽的话，苏玄钧极度的欣慰，更是忍不住叹息道：“有你这员大将，真是我青玉仙洲之大幸，我苏玄钧之大幸啊！”

    说完，他又将目光瞪向了场中的其他人。

    “你们看看黑羽金仙，又看看你们自己，害臊吗？”

    “黑羽金仙为了我青玉仙洲，劳心苦力，而你们却在背后嚼舌根，心里过得去吗？”

    苏玄钧的话，说的在场众人皆红了脸，低着头久久不敢说话。

    “黑羽金仙。”

    “在。”

    “既然你为我青玉仙洲如此大义，那我便命令你，任意挑选我仙洲高手，下界摆平那死灵隐患！”苏玄钧大声说道。

    “是，属下势必完成任务。”

    “只是离开之前，属下还有两个请求！”

    黑羽说道。

    “好，有什么困难都尽管说，我给你解决。”苏玄钧大气地说道。

    “我是这么想的，想要将他们一网打尽，就需要设置好埋伏，将他们引出来。”

    “所以我需要一些仙级丹药作为诱饵。”黑羽说道：“但是洲主尽管放心，我不会私自使用，只会用来当诱饵。”

    “仙级丹药？”

    苏玄钧皱了皱眉头，但犹豫片刻后，还是答应了。

    “多谢洲主。”

    黑羽脸色微微一喜，接着说道：“这些死灵由于是灵魂的缘故，所以很难将他们直接杀死，所以我还想借洲主的仙器摄魂刀一用。”

    “有了摄魂刀，我们就能够轻而易举地杀死他们，同时还能一石二鸟，因为摄魂刀吸收了这些死灵的灵魂，也能够得到巨大的好处。”

    苏玄钧这次沉默了。

    仙级丹药就已经是不可多得的宝物，即便他身为一洲之主也并不多。

    但即便这样，他也还是答应了黑羽。

    可是摄魂刀就不一样了。

    这是他手里面有限的几件仙器中，最强大的一件，可从未离开过他的身边。

    可是，当他看了一眼忠心耿耿的黑羽之后，他还是咬牙答应了。

    毕竟，属下人都为他青玉仙洲如此付出了，他若是再不借出这件仙器的话，也未免会寒了属下人的心。

    “多谢洲主。”

    黑羽大喜。

    拿到仙级丹药以及摄魂刀之后，黑羽便马不停蹄的挑选了一群妖兽，即刻就下界了。

