    

    到底发生了什么？

    要不是幽怜还在一旁看着，卡密拉恨不得立马离开这里。

    实在是这些人太过奇怪，他们甚至不知道掀起这的是什么东西。

    希特拉和达拉姆倒是对这些人的状态有些感兴趣，两人不用多说什么，就去尝试与这些家伙沟通。

    结果让他们惊讶。

    这些人并不是对外界毫无感知，相反，他们彼此还有着认知，只是视他们为无物，比起看不到他们，更像是不想看到他们。

    美梦中不会有苦难，而卡密拉三人某种程度上来说就是这些人的苦难，所以他们都看不到卡密拉三人。

    卡密拉与幽怜望着陷入了美梦中的人群，难得陷入了一致的安静中。

    她们谁都没动，就只是这样看着这些人。

    当然，这安静也没有持续多久。

    扎库为首的一众光的人间体们相互搀扶着，返回了城市，来到了神庙前。

    他们都已经伤痕累累，脸上都带着疲惫与担忧，看到陷入诡异状态的人群后比卡密拉他们还要茫然。

    扎库看到了卡密拉，下意识站直了身体：“卡密拉，这些是你们做的吗？”

    “不是。”卡密拉扫了一眼这些站都勉强的光的人间体们，丝毫不在意他们表露出的敌意，“他们是突然变成这样的。”

    扎库张了张口，正想说什么，一个声音打断了他的话。

    “是花粉。”太古不知何时已经出现在了这些光的人间体身后。

    扎库他们一愣，下意识转头看向身后，就看到了一身白色斗篷，看上去一尘不染的太古。

    其他人并不认识黑暗迪迦的人间体，但遇见过他一面的扎库却是认出了他。

    “黑暗迪迦！”

    这个名字一被喊出来，众人下意识就后退，与太古拉开了距离。

    实在是对这家伙的凶名有了一个清晰的认知。

    “是在空气中扩散的花粉，”太古也不在意这些家伙们的太古，他扫了一眼自己的这些小伙伴们的人间体，继续道，“齐杰拉的花粉，能够让人类陷入美好的梦境世界，和我们可没有关系。”

    他迈步向神庙走去，扎库他们下意识让开了道路，没有阻拦。

    “太古……”卡密拉惊喜地看着太古，正想说什么，却被太古的动作打断。

    他抬手制止了卡密拉的举动，看向了幽怜。

    幽怜微微低头，对太古行了一礼：“黑暗迪迦大人，能谈一谈吗？”

    黑暗迪迦，或者说是迪迦这个名字，她从比鲁等奥特曼口中听说过。

    在那些光们的语气中，这位光有着极其特殊的地位，纯粹、强大、聪慧、温柔，等等等等，都是溢美之词。

    他在更早之前就活跃在了宇宙中，消灭黑暗，守护光明，是最初在宇宙中散播光的奥特曼。

    光们没有信仰，也不需要什么领袖，但毫无疑问，迪迦却是他们公认的模范。

    所以，当知道迪迦变为黑暗迪迦的时候，众位光第一反应都是不信——谁都可能变成黑暗，但迪迦不会！

    甚至直到昨夜，战争打响，光们才终于放弃了那丝固执。

    幽怜在之前并不了解光们的固执，但昨晚的战斗让她清楚了黑暗迪迦的力量到底有多强大。

    大概也是无法想象这种强大的存在堕入黑暗后会造成怎样的灾难。

    但当真的见到了太古之后，幽怜之前的种种猜测与担忧突然被消弭，一种说不上来的感觉，她觉得眼前这位黑暗奥特曼或许和她想的有些不一样。

    一直沉寂的能力突然悄悄伸出了一丝触角，让她感觉这位黑暗奥特曼似乎并没有什么敌意。

    但具体还是需要他们谈一谈才能更明确。

    左右他们人类已经没有了抵抗的力量。

    太古也没想到这位人类的掌权者能够如此的冷静，他回头看了一眼紧张盯着自己的十多位光的人间体，看到了他们体内黯淡的光，点了点头。

    卡密拉也一同进去，却被太古拦了下来。

    卡密拉也只能眼睁睁看着太古迈步进入了光的结界，在幽怜的带领下进入了神殿内部。

    不知道为什么，她突然有种不好的预感。

    说不上来，但感觉很不好。

    ……

    幸存的人类对太古保持了畏惧，他们下意识躲在了房间里，甚至都不敢在缝隙中窥视太古。

    唯有幽怜冷静地带着太古来到了一处小型会议室之内。

    太古十分自觉地在六人桌的会议桌前坐下，看向了幽怜。

    幽怜在他的对面坐下，挺直了背，即便是谈话，也依旧没有表露出任何的怯意与恐惧，也没有求饶的意味。她的淡定让太古也忍不住感到赞叹。

    “我听诸位光们提起过您，”幽怜说道，“我想那些大人们很难想象最后会变成这样。”

    “事实上我也没想到。”太古苦笑一声，“就像我从未想过，光们会守护不住地球一样。”

    幽怜陷入了沉默，半响，她的视线投向了窗外：“这是人类的原因。我们被力量蒙蔽了眼睛，忘记了驾驭力量所需要的内心，所以造成了这一切。”

    太古对此觉得没有什么好说的，错误有时候不是一方的。要说自己的那些伙伴们没错，他也是不信的。而且到了现在，谁对谁错已经毫无意义。

    “齐杰拉已经开放，人类如果不能摆脱虚幻的梦境的话，就会迎来毁灭。”太古说明了人类现在的处境。

    “齐杰拉？”

    “一种花，一种地球为人类准备的花。”

    幽怜一怔，接着苦笑了出来：“地球……吗？”

    “人类的错，就连地球都容不下了吗……”

    幽怜的双手拢在胸前，目光逐渐悠远：“我曾看到人类建立繁华城市的场景，现在想来，那应该是很久很久以后的未来的景象。我们已经走到了末路，但在未来的未来，新的人类会走向一个更为繁荣的未来，那大概会是地球所希望的吧。”

    “是吗。”太古也有些惊讶。

    两人就像是闲聊般交谈着，丝毫不见针锋相对的意味。

    “您是因为人类，才变成黑暗奥特曼的吗？”        

