    第150章共苦

    赵含章瞥了一眼耿荣，微微一笑，若连耿荣这样识字，有能力，有想法的人都站在了她这边，那普通百姓那里，还会有疑虑吗？

    赵含章看着各家的炊烟,随手敲开了一家的门。

    在厨房里做饭的男子跑出来开门，看到赵含章，有些激动，又有些胆怯，“女郎怎么来了？”

    不会是要把房子收回去把他赶走吧？

    赵含章道：“我过来看看你们在这里生活得怎样，可还习惯吗？”

    男子松了一口气，立即回道：“习惯的，习惯的，特别习惯。”

    “这里住了几个人？”

    “五个,一间屋一个，”男子讨好的笑道，“我们都把房子打理得很好的，没有乱的。”

    赵含章点头，往厨房里去，厨房里正烧火的人一愣，就着蹲的姿势就跪在了地上，“拜见女郎。”

    赵含章上前将人扶起来，“不必多礼。”

    她往釜里看了一眼，问道：“怎么只有你们两個，另外三人呢？”

    俩人忙回道：“他们去挑水和打柴了。”

    赵含章赞赏的点头，“分工明确，你们若能像家人一样过在一处,日子也轻省些。”

    她盯着釜问，“你们做什么吃的？”

    俩人老实回道：“豆饭。”

    赵含章见他们没有留下她用饭的意思，只能厚着脸皮主动开口,“我也未曾用晚食，不介意我等留下来跟着用一些吧？”

    俩人脸上顿时出现为难之色,一人犹豫了片刻后道：“那女郎得多等一等。”

    赵含章点头，“我等得。”

    他便立即进屋去，不一会儿就盛了两碗白面出来。

    赵含章看见，伸手拦住，“不是说吃豆饭吗，怎么拿了白面出来？”

    “豆饭是我们这等人吃的，女郎娇贵，怎能吃这等粗食？”

    赵含章笑道：“我也没那么娇贵，你们吃什么我就吃什么。”

    对方坚决不从，“不行，贵客临门，我们若用豆饭招待，明儿起我们在这一片也别混了。”

    赵含章：“倒不至于这么严重，我就是来尝尝你们日常吃的豆饭是怎么样的。”

    他们显然没想到竟然还有人放着好好的白面白米饭不吃，跑来吃豆饭的。

    但赵含章坚持，他们也只能把白面收了回去。

    赵含章蹲在灶前和他们一起看火，顺便聊一下他们最近的生活和对将来的打算，“衙门分给你们的地都收完了吧？”

    “收好了,粮食全都上交六成，剩下四成是我们的。”一人道：“豆子都已经晒干拿回家里了，稻谷还在晾晒。”

    赵含章问，“够吃到明年五月吗？”

    “省着点儿吃应该可以，衙门说还有以工代赈的活儿，我们打算把地整理一下就去衙门领工，挣到的白面和白米可以拿去换成麦子和豆子，可以多出不少来。”

    赵含章：“那你们就一点儿细粮不吃，全吃粗粮？”

    男子不在意的笑道：“现在这样已经很好了，以前连粗粮也没有的，如今不仅有房屋居住，还能饱腹，足够了。”

    说着话的功夫，其他三人也挑着水和木柴回来了。

    这房子县衙只是容他们暂住，不要租金，一间房住一个人，要是一家人当然好，不是一家人也可以搭伙过日子。

    当然要是过不到一处去，请里正出面，他们也可以另砌灶台，自己过自己的。

    这五人在贫民窟时就认识，所以干脆就一块儿过了，每天轮流着做饭挑水打柴，倒也过得去。

    每日要蒸的饭量都是固定的，赵含章带着这么多人来，豆饭一下就不够了。

    所以五人都没动手，而是拿了碗筷出来，直接就给大家盛了一大碗，想着先紧着赵含章他们吃。

    赵含章看了一眼煮得稀烂又挤在一起的豆子，忙谢过了，只取了一碗，然后给傅教授和耿荣分了一些。

    三人分一碗豆饭，别说，咋一闻上去还挺香的，就是不好吃，没什么滋味儿，还有一股豆腥气。

    傅庭涵吃了一口，看向赵含章。

    赵含章也觉得不好吃，不过依旧强忍着吃完了，她问道：“你们就吃豆饭，不吃菜吗？”

    五人见赵含章不嫌弃，乐得呵呵笑，“没有菜。”

    赵含章：“还是要种一些菜的，有菜地吗？没有的话给你们分一些？”

    五人眼睛顿时一亮，“可以吗？”

    “可以啊，”赵含章想了想问傅庭涵，“我记得城西郊外不远处有许多丢荒的田地，那里已经确定没主了是吧？”

    傅庭涵点头，“丢荒超过五年，可以算做无主。”

    赵含章就对他们道：“你们去城西吧，一宅可以开两分的菜地，开出来就是你们的。”

    五人：……城西也离得太远了，还跑到郊外去。

    五人觉得没有菜吃也没什么。

    耿荣想了想道：“女郎，离这儿不远处也有一些荒地，就在几排的房屋后头，只是那里的地很零碎，而且土质不好。”

    赵含章看了一眼五人，对他们挥手道：“那你们去选一块开出来吧，土质不好出去挖土回来填上便是。”

    赵含章吃完，见傅庭涵还剩下许多，便伸手接过，将豆饭都倒进自己碗里替他吃了。

    “还是要吃些菜的，不然人容易生病。”

    傅庭涵脸色微红，忙将碗拿回来，“我自己来。”

    赵含章按住他的手，“我肚子饿了，给我吃一点儿。”

    五人见状，立即起身热情的道：“这里还有，这里还有。”

    赵含章和傅庭涵大惊失色，连忙摇手，“不用了，不用了，这点儿就够了，你们吃吧。”

    耿荣低下头去，努力的把梗在脖子里的豆饭咽下去，眼泪都快要出来了，真的好难吃啊。

    他看了眼赵含章，见她把傅庭涵碗里的豆饭也吃干净了，顿时敬佩不已，是他小看她了。

    赵含章呼出一口气，放下碗，问道：“你们平素除了豆饭还吃什么？”

    “麦饭，还有馒头。”

    赵含章问，“白面馒头吗？”

    五人笑道：“我们哪里吃得起全白面的，是掺了糠的馒头，虽是灰黑色的，但也极好吃，比麦饭还要好吃。”

    赵含章摸了摸肚子，最后决定还是去体验一下。

    于是她拉着傅庭涵告辞离开，找了下一家，一开门就问人家今晚吃的是麦饭还是馒头。

    得知是麦饭或者馒头就往里。

    这一条巷道里，大部分人家都吃的豆饭，只有小部分人家吃的麦饭和馒头。

    (本章完)

