    刘毅看了肖执一眼，道：“就是不知道肖执你能不能抽出这个时间来。”

    肖执深呼吸了一下，道：“我尽力吧。”

    在肖执的这幢别墅里，刘毅三人一直待到了黄昏时刻，这才匆匆离开了。

    三人离开之后，肖执躺靠在了卧房的沙发上，闭目在想着事情。

    是的，是卧房，不再是客房了。

    卧房其实早已经被收拾好了，只是肖执这人比较随意，无论住在哪里都不介意，这才在别墅的客房内住了好长一段时间。

    不久，肖执便躺到了床上，闭上眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执的身体依旧蜷缩在了那个狭小的空间里。

    在这诸生须弥界之中，距离冰灾出现，已经过去了两天时间了。

    按照蓝霜妖尊那道残念的说法，这冰灾肆虐的时间，短则数小时，长则两三天，甚至三四天，他们需得在这里躲上五六天的时间再出去，这样才算安全。

    若是谨慎一些的话，甚至需要在这里躲上个十天左右的时间。

    也即是说，在这个还算安全的地方，他至少还能再待上个三、四天的时间。

    至于待在这里，会不会被那恐怖的冰灾给寻找到，然后被冰灾杀死，死于非命，对于这事情，肖执现在已经不怎么担心了。

    两天时间过去，他已经想开了，这蓝霜妖尊可是这山寒绝域里的地头蛇，已经在这山寒绝域之中，生活了无数年岁月了，这种冰灾，它都不知道经历过多少次了。

    跟着这么一个地头蛇，按照它的办法来躲避冰灾，他还需要慌什么？

    要是蓝霜妖尊用来躲避冰灾的这种办法没什么用的话，它估计几千几万年前就已经死了，怎么可能活到现在？

    冰冷的黑暗中，肖执蜷缩着身子，看似是在沉睡，实际上，他已经用意念唤出了众生系统的实战空间，意识进入其中，开始了新一天的奋战。

    他将敌人设定为了与他实力差不多的元婴修士以及妖尊，然后就开始了一场场的‘实战演练’。

    一连十几场战斗下来，肖执的胜率又提高了些许。

    他发现，他对战妖尊时候的胜率，相比起对战元婴修士时候的胜率，要明显高一些。

    妖尊普遍都高血高防，生命力都非常的顽强，很难被杀死，这算是它们的优势，肖执每次在实战空间里，击杀这些妖尊，都得手段齐出，鏖战许久，才能将它们杀死。

    元婴修士相较于妖尊，身体就要脆弱许多了，可元婴修士们掌握着各种神通，手段诡谲，让人防不胜防，对于领域的操控也比较精细，和这些元婴修士死斗，需得小心小心再小心，不然的话，一个不小心就得翻船，然后被杀。

    打架打累了之后，肖执便寻一处环境宁静，景色秀美些的战场，然后设定出一个弱鸡对手。

    将这个弱鸡对手轻松镇压了之后，他便开始琢磨起了他的水行领域。

    琢磨一阵之后，肖执闭合着的眼睛微微睁开了一丝，淡蓝色光华自他体内汹涌而出，瞬间便覆盖了整个战场空间，顿时间，整片空间，都被这淡蓝色光华给充斥了。

    肖执心念一动，这淡蓝色光华，顿时又虚转实，化为了真实存在的水。

    原本好好的一片安静祥和的小树林，霎时间就变成了一片水底世界。

    肖执的脸色顿时就变得惨白了，有了种身体被掏空的感觉。

    他的身体确实被掏空了，一下子凝聚出了这么多的水，肖执体内的真元力当场就见底了，只剩下了不到10%的真元力储量了。

    也就是在这实战空间里，肖执才敢这么干，搁在众生世界里，他现在对于体内的真元力可是宝贝得很，一丝一毫都不敢浪费。

    肖执这一次的对手，是一名长着一副尖酸刻薄脸的瘦小中年人。

    中年人的这副模样，倒不是众生系统随机出来的，而是肖执刻意为之。

    原因无他，做他的这种对手，实在是太可怜了，要是设定得面善一些，他都有些下不去手了。

    还是面目可憎一些比较好，肖执下手镇压他的时候，至少不会有什么负罪感。

    长着一张刻薄脸的中年人，只是一名后天武者而已，他被肖执镇压在了地面上，动弹不得。

    之前还好，现在地面变成了水底，被镇压在水底的他，没过多久，一张脸就憋得通红了。

    先天武者体内拥有真气，可以用真气在体内构筑一个内循环，只要真气不耗尽，就可以一直憋气下去，也即是传说中的胎息。

    后天武者就没这能力了，他们只是身体素质比普通人好一些，憋气憋得久一些而已，可没胎息这种能力。

    时间一分一秒的过去，这名长着一张刻薄脸的中年人，已经开始吸水翻白眼了，他已经快要到极限了。

    就在这时候，这满世界的水，突然之间就消失了。

    重获生机的中年人，通红着一张脸，大声咳嗽着，贪婪的呼吸了起来。

    这是肖执将真实存在的水，又重新转为了虚幻，掌握水行法则的他，通过水行领域，是可以做到这一点的。

    不过这么做，也是需要消耗真元力的，肖执体内的真元力，直接就归零了。

    肖执不得已，只得‘重启’了这片战场。

    接下来，肖执继续琢磨他的水行领域，比如，将自己的领域展开来，他只需心念一动，便可以抽干领域覆盖范围内的所有水分，一丝一毫都不留。

    这一招，用来对付普通的生物，是非常有效果的，领域所及处，皆成死地，无论植物还是动物，全都死绝，哪怕是肉眼看不见的微生物都存活不下来。

    只是，这一招也就对普通的生物能起到很好的效果，生物一旦掌握了能量，也就拥有了抵抗这一招的能力了。

    区别是，能不能完全抵御住，能够抵御多长的时间。

    拥有真气的先天武者，和拥有真元力的筑基修士，在这一招之下，所能抵御的时间，肯定是不一样的。

    至于金丹修士，单凭这一招，是无法杀死一名金丹修士的。

    元婴修士就更不用说了，同阶战斗时使用这一招，就是浪费真元力，一点效果都不会有。

    同阶战斗时候，修士鲜少会动用这些花里胡哨的能力，一般都是领域之间的碰撞，神通之间的碰撞，灵宝之间的碰撞，是这些硬实力的对拼。

    不过，要说肖执琢磨这些，什么用都没有，那也不至于。

    这样做，可以加深他对于自身领域的了解，增加自身对于领域的掌控力，对于领域的掌控力越强，领域就会变得越坚韧，对敌时，无论是用来攻击，还是用来防御，都会占据一些优势。

    一个很形象的例子。

    一员将军带着一万士卒出征，兵不知将，将不知兵，这支军队哪怕军备再好，战斗力估计也有限。

    若这一万士卒，跟着这一员将军征战数年，大大小小的战斗经历了几十上百场，经过了血与火的洗礼，成为了一支百战之师，这员将军再带着这一万士卒上战场时，就可以做到如臂使指，所能爆发出来的战斗力，肯定是远远超过了前者的。

    除了琢磨自身的水行领域之外，肖执兴致来了，还尝试了一下分身，看他极限状态下，能分出一道多强的分身出来。

    这一次，肖执算是豁出去了，反正这里是众生系统的实战空间，他除了需要承受痛苦之外，不会有任何的损失。

    结果，才刚开始，肖执就疼得眉眼挤成了一团，龇牙咧嘴，然后当场去世……

    他在分割神魂时，那一刀切得太多了，神魂承受不住这伤害，当场就崩溃了。

    看来，分割神魂还是有风险的，不能切太多……

    肖执眼前的世界这时候已经变成了黑白二色了，他强忍着脑袋里面如针扎一般的疼痛，在心里面回忆着方才的情景，得出了这一结论。

    接下来，肖执开始了一次次的尝试，又当场去世了几次之后，肖执终于获取到了切割神魂，又不至于让神魂崩溃的极限值。

    折腾了好些时间，他终于成功分化出了一道分身。

    这道分身，是目前的他，所能分化出来的最强分身！

    分化出了这道分身之后，肖执的脸色比纸还要苍白，脑袋仿佛就要炸开了，整个人都变得摇摇欲坠了。

    这道与肖执长得一模一样的分身，就站在了距离肖执大约丈余的地方，在平静看着肖执。

    肖执看了他一眼，心念一动，这道分身便一闪身，飘到了肖执面前，伸手搀扶住了肖执。

    肖执又扭头看了他一眼。

    唔……很真实，没有那种虚幻的感觉。

    实力为金丹巅峰境，没能达到元婴境，但掌握了领域雏形，战斗力比普通的金丹巅峰修士要强一些……

    至于肖执本身，在凝聚出了这道最强分身之后，肖执感觉自己虚弱到了一种无以复加的地步，难受得要死。

    分出这道分身之后，他觉得自己现在虚得厉害，若是说伥妖李阔是当之无愧的最弱妖尊的话，那么，现在的他，觉得自己可以去争一争那最弱元婴的名号了。

    难怪那些元婴修士，一般都很少分身，哪怕分身了，分身的实力普遍也不怎么强。

    因为凝聚这种强力的分身，需要付出的代价实在是太大了，这么一道分身分出去，本尊的实力得下降一大截，要是不进食一些天材地宝的话，估计几十上百年时间都不一定缓得过来。

    切割神魂，辛辛苦苦凝聚出来的这道最强分身，肖执自然得好好的对他做一番测试。

    他将伥妖李阔给召唤了出来，让这道最强分身与伥妖李阔对战。

    半分钟之后，战斗结束。

    最强分身战败身死，伥妖李阔获胜。

    本就虚弱的肖执，忍不住又是一口暗金色的鲜血喷了出来，他那摇摇欲坠的身体差一点就摔在地上了，这是分身战死崩溃，本尊需要承担的一点副作用。

    待得站稳了身子之后，肖执用手抹去了嘴角的暗金色血液，他虽然身体很虚，可精神状态还算不错。

    区区一个金丹级的分身，在伥妖这个妖尊手中，竟然坚持了半分钟的时间才落败，伥妖无愧于最弱妖尊的名号。

    肖执的这道分身，之所以能在伥妖的手中撑这么久的时间，是因为他拥有着水行领域雏形。

    这还是在没有灵宝伴身的情况下，所取得的战绩。

    肖执觉得，若是他将自己身上的三件灵宝，全都交给他这道最强分身的话，他这道分身所能支撑的时间，估计还会更长一些，支撑个一分钟时间，都是有可能的。

    唔，战斗本能还算不错，比起我这个本尊来，也差不了多少，就是显得木讷了些，看起来就像是一个战斗傀儡一样。

    不过这也是正常的。

    毕竟他这道所谓的最强分身，是由众生系统所模拟出来的，哪怕模拟得再像，也不是真正的分身。

    伥妖身上其实也有着相同的问题。

    无论是实战空间里的伥妖李阔，还是诸生须弥界里的伥妖李阔，都不是真的伥妖李阔，他们只保留了战斗本能，没什么感情波动，像是一具战斗傀儡。

    不久，肖执从众生系统的实战空间里退了出来，他的脑袋还在隐隐作痛。

    众生系统在实战空间里，所模拟出来的痛觉，实在是太真实了，哪怕这是假的，都存在着一些后遗症，让肖执的脑袋隐隐作痛。

    肖执通过意念，对伥妖李阔又意味深长的传音了一句：“李兄，你得加油努力啊，努力将领域给凝聚出来。”

    肖执突然冒出来这么一句话，让伥妖李阔感到有些莫名其妙，他还是通过意念，回了肖执一句：“好，我会努力的……”

    嘱咐了伥妖李阔一句之后，肖执蜷缩着身体，开始闭目休息了起来。

    正休息时，肖执隐隐听到了手机铃声，这是现实世界里有人给他打电话过来了。

    肖执心念一动，意识便返回了现实世界。

    现实世界，肖执接通了电话。

    电话那边，传来了他那位专属通讯员刘霁的声音：“肖执，上面让我联系你，让你明天在诸生须弥界……”

    时间一分一秒流逝，很快就来到了2021年9月30日这一天。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执第一时间便意识进入了诸生须弥界。

    一进入诸生须弥界，肖执便施展神通【神隐术】，进入了神隐状态。

    神隐状态下的肖执，身形如一道虚无的幽灵般，飘出了出生点。

    他漂浮在了离地十余丈的空中，施展出【金刚耀目】神通，向着四面八方扫视。

    很快，他便在距离出生点大约2000丈远的地方，找到了目标。

    这是一名长得极为俊美的年轻人，穿着一身不染尘埃的宽松白袍，如同画中的人物。

    正是赵言。

