    第27章 朱元璋的订单

    沈天炼来到珍馐阁，叫来小昭，以及灵鹫宫所有奴婢，黑冰台众将士，将神农百草经上下两册以及神农百草液所有配方醍醐灌顶给众奴婢，与众将士，将众奴婢分为三队，每队333人，各值八小时班，每队每日来珍馐阁将神农百草液按照比例配方大批量制造神农百草液，另外一队333人去演武场修炼，第三队333人负责半个月后练兵事宜，设置场地，至于黑冰台众将士负责搬运，打下手，小昭负责指导！众人不断换班，众人在昼夜不停，有条不紊的工作

    众人可是大宗师级别高手，怎么可能觉得疲惫？速度快到飞起

    沈天炼写了一张采购清单，要了一亿个名贵木材制作的洗澡桶以及大量的高档瓶子，大量的蔬菜水果种子，大量的农业工具，大量的面包零食，大量的复印机等

    锦添没有问为什么，直接十倍百倍上千倍的无条件供应给沈天炼，要什么给什么

    锦添安排四海神龙会的兄弟们将神龙庄园后面的几十个大型海岛装修，不惜一切代价无条件支持沈天炼

    ……

    转眼七天时间便过去。

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：朱元璋

    介绍：作为明朝开国皇帝：未来的洪武大帝的朱元璋，恨死了鱼肉百姓的贪官污吏，认为东厂，西厂，六扇门，锦衣卫，大理寺，御林军，亲卫军都是废人，非常期待宿主能够投资黑冰台五年

    投资需求：黑冰台五千将士

    介绍：朱元璋负责黑冰台五千将士的衣食住行，每天一千斤黄金的工资，可随时召回

    投资返利：

    1：明朝时期四大权利机构

    介绍：四大权利机构包括：东厂，西厂，锦衣卫，六扇门，共有一百万人，有了系统的强行改变，东厂西厂的太监们变成了完美男人，四大权利机构一百万人对宿主忠诚度百分之百，还有系统强行改变资质这些奴才变成了超级大宗师级高手，又有系统强制醍醐灌顶超凡级：太玄经，大成，所有奴才对宿主的忠诚度突破百分之百，永不背叛

    2：明朝国库每月25%返利分红

    介绍：每月可获得以及十万吨金银珠宝金银珠宝

    3：超凡级部队：神机营

    介绍：作为大明王朝的最强军事基地的：神机营，共有十万人，被系统强行改变资质成为超级科学家，可研究出任何超越时代拥有毁灭性的科技武器，每一位都是超凡级建筑师，设计师，对宿主忠诚度百分之百，自带科研军事基地

    4：袖珍版

    ……

    卧槽，发达了！沈天炼兴奋地说道

    东厂西厂锦衣卫六扇门可是明朝时期最强盛的官方特种部队，战斗力非凡，国库啥的他不在意，最在意的是：神机营的介绍，这就相当于他有一张王炸底牌，别惹我小心我毁灭世界

    沈天炼把黑冰台五千将士给朱元璋发送过去，反正就五年时间

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，投资返利已发放请查收

    (本章完)

