
　　接了圣旨后，颜家上下就在收拾东西，只等颜致高和新任宁门府知府交接后，一家人就启程进京。

　　今年这个年，颜家过得是又高兴又忙碌。

　　和颜家交好的人家收到颜家要进京的消息后，都陆续登门恭贺。

　　正月初七，苏三老爷夫妇也来了颜家。

　　没办法，颜家要进京了，而颜文凯又在北疆还没回来，他们得主动过来商讨一下两个孩子的婚事，最好早点把日子给定下来。

　　要知道，女孩子可不比男孩子能耽搁。

　　当然，他们也有些小担心，担心颜家去了京城，见到了更优秀的世家贵女，想要退婚。

　　李夫人知道他们过来的原因，儿子和苏诗语的生辰八字是早就合过的，她也找过人算过日子，苏三夫人一来，她就把寺庙里高僧算的几个日子拿出来给苏三夫人挑选。

　　苏三夫人见颜家这么主动，脸上的笑容多了不少。

　　两家人经过一番商讨，最后将日子定了下来。

　　定下日子后，苏三夫人提着的心总算放下了，有心说起了其他来：“刚刚进门的时候，我瞧着你们的行礼已经收拾好了？”

　　李夫人笑着摇头：“没那么快，家里老人孩子多，收拾起来可不容易，你看到的是文修两口子的行礼，文修要参加今年春闱，我家老爷便让他早点上京，顺便收拾一下京里的宅子。”

　　苏三夫人点了点头，夸赞道：“文修的学问扎实，这次一定能金榜题名的。”天籁小说网

　　李夫人脸上瞬间笑开了花：“那就借你吉言了。”

　　颜文修夫妇过了正月十五就离开了，而颜家其他人则是等到正月末，颜致高和新来的知府交接过后，才准备启程的。

　　临走前一天，二房一家子急急忙忙的赶来了。

　　“大哥，你们要上京了，怎么也不跟我们说一声呀，你是没把我当弟弟了？”一来，颜致远就一脸委屈的看着颜致高。

　　颜致高看着颜致远一时不知该说什么好。

　　颜老太太见老大为难，主动开口了：“是我让你大哥不告诉你的。”

　　颜致远愣了一下，闷声道：“娘，你也不要我这个儿子了？”

　　颜老太太哼了一声：“没人不要你，不过，你也别忘了，先前我们为何让你回老家。”

　　颜致远连忙保证道：“娘、大哥、大嫂，我向你们发誓，我以后再也不敢乱来了。”

　　颜老太太叹了一口气：“老二，咱们家已经分了家了，我知道你心里是怎么想的，你是觉得老三跟着老大，却留下你，你心里不乐意了，对不对？”

　　“我今天把话给你说明了，老三一家去京城，还真不是因为老大，文涛在北疆立了功，等大军班师回朝后，是会有封赏的，到时候，老三一家也是要搬出去过的。”

　　“京城不比别处，没有本事根本没办法在那里立足，你们一家去了之后，我问问你们，你们要以何为生呀？”

　　颜致远抿着嘴没说话。

　　颜老太太看向颜文杰：“文杰，听祖母的话，带着你爹娘回老家去，好好读书，只要你能读出来，你大伯和几个兄弟还能不帮衬着你？”

　　“就算现在让你们跟着去了京城，你们又能做什么呢，还不如留在老家，至少老家没那么多事，可以让你静下心来专研学问。你说呢？”

　　看着祖母殷切慈爱的双眼，颜文杰站了出来：“祖母说的是，我一定回老家好好读书。”

　　闻言，颜老太太立马咧嘴笑了起来：“我颜家的子孙都是明理知事的。”

　　颜致远见儿子被说服，动了动嘴唇，有心还想争取一下，不过开口之前，被儿子打断了：“爹，你这次过来不是给祖母他们准备了礼物吗，快拿出来给大家看看吧。”

　　颜致远无法，起身去拿东西了。

　　孙氏见二房真的没法跟着进京了，想了想，看向李夫人：“大嫂，我们都可以不去京城，但是怡欢和怡乐求你把她们带上吧，我是个不中用的，也不怎么会看人，两个丫头的年纪不小了，麻烦你帮她们找个好婆家吧。”

　　李夫人心道还是躲不过去，看了看老太太。

　　老太太已经出声拦下了儿子和孙子了，如今看着两个孙女，还真说不出拒绝的话来，只能沉默不语。

　　李夫人在心中叹了叹，看向孙氏：“二弟妹，我作为大伯母帮两个侄女相看人家原本也是应该的，不过有些话咱们得说在前头。”

　　孙氏连忙点头：“你说，我听着呢。”

　　李夫人：“这亲事倒是好说，我也会尽心给她们挑选的，若真要有了合适的人家，也会事先告知你们，但是，婚后生活是我不能保证的。”

　　“你我都是过来人，这日子是需要自己过的，两个孩子日后若过得好，那自然是皆大欢喜，若过得不好......我这只是说万一呀，若过得不好，你可不能埋怨我。”

　　孙氏笑道：“那不能够。”

　　李夫人没相信她的话，而是看向颜致远和颜文杰夫妇：“我说这话不是要推卸责任，凡事都没有绝对，你们若能接受呢，两个孩子的婚事我就接手了，若不能接受，还是趁早说开，免得伤了情分。”

　　颜致远虽不高兴没能跟着去京城，不过对李夫人的为人还是认可的，当即笑道：“大嫂这是说的什么话，我们自然是相信你的。”

　　李夫人点了点头，没在多说。

　　颜老太太知道大儿媳不想多管二房的事，也知道二房两口子的性子，想了想开口道：“我也会在旁边看着的。”

　　意思是，颜怡欢和颜怡乐的亲事她也长过眼，日后两人过得如何，二房也怪不到李夫人头上。

　　颜文杰夫妇见李夫人接过了两个妹妹的亲事，都由衷一笑。

　　在乡下哪里有什么好人家，可京城就不一样了，哪怕两个妹妹不能嫁入官宦之家，也要比老家找的人家好太多。

　　颜怡欢和颜怡乐两人也非常的高兴，在老家呆过之后，两人才知道跟着大伯一家的日子是多么的舒心，老家的人，能和她们聊天的都找不到。

　　和颜致远一家道别后，颜致高带着家人启程进京了。

　　船上，颜怡欢和颜怡乐满脸不舍的看着岸上越来越远的爹娘和兄嫂，眼眶有些发红。

　　等再也看不到人影后，颜怡欢拉着颜怡乐进了船舱：“走，我们去找三妹妹说话。”

　　颜怡乐点了点头，走了几步，猛地来了一句：“幸好大姐姐不在，要不然，你我未必能跟着进京。”

　　听到这话，颜怡欢连忙四处看了一眼，见没人，才松了一口气，然后严厉的看着颜怡乐：“小妹，我跟你说过多少次了，你不能对大姐姐这般有敌意。”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴：“难道我说的不对吗？”若不是当初大姐姐煽风点火，她们二房哪里会被赶回老家？

　　颜怡欢叹了一口气：“小妹，今时不同往日，如今颜家已经分了家，我们和大房不再是一家人了，大伯母已经没有义务在照顾我们了。”

　　“你在背后说大姐姐，若她知道了，你说她会怎么想？”

　　颜怡乐哼了哼，垂头不说话了。

　　颜怡欢凝眉：“你若还想嫁个好人家，就把你这张嘴好好管住，咱们现在跟着大伯他们一起进京，说是寄人篱下也不为过，别再任性了。”

　　颜怡乐哼了哼，不情不愿道：“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第692章，接手免费阅读。https://xs.23sk.com 