一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五福酒楼位于大学城西侧，离历史学院七八百米，步行得走十几分钟。

    此时正值放学，路上的学生很多，江韵和张小舒没发现被人跟踪了，反而聊得特别愉快。

    “小韵，你就跟我透露一下吧，那个神秘帅哥到底是谁啊？”

    “他是滨海本地人吗？”

    “你说他不是我们学校的学生，难不成是其他学院的？或者，他在已经工作了？”

    “他是做什么的呀？在滨海买了房吗？”

    “我跟你说哟，要不是你家出了事儿，你的条件在滨海肯定不算差，千万不能找个穷小子呀！”

    “我们女人要对自己负责，挑男人一定要谨慎，别被骗了！”

    张小舒挽着江韵的胳膊，一路上说个不停。

    江韵连连叹气，“哎呀，你怎么有那么多问题啊！我跟他八字还没一撇呢……”

    “噢，还没在一起啊？”张小舒咯咯直笑，“也就是说，你是先对他有意思的？”

    “小舒，到时候你别乱说话，他不喜欢这样。”江韵叮嘱道。

    “知道啦，你都说了好多遍了。”张小舒哼哼了一声。

    “我发现，这个小子是个闷葫芦，不然你江大美女也不会这么主动。请他吃饭？哼，他请你还差不多！”

    “待会儿这句话也不能说！”江韵又道。

    “这也不能，那也不能，你的意思是，我最好老老实实闭上嘴巴，低头吃饭呗？”张小舒打趣儿道。

    “这个提议不错。”江韵点点头，笑道：“那你就别说话了，免得把人赶跑！”

    “哎呀，死妮子，我是去帮你审核男人的，你居然这样对我！”张小舒咿呀一叫，张牙舞爪的扑向江韵。

    两个美女在马路上打闹起来，吸引了周围许多单身狗的目光。

    来到五福酒楼大厅，藤真俊阳已经等候多时了。

    见到男朋友，张小舒连忙迎了上去，“藤真君，你来啦！是不是等了很久？”

    “还好。”藤真俊阳很有谈吐，淡笑着对江韵点了点头：“江小姐，你好。”

    “藤真君，我们上去吧，我朋友路上堵车，还要过一会儿才能到。”江韵微微一笑，和张小舒、藤真俊阳上了电梯。

    在酒店的拐角处，叶凡拿着手机疯狂拍照，随后又挑选了几张借位的照片，看上去江韵和藤真俊阳贴得很近，张小舒离得比较远。

    “嗯，还不错，应该可以用。”

    叶凡笑了笑，对自己的偷拍技术颇为满意，随后把这几张照片发给了林轩羽，让他继续去体育学院的贴吧煽风点火。

    平日里林轩羽闲的蛋疼，对这种事情别地有多大的兴趣了。

    谁都看得出来，这小子玩心很重，要不是家里施压，他可不会到大学读书。

    即便到了学校，他也不怎么用功，上课了就应付老师，作业都是林一帮忙写的。

    但是对于叶凡下达的指令，他完成得非常出色。

    蹲在五福酒楼外偷瞄的不仅仅叶凡一人，还有松下升派来的同学。

    他们见江韵、张小舒和一个男人进了五福酒楼，立马通知松下升。

    此时松下升刚从家里开的岛国饭店吃饭回来。

    他刚来滨海的时候，吃不惯华夏的饭，所以特意和几个岛国一起来的朋友，合资开了一家岛国料理店。

    跟他一起的还有几个玩得好的同学。

    “怎么样，我早就说了吧，我们岛国的料理才是世界上最吃的，你们华夏的不行！”

    松下升嘴里叼着香烟，带着一伙人臭屁哄哄的走向学校，神情别提有多嘚瑟了。

    “对对对，还是岛国料理好吃！”

    他身边的几个同学都是华夏人，平时跟他混吃混喝，反正有冤大头在，不用花钱，说几句违心的话不打紧。

    松下升愈发的得意，问向身边的一个同伴：“对了，江韵那边有没有消息！你们派出去的人，查到他们在什么地方吃饭了没？”

    “刚才他们发了消息过来，说是跟踪江韵去了外面学生街，具体在什么地方还没确定。”同伴立马回道。

    “嗯，让他们看紧点，别跟丢了！”松下升鄙夷的撇了撇嘴，“你们华夏人办事太不靠谱了！”

    “松下大哥你放心，我特意安排了几个激灵的过去，肯定没问题的！”

    正说间，这人的手机响了，他连忙接了起来，说了几句便挂断电话，欣喜的对松下升说道：“松下大哥，那边来消息了，江韵去了学生街的五福酒楼！”

    “那个男的在不在？”松下升眉毛一挑，沉声问道。

    “在！”同伴连连点头，“江韵和那个男的进了电梯，两人有说有笑的，非常不正常！”

    “特么的！”松下升暗怒不止。

    与此同时，另外一个同伴忽然举起手机，指着屏幕说道：“松下大哥，那个帖子又更新了！”

    “他说什么？”

    “他放了一张合照在上面，还说我们体育学院的都是废物，没有一个能追到江韵。他什么都没做，勾一勾手指头，江韵就倒贴上来了！”

    “该死的小子！”

    松下升的眼睛顿时红了，当下怒喝：“喊人，有多少人喊多少人，再把散打队的那几个学长也一起叫来。尼玛，敢泡我的妞，找死！”

    “好嘞！”

    一众同伴赶紧去打电话，到处联系人。

    不到一刻钟的时间，体育学院门口聚集了七八十人，其中还有十几个人高马大的精壮青年，身上肌肉非常发达，一看就知道不是好惹的角色。

    松下升跟这些人碰了头，浩浩荡荡的朝五福酒楼杀去。

    在五福酒楼里的一个雅间里，江韵手机紧紧的拽在手心，左顾右盼，心情很是紧张。

    张小舒见她坐立不安，捂嘴咯咯一笑：“小韵，你椅子带刺儿吗？怎么挪来挪去的？”

    “要你多嘴！”江韵白了张小舒一眼，再度嘱咐道：“待会儿你千万不要乱说话，知道吗？”

    “放心啦，我就是来帮你把把关，有什么意见也是回去再说，不会在这里抹你的面子的！”

    张小舒笑道，转身对藤真俊阳说道：“俊阳，把你的车钥匙拿出来。”

    “怎么了？”藤真俊阳不解，“我不是给你买了一辆车吗？你想跟我换着开？”

    “才不是呢！”张小舒撇了撇嘴，“我的只是一辆小宝马，你的是法拉利，拿出来更有面子呀！”

    江韵愕然，“小舒，你要干什么？”

    “让藤真把车钥匙放在桌子上，无形中给对方一个下马威，这样他才会高看你。

    不然他觉得跟你玩在一起的人只是普通人，对你就没那么上心了。”

    张小舒傲娇的扬起下巴，“我有经验，信我准没错！”

    “别！”江韵连忙摁住张小舒的手，“你就别画蛇添足了！他很会赚钱，法拉利在他眼里跟一辆代步的自信车没什么两样……”

    “啊？是个大富豪啊！”张小舒顿时惊呼一声，暗暗皱眉：“连法拉利都看不上，又很会赚钱，身价起码好几个亿了……

    在我们这个年龄段，好像没有很少这么厉害的人吧？小韵，你别告诉我，你找了一个事业有成的大叔！”

    “才不是，他就比我们大几岁而已。”江韵摇头道。

    “难不成是富二代？”张小舒神色凝重：“小韵，如果对方真是富二代，那我就更要帮你好好把关了。

    我们华夏有钱人家的小孩，没有几个好东西，他要是有其他目的，你岂不是很容易吃大亏？”

    “哎呀，你别瞎想了，待会儿他来了，你就知道了！”

    江韵很想把事实告诉张小舒，可是叶凡昨天在电话里反复交代了几遍，让她不要提前说出来。

    不然的话，张小舒和藤真俊阳肯定不敢来赴约。

    那么叶凡就无法通过这一次的机会，跟他们冰释前嫌了。

    江韵很理解叶凡的意思。

    毕竟这几天张小舒在宿舍里没少叨念叶凡的名字，又是厌恶又是害怕，还说这辈子再也不想跟叶凡见面。

    江韵很了解自己的闺蜜，她的性格是典型的外强中干，别看平时咋咋呼呼，真遇到牛批的人了，能怕得在被窝里发抖。

    叶凡想借这次机会，跟他们化解矛盾是件好事。

    所以不能提前告诉张小舒叶凡的身份，否则她保证会第一时间溜走。

    连面都见不到，那他们怎么冰释前嫌？

    张小舒不依不饶，一个劲儿的说华夏的富二代有多没素质，一比之下，还是藤真俊阳这样的岛国富二代好。

    又有礼貌，又有休养，对感情专一，温柔体贴……

    吧啦吧啦说了一大堆，让江韵听起来很不舒服，“小舒，你别一竿子打翻一船人了，我们华夏也有好人的。”

    藤真俊阳见江韵皱起眉头，也在一旁帮衬道：“是啊，小舒，你不要以个例来判定一件事情的好坏，这样不符合辩证法。”

    张小舒感觉出江韵的不快，吐了吐舌头，服软道：“是是是，你认识的是好人，这总行了吧？”

    三人说说笑笑，时间又过了十几分钟。

    期间江韵给叶凡打了个电话，问他怎么还没到，叶凡只说路上好堵，让他们先开吃，他还得要一点时间。

    江韵无奈，只好继续等下去。