    “我不相信你说的。”

    回答塔米克话语的，并非她身旁的薇塔，而是在城堡内等待的罗琳。

    等待助产士的到来，罗琳显得十分焦急，主动来到城堡外侧，将附近的一切看在眼中。而在听到塔米克的话语后，罗琳身上的焦急瞬间平歇下去，面色瞬间冷了下来。

    “罗琳大人。”望着罗琳的身形，薇塔将身形俯下，恭敬说道，“这位死亡骑士是来找罗德领主的，您知道他在哪吗？”

    “他不在海岛上，有什么话跟我说就行了。”罗琳双手环在身前，说道。

    塔米克点了点头：“罗德大人曾让我替他寻找死亡骑士，我从死去巫妖的手下中，找到了另外两名愿意追随他的死亡骑士。”

    “我知道了，等他回来，我会让他去找你。”罗琳回答。

    “除此之外，诺斯好像有什么新的发现。他回想起了某些恐怖的事情，吵着要见罗德大人，你知道诺斯是谁吗？”塔米克一边补充着，一边向着罗琳问道。

    “我当然知道。”提起这个名字，罗琳的脸色瞬间沉了下来，“他获得了属于巫妖的力量，然后背弃了过往的一切。”

    “你如果要这么说，好像也没有什么问题。”塔米克耸了耸肩，“这就是我要传达的所有信息，我还想着见罗德大人一面，好好感受那充满魅力的眼睛，现在看来，应该是没有机会了。”

    说完，塔米克摆了摆手，便向着来时的传送碑离去。

    直到塔米克的身形完全消失不见，再也看不到属于她的痕迹时，罗琳深深呼出一口气，紧绷的情绪再也难以维持，脸上充斥着深深的担忧。

    “罗琳大人……”一旁，薇塔主动安慰道。

    “从城中找到助产士了吗？”罗琳急切地问道。

    “没有，城中似乎并没有助产士。我向自由职业商会求助，让商会里的人从其他城镇带来助产士，但没有回信传来。”薇塔迅速回答。

    “怎么会这样……”罗琳脸上的担忧之色更重。

    “莉亚她好些了吗？”薇塔问道，作为负责海岛与萨欧城连通的城主，她自然知道? 罗琳是为谁寻找助产士。

    “她正忍受着痛苦? 我不知道怎么办……”

    “她会好起来的。”薇塔说道，“我先回萨欧城了? 继续监督亡灵法师寻找助产士? 免得助产士找到了，那些亡灵法师却找不到我。”

    罗琳点了点头：“辛苦你了? 薇塔。”

    “能为罗琳大人效力，是我的荣幸。”

    很快? 当薇塔离去后? 罗琳发出深深的叹息，随即回到了城堡上层。

    来到一间静室外，尚未进入，阵阵夹杂着痛苦? 又显得有气无力的嘶吼? 便传达到了罗琳耳中。

    她的面色瞬间白了几分，想要推门进入，将手抬到一半，却又放了下来，就这么站在静室之外。

    她实在不敢想象塔米克所说的那种情况? 甚至连进入静室的勇气，此刻也完全丧失了。

    就在此时? 静室的门突然打开了，一名紫色长发的少女? 从中走了出来，一眼便看到门外的罗琳。

    “罗琳? 原来你在这里? 我感受到你的气息? 于是出来看看，你刚刚到哪里去了？”

    罗琳摇了摇头：“我刚去城堡下面看看。伊诺塔，莉亚的情况怎么样了？”

    “她好像十分痛苦……我没想到人类的繁衍竟然这么麻烦。”维持人类形态的伊诺塔无奈地回答。

    “你们不是这样繁衍的吗？我是指那些巨龙。”罗琳看了她一眼，问道。

    “我们当然不是这样。”伊诺塔有些意外的回答，“我们都是从蛋里孵出来的……若不是这一次亲眼看到这个过程，我还以为人类也是这样的。”

    罗琳摇了摇头，她知道，眼前的紫发少女看上去有着人类的外表，实际上却是一头真正的巨龙。

    叹了一声，罗琳取出了一套金边红底的卡片。

    “我要向命运请求启示。”罗琳缓缓说道。

    红色的卡片在她的指尖飞舞，很快，其中一张便被她抽了出来。

    望着卡片上的内容，罗琳终于如释重负般的松了一口气，眼中的担忧之色也消退不少。

    罗琳的这一举动，自然引起了伊诺塔的注意，她将头探了过来，望着罗琳手中的那张卡片，她像是发现了什么，有些意外地说道。

    “是婴儿……我好像在哪个地方，见过这张卡片。”

    罗琳手中的预言卡，其上画着的，正是一个襁褓当中的幼小婴儿，

    “你真的见过这张卡片吗？”罗琳有些惊讶地问道，“婴儿所蕴含的释义有很多，根据情况的不同，这张卡的释义甚至会出现截然相反的情况，你是在哪，见到的这张卡片。”

    “让我想一想……”伊诺塔眼睛向上看去，做出努力思索的神情，突然，她像是发现了什么，惊喜地说道，“我想起来了，那是我和罗德一起，在先知那里抽预言卡的时候，他就抽到了这张卡。”

    回想起先知曾经的那些话语，伊诺塔的嘴有些不满的嘟了起来，但当她想到罗德的种种举动后，又开心的笑了起来。

    “婴儿……”罗琳似乎意识到了什么，有些疑惑地望向远处天空。

    根据这段时间，罗琳对于预言卡的掌握，罗德能抽到婴儿这张卡，或许不是一个偶然，麦西珈先知，似乎想通过这种方式，向他传递某种启示。但这个启示究竟是什么，罗琳不得而知，也许只有罗德自己才知道。

    不知何时，罗琳心中生出了一种不好得预感：“罗德现在在哪？”

    伊诺塔露出疑惑的眼神：“他说要去盗贼公会看看，现在还没回来。”

    罗琳面色变了变，她重新看向手中的预言卡，婴儿的脸皱巴巴的，五官挤在一起，像是正发出嚎啕大哭。

    哭喊声传到罗琳耳中，不是源于卡片上的婴儿，正是静室中的莉亚。

    重新将预言卡收好，罗琳不再犹豫，推开静室的门，与伊诺塔一同进入其中。

