    “峰哥！”

    大牛求助的看向了李峰，希望李峰能救救他的爹娘与三个妹妹。

    李峰点了点头，快步走了过去。

    “哎，你们怎么这么不听话呢？”

    大牛的父母唉声叹气，想要阻止李峰与大牛的靠近，无奈他们浑身乏力，别说阻止了，就连起身都无法做到。

    “老爹，你们这不是什么瘟疫，更不是什么麻风病，是中毒了！”

    李峰说着已经来到床边，同时将药箱放了下来。

    “中毒？”

    闻言，大牛以及其父母同时一惊。

    “可是郎中都说是麻风病，已经无药可医，只有等死呀？”

    大牛的父亲是个老实巴交的老农，闻言顿时大惊失色。

    “是啊，已经死了好多人了！”

    大牛的母亲也哀叹一声。

    李峰沉声说道：“既然是麻风病，那大牛为何没事？”

    闻言，大牛父母顿时面面相觑，尽皆无言。

    大牛就是他们犯病之时回来的，如果传染，大牛早就和他们一样了，哪里会是如今的模样？

    李峰不能说他已经用神奇之眼给他们检查了一遍，的的确确就是中毒了。

    “峰哥，真的是中毒了？”

    大牛不可置信的看着李峰，问道。

    李峰点了点头，说道：“是的，只是我不明白，既然是中毒，难道是整个村庄的村民都中毒了不成？”

    就算是有人投毒，也不应该是所有人都中毒。

    要知道王家庄可是有数百人的，怎么可能同时中毒呢？

    看到大牛露出沉思之色，李峰说道：“我们还是尽快解毒吧，迟了你的妹妹就…………”

    三个小女孩本来身体就弱，此时已经命在旦夕了，如果不及时救治恐怕很快就要性命不保了。

    听到李峰要救治自己的妹妹，大牛不敢耽搁，急忙问道：“峰哥，我该怎么做？”

    “去拿一个木盆。”

    李峰说着将大牛的一个妹妹扶起，同时让大牛的母亲将其抱在怀里。

    一枚枚银针与酒精灯被李峰取出，消毒之后，李峰拿起银针便扎在了女孩儿的穴位上，任穴之准令人咋舌。

    紧接着又是一根银针，很快就扎了十几针，速度之快根本就肉眼难辨。

    此时的大牛父母已经看呆了。

    他们不明白大牛是从哪里找来的这年轻人，竟然拥有如此神奇的医术。

    就在大牛与其父母目瞪口呆中，李峰捻动银针。

    片刻后，女孩儿突然张开嘴巴吐出大口的血液，只是那血液却是黑色的，而且腥臭无比。

    大牛端着木盆，看着里面黑色的血液，眉头紧紧皱在一起。

    女孩儿吐出黑色血液之后，脸色渐渐由青转白，继而有了一丝丝红色，与此同时女孩儿也睁开了眼睛。

    “孩子，你醒了？”

    看到女孩儿清醒过来，大牛母亲急忙问道。

    “娘，这是怎么了？”

    女孩儿睁着乌溜溜的大眼睛，虚弱的问道。

    大牛母亲喜极而泣，默默垂泪。

    李峰没有停留，如法炮制将另外两个女孩儿的毒也给解了。

    “孩子，看来你说的是对的，我们真是中毒了！”

    看到李峰真的救了自己的女儿，大牛父亲神色凝重道：“只是我们为何会中毒呢？”

    李峰摇了摇头，沉声道：“此事稍后再说，我还是给你们解毒吧。”

    李峰说着给三个女孩儿一一喂下解毒丹。

    “好了，毒已经完全解了！”

    “之时身体有些虚弱，休息一两日就可以痊愈了。”

    闻言，大牛父母看向了自己的女儿，只见此时他们的女儿脸上的脓包已经消失了，脸色也变的红润起来，当即喜极而泣。

    紧接着李峰将大牛父母身上的毒全部排出才长出了口气。

    这一来，李峰足足使用了两个多时辰，绕是他身体强悍也累的额头尽是虚汗。

    看到自己的父母与妹妹全部恢复，大牛当即对着李峰便跪了下去。

    “峰哥，你救了大牛一家，大牛给你磕头了！”

    李峰一把将大牛拉了起来，说道：“男儿膝下有黄金，岂能轻易下跪？”

    “更何况你我兄弟之间不须如此客气。”

    大牛看着李峰，眼中满是泪光。

    李峰伸了个懒腰，阻止了大牛父母的拜谢，举步走出了房间。

    “峰哥，你也累了，先洗把脸，我给你弄点儿吃的。”

    大牛说着端过来一个木盆，从旁边的水缸里舀了一瓢水。

    “等等！”

    突然，李峰惊叫一声，一双眼睛死死地盯着木盆。

    “峰哥，怎么了？”

    陡然听到李峰的惊叫，大牛也被吓了一跳。

    李峰盯着木盆，神色凝重道：“水里有毒！”

    就在大牛舀水之际，李峰已经使用神奇之眼看到了水中含有大量的毒素，这毒素与大牛父母及妹妹所中的毒一模一样。

    “水里有毒？”

    闻言，大牛脸色顿时大变，手中的水瓢也当啷一声掉在了地上。

    “这怎么可能？”

    “整个村子都是喝的这个水，怎么可能有………”

    大牛说到这里，突然说不下去了。

    整个村的村民都中毒了，岂不是这水里真的有毒。

    大牛的脸色越来越难看，忽然听到李峰再次问道：“这水是从哪里打的？”

    大牛没有迟疑，沉声答道：“就是村子东边的河中。”

    “一直以来，我们喝的都是那里的水，从来都没事，如今怎么会有毒？”

    李峰没有理会大牛的问话，而是说道：“走，带我去看看！”

    大牛点了点头，带着李峰向东而去，路上经过许多人家，每家的情况与大牛家都大体相同，哭泣声充斥着每个院落。

    哭声令李峰的心狠狠地揪在一起，生出丝丝悲痛之情。

    整个村庄居民中毒，不管是天灾还是人祸，都势必令整个王家庄鸡犬不留。

    “什么东西这么香？”

    突破，李峰闻到了一股肉香传来，不由吸了吸鼻子。

    “好像是肉香，是谁在煮肉吧！”

    李峰与大牛对视一眼，顺着香气来到了一处院落前。

    看着面前破败的院落，大牛说道：“这是村里有名的懒汉王全胜的家。”

    “这个王全胜每日靠赌为生，气死了爹娘依旧本性不改，几乎是吃了上顿没下顿，今日怎么会有肉吃？”

    顺着门缝，李峰看到了里面确实有一个男子在抓着一块牛肉狂啃，同时还拿起旁边的酒杯一饮而尽，好不自在。

    李峰暗自奇怪，整个王家庄的人都中毒了，为何这个王全胜竟然还在吃肉喝酒？

    “叫门。”

    李峰对大牛说道。

    “啪啪啪”

    “谁呀？”

    大牛点了点头，拍响了木门，很快里面便响起了男人的声音，中气十足，没有一点儿中毒导致身体虚弱的迹象。

    “是我，大牛！”

    大牛对着木门喊道。

    李峰看到那个叫王全胜的男子一阵忙活，将桌上的酒肉拿起藏了起来。

    片刻后，王全胜打开了院门走了出来。

    “原来是大牛呀，你不是在长安学徒吗？怎么回来了？”

    王全胜看到大牛不由好奇的问道。

    李峰打量了王全胜一番，发觉他并未中毒，身上还散发着酒气。

    “全胜哥，村里人都中毒了，你怎么没事？”

    大牛看着王全胜，问道。

    闻言，王全胜脸色顿时一变，紧接着有些惊慌道：“死大牛，你在说什么？我怎么听不明白？”

    “全胜哥，我…………”

    不等大牛说完，王全胜便嘭的一声关上了院门，任凭大牛如何喊叫都不给开门。

    大牛还要敲门却被李峰阻止了。

    “我们还是去河边看看吧！”

