    “对，我和凌淳在说，要怎么撮合你和哥哥才行！”

    说话的功夫，两个姑娘就已经手拉着手到了花厅里。

    才下完大雨，接下来这几天都是酷热的太阳。

    宣德府因为有陆暖的缘故，所以一点儿也不缺冰块，花厅更是早早地就布置了好多降温的冰块，还有陆暖鼓捣着做出来的冰鉴。

    虽然说方舟里的恒温系统和冰箱都很好用，可是陆暖还是更喜欢这种带着自然气息的环境。

    陆暖和盛妩在花厅坐下，她开心地拿着一串今天刚刚送来的葡萄递给盛妩：“这个是无籽的，超好吃！”

    “好。”盛妩伸出双手正打算接过。

    陆暖见状，眉头一皱，手立刻就往后缩了回去：“你干嘛？”

    “什么？”盛妩没反应过来。

    “什么时候我给你拿吃的，你都得双手来接了？”陆暖看着她：“我哥哥到底跟你说什么了？

    是不是说我坏话了？”

    听了这话，盛妩心里顿了顿，随后讪笑着：“在宫里头呆的时间久了，习惯这么随时随地都毕恭毕敬了，别生气。”

    说完，盛妩单手从陆暖的手里拿过了葡萄，塞了一颗到嘴里。

    刚刚从冰鉴里拿出来的葡萄，透着沁人的凉爽，瞬间就让盛妩原本有些焦灼的心平静了下来。

    “怎么样？好不好吃？”陆暖仔细地观察着盛妩的表情：“甜不甜？”

    盛妩看向陆暖，笑眯眯地点了点头：“甜，很好吃！”

    得到了肯定的答复，陆暖立刻眉开眼笑：“是吧！我今天早晨送来的时候就觉得特别好吃，特意挑了最漂亮的几串放进了冰鉴里，凌淳问了好几次我都不给。

    本来你今天要是没有来的话，我是要让人连带冰鉴一起送到宫里给你吃的。

    臭男人不配吃这么好吃的葡萄！”

    说着，陆暖一边笑嘻嘻地说着，一边顺手就从盛妩手边的葡萄盘子里摘了一颗丢进了嘴里。

    看着她这般模样，盛妩顿了顿，似有些小心翼翼：“暖儿，为什么你想撮合我和陛下？”

    “因为你和哥哥都喜欢对方，互相喜欢，不就是应该在一起吗？”陆暖说得理直气壮。

    “可是我曾经做过不好的事情，你也能原谅我吗？”盛妩鼓足勇气又问。

    听了这话，陆暖一低头，吐出一块葡萄皮，啧了啧牙道：“葡萄虽然很甜，但是葡萄皮还是酸的，盛姐姐吃的时候要记得把酸的葡萄皮吐出来，这样才是最好吃的葡萄。”

    说完，陆暖歪着头看向盛妩：“所以，我们也把以前那些事，当成是葡萄皮吐掉，不好吗？”

    盛妩闻言，先是一愣，随即好笑地低下了头：“你真的是这么想的吗？

    你真的……会原谅我吗？”

    “不会！”陆暖回答得十分迅速：“我不会原谅你。

    但是人生在世，每个人都不可能保证自己不犯错。

    有的事情你有弥补的机会，你知道错了就会想尽办法去弥补。

    可是事实并非如人所愿，很多事情没有办法弥补，你努力了，尽了最大的力气，最后也只能换成两个字。”

    “什么？”

    “算了。”陆暖说着，看着盛妩：“我不能替你做那些事的时候，因此而受到伤害的人来原谅你，比如我已经故去的母亲。

    但是，我可以把我这一份，先算了。”

