    陆川心神悸动，一言不发。

    难以想象，什么的事情，需要一尊先天宗师，用死亡了印证！

    至于大祭司生死的真假，他相信，灵仙公主没必要拿这种事说谎。

    “大祭司平时都在草原大雪山顶，轻易不会离开，但在半年前，也就是上京城铁尸祸乱之前，他离开了大雪山！”

    灵仙公主幽幽一叹，苦涩道，“所以，他死了，死在了武盟天尊之手！”

    “天尊？”

    陆川瞳孔微缩。

    武盟三尊的来历，异常神秘，来去无踪。

    按照丑牛魁首临终遗言，十二魁首中，或许有人知道，但绝大多数都不知道，至少他就是不知道的。

    而陆川知道，地尊正是演武院上任院主安道子！

    先天宗师的强大，陆川没有亲自交手，却体会过那无与伦比的恐怖威压。

    莫看此前在双旗镇中，面对那位黑面宗师侃侃而谈，实则陆川心里捏了一把冷汗。

    他很清楚，面对这等存在，无论有什么后手，只要对方动了杀心，莫说他有玄兵宝甲在手，即便是十个他联手，也没有幸理。

    而草原大祭司，既是草原第一智者，又是先天宗师，无疑是极为强大的存在。

    可即便如此，依旧死在了天尊之手，足可见天尊之强。

    隐隐间，陆川依稀想到，大祭司用生命验证的事情，到底是什么了。

    果不其然，灵仙公主接下来的话，便印证了他的想法。

    “武盟败了，这毋庸置疑！”

    灵仙公主深吸口气，沙哑道，“据我所知，那日在上京城中，武盟先是有武盟地尊率领六尊先天宗师出手，之后又有武盟天尊率领三尊先天宗师出手。

    前后十一尊先天宗师，可最后，只有两人逃了出去，其中之一就是天尊。”

    “大晋很强大，亦或者说，皇室杨家的水很深！”

    陆川沉声道。

    “不错！”

    灵仙公主点点，苦笑道，“大祭司遗言说，杨家不可敌！”

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，没有将心中所想说出来。

    大祭司死于天尊之手，天尊在大晋皇室面前，也只有狼狈而逃的份，足以说明皇室的强大，甚至可以说恐怖。

    但若从另一方面讲，天尊也是杨家或杨家暗子呢？

    有辰龙魁首杨辰这一前车之鉴，由不得陆川不往这方面讲。

    甚至于，丑牛魁首能逃出上京城，未必就不是杨辰网开一面的缘故。

    可惜，哀莫过于心死！

    丑牛魁首以最后的精气神，辅以炼体秘法，生生将一身最精纯的气血伟力，灌顶输入了他的体内。

    虽然没有让陆川直接突破，甚至因为这股力量的进入，再加上京城死伤惨重，而引得陆川心魔爆发，却不能否则这位的强大。

    同为横练武者，陆川很清楚，到了丑牛魁首那等程度的炼体强者，生命力有多么恐怖。

    若非如此，丑牛魁首八成不会死！

    “这一次，大晋来了九十五人，其中包括八名半步先天，我草原来了三十二人，三名半步先天！”

    灵仙公主似乎很希望与陆川联手，甚至不惜交底，诚挚无比道，“无疑，我草原一方处于弱势，若加上你……”

    “加上我也不是对手！”

    陆川淡漠摇头，毫不客气道，“你身边那个半步先天的护卫，连我都留不下，更遑论那些大晋半步先天中，至少有一半，是出于即将突破的巅峰存在！”

    “我知道，所以，我们才更应该联手，争取一线生机！”

    灵仙公主满目期盼道。

    “不必了！”

    陆川转身就走，冷声道，“不要寄希望于别人了，想想怎么保命吧！”

    “陆川！”

    灵仙公主气的跺脚，涩声道，“你就不怕死吗？”

    “我当然怕死，但我不畏惧面对死亡！”

    陆川头也不回，肩头须臾间，眨眼消失的无影无踪。

    “这个混蛋！”

    灵仙公主低斥一声。

    “公主，你没事吧？”

    话音未落，三人就冲了进来，警惕的看向四周。

    “没事！”

    灵仙公主摇摇头，意味深长的看了眼远方，心中幽幽呢喃，“你是真的不畏惧面对死亡啊，否则的话，也不会连问都不问，这里到底隐藏着什么机缘了！”

    ……

    “想拿我当刀使，我就那么好骗吗？”

    另一边，陆川目光幽幽的摩挲着下巴，面无表情的摇摇头，“或许是真存了合作的念头吧，可惜，我志不在此啊！”

    面对灵仙公主，他当然不会直言相告，她再也等不到自己麾下的半步先天强者全部集结了。

    在此前山洞隧道中时，就有一名草原半步先天，死在了陆川之手。

    虽然对方很强，而且有玄兵在手，可陆川的实力，不能以自身修为论。

    在用了点阴损手段，又趁对方与异兽凶物大战脱力的空隙偷袭，还付出不小的代价，才将对方格杀。

    “嗯？”

    正行走间，陆川神色微变，警惕的看向四周，面色渐渐阴沉下来。

    就在刚刚不经意间，他发现，眼前视线竟然扭曲了一下。

    若非目力惊人，恐怕都要以为是幻觉。

    虽然眼前的一切都没有丝毫变化，但陆川肯定，自己刚刚触动了什么东西。

    更惊人的是，隐约之中，心神竟然有一丝悸动。

    这是危险即将降临的征兆。

    吼！

    几乎在同时，一声暴虐嘶吼传来，狂风呼啸而起，沙尘漫天，一道高大黑影有如闪电般飞扑而至。

    “哼！”

    陆川面色微沉，龙吟刀瞬间出鞘，脚下一错，虎扑而出，与对方交错而过。

    锵！

    金铁铮鸣间，火星迸溅，却不见丝毫血光。

    更可怕瘆人的是，那黑影一击不中，竟是瞬间反扑而至，浑然不顾任何破绽，嗜血狂暴，誓要杀死陆川。

    “铁尸！”

    陆川面色难看，脚下一刻不停，将身法施展到极致，又是一刀斩出。

    锵锵锵！

    刺耳爆鸣此起彼伏，一瞬间七刀斩落，刀刀命中铁尸要害，可除了看破皮肉外，其余地方全都被一身看似残破，锈迹斑驳的褐色铁甲所阻挡。

    惊人的是，以龙吟刀的锋利，也不过是在甲叶上，留下了几道清晰，却不深的刀痕。

    这是一尊堪比一品绝顶的铁尸！

    但因为刀枪不入，力大无穷，悍不畏死，即便是半步先天，也很难奈何的了。

    当然，想要杀死这尊铁尸，于陆川而言，算不得什么难事。

    只不过，铁尸的出现，却让他想到了不好的事情。

    大晋皇室杨家，无疑是能够控制，甚至是直接炼制铁尸的。

    这里出现这等怪物，是杨家放进来的，还是杨家从这里得到的炼制之法？

    如果是前者，是否就有杨家之人在侧观察？

    至于后者的话，以杨家的力量，若此地有什么机缘的话，岂不是早就搬空了，哪里还需要其他人来捡漏？

    如此想着，陆川手下却不慢，仗着身法与铁尸周旋。

    虽然铁尸的速度不慢，但比起他来，还是差了不止一筹。

    锵！

    瞅准机会，一刀斩在脖颈上，留下寸许深的刀口。

    虽然没有斩中后脖颈，最为接近脊椎的部位，却也接触了到了那里。

    陆川没有选择与铁尸硬撼，与这种力大无穷的不死怪物硬撼，是最愚蠢的行为。

    作为战斗意识超绝，屡屡以弱胜强的战斗大师，岂会犯这么低级的错误？

    锵！

    又是一刀劈斩，火星迸溅，坚硬无比的脖颈脊椎，生生被劈开了三分之一。

    只要能斩在同一个部位，三五刀之内，绝对能斩杀此獠。

    吼！

    就在陆川准备再接再厉，一举结果这怪物时，斜刺里又是一阵腥风大作，赫然又有一头铁尸，无声无息出现，疯也是的扑了上来。

    当啷！

    措手不及之下，陆川只得以龙吟刀硬架，龙吟刀与锋利的黑色指甲交击，火星迸溅，滚滚巨力席卷而来。

    “噗！”

    陆川口吐鲜血，整个人翻飞而起，面色沉凝到了极点。

    并非是说，铁尸强大到，能够一击重创他的地步，而是对方的怪力震击之下，引动了伤势复发。

    吼吼！

    两头铁尸怒啸连连，猩红的眸子中，闪烁着嗜血光泽，齐齐飞扑而出，追杀陆川。

    如果只有一头，陆川凭借身法与之颤抖，最后将之斩与刀下，绝对没问题。

    两头的话，周旋一二，不在话下，哪怕是付出一点代价，将之斩杀也不是不可能。

    但如果是三头，就如现在，绝对一点机会也没有。

    尤其是，身受重伤的情况之下。

    吼！

    一声暴虐嘶吼，传入身在半空的陆川耳中，令其心下凛然的同时，也终于看清楚，铁尸是怎么出现的。

    就在那一座座看似空荡荡的院子门口，凭空出现，好似隔空传送一般，诡异到了极点。

    三头铁尸，两头紧追不舍，一头在后狂扑，前后夹击，生死一线。

    “哼！”

    陆川眸光一寒，强抑伤势，双脚在半空连连飞踹，使出燕子三抄水的绝学。

    在千钧一发之际，以不可思议的方式，连点两头扑来的铁尸头顶，借力翻空而起，躲开了身后铁尸的飞扑。

    唰！

    闪身纵掠如电，一个起落间，便蹿进了旁边的院落之中。

    在空旷的街道上，与三头刀枪不入的铁尸战斗，又有伤势在身，实在是不利到了极点。

    唯有借助有利地形，才能与之周旋一二。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，正顺势冲向前面的小院正厅，却陡然发现，眼前景色大变。

