夏夕绾懵了，本来她已经做好了好好教训一顿这对渣男贱女后就潇洒的搬出去住的，绝不让自己再受委屈，可是现在事情的发展完全超乎了她的意料。

        他说，他跟华容什么都没有发生。

        他说，他喜欢她。

        被猝不及防表白了的夏夕绾眨着纤长的羽捷，“你…你说的都是真的？”

        陆寒霆勾唇，压低的嗓音低醇磁性，带着蛊惑人心的力量，“千真万确，如果你还不信的话，那我去医院也做个证明，证明自己还是处…男？”

        夏夕绾当即抬脚踢了他一下，骗子，男人根本做不了这个检查。

        陆寒霆给她踢，西裤上多了一个脚印也毫无在意，这个小缩头乌龟竟然为了他去打华容，这可是他始料未及的。

        陆寒霆伸手捧住了她的小脸，低下头，隔着面纱亲了一下她的红唇，“绾绾，跟我好，好不好？”

        夏夕绾一直想坚守自己的内心，不给任何人伤害她的机会，但是现在在男人低哑的诱哄声里，她心里的墙壁轰然崩塌。

        她已经喜欢上他了。

        夏夕绾无法再抗拒自己的心，他不在的时候，她会想他，他受伤的时候，她的心会跟着疼，他跟别的女人在一起的时候，她更会嫉妒的快要发疯了…

        这样的感觉很陌生。

        夏夕绾乖巧的任他亲吻，可是语气却奶凶奶凶的，“你可要想好了，我可是很凶的，如果你在外面有其他女人，我会打人的！”

        陆寒霆眸里溢出了几分宠溺和欢喜，“我有没有说过，你撒泼野蛮的样子最迷人。”

        夏夕绾心里甜甜的，她快速的将陆寒霆给推开，然后跑回了自己的房间里。

        ……

        华容还没有离开，今晚她输得太惨了，她一定要陆寒霆好好的教训夏夕绾一下，然后将夏夕绾赶出去。

        这时陆寒霆从书房里出来了，华容迅速迎上去，可怜兮兮的抽泣道，“寒霆，那个女佣打我，你看我身上都是伤，你一定要为我报仇。”

        华容想依偎在陆寒霆的身上。

        陆寒霆不动声色的避开了，华容身上那股人工添加的香水味让他厌恶，他竟然已经开始怀念夏夕绾身上那清甜的少女体香，明明刚才她才离开他的怀里。

        “华总监，从明天起你不用去公司上班了，自己离开海城，不要再出现在我的视线里。”

        什么？

        华容如遭电击，僵在了当场，她不可置信的看着陆寒霆，“寒霆，你怎么了，这不是真的，我做错了什么？”

        陆寒霆最后看了华容一眼，“你最大的错误就是当着我的陆太太的面来勾引我。”

        陆…太太？

        那个…女佣？

        华容的脸色“刷”一下变得惨白。

        ……

        卧室里。

        夏夕绾洗了澡出来，陆寒霆已经在隔壁洗好澡了，身上一件深蓝色的丝绸睡衣，正半倚在床头看书。

        平时两个人都是分开睡的，她睡床，他睡沙发，现在他直接睡到了床上去。

        虽然她承认了自己的心，但是这样的发展是不是太快了？

        陆寒霆从书里抬眸，视线落在了她的身上，然后伸手拍了拍自己里面的床位，“上来。”