    最后，魏武又明确地告诉对方，说自己便是当年那个少年的弟子，严格来说，也算是尚复的徒孙，受师父所托，特意来寻找师祖尚复的后人。

    女孩听了明显神情激动，泪流不止。

    魏武知道这女孩便是尚复后人不会有错，便继续说：

    “我不知道你是否我师祖的后人，但可以肯定你和他有一定的关系，看来我还是没有找错人。”

    说完，他解下身上的布条，拿出那坛骨灰道：

    “这坛骨灰是护送师祖的前辈高人的，我把它交给你们，希望你们把老人的骨灰带回村子给予安葬，至于师祖本人，他是在缅甸战死的，就葬在缅甸当地，以后如果你们觉得需要，我会带你们过去寻找。

    现在我要留下你们的电话卡，你回去告诉你们的人，如果要找我，就用短信留言。

    我不会一直开机的，只会每隔一段时间开机一次，所以也不要尝试不停的联系，需要的话我自然会联系你们。

    另外，我手里还有另外一些更加重要的东西，要交给尚复的嫡系后人，但需要确认他们的身份后才会归还。”

    女孩点头说：

    “我就是尚复高祖的嫡系后人，阁下既然是高祖的徒孙，便是我的长辈，请跟我一起回村子，福家沟一定会感激你的。”

    魏武摇摇头说：

    “不是我不相信你们，只是身在他国，我总是有些顾虑的，还请你理解。

    再说，为了慎重，除了这坛骨灰和这根师祖的银针，其他的我都没有带过来，毕竟里面有一件东西太过敏感。

    现在，我就要回华国那边，你回去告诉你的长辈，剩下的东西需要在华国交给你们。

    你们两也不要担心，周边没有什么大型野兽，而且已经有人追到了10公里外了，很快就能找到你们，等一下我走了，你们大声呼救就可以了。

    既然我们有缘，又害得你们担惊受怕，我便帮你一回。

    你的声带受伤了，应该是服用了什么药物，我给你留下一个药方，是汉字的，朝鲜文字我会说不会写，回去后，只需服用三剂便可痊愈。”

    说罢，拿出纸笔，飞速地写了一个药方，放在了地上，还拿一块石头压着，然后又搜出那男子的电话，取下电话卡放进自己的口袋，手机仍然放在地上，转身就离开了。

    离开两人后，魏武急速飞奔到兴凯湖边，脱下衣服，又在身上涂满了药液，然后迅速跳进湖里，潜入湖底。

    那是一种刺激性很强的药液，可以驱赶水下生物，特别是水蛭一类，

    他一路打听福姓村落时，就听说姓福的在俄罗斯这边有强大的势力，他眼下也无法猜测到对方的心思。

    万一人家根本不想自己活着，纯粹就想灭口，那么只需一枚导弹，自己就会粉身碎骨。

    所以他不敢赌，因为怕被飞机或卫星找到行踪，这才想着通过兴凯湖直接潜水过境。

    这样就算对方有热成像系统也没办法，因为湖水的温度很低，发现不了他。

    在水下游了一段时间，魏武遇到一片水草丛生的水域，于是他便缓缓冒出水面换气，同时借助水草的遮掩，倾听远处的动静。

    很快魏武就听到了直升飞机的轰鸣声，他的听力非同一般，根据声音判断，此时直升机离他不下于100公里。

    为了防止对方使用卫星或热成像系统追踪，魏武再次沉入水底，一边游着还不忘在水中采药草，偶尔也会露出水面透气。

    不过他很小心，每次换气都是先慢慢地把手中的一大把水草探出水面，再小心翼翼的探头呼吸，然后立即下潜。

    他可是知道俄罗斯的军事技术不可小觑，这里还是中朝日俄四国交界，俄方的军事布置肯定不差。

    不过在水下的魏武收获也是颇丰，甚至还采到几株两千年的水灵芝，还有一株三千年的紫水晶兰，这些都是非常罕见的珍稀药材，只有水下百米才会生长，千年以上的就更难得了。

    他用陆地上同样的办法，把采到的水生药材用藤蔓捆成垛，再用一根藤蔓一头系在腰间，一头系在药垛上，拖拽着向前游走，这样倒也不是很费力。

    又游了一阵，他突然感觉前方的阻力很大，都有些游不动了，湖水还是那个湖水，但感觉却像是一湖的稀泥，越往前，越觉得吃力。

    到后来，稀泥变成了胶水，几乎是寸步难行了，尤其他背后还拖拽着一大捆药材，就更加吃力了。

    定睛看去，也没见湖水有什么异常，只是前面的水域连鱼虾都没有，也不知前面到底有什么东西。

    狐疑之下，他也不敢再往前游了，此时空中已经没有了直升机的声音，魏武便游向了不远的岸边。

    上了岸，拧干衣服穿上，辨别了一下方向，扛起药垛，复又向着华国的方向飞奔。

    突然，一股狂暴的飓风从他的侧面袭来，魏武心中一凝，急忙展开迷魂鬼步向一旁闪避。

    接着就听“咦”的一声，树林中现出一个身高两米出头的身影，这人大约60左右，白皮肤黄头发高鼻梁，满脸都是浅棕色的短须，显然是战斗名族的。

    魏武双目收缩，蓄势防备，刚才，被这高个老者一击，虽然他及时闪开，但还是被拳风扫得身形一滞，呼吸都有些急促了。

    看来此人的功力要远比魏武高，比那风无影也差不了太多。

    来人也吃了一惊，他没想到魏武能躲开他的全力一击，刚才他可是一直藏住了身形，蓄势一击，这人在毫无防备之下竟然躲开了！这样的身手在他们全国也不多见。

    魏武眼看自己不是对手，便拍了拍肩上的药材，主动道：

    “前辈，请慢动手，有话好说，也许是个误会，你看，我就是一个采药的。”

    那高个冲魏武“叽里咕噜”地说了一大串，魏武也听不明白，就想着赶紧脱身，否则夜长梦多，天知道老家伙还有没有同伙，于是他一边偷偷查看撤退路线，一边抱拳道：

    “既然咱们无法交流，那便分道扬镳吧。”

    说完，“倏地”一下就跑了，那白皮高个的老人怒喝一声，拔腿便追了上去。

