    第304章 赢下第一场淘汰赛

    天灵高级魂师学院的成员已经被吓傻了。

    位于最后面的，从释放的武魂外貌来看，应该是一个辅助系魂师。

    此刻，他站的位置下面，流出了一些水滴。

    李长生敏锐的察觉到了这一点。

    他抬脚迈向第八层阶梯。

    （意志真薄弱。不过，没有被吓跑，勉勉强强的夸赞你们一声吧。）

    目光撇了一下下方。

    霍雨浩首当其冲。

    他按照之前的计划实施。

    他身上的六个十万年魂环，具备可怕的威亚，那是货真价实十万年魂兽的气息，依靠自己的灵眸第二魂技模拟，他模拟出的是完全相同的。

    对方的意志力已经完全瓦解了。

    同时。

    在圆弧队形中，王冬也从中跳了出来。

    他的手掌短暂的触碰到霍雨浩。

    然后，霍雨浩的灵眸武魂，焕发出无穷无尽的金色光芒，这金色的光芒和十万年魂环的血色魂环交相辉映，成了压倒天灵高级魂师学院成员的最后一根稻草。

    武魂融合技！

    璀璨中的凋零、黄金之路！

    按照他们之前商讨的作战计划。

    除了击败第一个对手，还有一个目的就是，让其他参赛队伍，摸不清楚史莱克学院的具体实力。

    霍雨浩很努力的，想让自己的模拟魂技发挥到足够以假乱真的程度。

    但，他虽然可以模拟出十万年魂环，但他自己的战斗力根本达不到这种程度，迟早是会露馅的。

    只不过，这次有了李长生。

    虽然不知道李长生的实力究竟达到了什么程度。

    但，霍雨浩知道，如果只是单挑的话，恐怕一百三十三支参赛队伍中，不会有一个魂师会是李长生的对手。

    那么，真真假假之间，更会让其他参赛成员觉得，史莱克学院深不可测，不愧为大陆第一学院。

    念及于此。

    霍雨浩脚下踏着鬼影迷踪步伐，再度俯身加速。

    在他的背后，一个巨大的金色竖瞳张开，然后，一到绚烂的光柱，沿着直线，朝着已经被吓得精神错乱的，天灵高级魂师学院成员射去。

    轰隆隆。。。

    分散的光，如同扑打过去的海啸，形成了一面金色的墙壁，打在天灵高级魂师学院成员身上。

    他们一下子变成了金色的雕像。

    金光闪闪的七个雕像，就立在了比赛擂台上。

    而同一时间，李长生的脚步，恰好落在了最后一道阶梯上。

    沉默。

    （轻松获胜嘛。）

    看着比赛擂台上的场景。

    李长生暗自满意的点了点头。

    这一场战斗赢得太轻松了。

    李长生只是扮演了一个高手，靠着霍雨浩他们就获得了胜利。

    （拿出九道剑撑场子，多少有点大材小用了。）

    李长生无奈的越来越头。

    “果然是垃圾。哎，一招都撑不下来。看来，后面还有一大笔伙食费支出呢。”

    李长生略带不满的声音响起。

    “还有，裁判阁下，这场战斗已经结束了喔？”

    李长生看向愣神的裁判，手一招，把九道剑丢入黑洞之中，一跃而起，身上的九个红色魂环，位于第八个魂环亮起，同时使用「空间支配」！魂技，准确落到远处的光明圣龙身上。

    （雨浩的十万年魂环模拟的虽然不错。但，使用魂技的时候不亮，这就有点假了。好在，我的能亮。）

    带着一些小骄傲，李长生平稳的落在光明圣龙的头顶上。

    光明圣龙抬起巨大的头颅，发出了一声咆哮，音浪滚滚，冲散了一切。

    “雨浩，下来的时候拽一点。。。”

    霍雨浩的耳边回荡着李长生的声音。

    他下意识观察了一下四周的王冬，以及贝贝等人。

    他们好像没有听到什么。

    是李长生师兄单独和自己说的吗？

    虽然奇怪李长生使用了什么手段，但，霍雨浩也知道，接下来才最重要。

    一场精彩绝伦的战斗，不是过程，结果也只能算作一半，最重要的是结束后的结尾。

    他看向仍然处于愣神的裁判。

    “我师兄说，战斗已经结束了。”

    霍雨浩开口提醒愣神的裁判。

    “啊？哦、对，对对，战斗已经结束了。。我宣布，史莱克学院获得胜利！”

    在外层防护罩散去的瞬间。

    现场的欢呼声瞬间如同浪潮一样铺开。

    人们高呼史莱克的名号，数十万人的呐喊，使得大地都轻微颤动了起来，直冲云霄。

    欢呼声持续了很久，好似如果不制止的话，他们会一直持续下去似的。

    而，也就是在这个时候。

    霍雨浩身上的六个血红色魂环再度亮起。

    恐怖的十万年魂环气息，只是一瞬间，就压制住了雷动的欢呼声。

    “请记住，我们来自史莱克学院，来自唐门！”

    掷地有声，虽然比不多李长生的那种慵懒语调，但，霍雨浩的这句话，仿佛调动了在场每一个人的热血，呼吸都模糊了一些。

    史莱克学院！

    唐门！

    几十万观众的脑海之中，来回不停地回荡着，这两个代名词。

    记得刚刚那个封号斗罗也说过。

    别给史莱克学院和唐门掉脸！

    而且，台上这个拥有六个十万年魂环的魂帝，以师兄称呼刚刚的那位封号斗罗！

    几十万观众回过神的时候，霍雨浩已经迈步走下比赛擂台。

    留在比赛擂台上的就只有七个金灿灿的雕像，以及看着七个雕像金灿灿雕像愣神的裁判了。

    虽然他们采取的是走下比赛擂台的方式，但赢得的欢呼声丝毫没有减弱。

    而且，一大部分人都看向站在光明圣龙头顶上闭目的李长生。

    数十万观众只觉得，李长生实在是太强大了！虽然年轻，但那种冰冷的气质，那种目空一切，源自强者的骄傲，几乎引起了每个人心中对于英雄的代名词。

    走下比赛擂台的霍雨浩，迎来了跑过来的王言。

    “你们出手也太狠了吧。不是说，让你们手下留情吗？”

    霍雨浩一愣。

    但随后就明白了王言的意思。

    他略带不屑的开口，声音虽然不是很大，但，因为数十万观众都注意着，他们的一举一动，所以，每个人都能听的清清楚楚。

    “我已经手下留情了。如果不是怕超过了师兄规定的时间，我不介意在封印住他们武魂后，来一场无差别屠杀。”

    观众们没有靠近霍雨浩。

    但是，他们从霍雨浩的语气中听到了，一股杀戮的寒意。

    他们认为那并不是撒谎。

    真的要杀人吗？

    一部分观众虽然觉得那样太血腥了。

    但是，一部分观众还真的想要看到那样的场面呢。

    同时，对于不远处闭目的李长生，又加深了印象。

    毕竟，一位封号斗罗啊！而且，还是全身魂环都是十万年的封号斗罗，简直无敌，横扫了！

    人们只觉得，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经结束了。

    但是，这些观众们更想要买门票来观看比赛了，因为，那样就可以再次见识到一个封号斗罗横扫所有对手了。

    不单单是观众们。

    就连史莱克学院这边的马小桃，戴钥衡，凌落宸都懵了。

    他们没想到，这次的战斗，居然是以这么戏剧化的结果结束了。

    沈月亮看着站在不远处的李长生，眼角温温一弯，露出了一抹柔和的笑容。

    她好像能够听到观众们在讨论着，闭目养神的李长生在想着什么呢。像是他这样的封号斗罗，应该会觉得大赛完全无聊到了极点吧。这样的话题。

    但只有沈月亮知道。。。。

    因为。。。

    “哇！月亮，怎么样，怎么样，我是不是表现的非常帅气？那抬剑的姿势是不是特别标准，还有这次我没有特别话痨的去对天灵高级魂师学院成员们说教哦？这算是成长吧？”

    没错啦，就是这个样子了。

    心之语响起李长生的声音，内容也就是这个嘈杂的样子了。

    没有那些观众议论的，高手风度。

    但，沈月亮特别喜欢李长生的这一点。

    虽然看上去很厉害，很潇洒，但实际上有些自恋的样子，更能吸引其他人的注意力。

    “是，是，是。长生你最厉害了。简直完美哦！”

    “呵呵，那是当然了。不过，刚刚应该刻意露出一点破绽，让一部分家伙以为我是装的，那样，等到他们真的遇到了我，在一下子把他的自信心击败，那样才是最棒的啦！”

    听到李长生计划的沈月亮，忍不住露出无奈的笑容。

    李长生个性很差的样子也很让人喜欢。

    另一半。

    “那么，要不留下来看一看其他人的比赛？”

    王言一只手靠近霍雨浩，以不可察的方式，释放出一部分魂力，同时面带着笑容，询问霍雨浩。

    “看什么？有什么好看的？早上都还没吃饭呢。当然，如果师兄要看的话，我们留下来陪着也没问题。五师兄，你要看吗？”

    霍雨浩很懂得相互借势，那样才能把其他人坑的一愣一愣的。

    李长生慢悠悠的睁开眼睛。

    目光十分随意的扫了一下，在等候区聚集的一百三十一支队伍。

    “回去吧。”

    “长生，要不留下来看看吧。知己知彼，适当了解一下对手，也可以更好的商讨战术啊。”

    “王老师，今天我本不想出场的。要不是您，非说第一场淘汰赛很重要，说不定会遇上棘手的对手。我真想躺在床上睡觉。至于您说，知己知彼。哦，我记得这句话是，知己知彼，百战不殆是吧？比较基本的意思就是，了解了对手，就能够获得胜利。不过，您觉得，这些家伙，能赢得了我吗？”

    李长生目光不屑的看向备战区的一百三十一支队伍。

    然后，他释放出自己的武魂。

    创世天书出现！

    九个血红色的十万年魂环再次出现，高悬空中。

    “我叫李长生。今年十三岁。史莱克学院外院二年级学生。同样也是核心弟子。武魂创世天书，控制系。九十一级封号斗罗。目前还没有封号。魂环九红。”

    “好了。情报就给你们了。希望，下一场循环赛上，有能遇到击败我的对手。”

    说完，李长生控制着光明圣龙飞翔到，沈月亮他们那边。

    直接把所有史莱克学院参赛成员转移到光明圣龙头顶上。

    “那么，祝大家看的开心。”

    说完后，李长生控制着光明圣龙直接飞走了。

    只留下天边金光色的留白，以及几十万观众们瞠目结舌的目光。

    “太、太嚣张了。这是不把所有参赛队伍放在眼里吗？”

    “什么嚣张。你要是封号斗罗，想怎么嚣张都可以啦！而且，人家说的也是事实吧。还把自己的情报都讲出来了。”

    “我觉得他应该给自己起一个封号，就叫无敌斗罗吧。”

    “太帅了！以后他就是我的偶像。”

    “不敢相信，他真的只有十三岁吗？十三岁的封号斗罗冕下啊。”

    几十万观众的讨论声再次响起。

    今天的比赛已经不重要了。

    全都变成了讨论第一场战斗的话题。

    史莱克学院以高傲的方式离开了。

    哪怕是在皇城上的星罗皇帝，也只能以目送的方式，看着史莱克学院离去。

    “陛下。那是真的吗？十三岁的封号斗罗？”

    “哦？皇后自己觉得呢？那封号斗罗是真，还是假？”

    星罗皇帝虽然表面震惊，但内心还是吓了一跳。

    （既然他能够击败封号斗罗。那也只有他同样是封号斗罗了。这种年纪地封号斗罗。。。为什么之前没有从史莱克学院那边得知消息呢？还有，那两个六环魂帝中的一个。同样是六个十万年魂环，难道史莱克学院掌握了什么，可以让魂师承受十万年魂环的方法）

    “我觉得亦真亦假。”

    “哦？怎么个亦真亦假法？”

    “九个十万年魂环肯定为假。但，实力为真。”

    “皇后的意思就是，那个小家伙，的确是封号斗罗，只不过，魂环是伪装的？”

    “嗯。”

    星罗皇帝点了点头。

    “但，即便是这样，也足够好好去了解一下了。不过幸好，我早就向他发出了邀请。”

    “哦？陛下，难道早就见过那个小家伙了？”

    “嗯。”

    星罗皇帝面带笑容，如果能够招纳到李长生到供奉殿，那么，皇室的整体实力，肯定会高出一大截的。

    这哪怕是他这个作用斗罗大陆大片土地的星罗皇帝都心动的。

    当初的斗罗大陆，天斗帝国拼接海神之威，就震慑整个斗罗大陆，如果不是内部分裂，恐怕现在已经成了大陆唯一的国家。。。

    (本章完)

