    

    江映桃第一时间看向了楚尘。

    常识。

    以楚尘的书画造诣，宫长安说出这句话，无疑是对楚尘的一种羞辱。

    江映桃突然间有点担心，以楚尘这暴脾气，会不会直接当场将宫长安打趴下。

    “宫老先生请放心，天机玄图的材质与普通画作不一样，不会因为摆放的地方而受影响。”江映桃连忙开口。

    宫长安的嘴角轻轻翘了一下，“你懂什么？”

    楚尘的眉宇一掀。

    这时，皇甫元景咳嗽了一声，“我们先看画吧。”

    “对，先看天机玄图。”慕容祖也出来打圆场，“这幅华夏十大古画，我可是慕名已久，一直都没有机会去接触。”说罢，慕容祖也率先走向了天机玄图。

    “楚尘，过来。”皇甫元景一招手。

    楚尘看了宫长安一眼，随即走向了皇甫元景。

    老爷子的面子还是要给的。

    宫长安摇摇头，一边走向天机玄图的同时，一边自语，“简直暴殄天物。”

    宫长安非常自信，不管是从任何方面而言，他都远胜于楚尘。

    在这里，楚尘只能算是个小辈罢了，他出口训斥几句，自然正常。

    “不管是任何材质，这种古画储存摆放的环境非常苛刻，稍微有些处理不当，都会造成不可弥补的损失。”宫长安一边说着，一边伸手过去，口说无凭，他要给楚尘找出证据，再来打他的脸。

    天机玄图长达十米，皇甫元景和楚尘走到了另外一侧。

    “宫长安的性格偏向倨傲，别跟他一般见识。”皇甫元景说道，“这点圈内人都非常清楚。”

    “没事。”楚尘摇摇头，没有再提这件事，转而说道，“老爷子，你看这幅天机玄图跟你十五年前所见的同样吗？”

    这幅天机玄图与的皇甫元景所形容的凶煞、邪门，完全不沾关系。

    “确实有所不同，可明明是同一幅画，却给我截然不同的两种感觉。”皇甫元景皱着眉头，神色充满着不解，“十五年前我看见的天机玄图，有股非常明显的凶煞气息，虽然画的是人物以及风景，可给我一种猛兽即将出笼的恐惧感。”

    “这幅天机玄图的纸质确实特殊无比，我仔细辨认竟然也分辨不出它究竟用的是什么纸质材料。”这时，侧旁传来了一阵惊呼声音，慕容祖的神色流露出极其的不可思议，用手触摸着天机玄图，感受着其触感，“古人的智慧根本难以想象，这幅天机玄图，至少也有两百年历史了吧，可是，哪怕是放置在这样的环境之下，它也不会受到半分影响……”

    慕容祖的声音戛然而止。

    他一时间忘了宫长安刚刚说的那番话，自己这么一句岂不是正好打了宫长安的脸。

    慕容祖干咳了一下，连忙佯作什么也没发生，走向了皇甫元景，“元景老师，你看这幅天机玄图能够成功修补的概率有多大？”

    慕容祖虽然六十出头，可在九十七岁高龄的皇甫元景面前，他依然是小辈。

    “这可是一件繁重的任务啊，一时半会儿想要下定论，很难。”皇甫元景笑了下，“先从画作背景开始着手吧，我们争取尽快将天机玄图修补好，如果天机玄图能够完整无缺地出现在故宫博物馆内，这对于华夏无数文物爱好者而言，无疑是一个振奋人心的好消息！”

    宫长安的神色阴沉无比。

    他做梦没想到，自己也有看走眼的一天。

    刚刚还怒斥楚尘没有常识，可一转眼，成了他自己没有见识了。

    他从未见过这种材质的画。

    “我负责研究天机玄图的材质方面工作，以及作画风格。”

    宫长安开口说了一句，没有下一句话。

    楚尘也清楚，一时半会儿要修补天机玄图是不可能的，他也没想着在这里过多待留，跟皇甫元景道了一声后，便和江映桃离开了。

    目送了楚尘离开别墅大门后，慕容祖下意识地感叹，“真没想到，击败罗克的人，竟然这么年轻，他的那一幅八骏图我看了，确实比罗克的八骏图更胜一筹。”

    “少年得志，也未必是件好事。”宫长安开口说道，“书画界的天才每年都有，可能够坚持到最后的，少之又少，绝大多数都半途而废了。”

    “以后的事以后再说吧，当务之急是天机玄图。”皇甫元景说道，“我们四个人应当齐心合力，吃透天机玄图。”

    宫长安一摆手，“对于天机玄图的修补，我从来不认为楚尘能够帮上忙。”

    皇甫元景的眉头一皱，这已经不是什么性格倨傲的问题了，宫长安根本就是在有意地针对楚尘。

    刚才宫长安所说的‘常识’问题，如果真的让他找到证据的话，他一定会借题发挥，刁难楚尘。

    皇甫元景想不明白的是，以宫长安的身份地位，为什么会这么刻意去针对一个年轻后辈？

    “我的看法恰好相反。”皇甫元景沉声地开口，“我有预感，天机玄图的修复，楚尘是其中的关键。”

    闻言，宫长安哑然失笑，他没有反驳皇甫元景的话，这种荒诞的说法，他连反驳的念头都懒得升起。

    正午十二点。

    柳家。

    柳芊芊在调试自己的毒药，时不时瞄一眼坐在一侧的柳蔓蔓。

    突然间，放在柳蔓蔓面前的手机铃声响起。

    柳蔓蔓急忙拿起了手机，眉头随即一皱，然后直接将手机挂断。

    “姐姐，你不是在等电话吗？”柳芊芊放下了手中的活儿，笑嘻嘻地走了过来，“怎么电话也还没有接通就挂断了。”

    “一个烦人的苍蝇，不想理会。”柳蔓蔓回答。

    柳芊芊眨眨眼，“姐姐是在等楚尘的电话吧。”

    柳蔓蔓抬起头来，瞪了她一眼。

    “说起来，昨晚晚上闹出了那么大的事情，今天楚尘居然一点动静也没有。”柳芊芊说道，“他该不会已经忘了答应过姐姐，传授姐姐双仙入神的绝技，直接回去享受生活了吧？”

    柳蔓蔓的柳眉轻轻地一拧。

    她担心的，也正是这个。

