
　　康苏密死了，自缢而亡，汗庭的地牢中只留下一根结实的麻绳，还有康苏密脖子上暗红色的勒痕。

　　一个将死的康苏密，一个活的好好的大唐皇子，赵德言终究还是选择了后者。

　　赵德言很聪明，为了避免不必要的麻烦，他没有告诉颉利康苏密勾结西突厥之事，而是告诉颉利，康苏密在狱中颇多怨言，还望颉利看在自己往日的功劳上能够饶他不死。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵德言了解颉利的性情，颉利不喜有人邀功相挟，赵德言的话看似简单，但却恰恰击中了颉利的忌讳，推了康苏密最后一把，终于颉利一日都不想再留着康苏密，密令赐死。

　　于是，清早放过，康苏密便丢掉了自己的性命，满是不甘。

　　但没有人回去在乎一个死人的观点，没有人想知道地牢中为何会出现一个自缢用的麻绳，也不会有人回去调查康苏密自缢的真相，更不会有人想要为康苏密伸冤。

　　康苏密之死已经成为了一种默契，既是受康阿姆连累，又是突厥贵族们怒火的宣泄，还有对可汗威信的顾及。

　　就这样，曾经叫突厥各部都为之胆寒的一个权贵便如流星一样划过天空，一闪而过后便没有了踪影，甚至就连尸体都被丢在了野外的荒谷，成为了野兽的食物。

　　康家父子一死，李恪终于除掉了劲敌，不过现在的李恪还没有时间来得及欣喜，因为此时阿史那云正带着他拜见一个至关重要的人物——萧后。

　　对于萧后，李恪对她的人生充满了好奇，公主、王妃、皇后，如此起伏的一生，想必也有着无数的传奇色彩。

　　可当李恪来到萧后的大帐，看到萧后时，他却只看到了一个和蔼的老人，眼睛里充满了平淡，仿佛是阅尽天下后的恬静，哪里像是一个曾经母仪天下的皇后。

　　萧后生于天和二年，如今已六十有一，李恪曾耳闻无数关于这个传奇女子的坊间传闻，可当见到她时，李恪竟有一种恍若隔世，判若两人的感觉。

　　“小子李恪拜见夫人。”李恪入帐，看到了坐着的萧后，上前拜道。

　　对于自己的自称，对于萧后的称呼，李恪也斟酌了许久。毕竟无论是李世民还是李渊都未曾下旨褫夺萧后的皇后封号，李恪就算是称她为后，也并无不妥，这也是李恪原本的打算。

　　可就在李恪看到萧后第一眼之后，便立刻改变了主意。

　　相由心生，萧后此时的风貌与野心勃勃的义成公主全然不同，若非如此，萧后也不会独居于此，而是应该在定襄陪着伪隋帝杨政道。

　　所以就在李恪看到了萧后之后，他便立刻改变了主意。

　　李恪是杨妃之子，而萧后为隋炀帝正宫，隋炀帝是李恪的外祖父，故而李恪称萧后一声夫人也并无不妥。

　　萧后曾为亡国公主，如今又为亡国皇后，这么多年的起起伏伏萧后早就将权势看淡，听了李恪对他的称呼，脸上露出了笑意。

　　“你便是如意家的孩子吧，看这眉眼，跟先皇不像，倒是能看到少年时唐皇的影子。”萧后摸了摸李恪的头顶，柔声道。

　　李恪道：“小子不知父皇少年时的模样，不过小子曾听旁人说过，我与父皇的外貌确有几分相像。”

　　萧后道：“不止是样貌，你与他的性格也很是相像。还记得十多年前，我在太原晋阳宫与你父皇初见之时，那是他只是一个十来岁的少年，可那时你父皇便已是进退有据，宠辱不惊，浑然不似一个少年人，你们倒不愧是亲父子。”

　　李世民是皇帝，而李恪是皇子，萧后这么说自然是对李恪的一种赞赏。

　　李恪谦虚道：“李恪愚钝，岂敢同父皇相较，夫人谬赞了。”

　　萧后道：“我上次与你父皇相见，他还是个少年，如今已是一国之君了，这世事变化当真无常。”

　　李恪闻言，道：“夫人说的是，如今大唐终结乱世，却与以往不同了。”

　　萧后道：“说来我也有七年未曾还国了，不知国中故人如何了。”

　　萧后虽未明言，但李恪却知道，整个大唐，能叫萧后如此惦念的怕是只有其弟萧瑀了。

　　李恪道：“夫人大可放心，李恪来时萧相身子骨正硬朗，除了脾气差了些，其他的都还好。”

　　萧后听了李恪的话，担忧道：“时文的性子一直如此，直率惯了，不晓变通，长久下去恐怕不妥啊。”

　　时文乃萧瑀的字，以眼下萧瑀的辈分和权势，除去皇帝李世民和太上皇李渊，普天之下能直唤萧瑀表字的恐怕只有萧后了。

　　李恪的脸上虽未表现地太多，但心里对萧后的话却深以为然。

　　萧瑀耿直，敢直言犯谏，虽有干才，但却不懂变动，他的仕途也可谓坎坷沉浮。六次拜相，六次罢相便是他性格最好的写照，这一点身为阿姊的萧后很是清楚。

　　李恪安慰道：“萧相性情忠直，乃耿介之臣，有些说话虽直了些，但父皇也清楚萧相脾性，想来应无大碍，夫人也不必太过担忧。”

　　萧后闻言，摇头笑道：“时文虽年长，但有些事情看得还不如你来的通透，你倒是生的一副七巧玲珑心，一点就通。将来你若是归国，时文那边还需你与他告诫几句。”

　　李恪道：“这些话由小子来说怕是不妥吧，来日若有机缘，夫人何不亲自说于萧相。”

　　“我吗？我这辈子还有回去的机会吗？”萧后听了李恪的话，脑海中不禁浮现起了故国景象，想起了长安城气势恢宏的太极宫，想起了风景秀丽的江南乡土，眉间一阵恍然。

　　如今的萧后年已过六旬，无论是在突厥还是在大唐，六旬绝对算得上是高龄，以眼下突厥与大唐的两国局势，萧后当真还能等到还国的那一天吗？至少萧后自己的心里是没有底的。

　　对于萧后的疑惑，李恪却也不好多说什么，他总不能告诉萧后，大唐数年即将北伐，到时待大唐平定北疆她便能回到长安了吧。

　　李恪只是笑道：“夫人身体康健，大唐与突厥两国已然和谈，再过些年，小子自有法子助夫人还国，到时夫人便可与萧相团聚了。”

　　萧后听了李恪的话，心情似乎好了许多，笑着问道：“你生于长安，皇室规矩又严，想必还未去过江南吧。”

　　李恪不知萧后为什么会突然这么问，但还是点头回道：“自出世以来，这还是小子第一次出远门。”

　　萧后盯着李恪看了片刻，突然道：“来日我若真有机会还国，你可随我一同南下，看看江南风物，我也带你引见一下萧氏族老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十四章 初拜萧后免费阅读。https://xs.23sk.com 