    “这件事情你似乎没有记住。”孟昔年问了一句。

    丁富安静了好一会儿，似乎也有点儿迷惑。大家也没有追着问他，催眠师看了孟昔年一眼，声音很轻，给丁富暗示着似乎是再次回到了原来的那个时候。

    “那些药人都没有回来，你觉得不太对劲，是不是跟谁说了自己的想法，那个人——”

    他说到了这里停顿了下来，而丁富的眉头微微地皱了起来，好像真的就想起了那么一个人，他接了催眠师的话说了下去，“他说那种东西是好东西，判断有好处还是坏处，要看看是到了谁的手里，怎么使用它。不过既然大家都不想要，也不要给别人得到了，把它埋葬掉是最好，矿区的地点最好是没有人能够想得起来才好。”

    “既然我们都知道了，又有什么办法可以让人想不起来？”孟昔年的声音突然就变成了丁富的声音，催眠师有些吃惊地看着他。这一下他扮演起丁富来了？

    孟昔年是觉得在那个情况下，很明显应该是丁富跟某一人在对话，刚才丁富已经说出了那个人当时所说的话，按理来说，听到了那个人这么说，丁富应该会有这么一个疑问。

    既然大家都知道了有这种矿石，又知道了矿区在哪里，要怎么才能让它埋葬掉，没有人能够想得起来？

    果然，他的分析没错。

    丁富当时就是这么问的。

    而现在被催眠了的丁富一听到孟昔年已经问出了这么一句话，他下意识地就说出了那个人当时回复他的话来。

    “我们不是有一种药剂吗？用这种药剂加上记忆特选区域的一个仪器刺激，可以使人形成一种类似于创伤性一样的记忆缺失。这样就能忘记这一小段时间里发生的事情，也会忘了那些矿石了，就是不知道富叔你愿不愿意也把它忘掉？你可是江家那边的人，要是你不能够忘了此事，我怎么有够确定你到时候不会把这件事情告诉江家？如果江家凭着这些矿石得到天大的财富，你说不定就能够取得他们的原谅了。”

    听到丁富说的这些话，很明显地就是当时在跟他对话的那一个人所说的。

    催眠师又看向了孟昔年。

    他虽然有催眠的手段，但是那些事情他可一点儿都不知道。他现在都不知道他们到底在说些什么。

    所以接下来他也不知道到底该说什么了。

    不过，他倒是对丁富说出来的这个办法很感兴趣。有一种药剂，然后还能有一种办法，专门作用于某一个记忆区域，人为地弄出一种记忆损伤来，从而把特定时期的一段记忆洗掉，这也太厉害了吧？

    孟昔年沉默了一会儿，又说道：“我不会告诉任何人的，也不会告诉江家。”

    他再一次猜中了当时丁富所说的话。

    于是，丁富听到了这样记忆里的对话，又下意识地把对方的回答又说了出来。

    “就你这么一句轻飘飘的保证，我可不相信啊。要不就你来做这个小手术，要不然就我们继续去找丁海景，把他拉进来成为我们的助力。你二选一吧。”

