    洗了个澡，叶南辰拿了酒店的睡衣换上，手里拿着凤组黄字号惠大姐给的叶形墨玉，这就是一块玉，但他总觉得不寻常。

    他还没把墨玉拿给叶振铎看过，因为惠大姐交代要保密。

    笃笃笃。

    有人敲门。

    叶南辰把墨玉收进口袋里，目光透过房门，看到门外站着一个消瘦的老人。

    正是袁甲。

    他不是在监狱里吗？

    叶南辰微微一讶，还是起身开门。

    “老爷子，你释放了？”

    “没有。”袁甲走了进来。

    叶南辰把门关上，问道：“那你是逃狱了？”

    “吉春第一监狱只是普通的监狱，关押一般犯人还行，但我想出来，那也是随随便便的事。”老头在客厅的沙发坐下，拿起茶几上的水壶给自己倒了杯水。

    “这么晚了，你来找我，有事？”

    “当年，我修炼焉耆密功，是为了对付一个强敌。但没想到，焉耆密功跟我本门的功法相互排斥，对我身体产生巨大的伤害。没办法，我只能躲进监狱，为的就是避开那位强敌。”

    袁甲看了叶南辰一眼，继续说：“幸亏我遇见了你，否则我不知道还要躲到什么时候。小兄弟，我这人恩怨分明，你既然救了我的命，对我有恩，这个恩我说什么也要还的，你说，有什么事要我帮忙？”

    “没什么需要你帮忙的。”

    “你好好想想，人这一生不可能不会遇到困难，比如有没有什么仇家，我可以替你杀了他。”袁甲眼里透着一股肃杀之气。

    “如果有什么仇家，我自己就能解决。”

    “哈哈，你这孩子倒是有些气魄，很好，我很喜欢。不过我不喜欢欠人情，你要遇到什么困难，打这个电话。”袁甲掏出一张纸条，上面写着一个号码，“这是我徒弟的电话，不管什么事，他都能帮你解决。”

    “好，这号码我收下了。”叶南辰拿起那张纸条。

    突然，砰！

    房门被踹开了，五个男人冲了进来。

    带头一人叶南辰好像见过，跟程正过来订房的时候，就在大堂扫过一眼。

    起初并没发现什么异常，现在看来这人并不简单。

    “是你？”

    “没错，我叫黄蜂。”

    “你们想干什么？”叶南辰冷眼看着他们。

    黄蜂冷笑道：“叶南辰，我们想干什么，你不清楚？”

    “不清楚。”

    “你在龙城屡次坏了我们白总的事，现在龙城戒备森严，我们不便动手，但你既然来了吉春，那你只有死路一条。”

    叶南辰明白过来：“你们是轩辕门下？”

    “既然知道，那你就乖乖束手就擒，跟我们去见白总，别逼我们动手。”

    “老爷子，我这里有些事要处理一下，你先走。”叶南辰面对黄蜂，对身边的袁甲说。

    袁甲慢条斯理的说：“我在监狱躲了这么些年，怕的是我那个强敌，这些小喽啰还不至于让我躲起来。”

    “哟呵，老头，说话挺狂啊。”黄蜂踏步上前，走到袁甲身边，“你要不走，那你就留下来给叶南辰陪葬吧！”

    说完，举起掌刀，要往袁甲脖颈砍去。

    袁甲并不起身，依旧坐在沙发，只是抬头看了一眼，只那一眼，四目接触，黄蜂急忙翻过掌刀，扭转了力道，掌风刮过旁边的花几，花几上面的花瓶砰然炸裂。

    “门主？”

    黄蜂冷汗顿时下来，接着单膝跪地：“参见门主！”

    其余四个杀手愣了愣神，看到黄蜂下跪，也都跟着下跪，他们好像并不认识袁家。

    但是黄蜂认识！

    “袁甲？”叶南辰心头一动，缓缓转头看着悠然而坐的老头，“你是轩辕煮甲。”

    “不错，我就是轩辕门的缔造者，轩辕煮甲！”

    叶南辰曾听谷神通说过，轩辕煮甲本是墨家墨侠，后来不知因为何故，反出墨家，创立了轩辕门，只要给钱就能替人帮任何事。

    杀人只是他们的服务之一，只要给钱，他们端屎端尿都行，因为轩辕门除了杀手，还有别的工种。

    比如白嫣然，就不是杀手。

    “黄蜂，好些年没见了。”

    “是，门主，属下无时无刻不念着门主。”黄蜂半跪在地，身子由于紧张，微微战栗。

    “刚才你说的白总是什么人？”

    黄蜂回道：“白四爷的女儿，白嫣然。”

    “嗯，白老四的女儿现在也能独当一面了。”

    “是，白总这么多年在任家，好不容易取得任天行的信任，任天行都想把家业留给她了，就是因为……”黄蜂扭头看了叶南辰一眼，也不知道叶南辰跟轩辕煮甲什么关系，下面的话便不敢说。

    “你们想杀叶南辰？”

    “不……不敢，这都是白总吩咐的。”

    “有人委托你们杀他？”

    “没有，只是……他破坏了白总的行动，所以……”

    砰！

    轩辕煮甲一脚踹在黄蜂身上。

    黄蜂跪着滑了出去，喷了满地的血。

    “既然没人委托，就不能动用自己的人，轩辕门是为了帮你们解决私人恩怨的吗？”轩辕煮甲缓缓起身，眼神凌厉。

    黄蜂默不敢言，这确实是轩辕门的规矩，轩辕门拿到钱才能办事，而办自己的事是没有钱的。

    所以私人恩怨都是自己解决，解决不了，请别人，不能让自己人出手。

    自己人，只对委托负责。

    不过轩辕煮甲失踪五年，门徒缺少约束，一些他们认为不合理的门规，他们渐渐就不遵守了。

    “白嫣然呢？”

    “在楼下等消息。”

    “让她上来。”

    “是。”

    黄蜂依旧跪在地上，拨了一个电话，说道：“白总，您上来一趟。”

    “上去？”白嫣然不会武功，一直都和郎财在车里。

    黄蜂他们要是杀了叶南辰，那里就是案发现场，杀人之后消灭一下线索，就要及时离开，怎么还让人上去呢？

    “门主来了。”

    “啊，好，我知道了。”

    结束通话，郎财看了一眼，问道：“怎么了这是？”

    “门主来了。”

    “啊，门主失踪这么多年，我们一直不敢对外说明，他怎么突然出现了？”

    “门主行事高深莫测，我哪知道？赶紧上去拜谒他老人家。”

    郎财急忙解开安全带，问道：“叶南辰这小子挺强的，我还担心黄蜂几个弄不死他呢，既然有门主在，他必死无疑了！”

    “那是自然，这小子能够死在门主手里，也算是他的福分！”

