    龙羿和后羿刚刚冲入城主府，那里早就有人在等着他们了，一位四级魔法师站了出来，他的身后是几十名城主亲卫，还有一些明显就不是纽蓝城军队制服的士兵，这魔法师的魔法已经吟唱到了末尾，一个法阵朝天上飞去。

    “落雷术！”

    突然, 城主府的上空变得灰蒙蒙，有大块的乌云游荡聚集，高度非常低，甚至可以说是压着房顶。

    一道道落雷朝飞行的道童劈去，这些落雷非常的精准，立刻就有一名道童不慎被击中, 整个人都掉了下去。

    这时候汤果第一个冲了下去, 伸手抓住了那名道童的衣领, 幸好他们身上的道袍也是一件防御类的装备，这落雷术劈在上面只是让她受了点轻伤。

    “雷？”龙羿看着空中的乌云，手里掏出了一张符篆，“我们可也会雷法！”

    “五雷咒！”

    他体内法力灌注，将符篆丢了出去，其他道童也有样学样，全都拿出了五雷咒的符篆。

    一张张符篆无火自焚，空中的乌云突然调转了方向，无数雷电开始朝城主府内劈去，如同下雨一般密密麻麻的，这可是所有道童同时使用的五雷咒，哪怕是四级的魔法师和斗士，在这种轰击之下也难以存活下来！

    在攻打之前，张禄就已经下过命令了，本次的战斗不需要留活口，直接全部斩杀就行了！

    此时的王江，他正在一个所有人都看不见的角落，手中铁链在不断挥舞着, 每次挥舞都能勾过来一个魂魄，被他装入背后背着的一个袋子里面。

    这些人哪怕是那些四级的骑士，也逃不过他的勾魂，倒是那魔法师的魂魄还强大一点，费了点功夫。

    至于其他那些不修灵魂的斗士？他们的灵魂力量和普通人差不了多少，死后很容易就被勾过来了。

    此刻的城主府前半段已经被雷劈成了废墟，那些士兵也全都化成了飞灰。

    这些人都被道童解决了之后，纽蓝城城主才从内部出来，他看向空中飞着的道童们，后羿也弯弓对准了他，他苦笑了一声，就连黄国来支援的人都没能抵挡住这支不知道从哪来的军队。

    外面的那只荣耀骑士团虽然来的只是其中的一支小队，但是实力放在他们这些小城市里面算得上是碾压了，但是他刚刚在城主府最高楼观察外面的情况，居然被一个人给击溃了，要知道这一支小队合力起来是可以轻松战胜五级职业者的，六级职业者也能过个几招。

    对方的这种实力，可能已经不算是小领主了，而是能登上台面的一方势力了, 这些人想要拿下现在的纽蓝城不过是轻而易举的事情，他放弃了。

    “我向你们投降, 纽蓝城从今往后就是你们的了，但是我需要你们答应我放我去黄国！”

    然而他的话并没有引起龙羿或者后羿的注意，他们选择无视了这位城主的投降。

    “喂喂喂！我可是纽蓝城的城主，我可以帮你们安抚城内商人，我可以告诉你们城中的密库在什么地方，你们都是什么态度？我要见你们的头！”

    他虽然实力不高，但是好歹也是一城之主，这些人居然直接无视了他说的话，这让他有些气愤，如果没有他，这些人要找到纽蓝城的宝库都要费一番功夫。

    不过后羿他们没有给他继续说话的机会，他看向了龙羿，“你们去支援领主大人那边吧，务必要保护好领主大人！”

    龙羿点了点头，这点不需要后羿说，他见只剩下一人了，便带着道童御剑飞起去张禄那边了。

    “你们的首领是谁？哪方势力？羊国？我要见你们的头！”

    这城主还没说完话，一支光箭就穿过了他的胸口，他不可置信的低头看向自己的伤口，脑子里面最后的想法就是这些人都不需要他提供情报的吗？

    然而他没过多久就从黑暗中醒了过来，只见到一名男子站在他面前，他的身上还绑着一圈铁链。

    “你是黄国派来救我的吗？我们这是哪里？”

    他说着，突然感觉周围的环境有些熟悉，这好像还是他的城主府，再转头一看，就看到了自己的尸体躺在一片废墟中，惊恐的表情占据了他的脸庞。

    “我死了？”他看向王江，“你是魔鬼？！”

    他自信自己的过往是肯定上不了天堂的，虽然他不是教徒，但是现在看见自己的尸体，让他不得不想起关于教会中天堂地狱的描写。

    “什么魔鬼不魔鬼的，我是你爷爷！”王江可不管他说的什么，直接将城主的灵魂塞入袋子中，等回去之后再放入地府。

    龙羿带领着道童飞到张禄身边，配合着火龙土行孙一起对这些骑士进行了清理，虽然他们已经是小心翼翼不伤着那些战马，但是几匹的损伤还是在所难免的。

    待最后一名骑士倒下，纽蓝城算是彻底打了下来，只不过战后的纽蓝城主干道到城主府这一条路上一片狼藉，到处都是瓦砾废墟，重建肯定需要花一番功夫了。

    不过这次荣耀骑士团的出现打了张禄他们一个措手不及，要不是张禄并没有消耗多少法力，能有那么多法力去释放烈焰龙神，不然还真的可能要损失不少黄巾力士。

    收回了焕日，张禄在主干道上朝城主府走去，现在的他如果御剑飞行到城主府，可能刚落地就得要摔在地上，体内的法力就只剩下那么一点，是他用来以备打不过逃跑用的。

    刚刚那些骑士合力使用技能的时候他还吓了一跳，他能感觉到火龙在当时差点就要涣散了，只不过最后时刻焕日释放了能量维持住了火龙的形态，不然谁输谁赢还真不一定。

    见战斗已经结束，一切尘埃落地，周围一些胆子大一点的民众都从远处角落偷偷看着张禄，他们知道，这个走在最前面的人很有可能会成为他们新的城主，并且要比原本的城主还要强上不少，只是不知道这个新城主对于百姓的态度是什么样的。

    这时候，云广带着一队人马从前方岔路拐了过来，站在了张禄的面前。

