    倒霉的娃儿终究有幸运的那天。

    不信瞅瞅smlz，这盘比赛压根就没有什么他的输出位置。

    谁先上来都先弄死他，不是说smlz这个烬在团队中的地位最重要，主要还是因为他最好秒。

    smlz最先死的。

    在全员等级几乎都到达满级的情况下，smlz当然也是最先活的。

    也是Sac这边唯一吃到了大龙buff的骚年，美滴很。

    经过了短暂的思考，李牧大致将思绪捋顺了。

    能拿到这条大龙，运气占主要的成分，但就像引爆炸弹一样，负责撞针的那个人，却是bang。

    当时李牧一套技能砸在bang的脸上时，卡莉斯塔明显迟滞了那么一瞬。

    这算是操作上的一个小失误。

    如果bang没有丝毫停顿继续平A的话，在当时所有技能都进入到CD状态下的维克托几乎是不可能将bang击杀的，而bang也有可能凭借高速的跳动躲避掉维克托的二段E技能伤害。

    所以，bang真是帮了大忙了。

    棒棒哒。

    那一下拔矛，直接给了Sac创造奇迹的机会。

    回放画面出来了。

    娃娃和米勒以及现场上万观众大眼瞪小眼，连一帧都没有放过的把回放看完。

    随后场馆内就响起了一阵不似人叫的惊呼声。

    “我尼玛……呸。”

    娃娃抽了自己一巴掌：“抱歉，有点失言，但实在是……希望大家能理解我的心情。”

    “我感觉现在腿还有点软，你扶着我。”

    米勒一把抓住了娃娃的胳膊，没成想却把娃娃抓的晃动了一下，吓得米勒腿也不软了，腰也不酸了，迅速跳开了原来的位置，同时一脸警惕的看着娃娃。

    “我跟你说，你要倒可别倒在我身上，真的会砸死人的。”

    “别闹。”

    娃娃扒拉了一下他的手，顺势扶住额头：“其实我现的确有点晕，让我们来看一看……诶？smlz居然有个龙buff！”

    “嗯？”

    米勒境一惊，快速向屏幕看去。

    当看到汇聚在基地向外涌出，全身包裹着紫色铠甲的小兵时，米勒好悬没激动的流下眼泪。

    他很想说，Sac既然还保留着龙种，那这场比赛赢下来的几率就很大了。

    但他不敢说。

    生怕自己莫名毒奶一波把Sac给奶炸了。

    “现在Sac要做的就是等全员复活，然后集体抱团推进，就足够了。”

    娃娃和米勒对视一眼，均是发现对方额头上那细密的汗珠。

    观众席上。

    EDG五人脑子也有点蒙圈。

    明凯扭头看向陷入了深思中的阿布。

    “怎么个情况？”

    明凯刚从维克托那令人震撼的伤害中回过神来。

    “应该是法术暴击没错了，没想到维克托居然也可以这么玩。”

    阿布目光凝重。

    李牧这不经意间的一掏就掏出了恐怕让全世界都为之震惊的东西出来。

    他到底……还藏着多少底牌？

    阿布突然觉得，好像今年拿到一个S赛的名额并不像想象中的那么简单了。

    “这盘Sac应该稳了啊。”

    明凯境似是而非的点了点头，打算回头研究一下，旋即看向大屏幕，脸上流露出了一抹复杂的笑容。

    来到现场，他当然是支持Sac的。

    都是LPL的队伍，在对外时当然要同气连枝。

    只是让明凯复杂的是……

    怎么感觉和这支队伍的差距越拉越大了？

    自己还要在职业生涯上坚持多久？

    这一刻，明凯的信念似是出现了些许动摇。

    “的确，拿了大龙buff，以Sac的运营能力赢下比赛是迟早的事。”

    阿布缓缓的说道。

    双方在35分钟之前僵持的不行。

    Sac领先七千经济也很难推上高地，主要原因是因为SKT这边的清兵能力。

    有飓风的卡莉斯塔，搭配妖姬，一个上来A两下，一个上前踩一脚，兵线就没了。

    另外SKT的阵容太过灵活，Sac很难找到开大龙的机会。

    这波破釜沉舟，如果不是李牧最后的灵性出装力挽狂澜的话，Sac已经走远了。

    谁拿到大龙，谁就能主宰比赛。

    这话真不是瞎话。

    大龙buff加持过的小兵被Sac推了过去。

    这一次可以明显的看到，SKT这边的清兵速度瞬间降低了不止一两个档次。

    特别是在史森明这货补了个号令之旗的情况下。

    局势对SKT而言开始迅速恶化。

    他们的弊端再次显现了出来。

    SKT在劣势局时有个毛病。

    他们只有在对手给机会的情况下，才会选择动手。

    否则的话，就任由对手一步步蚕食。

    Sac真的不给机会。

    卡莉斯塔有尝试强开一波，将牛头甩了进去，但smlz压根就没有去扛雷的意思，上一波他死掉可是连闪现都还没交。

    这回正好派上用场。

    反倒是冲进来的牛头直接被卖了。

    “一波一波！”

    李牧的眼睛微微泛红。

    给机会啊。

    这波对SKT还有很致命的一点就是，C位没有闪现。

    没有闪现，SKT的开团能力可就大打折扣了。

    大龙buff帮助Sac破掉两路，随后顺势拿到第五条小龙。

    龙血沐浴之下，当SKT再度强开时，却也无力阻挡Sac的铁蹄了。

    S6赛季五龙buff依旧bug。

    装备相同的状况下，五龙buff带给团队的提升几乎翻倍。

    大树这一次是真的扛不了太久了，反观艾克，在最后一件补了复活甲的情况下顽强的坚挺了许久许久。

    当Sac团灭SKT的那一刻，现场无数人为之欢呼！

    “nice！”

    “Sac牛逼！”

    “Sac必胜！”

    “李牧牛逼！”

    游戏时间，定格在了45分钟。

    一场接近50分钟的强强对决，终于落下帷幕。

    “nice！”

    香锅直接吼了出来。

    椅子被他屁股怼的老远，他整个人还戴着耳机，双手像打摆子一样在空中舞动。

    李牧则是和smlz笑着击掌。

    嗯……老贼笑了。

    笑的很动人。

    “让我们恭喜Sac，他们这一局真的创造了奇迹！同时我要在这里大声的宣布，我们LPL的队伍，首次在MSI上拿到了小组积分的头名！哪怕最后一场比赛都不用打，Sac也已稳坐头名的位置！”

    轰！

    掌声雷动。

    欢呼声让摘掉了耳机的Sac几人陷入了短暂的失聪状态。

    李牧扭头。

    刚好看到同样放下耳机，只是神色稍显颓然的SKT。

    这也难怪。

    搁谁谁顶得住？

    这场比赛幸运女神已经完全的站在了Sac这边。

    Sac，复仇成功！

    双方握手之时。

    faker盯着李牧的眼睛，缓缓的用英语说了一句话。

    “我们决赛见。”

    “决赛见。”

    李牧微微一笑。

    小组赛两队1比1打平。

    但决赛，必定有一支队伍成王。

    属于MSI的奖杯，我Sac要了！

    