    “也没什么大事！婶婶，我想跟你们商量件事情。”

    范慧月有点不好意思的说道。

    “怎么了，你说。”

    时听然心里咯噔了一下，那边肯定有什么变化，不然范慧月这么晚了还打电话。

    范思明也微微凑近，他想听听范慧月要说些什么。

    “就是，南木的父亲也来了，然后，南木的父母说，明天他们一起走就是了，让我和南木在外面玩几天！”

    “不行！你跟着他们一起回来吧！外面有什么好玩的？”

    范思明直接说道。

    他可不想范慧月和南木在外面发生点什么，之前她去的话，那边有南木的母亲，他就放心不少。

    现在两个情窦初开的年轻人在一起，肯定会出问题的。

    时听然忙给范思明使眼色，不让他在继续说下去。

    人家范慧月能打电话说一声，那就是跟他们商量来着，范思明说话这么决绝，根本不给范慧月做出决定的机会，这么独断，时听然怕惹恼了范慧月。

    毕竟在国外，他们一时半会也赶不过去，到时候范慧月生气了，真的做出点什么事情，到时候，后悔都来不及。

    “慧月啊，那边是不是有好多好玩的地方啊？咱们能不能以后有机会了再看？

    你去的时候，就说在那两天就回来了，昨天你还说，明天就回来了。

    咱们这边有点忙不过来，本来想让你过来帮忙的。”

    时听然的意思就是，先说范慧月一直说这两天就回来了，时间是她自己说的，现在突然改变，会不会不好？

    再一个，她想着是，如果说家里忙不过来，范慧月会不会直接回来？

    她和范思明想的是一样的，他们都怕这两个孩子单独在一起，会出事情。

    之前虽说经常在一起玩，但是他们两人不在外面过也，这就是最好的。

    “这样啊！婶婶，我和南木原本说的是，去东北找梓轩和明月他们呢，那我们就不去了，直接回洛安就成了。”

    范慧月有点遗憾的说道。

    听到范慧月这样一说，时听然和范思明不由得对视了一眼，他们好像意会错了，话也说错了。

    “慧月啊，你们准备去梓轩那里啊，准备什么时候去呢？”

    时听然忙问道。

    “我们准备是南木的父母一起去机场，到了机场之后，就分开了，他们会洛安，我和南木去东北。

    不过，婶婶您说家里忙，那我们就不去了，等下我和南木他们说一声就是了。”

    “别啊，家里忙是常事，你们想去就去吧，能赶到一起的机会，不多，我听你叔叔说，今天梓熙也飞过去了，你们到时候队伍又强大了。”

    “这样可以吗？婶婶，我还是回家帮您吧。”

    “慧月，你帮我照顾着你的弟弟妹妹就行了！有你在，我放心。”

    时听然忙做了一番解释。

    她和范慧月在说话的时候，范思明在一旁，不停的点头，表示她说的都对。

    “那我叔叔的意思呢？”

    经过上一次她的私自出国，让叔叔婶婶担心的事情之后，范慧月可不想他们再担心了，问完婶婶，还要问叔叔，只要他们有一人不同意，她都会考虑回来的。

    听到范慧月找叔叔呢，范思明忙接过手机，说道：“你和南木要是想去东北就去吧，到时候，照顾好你的弟弟妹妹就是了！”

    “欧耶，谢谢叔叔，谢谢婶婶！”

    范慧月很激动，她终于可以去见真的雪了。

    “慧月，你们去之前尽量买点羽绒服啥的，保暖一些的衣服，那边冷！”

    范慧月忙交代说道。

    “知道了婶婶，我明天上午就和南木准备！婶婶，叔叔，那你们早点休息，不打扰你们了。”

    范慧月着急把这个好消息告诉南木呢，她和叔叔婶婶说完，就挂了电话。

    “这孩子，玩太疯了，不好！”

    范思明有些不满的说道。

    “孩子嘛！好不容易都凑到一起去了，那就去呗！”

    时听然提范慧月解释说道。

    “哎，不说他们了，咱们今晚好好吃饭，吃过饭，咱们也享受享受！孩子们不在家，咱们也好好享受一下二人世界！”

    “你这几天一直在享受啊！都没有人打扰到你了！”

    时听然笑着说道。

    “是没有人打扰我了，但是我希望你能打扰到我，你都好几天没有那啥，那啥了！”

    “那……啥……”

    那啥是啥？时听然微微愣了一下，随即便反应过来了，她忙转移话题说道：“赶快吃饭吧，都凉了。”

    “今晚多吃点，等下干活有力气！”

    范思明好像沉浸在自己的思想里一样，说话一直都是说着关于他想的事情。

    “干什么活，大晚上的，好好吃饭，吃完就可以好好休息一下了！”

    时听然就害怕这家伙胡思乱想，她忙催着吃饭。

    “几天不干活，我觉得你忘记了，等睡觉前我还得跟你演示一遍，免得你忘记了。”

    “今晚这么多好吃的饭都堵不上你的嘴，是吗？”

    听着范思明一直说这些东西，时听然是又好气又好笑。

    “不说了，多吃点啊！我去拿瓶红酒吧，咱们今晚喝点。”

    范思明说完就起身，往酒柜处走去。

    “不要了吧，我觉得这样挺好的。”

    听说要喝红酒，时听然瞬间有点紧张了，之前范思明那些话，她听听就算了，再说，等到睡觉前还有好长时间呢，在这一段时间里，她还是有可能说服范思明不干活的。

    但是喝酒就不一样了。

    她记得好几次，他们两人和红酒的时候，范思明都会说，没事多喝点，等醉了才刺激。

    现在想想，她心里还小鹿乱撞呢。

    刚刚范思明说喝红酒，她就瞬间想起了之前喝酒之后的事情，她会喝醉，然后醉醺醺的贴在范思明的身上，不管是哪个动作，都是极为的疯狂。

    那样的画面，简直是不敢想象。

    每次事情过后，范思明都会嘲笑她，说是她有多么的妩媚，多么的疯狂。

    “那你怕啥，少喝点，调节一下气氛。”

    调节气氛？时听然内心猛的一紧，这男人之前也是这样说的。

    等时听然反应过来的时候，范思明已经拿来了红酒。

