    第57章 就是知道他说得不对，但是又找不到理由反驳（第三更）

    林嘉欣听说自己的小队来了新成员。

    也就是江凡的新助手，那肯定热情的过来搞好关系。

    毕竟她修为很低，还在自主学习阶段。

    江凡这货忙，又不教她修行，她只能自己瞎琢磨。

    现在有个新来的妹妹，她似乎也看到了希望。

    可说来也巧，她也没认出柳玉怜就是昨天晚上那个皮裤机车女。

    江凡没认出来，那是因为柳玉怜换了装扮。

    按道理，同样是女人，林嘉欣应该能认出她，但...她现在半边脸都是绷带，林嘉欣确实也不好认。

    但柳玉怜认识她！

    可恶，又是这个大胸女。

    她本来被江凡揍了一顿，就很生气，现在又被胸围比自己大几个杯的女人喋喋不休。

    那更是生气。

    胸都快气炸了！

    明明她身材挺好的，前凸后翘，肤白貌美。

    但是这女人怎么这么大，她无法理解。

    柳玉怜一度怀疑眼前这个女人是不是用了什么黑科技垫子。

    如果没有垫，难道这就是传说中的36D？

    比不过比不过！

    看到江凡出现，她决定坑江凡一次解气。

    “前辈，我听说你们杭泽市有一家饭店很好吃，可以带我去吗？还有我许多道具都在昆仑山里没带出来，前辈能不能陪我去古玩市场买新的备用。”

    柳玉怜心里可是有许多小九九。

    反正她去这些地方都不打算付钱，江凡作为前辈~

    总不能带她赖账吧。

    饭店只是花不了多少钱，但是古玩市场那些可都是天价。

    嘻嘻，她就想看江凡吃瘪的样子。

    到时候没有钱，我看你怎么下台！

    备用方案柳玉怜都想好了，反正她有钱，如果江凡实在付不了钱，他可以自己付款，然后酸江凡两句就行。

    这样多解气。

    美滋滋！

    “不行。”

    江凡冷冷的声音传来。

    “为什么呀。”

    柳玉怜小声BB道，她还以为江凡会读心术，知道了她的心思。

    “现在还是上班时间......”

    江凡白了她一眼。

    老妹，今天你第一天入职上班，现在才下午三点，你就想走！？

    善哥都没这么狂好吧。

    这可是柳玉怜上班的第一天呀，先是把钟国威的副职喊出来，还和上司单挑，接下来还想旷工。

    要不是她实力不错，早就被开了好吧。

    柳玉怜那卡姿兰独眼还眨巴眨巴，显然不知道这里的规矩。

    道门的修士懒散惯了，更何况他还是深山老林里的修士。

    “学姐，你去教下她基础的工作知识和职权范围吧，免得给我捣乱。”

    江凡有些蛋疼，林嘉欣可没那么麻烦，自己很懂事。

    入职的当天下午就已经看完了所有资料。

    果然这么一比下来，还是姐姐比较好。

    活好又不粘人。

    不过这位妹妹抗揍，可以多切磋下。

    “她怎么伤成这样，来的路上遇到什么危险了吗？”

    林嘉欣办公的地方就在江凡的办公室。

    这里离训练场很远，而且还有特殊的结界加持，隔音效果好，她还不知道发生了什么。

    “我揍的。”

    林嘉欣：“......”

    按照她对江凡的印象，可能江凡是直了一点，但也不至于有暴力倾向啊。

    “你呀，就不知道温柔点，以后娶不到老婆的。”

    说完她就去到柳玉怜的身边，准备安慰她。

    但让林嘉欣觉得纳闷的是，柳玉怜好像很排斥她，比排斥江凡还要厉害。

    林嘉欣黛眉紧皱，我好像没惹到她吧？

    当然了，江凡起初也是这个想法。

    殊不知，她给柳玉怜带来的压迫感比江凡还要强大。

    对于柳玉怜而言，都是修士，打斗切磋动作大点很正常，互相学习嘛，都不记仇。

    今天她被江凡打服，她虽然嘴巴上不说，但心里认。

    但这不代表她明天服气，她本身底子就厚，勤加修炼就能提升修为。

    等到时候，她一定要把江凡按在地上摩擦。

    就好像今天她被摩擦一样。

    她可是个一生要强的女人。

    下午五点，准点。

    布行善愣了下，居然有人走在自己前面？

    “快点前辈，我都饿扁了！”

    柳玉怜恨不得推着江凡走。

    相比较林嘉欣那温柔御姐的声音，柳玉怜的嗓音就很甜。

    当然了，这和江凡有没有糖尿病没有任何关系。

    “急什么，又不是去食堂打饭，还能给人吃光了不成。”

    江凡回忆起以前一下课，同学们去食堂就像打仗一样。

    冲在前面的同学就能吃写好的，后面的同学就只能吃一些残羹剩菜。

    今天柳玉怜要去的地方是杭泽市最好的饭店。

    这家店从名字都可以看出来，偏古风。

    装饰十分有古风的调调。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘仙湘居’。

    能在杭泽市市中心这个寸土寸金的地方拥有如此门面，造价一定不菲。

    而且附近停车场可都是名贵豪车，限量跑车等等。

    进出入饭店的也都不是一般人，要么有钱有势，要么有本事。

    不少身穿道袍的修士也喜欢在这里就餐。

    但绝大多数还是土豪商贾。

    江凡三人刚到这里，就看到一个漂亮的妹子刚送走一个富豪上车，没过多久又接过来一个富豪。

    还黏在富豪身边莺莺语语，让这些富豪有一种宾至如归的感觉。

    业务熟练到让人咋舌。

    “这女的有败风气。”

    柳玉怜毕竟是古老门派的修士，对这种事情还是嗤之以鼻。

    江凡起初也是这个想法，但是这样让他想起了前世的一个朋友。

    当他说‘那些女的赚钱不干净’类型的时候，他朋友哭着说：“凡哥，她们赚的可是我的血汗钱，你凭什么说她们赚钱不干净啊！”

    江凡当时就无语了。

    就是那种你知道他不对，但是又找不到理由反驳。

    “她们也不容易，赚的都是穴汗钱......”

    “什么血汗钱？”

    林嘉欣不明觉厉。

    “没什么，吃饭吧，这顿我请。”

    江凡趁她们还没反应过来，赶紧岔开话题。

    当他率先走到门口，就被门口的服务员给拦住了。

    江凡还有些纳闷，我穿的也不差啊，拦我干嘛。

    只见这名服务员激动的走了过来。

    “凡哥！我是你的粉丝啊，能合个影吗！”

    一听到‘凡哥’这个称呼，其他服务员都不淡定了。

    甚至准备进入门口的那些富豪都乖乖的退后几步，在那等着，等江凡先进去。

    就算是附近道观的道士，也都停下了脚步，互相打招呼，也不敢走在江凡前面。

    在杭泽市，只要有智能手机的人，谁不知道江凡的大名。

    别说他们不饿，就算饿着，也要等江凡先进去再说。

    这就是对于这位守护神级别的异人最大的尊敬！

    (本章完)

