    缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的第五青衣目光落在了第五诸葛的身上，一点期待的问道：“爷爷，现在你是什么修为，有把握战胜血煞宗的老祖了吗？”

    在这一瞬间，第五青衣又是期待，又是忐忑，若是还不能战胜血煞宗的老祖，那么第五家族就真的完蛋了。

    第五诸葛感受到自己孙女那激动又忐忑的目光，脸上露出一抹自信的笑容。

    “青衣啊，你是我第五家族的功臣，若是没有你，这一次血煞宗的老祖前来，我第五家族还真的有灭族之危。”

    “不过现在你带来了太极剑的秘籍之后，我已经踏足了天真君主的巅峰，哪怕是血煞宗的老祖前来，爷爷我也有能力将他翻手镇压！”

    这一瞬间的第五诸葛脸上的忧虑之色消失殆尽，取而代之的是自信和霸道。

    现在的他踏入了天之君主的巅峰后，不但整个人发生了一次蜕变，寿命也延长了万年。

    此刻的第五诸葛体内的死气消失殆尽，取而代之的是勃勃的生机，这一瞬间的他，仿佛回到了自己巅峰时期。

    “爷爷，你说的是真的吗？你现在真的达到了天之君主的巅峰了吗？”

    “真的能够镇压血煞宗的老祖了吗？”

    这一瞬间的第五青衣，实在是太激动了，语无伦次的说道。

    毕竟一直以来血煞宗都是第五家族的死敌，这些年来更是镇压的第五家族摇摇玉坠。

    这几百年来的压力，让第五家族的每一个人都感觉到难以喘息，这一瞬间第五青衣听见了第五诸葛的话，她本能的觉得是自己出现了幻觉，听错了。

    第五诸葛听见了自己孙女第五青衣的话，脸上露出一抹慈祥之色，再一次一字一句的说道：“爷爷，我有足够的实力翻手镇压血煞宗老祖，第五家族的灭族之危已经解除，你第五青衣是我第五家族的功臣！”

    “能够化解我第五家族的灭族之危，你以后就是第五家族家族的继承人，你的位置无人能够撼动，也无人能敢窥伺。”

    “若是有人胆敢窥伺家主之位，爷爷必将他废掉，逐出第五家族！”

    这一瞬间的第五诸葛深吸了一口气，脸色郑重的说道，若不是第五青衣，第五家族真的有覆灭的危险，现在第五青衣挽救了第五家族，所以第五诸葛决定将第五青衣立为家族的继承人，若是有人胆敢争夺第五青衣的继承人位置，他不会仁慈的。

    “太好了！”

    “家族的危机终于解除了！”

    第五青衣听见第五诸葛的话后，一脸的欣喜，至于什么家族的继承人，她根本就不在乎，在乎的是家族能够长存下去。

    看着一脸高兴的第五青衣，第五诸葛这一瞬间深吸了一口气，一脸郑重的说道：“青衣呀，这一次其实真正救我第五家族的是你那位神秘莫测的大师兄，现在距离我与血煞宗老祖约战的时间还长，不知道我们可否选一个时间去拜访你的大师兄？”

    这一瞬间的第五诸葛脸上的笑容消失不见，一脸的凝重，当他提到李忆昔的瞬间，不由得浑身绷紧，毕竟那等随便就拿出太极剑，这等珍贵秘籍的存在，实力绝对强大到超乎他的认知。

    “爷爷，我们突然去拜见大师兄，怕是大师兄不会见我们吧？”

    这一瞬间的第五青衣，听见了第五诸葛的话后，脸上也露出一抹凝重之色，毕竟在她的眼中，神秘莫测的李忆昔实在是太强大了。

    一位能够随意就将这等可怕至极的秘籍扔了出来，实力绝对不是他们这些人能够揣测的，哪怕是她的爷爷第五诸葛也不见得能见到。

    “这是机缘，我们去试试吧，不试怎么知道哪位高人见不见我们呢？”

    第五诸葛知道第五青衣的顾虑，但是这等机缘若是不争取，怎么可能会落在头上呢？

    所以这一瞬间的第五诸葛准备尝试一次。

    “好！”

    第五青衣眼神闪烁，但是最终还是确定带着自己的爷爷第五诸葛前去拜访神秘莫测的大师兄。

    整个第五家族知道第五诸葛踏入了天之君主巅峰后，死气沉沉的第五家族再次变得热闹了起来。

    近百年来的压抑，也瞬间一扫而空。

    第五诸葛与第五青衣降临二重天，两人没有任何的停留，直接赶往了昆仑。

    昆仑宗内，山峰之上，李忆昔与蒙戈盘膝而坐，正在山峰之上品茶。

    这一瞬间的蒙戈，端着手里的茶，眼眸之中露出一抹的精芒，他的身躯忍不住的颤抖。

    这茶可不是寻常的茶，蒙戈非常的清楚，这可是悟道神茶。

    此刻的蒙戈实力已经达到了大罗金仙的巅峰，距离天之君主也仅仅只是半步之遥。

    今日前来拜访李忆昔，就是想要得到李忆昔的提点，让他踏足天之君主的境界。

    当蒙戈到达山峰的时候，竟然发现李忆昔正在泡茶，感觉到眼前的茶水，蒙戈的心里掀起了惊涛骇浪。

    内心无比的激动，他知道李忆昔算到了他来此的目的，早早的就为他准备了悟道神茶。

    这看似仅仅只是一杯寻常的茶水，但是蒙戈知道这一杯悟道神茶能够帮助他踏足天之君主的境界。

    曾经遥不可及，从未不敢想过的境界。

    “蒙戈，不必拘束，咱们已经是老熟人了，来喝茶！”

    此刻的李忆昔看见眼前的蒙戈有些拘谨，缓缓的抬起自己面前的茶，嘴角露出一抹柔和的笑，邀请蒙戈喝茶！

    “谢公子赐茶！”

    一脸拘谨的蒙戈，听见了李忆昔的话，脸上露出一抹激动之色，急忙端起面前的神茶一饮而尽，这一瞬间的他，已经顾不得眼前的茶水有多么的滚烫了，甚至是连不小心倒入茶杯之中的那一片茶叶，也被蒙戈直接吞了下去。

    茶水入喉，这一瞬间的蒙戈，不由自主地闭上了眼睛。

    在这顷刻之间，大道轰鸣声瞬间在蒙戈的脑海之中响起，这一瞬间恐怖至极的大道之音响彻他的脑海。

    仿佛是一尊强大至极的存在，此刻正在为蒙戈讲道。

