    徐文纪的神色平静。

    剿匪的队伍，已出城一月有余，可他，始终不曾离开青州城。

    不是防备驻守的四大家，而是在等待面前这个人的上门。

    “可有所获？”

    两鬓发白的中年笑了笑，带着一抹难言的惆怅与伤感。

    他没有去看如临大敌的丘斩鱼，也不曾去看那天下闻名的大儒徐文纪，一双狭长的眸子只望着茶楼对面，一处满是荒凉的小院。

    丘斩鱼循着他的目光望去，那是一处已然废弃多年的小院，满院枯草，残垣断壁上尽是青藤。

    “残门锈锁久不开，灰砖少径覆干苔。忽忆当年高堂在，也曾灶头烧锅台。如今，如今……”

    中年人喟叹一声：

    “少时读书，一心为功名。偏执如狂，如今想来，好似什么都有，也好似什么都没了，真是可笑啊。”

    可笑啊……

    中年人怅然若失。

    “这……”

    丘斩鱼的心中顿升起阵阵酸涩，旋即一震绣春刀，双眸发寒：

    “冀龙山，早知今日，何必当初？！”

    闹市之中的小院，自不会缺人修葺，家中若无人，必会被人占去，对面的小院，之所以荒凉至此也无人去碰。

    就是因为，这院子，曾是冀龙山的住处。

    冀龙山？！

    这个名字一处，整座茶楼就是一静，继而，就有着躁动。

    “哈哈哈！”

    中年人闻言大笑，他大笑着，眼神中却没有一丝笑意，只有一抹说不清道不明的苍凉：

    “你，说得对。”

    这一笑，他的身上，就发生了翻天覆地般的变化。

    一众茶客的眼神全都变了，就见得这两鬓发白的中年人，再以肉眼可见的速度‘长’着，眨眼之间。

    在他们的眼中，已是一眸深面阔，身高足有丈许的巨汉。

    其只是坐着，却比寻常人站着还要来的高。

    眸光扫过，自有一股难言的气势弥漫，让人心神狂跳，不敢直视。

    “冀龙山？！”

    “他，他真的是冀龙山，我曾见过他！”

    “他，他真的回来了！逃，逃啊！”

    见得此人，满堂茶客全都惊呆了，继而，全部狼狈而逃，一时之间，茶楼大乱，街道上的行人也全都惊慌四散。

    呼！

    气浪翻滚，层层扩散，荡起大片烟尘。

    “锦衣卫，呵呵呵~”

    冀龙山眸光冷淡，也不理会拔刀在手的丘斩鱼，双手举至胸前，叠起向外一推：

    “后进末学冀龙山，见过，徐老大人！”

    “小丘，你且稍安勿躁。”

    徐文纪的长发衣衫后仰，却对着丘斩鱼摆了摆手。

    “见多了沽名钓誉者，再见到徐老大人，冀某人，真是百感交集。”

    冀龙山轻叹一声：

    “老大人几时猜到我会来青州城的？”

    “听得你的事迹之时，老夫就料定你迟早会来青州，只是不想，你来的如此莽撞。”

    徐文纪微微摇头。

    来青州之前的两年里，他最为关注的几个人里，这位落第秀才，长留大寇，青州绿林道的风云人物自然在其中。

    “被老大人关注，要是二十年前，冀某人必是诚惶诚恐，受宠若惊。即便是如今，也不能无动于衷。”

    冀龙山抬手，为面前的老者斟茶一杯：

    “当世大儒不少，可老大人，是冀某人，曾最为敬重之人。”

    徐文纪静静的听着。

    “我十年寒窗，十载苦考，却困死陋室不得出，一朝落草，却可引得您这般大人物的目光。”

    冀龙山笑着，不无嘲弄：

    “真就是，贫民要做官，杀人放火受招安？”

    “卿本佳人，奈何……”

    徐文纪叹了口气。

    冀龙山接话：“奈何做贼？”

    “奈何，制度有缺，如聂文洞等州府长官权利太大，关于此事，老夫也曾上书朝廷，奈何，奈何……”

    徐文纪又叹了口气。

    贼寇可恨，逼人落草为寇的，更可恨十倍。

    “上书朝廷？”

    冀龙山冷笑：

    “老大人起于微末，经江湖、行伍、庙堂，数十年下来，莫非看不清，张明，已是根子烂了？”

    “大胆！”

    听得此话，丘斩鱼哪里能忍，当即就要出言呵斥。

    冀龙山本在冷笑，丘斩鱼呵斥的瞬间，他漠然抬手，宽大的袍袖就是一震：

    “呱噪！”

    轰！

    犹如星辰坠地，顷刻间，气浪排空。

    丘斩鱼只觉眼前赤红大盛，旋即，凶戾已极的罡风已裹挟着铺天盖地的热浪横压而来。

    砰！

    一次交手，丘斩鱼如遭雷殛，身躯一震，稻草也似，被扫出了茶楼，更余势不减的在长街之上犁出了十多丈长的沟壑。

    泥土翻滚，土石飞溅。

    “噗！”

    丘斩鱼以刀拄地，嘴角滴血：

    “血气如炉，赤龙真罡？！难怪，难怪……”

    换血十三，筑基五关。

    血气熔炉已是换血大成的存在，可早在数年前，冀龙山已是这个境界。

    这并不是他下山的依仗。

    赤龙真罡，才是他的依仗！

    “锦衣卫，不过如此。”

    冀龙山哂笑一声，饮尽杯中茶水。

    见得这一幕，丘斩鱼神色才真正变了，两人一次碰撞，他杯中的茶水，竟也不曾溅起一滴。

    冀龙山早已凝成如炉血气，可之所以不敌青州的其他几尊大高手，就是因为他的武功，论起品级，差了其他人一筹不止。

    而此时，随着他修成赤龙真罡，他这唯一的短板，也被弥补了。

    “烂的，只是人。未必，就不可救。”

    徐文纪捏着茶杯，平静的望着他，不无惋惜：

    “你曾在此启蒙，曾在此读书，曾在此生活二十余年，真要亲手毁了这一切吗？”

    看过详尽卷宗的他，知晓，年少之时的冀龙山，也是有着报效朝廷之心的，甚至多次落榜，也不曾放弃。

    若非遭人陷害，怎么都不该走到如今这一步的。

    可惜……

    “冀某人不是个大度的人，你，也不是！。”

    冀龙山缓缓闭目，语气冷漠而肃杀：

    “聂文洞，吾必杀之！青州上下，该死的，全都不能活！”

    哒哒哒~

    他轻敲着桌面，似在闭目养神，又好似在等待着什么：

    “老大人，走吧。再见面，就休怪冀龙山手下不留情了！”

