    虚空中的系统面板出现了一阵璀璨的光芒，提示声出现在陈木的耳中。

    “恭喜宿主获得神奇道具：返老还童药丸（被动道具）”

    “返老还童？什么东西？”本来还隐约有些激动的陈木一下子就愣住了，一种不太好的预感浮现上心头。还没等陈木反应过来，虚空中那道光迅速笼罩住了他的身体。

    “我靠，这玩意是自动使用的！”

    光芒逐渐散去，刚才坐在沙发上的英俊男人已经消失，取而代之的是一个约莫十岁出头的幼小身影。

    “我变成小孩子了？”

    陈木扯了扯身上的衣服，原本合身的衣服对于现在的他来说大的离谱，伸出手来看，原本强壮有力的手臂现在也变成了小小的一只。

    白嫩，细润，富有水泽，好像轻轻一捏就能掐出水来。

    “还真是...够神奇的，返老还童这种事情都可以做到。”陈木深吸了一口气，双脚用力往沙发下一蹦，两只小脚踩着酥软的毯子来到了卫生间。

    映入眼中的已经不再是那个儒雅给人如沐春风之感的男人。

    而是一个肉乎乎，粉雕玉琢的小家伙。

    头发略有些长，一双眼睛格外有神，身上穿着和年龄不符的成年人服装，却也衬托出几分可爱。

    站在镜子前，哪怕是不说话，都给人一种泫然欲泣的可怜感。

    “确定这真的是返老还童？”

    “好像有哪里不太正常。”

    按照道理来说，陈木自个儿的颜值分类应该是往英武英俊那方面靠过去的。

    但现在来看的话。

    好像有点不太对。

    镜子中的孩子没有陈木的英俊，只是偶尔能从眼神中不经意瞥见几分俏皮，论外貌，还是要更像一个小女孩。

    还是特别萌的那种。

    “...幸好，兄弟你还在。”忽然间，陈木像是想到了什么，连忙把手伸进裤裆，掏到熟悉的家伙后长长的舒了口气。

    还好，频道没走错。

    哪怕是变小了，至少还是个带把的。

    细细感受了一下自己现在的身躯，和成年人相比，眼中的世界确实有很大的不同，体验十分的新奇。

    玩了一会儿，陈木玩的有些累了，就开始呼唤系统。

    “系统，能把我变回以前的样子吗？”

    系统的回答速度非常快。

    “回宿主，系统无法影响到抽奖大转盘内抽取到的神奇道具。”

    说人话就是不能。

    “不能？那怎么办？”陈木眉头一跳，有些头痛起来，好家伙，不能影响改变就有点伤脑筋了。

    难不成自己还得一直顶着这副小男孩的身躯？

    不能吧，肯定不能。自己是有妇之夫啊，一个小孩子的身体，还怎么玩？

    要是哪天自己的漂亮老婆居间惠突然回家了，一打开门，看见家里的丈夫消失，反倒是多出来一个小孩子。

    那怎么办？

    难道让陈木去解释自己是她老公？

    可不解释总不能去喊妈妈吧。

    那可真是太草了。

    .....

    “系统，既然你不能影响抽奖获得的道具，那我该怎么样才能变回去？”陈木揉了揉额头，问道。

    “回宿主，抽奖转盘内的神奇道具有作用时间，经检测，返老还童道具的作用时间是四十八小时。”系统解释道。

    “也就是说，等到两天之后，宿主就可以变回去了。”

    “两天......”陈木倒吸一口凉气，感觉更加的头疼了，这一下子就完犊子了。

    翻开日历，明天就是万圣节了。

    而就在前天，大古给了陈木一张主题店的消费券，相约好明天的万圣节让陈木去和居间惠约会。

    “麻烦了麻烦了，史上第一大危机啊......”陈木把头发揉的乱糟糟的，不死心的又问了系统一句。

    “真的不能让我直接变回去吗？”

    “不能。”系统的答复简短有力。

    .....

    陈木一把摔在地上，整个人失去了梦想，瘫成咸鱼状态，心中只剩下满满的后悔。

    “早知道...不应该去抽那个奖的。”

    可是事到如今，都已经变小正太了，还能说什么呢。

    说什么都晚了。

    “算了，先去买点衣服吧。”陈木叹了口气，拉了拉身上衣服，衣服实在是太大了，没办法，自己可能需要去买一些童装。

    其实这件事也可以让雪花代劳的，但是吧，男人的自尊心不允许陈木让那个基利埃洛德人看见自己如今的模样。

    就穿着自己之前的那一套成人装，陈木走到门口，发现自己脚太小，踩着鞋子走不动路。

    就连居间惠摆放在鞋柜里的鞋子他穿上去都要大了很多。

    干脆就直接光着脚出去了。

    反正有奈克瑟斯的光附身，虽然身体变小，但是陈木的身体强度没有任何减弱。

    最多只是从巨型猛兽变成小型猛兽了。

    .....

    “老公！快看，那个孩子好可爱！”

    “卧槽，怎么会有这么漂亮的小孩子，太乖了吧。”

    “老公...我也想要孩子了...”

    “？？老婆你不是说怕疼吗？”

    “怕个屁！老娘什么时候说过怕了？？走，现在就回去生！”

    “别了...老婆，咱俩生不出这么漂亮的崽...”

    “.....你！”

    .....

    街道上传来周围行人的唏嘘声，从陈木身边走过的男女都用震惊稀奇的眼神看着陈木，一边发出称赞。

    活了这么大，第一次看见颜值可以高到这种程度的小孩子。

    都比那些画师画的还好看了，好像真正的精灵打破了次元壁，降临到了这个世界。

    大伙儿都纷纷拿起手机，劈里啪啦的对着陈木就是一顿拍。

    同时，他们还有点好奇，这个漂亮的小孩子身上是穿着自己父亲的衣服吗？

    艹！穿大人的衣服都这么乖！

    看着这个可爱的孩子，他们的心都快化了！

    呜呜，太好看了吧！

    .....

    “你们这群家伙，别看我啊。”陈木额头上青筋乱跳，倒不是没被人看过，比这更大的场面他都经历过，但让陈木有些难以接受的，这种像是被人当猴看的感觉。

    他们那种看自己跟看儿子女儿一样的眼神。

    真是受不了。

    陈木迈动双腿，一溜烟冲了出去，眨眼间不见踪影。

    只留下原地一群不知所措面面相觑的人们。

    “嗯？？？”

    “刚刚那个小家伙...是自己跑了吗？”有人不确定道。

    “这速度也太快了，比我跑的还快。真是妖孽...”

    喂喂，搞错了吧，一个怎么看不过才几岁的孩子，怎么可能跑的比成年人更快。

    旁边，不远处。

    一个戴着黑帽子留着小胡子的胖子喘着气，一只手撑着墙壁，丧气似的锤了锤自己的胸口。

    “可恶，我来晚了一步，就差一点啊！！我错过了老天赐予我最为珍贵的宝物！”

    差一点，就差一点。

    他差一点就能挖掘出一个真正能震惊世界的童星了！

    ......

    “总算是摆脱那群有点魔怔的家伙了。”陈木一口气冲到某个巷子内，停下后拍了拍胸口，一脸无语。

    这种感觉简直了。

    比新年早上得到的礼物是一条蝴蝶内裤更要糟糕。

    这个世界是怎么了？怎么感觉那群人都好像没见过男人似的。

    无趣。

    陈木摇摇头，刚准备走出巷子，不料后方一片漆黑中，已经悄然走出来几个高大的人影。

    “哟...今天的收获很丰盛啊，又来了一个好货。”为首，一个尖嘴猴腮的男人嬉笑着，一双眼睛死死盯着陈木。

    像是一块磁铁，牢牢吸在陈木的身上。

    真是个，漂亮的不像话的孩子。

