    果不其然，如同云天泽猜测的一般。

    没有了技能后，待得残忍之灵、白骨之手开始了无限制的控制后，那守护树妖根本就不是诸多召唤兽的动手。

    尤其是三头嗜血魔狼爆发了魔狼之怒技能后，防御值下降到了极点，它所受到的伤害，每秒都有着将近三十万点！

    不过是十秒的时间，守护树妖的血条，再次下降到了50%之下。

    可，这一次，它不再能挣脱出来控制状态，也没有技能再施放。

    它的血条，就跟倾泻而下的瀑布一般，飞快降低。

    看到这一幕，云天泽连忙施放技能，天官赐福。

    万一干掉了这个BOSS，却没有激活技能，那可真的太亏了！

    谁知道，后续还有没有这种树妖？

    “嗷呜！”

    随着嗜血三头魔狼最后一道魔狼之怒爆发，光波陡然将那庞大的树干都给击成了两半。

    “哗啦啦——”

    漫天银币与装备洒落，又是一头地级BOSS，死在了云天泽的手中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·守护树妖，成功触发万物通灵天赋，激活守护树妖召唤术技能！”

    “守护树妖召唤术（SS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：3000点法力值”。

    “技能冷却：10分钟，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头守护树妖为玩家作战，守护树妖的属性为气血值2000000点，攻击力800点，防御力1100点，并领悟技能灵之再生、天罗地网、守护之盾！”

    “爽！”

    看到系统提示，云天泽不由得轻舒一口气。

    不得不说，天官赐福这个技能，对他来说实在是太好用了！

    每次击杀BOSS，都施展一次的话，也就相当于，每次都能给云天泽带来一个强大的助力。

    如此循环几次后，云天泽手里的召唤兽，绝对会让NPC都感到震惊。

    “妈耶，这可是地级BOSS啊！就那么死掉了？！”

    羿射九日看到队伍之中的提示，整个人都惊呆了。

    方才云天泽可是把守护树妖的属性给分享了出去，他们全都看到，皆是被那六百万的气血值给惊到。

    可，谁能想到，也就是一分钟左右的时间，那刚才还震惊他们的地级BOSS，已经变成了一具尸体。

    当然，也就是羿射九日他们惊讶，安萌萌、苏梦云等跟云天泽多次组队的人，早就熟悉了这种节奏。

    尤其是安萌萌，嬉笑着就凑了上去，喊道：“大聪明，这次爆出了什么来啊？”

    听到安萌萌的话，云天泽亦是结束了思索，轻笑道：“你来摸尸体不就知道了嘛？”

    “好呀好呀！”

    安萌萌丝毫不在意其他的人目光，与云天泽一同来到那庞大的尸体之前。

    满地银币被捡起，粗略计算了下，足足有三百多枚，也就是三枚金币！

    这让云天泽略一惊讶。

    似乎，价格有点高了！

    再一看装备，安萌萌、云天泽皆是双眼一亮。

    足足有着三件装备，一个胸甲，一个手杖，还有一根棍棒，全都闪烁着光芒，明显就不是弱品。

    眼珠子一转，云天泽亦是反应了过来。

    这是天官赐福的效果！

    爆率增加，再加上，这守护树妖本来就是特殊副本里的怪物，爆率本就比兽人族先知来的高。

    三件地器，并不算稀奇。

    除此之外，还有着一本技能书！

    “哇，我们的运气……这么好嘛？”

    安萌萌看到爆出那么多东西，也都惊呆了。

    这个时候，苏梦云、羿射九日一行人也上前，听到安萌萌的话，不由得好奇道：“爆出什么东西来了？”

    闻言，安萌萌眨了眨眼，将三件装备还有书籍全都捡了起来，伸手轻拂，旋即，装备的属性，当即化作面板，浮现在了云天泽众人面前。

    “守护胸甲（地器）”。

    “气血值：5000”。

    “防御力：800”。

    “力量：300”。

    “体力：500”。

    “守护：当身旁有队友存在时，自身防御力增加30%，且，受到的伤害降低10%，当自身的气血值降低到10%以下时，可恢复70%的气血值，并在10秒内使所有增幅效果提升200%”。

    “守护套装效果：？？？”。

    “描述：守护即是生命”。

    “等级要求：45级”。

    “嘶……”

    “好变态的技能啊！”

    看到属性，羿射九日惊呆了，眼眸之中满是贪婪之色。

    让一个肉盾拿到这装备的话，无论是PVE，还是PVP，都能发挥出不俗的效果。

    尤其是搭配苍生之盾。

    一瞬间，羿射九日就是讪笑道：“弹剑兄，这件装备刚好能够搭配苍生之盾，要不，你就留给我吧？”

    “OK。”

    云天泽微微颔首，轻笑道：“但是我这边那么多人，你看着给点钱吧。”

    “哈哈哈，那是自然，绝对不会让大家白跑。”

    羿射九日沉吟一声，当即轻笑道：“待会儿，每人补偿一百华夏币！”

    “哇！”

    “每人一百块钱嘛？”

    “太爽了吧！”

    陡然听到羿射九日的话，所有酒剑歌行的玩家都惊呆了，不约而同的望向云天泽。

    察觉到众人的惊讶与不敢相信，云天泽当即笑道：“既然羿射九日都如此大方，大家还不快谢谢别人？”

    “哈哈哈，感谢羿射九日大佬！”

    “嘿嘿，还是跟着老大香啊，只是看着杀了一个BOSS，居然就能拿到一百块钱，这可是我好几天的伙食费！”

    “弹剑大佬牛皮！”

    一众玩家纷纷道谢，当然，他们心中最为感激的还是云天泽。

    羿射九日同样兴奋，这么一件地器装备，要买的话，少说十几万华夏币，只是散出去三万多华夏币就能分到，属实占了大便宜。

    要知道，这守护树妖，他们从头到尾就没接触过，全都是云天泽在打！

    分掉了一件装备，云天泽又示意安萌萌亮出第二件装备。

    那是一个棍棒，随着装备属性浮现，苏梦云的呼吸也急促起来。

    这是属于她的装备！

    “守护之棍（地器）”。

    “攻击力：1400”。

    “力量：700”。

    “智力：800”。

    “守护反击：受到攻击时，会吸收70%的伤害，并在下一次攻击敌方时，将此伤害加持到攻击之上”。

    “！！！”

