    伴着苏晚璃这句话，在场所有人的目光都落在了苏晚璃的身上。

    而顺着苏晚璃的视线，他们都看向她拿在手中的汤勺上。

    可看到躺在汤勺里的东西时，Ada脸色瞬间大变，她下意识的抬起手去摸耳朵，这才发现不知道什么时候左边的耳钉掉了！

    居然就掉在这个熬制鸡汤的砂锅里！

    Ada霎时间心跳错乱，慌张的抬起手想要去摘右边的耳钉，而这时候苏晚璃的视线直视过来。

    “咦，这个耳钉好像和Ada小姐你现在戴着的耳钉是一对的。”

    “……”

    Ada正在摘耳钉的动作猛地僵硬在半空中。

    顾承谦和黎芷倾的目光一下子落在了她的身上，以及那些七大姑八大姨全都看向她。

    Ada的额头上刹那间冒出细密的冷汗，眼神也慌乱闪躲。

    “这个才不是Ada的耳钉！”Ada老娘急忙维护解释。

    苏晚璃不疾不徐的弯起唇角，“没看错的话，这个可是全球某奢侈品品牌，这种季度的限定款耳钉，像这样稀有的限量版，真的存在随处可见的可能性吗？”

    “……”听着苏晚璃的反问，Ada的脸色越来越苍白。

    苏晚璃则笑意更加深邃，“如果真的有这样的可能性，那么请问，Ada小姐你左耳上的耳钉去哪里了？”

    “……”

    “你又为什么那么着急的想要摘右边的耳钉，是不想被人知道这是一对的吗？”

    “……”

    苏晚璃一连三问，Ada张口无言，毫无反驳的能力。

    而看着Ada这一反应，顾承谦已然看透彻了。

    他肃冷带刺的目光毫无温度的剜向Ada，“你为了赶走千璃，居然用这样的手段。”

    “……”Ada闻言心跳一窒，急忙惶恐失措的辩解，“谦哥哥，我不知道发生了什么，我的耳钉昨天就不见了，我不清楚为什么会在砂锅里。”

    “昨天不见的耳钉，你今天还戴着一个，你觉得我是三岁小孩？”

    “……”

    “承谦，这，这一定是个误会，芷倾对Ada那么好，她怎么可能会为了赶走慕千璃，这么害芷倾呢，Ada是被人污蔑的，是这个慕千璃，一定是她！”

    Ada老娘脸不红心不跳的撒谎，还想着把责任推卸给苏晚璃，但她却也发现黎芷倾的眼神有些变化。

    黎芷倾显然也已经产生了怀疑，因为Ada心虚慌张的表现，已经基本说明了事实情况。

    “芷倾，你该不会真的相信这个女人却不相信Ada吧？”

    Ada老娘表现出一副受伤的样子。

    “我可以跟你保证，Ada是不会做出这样的事，而且这一个晚上Ada都和我待在一起，她根本就没进过厨房，又怎么会碰过这些东西呢？”

    “你刚才也听到了，这个女人说要报复我和Ada，所以肯定就是她偷走了Ada的耳钉，再故意整这么一出戏，绝对是这样的！”

    听完Ada老娘的这番话，黎芷倾的神情反而显得淡定了。

    “真的没进过厨房吗？”黎芷倾反问了这么一句。

    Ada老娘肯定的回答，“绝对没有！”

    黎芷倾点点头，脸色凝重，“其实要知道有没有很简单，通往厨房的走廊上，是有一个监控的，只要看一下监控，就能知道Ada到底有没有去过厨房。”

    “……”

    这话音落下，Ada母女的表情不约而同的瞬间凝固，两张脸都逐渐地泛白。

    看到这一变化，黎芷倾的眼里霎时间涌现失望的神色，“Ada，我真是想不到你居然会做出这样的事。”

    “……”Ada满目惊惶，她不知道厨房门外还有监控，她也无法替自己辩解为什么她的耳钉会在砂锅里，此时此刻她除了承认，别无选择，“倾姨，我，我知道错了！”

    Ada老娘一听，急忙扭头，“Ada你疯了吗？你怎么这样就承认了呢，你……”

    “……”

    话说到一般，Ada老娘这才注意到自己这句话简直是确凿了Ada罪行的证据！

    黎芷倾嘲讽的轻笑了一声，“没想到你也是帮凶！”

    “不是，芷倾，你听我解释……”

    “还有什么好解释的！”黎芷倾愤怒不已，“为了针对慕千璃，你们居然用这种方式来对付我，你们难道不知道我对枸杞有多过敏吗？”

    “芷倾，我，我们没想过害你，我早就想好了，如果你真的要喝汤的话，我一定会阻止你的！”Ada老娘还企图争辩。

    “阻止？”黎芷倾笑了，指向苏晚璃，“要不是她冲过来打翻我的汤碗，我早就已经喝下去了，那个时候你在做什么？你们母女恐怕是在等着看我喝下去，然后全身过敏，好让你们有借口撵走慕千璃对吗！”

    “……”

    “……”

    几乎所有的真相都被黎芷倾一语道破，Ada母女已然无话可说。

    顾承谦极少表现情绪的脸上，这会儿已经阴云密布，他突然间怫然大怒，“滚！别再让我看到你们踏进我家门半步。”

    Ada母女吓得浑身哆嗦了一下，一个字都不敢再多说，立刻脚底抹油跑路。

    黎芷倾头疼的扶了扶额，“我累了，先回房休息。”

    “芷倾，那你好好休息，我们也就先回去了。”那些七大姑八大姨们也不敢久留，生怕被顾承谦的怒火给波及到。

    没一会儿，人全都走\光了，只剩下苏晚璃和顾承谦两个人还留在餐厅里。

    苏晚璃整了整衣摆，也准备走，但顾承谦突然出声跟她说话，“其实你早就看穿了是Ada母女做了手脚对吗？”

    苏晚璃随意点头，“是啊，我早就看出来了。”

    “你的嗅觉似乎特别敏锐？”

    “还行吧。”苏晚璃没所谓的答了一句，“谦少爷，我也觉得有点累，想先回房休息，可以吗？”

    见苏晚璃转身要走，顾承谦叫住她，“你是在怪我刚才没有信任你？”

    苏晚璃脚步一顿，毫不在乎的转身回眸，“谦少爷想多了，我和你本来就是假凤虚凰的关系，没有一丝一毫的真感情，你刚才选择相信她们，选择保护你妈妈没有错，我对你而言本来就只是一个外人而已。”

    她说完便起步上楼。

    顾承谦看着苏晚璃这般洒脱飒然的背影，不知怎么心好像被什么牵动了一下。

    苏晚璃回到卧房，也不过刚刚要坐下，房门敲响。

    本以为是顾承谦，但门外却传来黎芷倾的声音。

    “是我。”

