    第2488章惊世骇俗

    “天龙，你不是在开玩笑吧？”听到陆天龙的话，罗伯斯瞪大眼睛。

    “没有开玩笑。”

    “我就是要去沧溟海，你带我去！”

    陆天龙淡淡回道。

    之前罗伯斯说了，是他带领项小樱进入的沧溟海，那么他肯定掌握进入沧溟海的办法。

    陆天龙就要让他带着自己也进去，必须要搞清楚项小樱在沧溟海之中到底发生了什么！

    若是她有危险，或者真的和别人达成了什么交易，陆天龙必须要搞清楚，决不能让她有危险。

    “天龙……”

    见陆天龙说的很坚决，丝毫没有任何开玩笑的意思，罗伯斯皱起了眉头。

    “这件事非同小可。”

    “凭你现在的实力，若是进入沧溟海之中，后果不堪设想。”

    罗伯斯再次劝说道。

    “我知道。”

    陆天龙点点头。

    沧溟海，是和镇魂狱以及天罚山等古地相仿的地方，危机重重。

    之前隐龙龙皇也曾经说过，现在并不是陆天龙进入这些地方的时机，他需要带领天下古族先处理外面的事情。

    等到以后有了机会，才有可能让他过去。

    若不是出了项小樱的事情，陆天龙现在会听从隐龙龙皇等人的安排，安心处理天下古族的事情。

    可现在既然碰到这事，就只能打破之前的计划部署了。

    “罗伯斯，你之前也说了，带领项小樱进入的，只是沧溟海最外围的一个城市。”

    “既然是最外围的城市，连之前的项小樱都能够进入，那么这地方的危险程度肯定不高。”

    “所以你现在一再推脱，真的是为了我的安全考虑吗？”

    陆天龙笑眯眯的看着罗伯斯，这老家伙太狡猾，演技又太好，而且还很不要脸，让人不知道他哪句话是真哪句话是假。

    “……”

    罗伯斯这回尴尬了。

    没想到陆天龙这么聪明，从他之前的只言片语之中，竟然能够分析出这么多问题。

    而且还分析的这么准确！

    “你真的要去那里？”他思索了一下，开口问道。

    “必须去！”陆天龙再次斩钉截铁回答道。

    “好吧。”

    罗伯斯没了办法，只能想了一下之后点点头。

    “说实话，我也想要弄清楚项小樱这丫头到底在那里经历了什么。”

    “这丫头不错，如果真的被人坑蒙拐骗了，我也想帮她找回公道，最起码不能让她有什么危险。”

    罗伯斯终于同意，带领陆天龙再次进去沧溟海边缘的那座城市。

    “不过，我们待会还是先问问她，如果能够确保她没有什么危险的话，那我们也就没有必要再去了。”

    “毕竟那里潜藏着太多的危险，以你现在的身份，如果贸然行动出现什么危险，损失可就太大了。”

    罗伯斯最后提议道。

    “可以。”陆天龙想了想点点头，只要能够确保项小樱的安全，他倒是也不是非得去沧溟海。

    毕竟现在外面事情挺多的，刚刚废掉了几个古妖一族的妖皇，古妖一族的妖神陛下说不定什么时候就会对陆天龙亲自动手。

    还有虎视眈眈的冥族，敲响丧钟之后，再过半个多月时间，冥界之主可能也会对陆天龙亲自动手。

    陆天龙还得准备跟他们对战的事情，没有太多时间去耽搁。

    “对了，沧溟海很大吗？＂

    “里面还有很多城市吗？那到底是怎么一个地方？”

    两人商量完了项小樱的事情，陆天龙有些好奇的开口问道。

    对于沧溟海，天罚山，镇魂狱这些地方，他听说过很多，但是迄今为止，只是通过隐龙龙皇的神念，在天罚山大体看了一下而已。

    那地方就是一个战场，怎么会有城市存在呢？

    “沧溟海远比你想象的要大的多，不只是沧溟海，镇魂狱和天罚山你应该也已经听说了，同样如此。”

    罗伯斯沉思一下开口道。

    他之前在陆天龙面前一直都在极力的掩饰身份，哪怕陆天龙之前多次追问，他都没有承认过。

    这次因为项小樱的事情露出马脚，被陆天龙穷追不舍硬是问出了一些东西，这老头似乎也就看开了，有些东西也对陆天龙说了。

    “其实你可以这样理解。”

    “那是一片很大的地方，就跟我们现在站立的这片土地一样，有很多的城市村落。”

    “只是后来那里经历战争，城市大多被彻底摧毁，全都变成了废墟。”

    “但是总有人存活下来，继续在那些稍微完全废弃的城市里面生活。”

    罗伯斯举例说明了一下，让陆天龙在脑海之中有了个直观的印象。

    就像是普通人世界里面的战争一样，每次战争之后都会满目苍夷，城市被摧毁，人们流离失所。

    “因为当初爆发的战斗太激烈，如果能量外泄，很有可能会对这个世界造成很大的冲击。”

    “所以有远古大能利用超强手段，将这些地方与现实世界进行了隔离，只能通过特殊的地方进入。”

    罗伯斯很耐心的解释，陆天龙一开始听的时候没觉得有什么，但是越听越觉得心惊。

    他以前只是觉得沧溟海，镇魂狱和天罚山这样的地方，只是和血芒之地一样的古地凶地。

    没想到根本不是这么一回事，这些地方比普通的古地不知道复杂了多少！

    “有远古大能利用超强的手段，将这些地方和外面的世界隔绝？”

    陆天龙喃喃自语，脑海之中闪过不可思议的画面。

    “竟然有人能够强到这种地步吗？那也太惊世骇俗了吧！”他震惊道。

    要知道一般的古地，比如隐龙族地，有人能够利用超强的实力和阵法，将之和普通人世界进行隔绝，让普通人不能简单的进入古族族地。

    但是，这一般的族地毕竟很小，顶多也就能够容纳几千几万而已。

    而根据罗伯斯所说，像是沧溟海那样的地方，面积大到惊人，什么样的高手能够将之隔离？

    隐龙龙皇？龙族龙神？冥族冥界之主？或者是更强的高手？

    “哈。”

    罗伯斯被陆天龙的表情逗乐，一副嫌弃他没见过世面的样子。

    “小子，如果我要是告诉你，这天下很大，大到有人可以只手摘星辰，双拳破苍穹，你信吗？”

