    没有了夏凡的阵法加持，牛壮等人虽然战力下滑了很多，但也无妨，现在异族一方都是抱头鼠窜，根本不敢回身反击。

    化海异族跑得快，人域这边也不会过分去追它们，毕竟谁也不会拿自己的性命开玩笑。

    大家从上到下都对着那些实力一般的异族使劲，虽然军功少，但多杀一些就行了，最主要的是安全。

    很快，长眠山到血河之间留下了无数的异族尸体，至于侥幸逃回对面的异族，人域一方也没有理会，追过去肯定是不可能的。

    他们这里只是一个小驻守地，本根不具备主动进攻的能力，况且卜玉等人也是各个身受重伤，追过去一旦出现意外，那就是身死道消的下场。

    “此次长眠山，共斩异族天象四位，大胜！”

    突然间，天空中响起石金的声音，打到现在，他反倒是状态最好的那个。

    况且，就算卜玉状态比他好，以剑修那高冷的性子恐怕来做不来为自己唱名的事，毕竟不是谁都像萧凤山那般不要面皮的。

    很快，这唱名之声便传遍了整个长眠山，剩余的万余名将士欢呼雀跃，一时间长眠山好不热闹，与对面的异族阵地形成了鲜明的对比。

    斩杀天象境四位，哪怕是在比较大的驻守驻地，这也算是一场难得的大胜，着实过于振奋人心。

    “大胜！大胜！大胜！”

    一时间，欢呼声震耳欲聋，响彻整个长眠山。

    过了好一会，开始有化海境的将领组织清点人数，统计战损，为之后做打算。

    而夏凡这边也出现了新的情况，两道身影从天而降落在他们身前，正是卜玉与石金二人。

    虽然两人身上都是血迹斑斑，但很明显这些都是刚才在天上搏杀的天象，夏凡倒也没有什么紧张。

    卜玉看了看正在为萧凤山疗伤的白玉，又探查了一下自己好友平稳的气息，总算是松了一口气，随即开口问道：

    “你们是何人？”

    闻言，崔老头笑呵呵的没有说话，他的身份除了白玉与夏凡两人知道，他也不准备告诉其他人，哪怕是自己宗门中的后起之秀。

    毕竟对于他来说，这些人与他的关系不大，大家又不在一个层次上，没必要有什么交集。

    夏凡是因为有柳诗妃这层关系，至于白玉，完全是因为命长，甚至比崔老头还长。

    瞧着崔老头这幅模样，夏凡立马就懂了，拱了拱手：“魔宗，夏凡！”

    “算是这赌鬼的朋友！”

    说着还用脚踢了踢地上的萧凤山。

    闻言，卜玉不禁一愣：“你就是夏凡？”

    说完，可能又感觉有些失礼，随即抱拳：“卜玉，见过阁下！”

    指望他朝一个小年轻，而且实力不强的人恭敬，确实是难为他了。

    叫兄台，他不敢，毕竟人家的身份摆在这里，思来想去只能称一声阁下。

    反倒是身旁的石金处事圆滑，甚至可以说没有所谓天才的骄傲，笑着拱手：“四海阁石金，见过夏前辈！”

    一个上百岁的老头管一个小年轻叫前辈，着实令人目瞪口呆，好在这边没什么人，倒也不怕让人看见。

    别人不清楚石金可是知道这位爷的霸道，当日魔宗倾巢而出威压云海书院，甚至还惊动了两位绝顶，可都是为了眼前这个人。

    他只是四海阁一位普普通通的长老，这辈子甚至无缘上三境，自然不敢如卜玉这般放肆，还是低调一点好。

    听到这话，夏凡不禁一愣，卜玉，当初他刚入不祥之地就对此人略有而闻。

    阵斩敌方天象两位的存在，照这般来看，此次长眠山能取胜，与此人有着莫大的关系。

    “两位，严重了，不敢当！”

    “敢问现在情况如何？”

    虽然人家给自己脸，但他也不能真顺杆爬吧，要是他本身实力就强倒也没啥，只不过现在就算了。

    “还算不错，这次卜兄入天象，击退强敌，共斩杀敌方天象四名，重伤二人，我方战死一名统领...全体重伤！”

    “虽然如此，但异族短时间内肯定不敢贸然再次发动进攻，总之算得上一次大胜！”石金顿了顿回应道，对于战况倒是没有丝毫隐瞒。

    毕竟战死一位统领的消息肯定是瞒不住的，与其如此还不如坦诚布公，相反，与这次的战绩相比，这点损伤完全能够在接受范围之内。

    打仗哪有不死人的，下至金丹，上到天象，战死再正常不过了，只要不是上三境战死就算不得什么大事。

    闻言，夏凡不禁沉默了一下，果然啊，这场胜利来不会那么轻松，看看地上躺着的萧凤山就明白。

    以他对着赌鬼的了解，这也是一个非常骄傲的人，在这种情况下战到不能御空而落，可想而知当初上方的情形已经危及到什么程度了。

    “敢问，萧凤山他怎么样了？”卜玉还是有些不放心，有些担忧的看着地上的人问道，眼神之中充满着一异样的情绪。

    这种眼神，看得夏凡直起鸡皮疙瘩，咋地，现在的修行中人都流行拼刺刀了不成，怎么都搞出一些男男cp，又不是某江的文，没必要吧！

    莫惊春与李观棋两人他就以为很离谱了，但现在居然又发现了一对，虽然这卜玉长的倒是清秀，但是...等等，清秀...嘶~~

    一瞬间，夏凡倒吸了一口凉气，眼中有怀疑，更有一丝震惊。

    “没事，有我在，他死不了，不过我这次为了救他，花费不菲，你们既然是朋友，那咱们商量一下价钱如何？”

    白玉一听顿时来了精神，萧凤山是穷逼，这一点人尽皆知，但如果要是有个有钱的朋友，这倒是好办多了。

    听到这话，卜玉松了一口气，眼神中的柔光顿时消失不见，轻声道：“既然如此，那就让他醒来后自己卖身还债吧！”

    随后又朝着他拱手：“战事刚刚结束，在下还有事要处理，萧凤山就拜托了！”

    夏凡摆手：“我们二人同属魔宗，谈不上，你们要是有事就先忙，不必管我！”

    对此，卜玉与石金对视一眼，随即转身离开。

    等到两人走后，白玉有些疑惑的问道：“公子，为什么我觉得这人有些不对劲啊，感觉...感觉...”

    “眼神太柔了？”

    “对对对，就是这样，总之很诡异！”白玉宛如小鸡啄米般点头。

    按理来说，战场之上同袍之间的关心本就应该，毕竟谁还没几个至交好友了，但这卜玉看向萧凤山的眼神让他二人有些...膈应。

    没错，就是膈应，仿佛超过了朋友之间的关心。

    而夏凡此时心中不由的出现了一个大胆的猜测，这卜玉...不会是个女人吧！

    自从他刚才有所察觉后就观察了一下这人，面容清秀，身姿挺拔，喉结不显，但个子照之男人来说稍矮。

    不过却是一身男装长袍，胸前也是平坦，让他有些不能分辨雌雄。

    而且他还注意到了卜玉手中的长剑，那是一柄如雪一般的窄剑，哪怕他家娘子的出云都没有那般秀气，一时间也把他给搞乱了。

    很快，众位将士回归，并汇报战损，阵亡七千三百余人，斩敌一万二，这还包括最后乘胜追击的战果，可想而知，一开始正面厮杀之时，他们这边并不占上风，甚至还是劣势。

    其中化海境之上，阵亡将近五十其中以军中百夫长居多，战损一声声的汇报出来，很快便将众人的喜悦冲散。

    整个长夜，无一人入眠，将近快天亮时，阵亡之人的尸体被汇聚到一起，尸骨如山，甚至还有一部分尸骨无存之人。

    七十二军登上长眠山之时，原本将近二百余人，此时只剩下不到一百五，又战死了四十余人。

    当初与他一同从石城出发的百人小队，已经将近消失了一半。

    原本的四位百夫长，此时也之剩下三人，老赵死了，本就受伤未愈，终究是没抗过去。

    牛壮，木头还有最后来的杀猪匠陈强默默的站在他们队伍最前方，也不知道下一个死的会是谁。

    这如山的尸首最前方，一具焦黑的尸体落座，背靠尸山，隐隐还能看到他身上暗红色的铠甲。

    正是当初带领夏凡他们这万人的红甲统领，没想到他居然战死了，而那名黑甲统领则是站在最前方，看着昔日的战友，一时间沉默不语。

    “兄弟，人死为大，送赤炎统领和众位将士一程吧！”一旁四海阁的石金上前一步轻声道。

    闻言，黑甲统领默默的点了点头，随即后方升腾其道道各宗化海高层，各自掐诀，就连石金也是如此，很快，数十道神通打出，火焰升腾，化为漫天火海。

    不是他们想要这般，而是战事还没有结束，这只是前戏，他们根本没有时间将尸体送回后方，一个不小心也许还会被异族盯上，吞噬补充战力。

    与其如此，还不如将其就地焚烧，最起码死后尸身不至于被异族糟蹋。

    刹那间火光冲天而起，火焰是神通手段，自然也不是凡火能比的，本来要是萧凤山醒着，这活教给他最为合适，焚域秘法一出，方便快捷。

    很快，原本的尸山成为了火海，上万人中时不时的就会传出一阵哭声，一时间整个长眠山充满了悲怆情绪。

    不一会，火海消散，留下的只是一层厚厚的骨灰，有的将士上前抓上一把揣进怀里，更多的则是站在原地不动。

    良久，见不再有人上前之后，黑甲统领猛得跺脚，一阵狂风卷起，裹挟着地上将士的骨灰四散。

    “小子，感觉如何？”崔老头在一旁问道。

    夏凡：“心里有些堵得慌！”

    “习惯就好，既然已经手握刀剑，那么就做好战死的准备！”

    ......

