    

    看着专家学者们群起而攻之，对于看热闹的同学们来说，今天来的可太值了。

    不用花钱买票，便能看到这么好的一场戏，天下还有这么便宜的好事儿吗！

    “怎么说，怎么说？刚才不信哥们的话，怎么样现在打脸了吧！我早就跟你们说他是冒牌儿的，你们呢没有一个人信，还劝我不要以讹传讹？对于这种骗子，我们就要勇敢的站出来揭露他的丑恶嘴脸。让他带社会主义的阳光下无处遁形，这种人渣就应该抓起来关。

    居然还敢光明正大的带着女学生去港城实习，胆子也太大了，这种人就应该用流氓罪枪毙了他。”专家学者们的话此时此刻，仿佛就是阎王爷颁发的一道道催命符。每一道仿佛都能要了林平的命。

    “难道说，林教授弄的这些照片都是假的？”有人还在抱着质疑的态度问道。

    “这东西不是假的难道还是真的不成？你是不是当古人脑子都进水了，有句话怎么说来着。脑子瓦特了…古人疯了不成，弄两个铁棒插自己眼里。你说古人要是弄一副蛤蟆镜戴上，我他妈也就认了。你要弄两个铁棒插自己眼里，这叫他妈什么事儿？”有人脸上写满了幸灾乐祸，简直欢乐的不知所以。

    “你们看这张照片，这不就是他妈一个方向盘吗？随便艺术加工了一下，就冒充三千年前的东西来忽悠我们？怎么着，古代人也开车是吗？古代人开柴油车还是汽油车？”一时间整个教室里充满了嘲笑的欢乐。

    看着专家学者们变脸，听着学生们一个个谩骂，叶文竹紧紧的抱着怀里的照片看着林平。

    只是当她看向林平的时候，却发现林平的脸上没有一丝的恐慌，反而还带着洋洋得意的微笑。

    “洋洋得意？你…这是什么情况？被人骂傻了？”叶文竹不敢相信被这么多人当面谩骂，而且还有那么多权威的专家学者，自己的男朋友怎么会有一副洋洋得意的样子。

    “他，不会出什么事儿吧！”姚蓉也观察到了林平的变化于是在叶文竹耳边小声的说道。

    专家学者们突然间的变脸，让校长也是措手不及。

    本来形势一片大好，怎么突然间就转头向下了呢？

    “周校长，你看这…”教育局里旁听的官员，看着周校长无奈的说道。

    调查团的事情暂时告一段落，知道内情的人都明白，调查团的事已经彻底结束了。

    今天这些专家学者前来听课，很大程度也只不过是走走过场罢了。

    如果非要说有什么阴谋诡计的话，那就是有些人还想恶心一下这位林平教授。

    既然整不死你，那就让你在所有人面前丢人现眼。

    只是没想到，这些死脑筋的知识分子，居然这么不给林平教授面子。

    如果换成市井之辈，大家一定明白一个道理，那就是得饶人处且饶人。

    既然明白这位林教授不学无术，何必把事情闹得如此难看。

    有句话说的好，不看僧面看佛面。

    再怎么说现在林平教授也是北校的在职教授，如果闹得太难看的话，岂不是说周校长治校无方。

    现在林平可不是什么落水狗，他毕竟还跟北校有着各种合作，甚至传言说这位林教授出资两千四百万，资助北校各种科研项目。

    这么重要的人物，如果闹到无法收场。

    难不成非要逼着北校把这个林教授开除？

    现在的形势已然是骑虎难下，如此众多的专家学者一致的批评与谩骂，同学们自然不会装作充耳不闻。

    如果这事没有一个妥善的安排与结果，任何一方都无法交代。

    然而就在这尴尬的场面下，林平再次开口：“作为业内人士，大家都是知名的前辈。你们每一个人都被人冠上专家与学者的名头。无知不可怕，但是不懂装懂很可怕？

    如果我没看错的话，在座的这些位专家学者，算得上咱们国内历史学的半壁江山了吧！

    以诸位的学识，连这些东西是什么都不认得。

    同学们，看清楚这些人，记住每一个人的名字。

    我们国家历史上有一个知名的成语叫做滥竽充数，这个成语套用在在座每一个人头上都非常贴切。”

    林平公开嘲风，瞬间推波助澜的让现场的气氛达到高潮。

    “我靠，这教授疯了吧？自己弄了一堆假玩意儿，他居然还倒打一耙。”同学们没想到林平在这样的环境下还敢公然挑衅。

    “不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，不娶老婆，不知道什么叫女人？”

    “嗯？”

    “骗子，大骗子…下课，下课！”意识到自己说错话之后，赶忙站了起来大声的呼喊。

    而随着这位同学大声呼喊，越来越多的同学加入到呼喊之中。

    “下课，下课…”

    对于林平来说，这个时候如果再来上一些有节奏的鼓点儿，林平或许还以为自己在足球场上正在看国足的比赛。

    一般情况下，如此整齐划一的喊着下课，不都是在向主教练喊话吗？

    本来对于这些专家学者而言，他们早就看透了这林平是个骗子。

    可是当进到教室的时候，看着同学们如此热情，如此追捧这位冒牌教授。或多或少，都让这些专家学者感到心寒。甚至有人说，现在的学术界正是江河日下。跳梁小丑也能指点江山？

    不过，听着同学们整齐的喊着下课，看着同学们迷途知返，专家与学者们每个人喜笑颜开。

    林平伸开双手示意大家安静。

    然而此时此刻，群情激昂之下根本没有人听他的。

    无奈之下校长只好走上讲台，示意所有人安静。

    看到校长上台，大家即便有万千怒火，也不敢在这个时候再闹下去。

    看到同学们安静下来，校长示意林平继续讲课。

    “都这样了还有脸讲课呢？咱们校长今天怎么回事儿，这种骗子维护他干嘛？”有人不解的跟身边的人抱怨。

    “当然要维护了，这人就是校长招进来的。现在闹成这般模样，校长也需要脸面呀！”有人为其解惑道。

    “既然你们所有人都不知道这是什么东西，那么我给你们讲一个故事。

    在一九二九年的时候，在巴蜀的广汉有一户农民在挖蓄水沟的时候，意外的发现了一处宝藏。”林平缓慢的讲道。

    对于大多数学生来说，林平肯定又在胡说八道。

    然而对于专家学者来说，其中有几个人瞬间便明白林平在讲什么故事。这个故事流传很广，甚至当年挖出来的宝藏，在场的专家学者有些人还亲手触摸过。

    “林教授所说的是广汉玉？那些东西我们都见过，可是跟你照片里所提到的东西有什么关联吗？”虽然有校长出面安抚大家的情绪，可是当林平刚刚开口有人便耐不住性子打断道。

    故事被人打断，林平不但没有生气反而鼓掌。

    “很好，既然有人知道，那么就让你们来听听我这故事。

    冯汉骥博士在一九六三年的时候，曾经组织过庞大的考古队在广汉月亮湾工作。当时博士非常肯定的说，这里一定是一个古代的庞大遗址。

    根据我所知晓的信息，在这片地区，曾经至少是一个万人级别以上的大城市。

    而之前发现的那些玉器陶瓷瓦片，仅仅是冰山的一角而已。

    作为一个上万人居住的大城市，确切的说是一个王国的都城。

    《华阳国志》中便有记载：有蜀侯蚕丛，其目纵，始称王。

    你们刚才看到的那张照片，便是这位王的面具。

    在这片土地上，来来往往很多人。可是，直到今天，也没有人发现这个都城的祭祀点。

    我家传一本奇书，名字叫，十六字阴阳…咳咳！

    这本儿奇书的名字我就不说了。

    我可以清楚的告诉大家，你们所看到的照片都是我用电脑技术创造出来的，里面所有的东西还尘封在那片土地上。

    祭祀点里面，拥有大量的象牙，青铜器，金器。”林平话说到这里让叶文竹把剩下的照片全部发出去。

    然而在叶文竹发放照片的时候，同学们再次吵了起来。

    “用电脑做出来的照片？这么说还是假的呀！”有计算机系的同学质疑的说道。

    “计算机能做出这么真的照片吗？这是怎么做到的？高科技就是厉害，简直跟真的一样。”其他学系的同学，一脸惊讶的盯着手中的照片。

    “听说这位林教授，在北校内有一个电子游戏社。而这个游戏社就是研发一些游戏机，还有好几台电脑。至于照片是如何做出来的，这恐怕要问那些教授了？”有知道情况的同学说道。

    而这一次，当专家学者看到剩余的照片后，一个个变得不再狂妄。

    “看这些青铜器，不过上面为什么没有铭文？”有专家跟自己身边的学着交流着。

    “这位林教授刚刚不是说了，这些图片都是用计算机做出来的。这意思就是说这些图片都是假的，如果是真的，这么大个的青铜器上不可能没有铭文。”学者们继续笃定的说道。

    “不得不说，这些器物个头真的不小。倘若这一切都是真的，那么在三千年之前，殷商时代的青铜器流传的范围可真够广的。如果这一切是真的，那代表了古人的活动范围远比我们想象的要大。甚至可以说，历史上的很多谜团都可以一一解开。”从刚才的谩骂，变成现在有所期待，很多学者已经开始进入到林平的故事之中。

    两分钟后，确认这些专家学者每个人都看过这剩余的照片之后。

    林平继续开口说道：“在一九七零年，在这一区域新建了很多砖场，如果我们再不抢救性挖掘进行保护的话。很可能会造成大量的文物流失，甚至会遭到严重的破坏。

    东经一百零四点二度，北纬三十一度，这就是祭祀坑精确的位置。

    如果国家文物局同意北校与清大愿意牵头进行科学考古的话，我代表公司愿意资助一千万人民币，用于启动这次的项目。

    不过为了防止这些专家学者野蛮式的考古，作为出资方，我们要制定详细的工作规则。”林平说完后看着在场的周校长。

    周校长万万没想到，林平上节课的功夫就能砸出去一千万。

    “真如林教授所言，这些文物有可能受到大规模破坏。我们一定会向国家文物局进行申请，申请抢救性挖掘。”周校长当众表态。

    而对于这些专家学者而言，他们没想到的是，本来是过来拆穿一个骗子。

    可怎么就绕到考古发掘了呢？

    而且这位林教授，还当真是阔气的很，一出手居然是一千万。

    “我们国家可不允许商业公司进行考古发掘，一些文物每一件都是国家所拥有。”有人不满的说道。

    “我们公司只是提供资金，制定挖掘规则，并且拍摄纪录片仅此而已。我可从来没说，把这些文物占为己有。如果我有这样的想法，我怎么会当众告诉你呢？”林平不屑地看着对方说道。

    “这些仅仅是你的猜测你怎么确认…”有同学大声的喊道。

    “现场有这么多专家学者，而且我已经说出了详细的座标。这些人虽然在很多事情上不懂装懂，可是探查一下有没有遗迹文物，这些人还是没什么问题。

    实在不行，北校有考古专业，他们那些人可都是极为专业的人士。可没有这些专家学者的那些臭毛病。

    从京城坐飞机出发，到现场进行勘探，最后确认有没有我所说的东西。只要上级领导批准，顶多需要两天时间而已。

    况且，只要一经探查确认，我们公司便出资一千万进行资助。

    你觉得我会用一千万跟你们开玩笑吗？

    面对你们这些连一万块都拿不出的人，你觉得我会用一千万来羞辱你们吗？这笔钱可是我的个人财产，难道说为了羞辱你们我要花一千万？是我舍不得花这些钱，是你们这些人真的不配。”林平看着在场的学生说道。

    “有钱有什么了不起？有钱就可以为所欲为吗？你想挖掘国家就能批准吗？”被林平当众羞辱，这名学生做着最后的反抗。

    “没错，有钱的确可以为所欲为！”林平极度嚣张的说道。

    “老师你好，我是历史系的同学陈圆圆。如果真的要成立科考队的话，我们历史系的同学能不能加入考古系一同前去？”一个女生突然间站起来大声的看着林平问道。

    “陈圆圆？如果我没记错的话，我们在故宫应该见过面。”林平想起了这号人物。倒不是林平记得对方的容貌，而是对方的名字太过如雷贯耳。

    “古人说，读万卷书不如行万里路。如果你们愿意的话，可以进行申请。我相信周校长一定会批准你们的申请！反正这次考古的经费由我们公司出，就当是学校组织的课外教程好了。”林平很痛快的说道。

    一听这话，女孩十分开心，恨不得当场蹦蹦跳跳。

    “教授，林教授…我们可以申请吗？”陈圆圆身边一个男生举起手大声问道。

    “你不是历史系的吗？”今天来了很多学生，想必很多人不是历史系的。

    “我，我是体育系的学生！我听说考古是个体力活，我身强力壮可以干很多体力活儿。我叫吴三桂，陈圆圆是我女朋友！”吴三桂害羞的说道。

    然而此言一出，全场哗然。

    “听到了吗？一个叫陈圆圆一个叫吴三桂？”

    然而就在大家被两个人的名字所吸引时，突然间陈圆圆身后一个男子站了起来大声骂道：“放你娘的狗臭屁，陈圆圆什么时候答应做你女朋友了。吴三桂你不是跟我说，咱们要公平竞争的吗？你以为当众说陈圆圆是你女朋友，就能把生米煮成熟饭吗？你太他妈不要脸了。”

    “这位同学，你是？”林平没想到自己的第一节课居然有这样的狗血剧情。

    “老师你好，我是哲学系的李晨，因为我爱上了陈圆圆，所以我把名字改成李自成。”李晨有些不要脸的说道。

    李自成介绍完自己的名字之后，教室里爆发出哄堂大笑。

    甚至整栋楼的同学都能听到这样的笑声。

    “很好，不愧是历史课。请问在场的有没有叫朱由检的？”林平关心地问道。

    然而林平不问还好，一问之下在走廊里突然有人大声的喊道：“老师，我叫朱由检，我是政治系的大三学生。”

    “陈圆圆也是你喜欢的人？”林平靠着讲台问道。

    “以前喜欢，我们两个大二的时候处了一段。

    后来，后来这个李晨不要脸的勾引我对象，甚至还把名字改成了李自成。

    爹妈起的名字，他为了一个女人就去派出所改了名字。这样不择手段的卑鄙小人…

    也就是因为改成李自成之后，陈圆圆经常跟他一起在食堂里吃饭。我一气之下，我们就分手了。”朱由检愤怒的说道。

    “陈圆圆同学，不得不说从今天起，你将正式成为咱们北校第一美女。”林平竖起大拇指看着陈圆圆笑着说道。

    “我可不是什么第一美女，学校里都在传言，你跟法律系叶文竹正在处对象。当初那么多女同学给你写表白情书，你却让叶文竹一一拒绝人家。今天，林教授要不要当着同学们的面，承认你跟叶文竹的关系呢？”陈圆圆看着所有人都盯着自己，于是想出了一招恶毒的祸水东引。

    一瞬间所有人把目光重新聚焦在林平跟今天的助教叶文竹同学身上。

    被人点名，而且还是这样的场面之下。

    叶文竹想要跑，可是双脚却不听命令的一动不动。

    “没错，我们两个现在正在谈恋爱。”林平当着全教室两百多人的面走到叶文竹身边确认。        

