    “是吗？看来是没必要谈了啊。”洛基满面笑容的呢喃着，偏头扫视了一眼周围，几个幸存下来的特工正按照标准流程，交替掩护着后撤，他们的任务已经完成，自然没必要参与这场做炮灰都不太够格的战斗。

    下一秒，洛基猛然一挺手中的权杖，中心的宝石放射出一道无比耀眼的光束，直击正前方的格瑞尔。几乎同时，缓慢转动的风暴战戟瞬间被格瑞尔的左手抓紧，迎着光束，用力的朝着右侧一挥。

    聚集起大量风之力的锋利刀刃和光束对撞在了一起，爆起惊雷般的轰鸣声，能量对撞的余波所掀起的飓风，将地上的尘埃和细小砂砾全都刮飞起来。

    在飞起的尘埃中，格瑞尔大踏步的向前跑动起来，左手的风暴战戟左劈右砍，将一道又一道的光束劈散开来，而对面的洛基则毫不气馁的不间断的发射着光束，每一次的碰撞都会消耗一分格瑞尔在缓慢转动风暴战戟时聚集而来的风之力。

    一声声惊雷般的轰鸣，回荡在这黄昏时分的尼罗戈壁滩上，以格瑞尔和洛基为中心，四周升腾起大股的尘埃和砂砾，隔绝了黄昏的阳光，只能看到尘埃中不时的闪烁起一抹光亮，而后才听到爆鸣声响起，使得尘埃更加的‘狂暴’。

    洛基仅仅来得及发射三次光束，格瑞尔就已经跑到了他的面前，左腕翻转、手臂前伸，风暴战戟缓慢转动着，闪电似得刺向了洛基，聚集的风之力更是加快了刺击的速度和力量。

    洛基的左腿向着右后方退去，带动着身体转动了四分之一圈，同时身体向后倾斜二十多度，让刺过来的风暴战戟擦着他胸前的盔甲而过，持着权杖的右臂向外一撑，用权杖击打向了冲过来的格瑞尔。

    前冲的速度加上洛基自身的力量，使得权杖击打在agito装甲上时，发出‘砰’的一声巨响，几乎放弃防御、全力攻击的格瑞尔应声向后倒飞而去。而在权杖击打在他胸前装甲上的一瞬间，格瑞尔左手一转，风暴战戟原本指向格瑞尔的那一端利刃，以格瑞尔左手为支点顺时针转动起来，狠狠的拍击在洛基的后背上，把洛基给拍的向前，重重的趴伏在地上。

    两个人几乎同一时间倒在了戈壁滩上，又立刻一个鳞鱼打挺翻身坐起，权杖和风暴战戟同时挥击出去，在半空中碰撞在一起，爆起响亮的金属撞击声。

    无论洛基还是格瑞尔双臂猛地一震，从对方那里传来的反作用力，让他们的双脚在满是砂砾的地面上向后滑动了十多厘米，格瑞尔毫不犹豫的一抬右臂，同时左臂向下压，让风暴战戟瞬息之间转动了半圈，另一端的利刃狠狠的磕在了权杖上，强大的力量震得洛基握着权杖的那只手不由得一松，权杖顿时向上飞起。

    洛基的左手向前一探，掌心凝聚的魔力化作十多道锋利的冰刃急速的射向了格瑞尔，接连撞击在近在咫尺的格瑞尔agito装甲上，发出‘噼里啪啦！’的爆鸣声，巨大的冲击力道再一次的将格瑞尔给打飞了。

    ‘咻！’

    一根细细的蜘蛛丝划破空气，精确的粘住了飞起七八米高的权杖，高高跃起的蜘蛛侠猛力一拽，将飞在空中的权杖拽向他所在的方向，几乎同时，一面极薄的盾牌飞速转动着，毫不留情的撞在洛基的脊背上，打的洛基向前一个踉跄差点没趴倒在地。

    洛基急忙转过头来，就看到飞回的盾牌回到了美国队长的手中，跃起在空中的蜘蛛侠也持着权杖落在了美国队长的旁边，他们的背后十多米的天空中，昆式战机的转轮机炮再一次的瞄准了洛基，并且飞快转动起来，一副会随时击发的模样。

    罗曼诺夫打开昆式战机的广播系统，正准备继续喊话让洛基投降，可播出的却是震耳欲聋的摇滚，声音之响都盖过了两枚长度不过十多厘米的微型导弹以十马赫的速度掠过时产生的音爆，精确的插入洛基身体两侧二十厘米的沙地中，只留两个直径三厘米的窟窿。

    “嗯？”洛基一愣，不由得低头去看，脑海里正想着：这到底是什么东西，就听到轻微的‘嘭！’的一声开盖般的响动，从窟窿中‘蹦’出两个大拇指般大小的装置，定向放射出电压和电流高到肉眼可见的电光束，击打在洛基的身上，电的洛基浑身抖若筛糠。

    从昆式战机的广播系统被改写成摇滚乐，到洛基被电倒，加起来也才不过两秒而已，不过罗曼诺夫却是知道是谁来了，果不其然，耳麦中传出斯塔克热情洋溢的声音来：“嗨，罗曼诺夫特工，想我了吗？”

    声音响起的同时，一个金红相间的身影掠过昆式战机，落在了满是砂砾的地面上，巨大的惯性让其继续向前滑动，使得装甲在砂砾地上擦出明亮的火花来。

    “斯塔克...”如此明显的特征，自然让史蒂夫知道是谁了，半跪在地的钢铁侠站起身来，扭头看了眼身后的美国队长，道：“队长？！”

    说话的时候，钢铁侠背部的装甲打开来，从中发射出一个装置，在半空中分成两半，自动落到洛基的双腕上，瞬间合拢化作厚达三厘米的合金镣铐，随后强磁力装置启动，让双铐‘咔！’的一下碰撞在一起，内部的精密机械装置启动，一根根合金柱交错，让双铐牢牢的合为一体。

    之前发射的电击棒放射完电就自动损毁了，可洛基还躺在地上，身体时不时的抽搐一下，显然还未从强烈的电流中恢复过来，连双手被斯塔克发射的镣铐给锁住都无动于衷，或者说没法动弹。

    斯塔克看着倒在地上的洛基，很是惊讶的说道：“这就是神吗？我特意为他准备了一大堆的武器，才用了一个就倒下了，太弱了吧。”

    “那是你没碰到强的，”格瑞尔站起身来，挥手散去风暴战戟，走向了洛基，道：“他的哥哥雷神托尔，可是超强的。”