    别看大力鳄现在一副笑着的模样，当时刚遇见陆龍的父母的时候，那可是很惨很惨，他被埋在土里，埋了整整一天......

    直到有好心的宝可梦，去通知附近的巡护员，大力鳄才从流沙中被救出来，被大岩蛇驮出来......

    那个时候，年轻气盛的大力鳄，每次见到烈咬陆鲨夫妇，都会上前挑衅，然后又被埋到土里去。

    如此反复，大力鳄也学会了应对方法，就是破解陆龍这招的冰冻之风了，这是一个很笨的办法。

    要是大力鳄会精细一些地控制地面系能量，他便可以自然而然地从流沙中出来。

    但可惜的是，大力鳄只会重踏那一个地面系招式......要是用了这招，他恐怕会将流沙区域变大，使自己陷得更深。

    “原来我是败在了自己的父母上面了嘛......”陆龍汗道。

    这我还真没想到过......

    针对大力鳄的实力，陆龍判断对方会松懈大意。

    事实也是如此，大力鳄中招了，只不过他在陆龍的父母那里，“提前”得到了破解之法。

    “冰冻之风招式，我原来是不会的，我原本就只掌握了一个冰冻牙。但在你父母的影响下，我学会了。”大力鳄回忆道。

    然而，我学会了这招，并从流沙里出来后，还嘲讽了那两位......我当时是哪里来的那么大勇气的？！

    “这样啊。”陆龍点了点头。

    “那两位强大的很，对付我，只需要一击。”

    听到大力鳄的讲述，陆龍和两个呆呆的宝可梦有些好奇。

    见陆龍他们露出了好奇的表情，大力鳄便自嘲道：“当时，我原以为从流沙中出来，就可以和小圆陆鲨的父母碰一碰......结果！我被他的父亲一招劈开招式砸中头部，直接昏过去了，哈哈！”

    那个时候，我才知道，他们之前是在跟我闹着玩呢，压根就没把我当成对手，放在眼里......

    大力鳄还深深地记得他们救下自己的那一幕。

    那只三首恶龙使用的恶之波动，从身体当中散发出恐怖的气场。

    在恐怖气场的作用下，他只能是勉强行动而已，这还是使用了劈瓦招式，运用格斗系能量来对抗的结果。

    三首恶龙震慑住了附近的宝可梦后，露出了狰狞地笑容，并向空中喷吐出了，大量由龙系能量实质化出来的陨石。

    原本以为自己要死的大力鳄，因烈咬陆鲨夫妇的及时赶到，活了下来......

    “好了，不说那么多了，现在你们要接受的是训练。”大力鳄及时打住了话题，他与烈咬陆鲨夫妇的故事，不是短时间可以说完的。

    “唊吔鳄。”大力鳄指了指地上的绿色大圆环。

    穿上负重，准备开始训练。

    在陆龍重新穿上负重后，大力鳄才开始分配训练任务。

    “呆呆兽和可达鸭，你们两个就先练习一般系和水系的招式吧？你们所会的招式里面，我也就这两种里面，可以给你们提供指导。至于超能系招式，我可给不了你们什么比较有用建议。”

    大力鳄只会一个超能系招式，那就是高速移动。

    可这个招式和呆呆兽和可达鸭所会的念力招式，没有太大关系。

    与勉强算是超能力学徒的呆呆兽他们相比，大力鳄就是一个完完全全的超能力门外汉。

    让他给建议，还不如人家呆呆兽和可达鸭自己练呢！

    “不过......”大力鳄欲言又止。

    呆呆兽和可达鸭一脸呆滞地看着大力鳄。

    ？？？

    不过什么？

    “你们会永远和小圆陆鲨是好朋友吗？”大力鳄问道。

    虽然不知道大力鳄这话是什么意思，但是呆呆兽和可达鸭已经是方可乐岛的岛民了，自然和圆陆鲨是永远的朋友。

    二呆坚定地点了点头。

    “呀......呀！”

    “可达！”

    当然！

    “既然这样的话，明天我就替你们请一位会超能力的师父来吧。”大力鳄笑着点了点头。

    珍视友谊的家伙，才配我拉下脸，去拜托天然鸟。

    大力鳄的做法不言而喻，他是想测测这两个呆呆的宝可梦，对陆龍的态度。

    他希望，呆呆兽和可达鸭无论在什么时候，都能够站在陆龍那一边。

    大力鳄是抱着这个想法，才会打算培养他们的。

    要不然，他大力鳄可能会去请天然鸟来这里，给呆呆兽和可达鸭当辅导老师吗？

    工作站的人和宝可梦都知道，大力鳄和天然鸟的关系不是很好......

    “咔哇？天然鸟？”陆龍问道。

    “是他。”大力鳄面无表情地点了点头。

    接着，大力鳄在给出呆呆兽和可达鸭的一般系招式和水系招式的训练方向后，便让他们自己去一旁练去了。

    “轮到你了，小圆陆鲨。”

    “咔哇，咔哇？”

    那我要做什么呢？

    “看得出来，你对地面系能量的掌握很好，要不然是弄不出刚才那一招的。”大力鳄顿了顿，问道：“你还不会龙系招式，对吧？”

    话音刚落，陆龍对着大力鳄喷出了一团湛蓝色的气团。

    这个气团慢悠悠地朝着大力鳄那里飘了过去。

    大力鳄抬起手来，触碰了一下气团，气团随之消散。

    “有股麻麻的感觉......这是龙息招式，对吧？”

    陆龍点了点头。

    “龙之怒招式呢？”大力鳄追问道。

    “不会。”陆龍一脸理所应当的样子。

    “小圆陆鲨啊，你好像走进了一个误区。对于你们这一族来说，掌握龙之怒招式，难度会比龙息招式要低。”

    “可龙之怒招式，不是要发出冲击波吗？制造能量冲击波要比能量气息要难啊。”陆龍疑惑道。

    对此，大力鳄进行了解释。

    “科学家......就是一个比较聪明的人，对你们这一族研究过......龙之怒会比龙息，要更适合作为控制龙系能量的启蒙招式。”

    “没听说过呢......”

    大力鳄好笑道：“你就只在保护区里待着，你怎么会听过这种事情呢？”

    多亏我这几天有回到工作站，让老袁给我翻翻资料，要不然我还不知道呢。

    “原来是这样啊......”陆龍若有所思道。

    相较于烈咬陆鲨一族的脾气来说，使用情绪来辅助掌握能量，似乎是个挺不错的选择......

