    银甲战兵微微点头，并没有向众人解释。

    随即手一挥，带着宋临雪诸女离开，将她们送回了世俗界。

    轰！

    ??当，银甲战兵带着宋临雪众人回到世俗界的时候。

    地狱秘境中的一处海岛之上，伴随着一声声轰鸣声响起来，只见魔族老者手持长刀，凌空一发，爆发出强大的刀气朝着对面的雷虎劈了下去。

    “雷虎，如今回到了地狱，你真的认为你们会是老夫的对手吗？今天，老夫要劈了你们！”

    魔族老者一刀瞥下，刀气恐怖无比，无比强大，好像要把整个岛屿劈成两半一样。

    而且还不止。

    当刀气落下的那一刻，这道刀气竟然突兀地开始变化，一分为二，二分四，四分八。

    眨眼间，就变成密密麻麻的刀网，使得对面的雷虎脸色大变。

    “竟然是魔王级别的强者！”

    雷虎惊呼出声。

    他知道魔族老者很强大，可是却没想到对方竟然如此强大。

    难道对方要求回到地狱战斗，因为在外面，对方的实力受到了强制的压制。

    不仅是魔族老者，他们也是如此。

    可尽管如此，以他现在的实力，也不是魔族老者的对手。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声响起，雷虎浑身金光璀璨，爆发出恐怖滔天的力量，直接出现在无穷的刀气之下。

    他怒吼，双手为爪，怒喝道：“虽然我不是你的对手，可我也要试试你的力量到底有多强！”

    下一刻，无数只金色手爪打了出去，将那无穷的刀气全部挡住。

    “竟然能够挡住本座的一击！”

    魔族老者诧异地看着雷虎，眼中闪动着震惊之色，“不过如此，我只用了三成力量，接下来你就受死吧！”

    魔族老者的声音极其冰冷。

    而站在他身后的魔宜楠则是满脸的震惊。

    就在这时，她的脑海中传来魔族老者的声音。

    “大公主，马上返回魔族总部，老夫虽说能够抵抗住雷虎，可不一定能够抵抗住那个黑袍之人，他给我的感觉无比恐怕，我怕一会你根本没有机会逃走！”

    魔宜楠闻言，紧锁眉头，目光朝着黑袍人看去。

    之前，她并没有仔细去看黑袍人。

    此时一看，竟然有种熟悉的感觉。

    虽然看到不对方的面貌，可是那种熟悉的感觉非常强烈。

    他会是谁？

    但是此时，并不是她考虑这些的时候，听了魔族老者的话，魔宜楠看了一眼龙傲海后，立即使出魔族秘法，消失不见。

    “大人，魔宜楠跑了！”

    熊二狗站在龙傲海身边，凌空而立。

    当看见魔宜楠从眼前消失时，不由地紧锁眉头，“用不用追？”

    龙傲海摇了摇头，“你能追上吗？她用的是魔族秘术，根本追不上的，由她去吧！”

    龙傲海根本不在意魔宜楠是走是留。

    此时他在乎的是否能够把眼前这个魔族老者留下。

    魔宜楠一走，魔族老者没服后顾之忧，脸色冰冷地看着雷虎，“雷虎，今天，你们谁也别想离开这里，哪怕同归于尽，我也要把你们留下！”

    他的语气无比强硬，而且十分的冰冷。

    “你也不怕风大闪到了舌头，想把我们留下，那也要看你有没有那个本事！”

    然而，魔族老者的话刚落下，只见龙傲海闪身出现在雷虎身边，不屑的声音从他嘴里传出。

    “看你的实力，应该是刚刚突破到魔王级，实力还不稳定。虽说比雷虎强了很多，可也有限。就算我不出手，以熊二狗和雷虎二人，也一样可以将你斩你！”

    龙傲海淡淡地开品，语话中充满了无尽的嘲讽。

    魔族老者眼中闪过愤怒之色，冷冷地看向龙傲海，问道：“你是谁，为何不敢以真容示人！”

    龙傲海摇了摇头，“因为你还没有资格知道我是谁！”

    轰！

    然而，他的话音刚落下，早就暗中准备好攻击的魔族老者，直接手持那把长刀劈了过来。

    “大胆！”

    雷虎和熊二狗齐声怒吼，他们施展出最强的功法，朝着魔族老者冲了过去。

    一时之间，三人之间的大战瞬间展开。

    而龙傲海则站在一旁，看着三人的战斗，感叹道：“魔族还是如从前那般的自大，可是他们为什么能够世俗界呢？”

    对于魔宜楠带着魔族人出现世俗界的事情，龙傲海自然已经知道。

    只是他想不通，魔宜楠是怎么做到的。

    在世俗间有着一股特殊的力量，而这股力量最大的作用就是压制和斩杀魔族人。

    只要魔族人出现在世俗界，那股力量就会突然降临，直接抹杀。

    可结果是，魔宜楠不仅带着魔族人出现在了世俗界，而且还完好无损。

    “难道真的是大劫要降临了吗？”

    龙傲海抬起头看向地狱秘境的天空，仿佛想要透过这里看到世俗界一般。

    轰！

    就在这时，雷虎和熊二狗被魔族老者一刀给劈飞出去。

    而后魔者老者的目光看向龙傲海，声音冰冷地说道：“接下来就是你了！”

    “你还没有打败他们！”

    龙傲海摇了摇头，并没有打算出手的意思。

    魔者老者闻言冷哼，说道：“好，那老夫就先杀了他们！”

    声音一落，闪身朝着雷虎和熊二狗冲杀而去。

    “老虎不发威，你当老子是病猫吗？”

    雷虎大怒，身上猛然散发出一股强大的力量，这股力量在头顶瞬间凝聚成一只庞大的老虎。

    “奶奶的，还有我呢！”

    熊二狗怒吼，同时释放出力量，在头顶凝聚出一条巨犬。

    随即一虎一犬朝着魔族老者冲去。

    魔族老者见状，脸色不由地变得凝重起来。

    轰！

    魔族老者举刀劈下，一刀将熊二狗的攻击拦下，可他却被雷虎的巨虎给击中，整个人口吐鲜血地飞了出去。

    “就这点本事，还敢如此狂妄，真是找死！”熊二狗冷哼，脸上满是得意之色。

    反观魔族老者，身上的衣服已经炸裂开，十分的狼狈。

    稳住身形后，眼中闪动惊骇之色。

    “你们确实很强，可是想要杀我，你们还不行！”

    魔族老者擦掉口角的鲜血，双手持刀，顿时庞大的煞气涌出，瞬间天空变得漆黑一片。

