    双方的ban选有条不紊的进行着。

    这一次孙大勇针对了赵信后，也没有放弃针对其余的打野英雄。

    作为一个教练，他可不会百分百去相信所听到的流言。

    从上一场比赛李牧所展现出来的实力孙大勇可以看出，李牧的找机会和把握节奏的能力非常恐怖。

    这也不难理解，李牧在Sac一直都担当着指挥的位置，这已然不是什么秘密了。

    这要是给他拿到瞎子这种比赵信带节奏能力还要强的英雄可就坏了。

    瞎子，被直接ban掉。

    紧随其后的第三手孙大勇给到了牛头。

    上一局如果不是有史森明的牛头威胁，下路也不至于会崩的那么快。

    到最后视野被排空的情况下，哪怕打野的位置还很远他们下路组合都只能放弃兵线和经验向后撤退，生怕被牛头强开到然后被活生生的玩死。

    Sac这边和上一场比赛的ban人没有什么区别。

    正常针对而已。

    选人环节到了。

    孙大勇示意一楼直接秒锁戏命师。

    他们队伍中ad金角的招牌英雄同样是烬。

    在ban位短缺的情况下，以抢代ban是相当不错的一种选择。

    反正他们是不想让司马老贼拿到烬了，最近老贼的状态越来越猛，尤其是李牧不在的这段时间，他一直被遮掩的光辉仿佛在逐渐绽放。

    隐隐有成为Sac这边稳定大腿的趋势。

    从以前老贼的隐身，到现在就连IM这种强队都不敢放任不管了。

    轮到Sac选择。

    Sac的英雄敲定速度非常快。

    一楼秒锁了岩雀。

    紧随其后的二楼敲定了蜘蛛。

    “Sac这边率先选定了中野两个位置啊，这倒是让我没太想到，其实岩雀这个英雄是有点被刺客类英雄所克制的。”

    娃娃砸吧了一下嘴：“而且李队长到底会多少个英雄啊，蜘蛛女皇这种东西也会的吗？”

    “看来是会的。”

    米勒在旁有些无语的说道。

    而孙大勇则是感觉到自己脑壳有些炸裂。

    又特么猜错了？！

    他突然意识到自己好像进入了一个误区。

    一个身为教练，不应该去犯的低级误区。

    但……这真的怪他吗？

    执教已经有很长一段时间的孙大勇还是第一次遇到这种完全一丁点都不了解的对手。

    李牧突然以打野位的身份登场对他来说太突兀了。

    不管是英雄池还是Sac的战术体系，于孙大勇而言都太过陌生了些。

    他只能摸着黑步步前行。

    当Sac敲定了蜘蛛这个英雄后，孙大勇幡然醒悟。

    他……不应该去针对未知的打野位啊，如果是按照自己在赛前早就准备好的战术配备会不会更好一些？

    事到如今，已经没有回旋的余地。

    孙大勇也只能强迫自己冷静下来，然后帮助队伍选择出一套自家最擅长的阵容。

    在二三手的选择上，孙大勇分别敲定了线上凶猛的婕拉。

    以及中单位置上的维鲁斯。

    当前版本的维鲁斯仍然能玩，而且打岩雀是一个比较不错的选择。

    岩雀的手要比维鲁斯稍微短一些，想要消耗到普工射程都有575点的维鲁斯是比较困难的。

    三手英雄敲定。

    轮到Sac选择。

    在三楼和四楼上，Sac分别选定了寒冰射手以及泰坦。

    “留给辅助位做康特吗？还是说让泰坦去打辅助，留上单位摇摆？”

    娃娃和米勒看到现在反而有些搞不懂了。

    Sac这支队伍只有在当初李牧担任辅助位的时候才有过以辅助为康特位的战术安排。

    像眼下这般敲定了所有的位置唯独只留下了辅助，是非常罕见的。

    “泰坦上单？还是辅助？”

    孙大勇虽然知道Sac的教练最擅长的就是各种摇摆。

    但眼下这种局面他还是被晃悠的有点晕。

    如果是泰坦打上单的话……的确有不少的英雄可以针对。

    但如果不是呢？

    “先敲定打野吧，打野打蜘蛛的话……可以选奥拉夫。”

    孙大勇迟疑了片刻说道。

    对他们IM打野来说，奥拉夫这个版本不算热门的打野却属于他本身比较擅长的英雄之一。

    而且他们也根据奥拉夫为打野磨练过一些阵容。

    当先选择的这套阵容虽然不是磨练时的完美配备，但也算是比较不错了。

    最关键的是奥拉夫在面对蜘蛛的情况下不至于被满野区撵着跑，并且Sac这边的各条线选择的英雄都没有什么位移能力，选择奥拉夫的gank成功率也不错。

    奥拉夫，敲定！

    这一手英雄选择下来，孙大勇似是松了口气。

    随后他又给上单位置上拿了个巨魔，整体阵容配备……完美！

    “IM这边的阵容已经完全敲定下来，上单的巨魔、打野奥拉夫、中单位置上的维鲁斯、adc戏命师、辅助婕拉。”

    娃娃啧啧称奇：“打野奥拉夫可不多见啊，不过说起来这把IM的阵容还是相当不错的。”

    “的确很好，虽然表面上看这个阵容好像是菜刀队，但千万不要忽略一个辅助婕拉的伤害，而且Sac这边的话除了一手上单泰坦之外，其余人包括打野在内都比较脆，我觉得Sac看到这套阵容后应该会给辅助拿个坦克了。”

    米勒也是在开口分析着：“你觉得布隆怎么样？”

    “布隆……的确可以，蜘蛛这种东西有个硬控，只要线上给到稍微的限制，gnak成功率就比较高。”

    两名解说还在讨论间，Sac的最后一手英雄也是锁定了下来。

    这是这英雄一敲定，现场顿时爆发出了一阵低呼之声。

    娃娃和米勒也是一瞪眼睛：“什么情况？！”

    只见画面之上。

    第五手敲定的亚索栩栩如生，而且从上方双方同步进行的读秒情况来看，这个亚索已经是敲定了下来。

    噗！

    孙大勇好悬没一口老血喷出来。

    从最终敲定到进入游戏，足足六十秒的时间。

    他愣神了二十秒。

    队员们也都是一脸懵逼。

    啥米鬼？

    亚索辅助？

    不对不是。

    岩雀辅助？

    有可能……不过也不应该啊，岩雀这种东西怎么能打辅助，太冷门了……

    直到最后二十秒，Sac这边将阵容交替完毕后，孙大勇才倒吸了一口冷气。

    他看到了啥？

    亚索是中单，没错。

    蜘蛛……跑去了辅助？

    还有这个岩雀，你一个法师英雄确定要去打野吗？！！！