    江炎出身于豪门世家，在识人辨物方面，是有自己专长的。

    对他来说，这个世界一共分为四种人。

    第一种人是普通人，也就是芸芸大众。

    第二种人是豪门世家，也就是他们这些掌握了大量财富的富豪或者家族。

    第三种人是王侯将相，也就是那些官方高层和将领们，他们掌握了权力。

    还有第四种人，这种人既不算是普通人，也不属于豪门世家、王侯将相之流。但无论是对普通人，还是豪门世家、王侯将相之流来说，第四种人都有一个称呼，那就是“老师”。

    普通人、豪门世家、王侯将相在未成年之前，都需要老师的教导指点，帮助他们学会更多的东西。

    普通人学习的东西，大部分来自于公共教育，也就是学校。

    而豪门世家、王侯将相之流，他们自身的教育，以及后辈们的教育，则是来自于精英教育。

    所谓精英教育，不仅仅是要把他们的后辈们培养成为上流社会的精英人物，而被选择来教导培养他们后辈的那些老师们，也都是社会中的一些精英人物。

    这些老师们或许出身于普通家庭，来自于芸芸众生，但是他们在成为社会精英后，能够接触到的阶级层面，却从普通人提升到了豪门世家、王侯将相之流，因此与豪门世家、王侯将相之间产生了一些联系，并且从他们身上获得了一些特权。

    江炎看着眼前的白发老者，心想这位张老应该就属于第四类人。

    江炎站起了身，往后退了一步，然后鞠躬行礼，口中喊道：“见过先生！”

    看到江炎这样的举动，侯雨不禁露出了疑惑地表情，不知道江炎这是在做什么？

    但是张老脸上却露出了满意的笑容，眼神中也透着赞赏。

    “嗯，好眼力，你猜对了，坐下吧！”

    江炎这才重新坐下，心里对这位张老的身份好奇却没有减少半点。

    “能够结识先生，真是我的荣幸。”

    张老微笑着说道：“我没有教过你什么，承受不起你这一声先生。你我平辈相交吧，你称呼我张老，我叫你一声姜小友，如何？”

    江炎客气地回道：“张老您一看就是世外高人，心性豁达，那就按照您说的吧。”

    张老点了点头，然后又说道：“敢问小友，你怎么会出现在这里？”

    江炎知道张老询问的是什么意思，不是问自己为什么会在聚丰楼，而是为什么会出现在燕京？

    “实不相瞒，我的生意遇到了一些麻烦，目前求助无门，今天刚刚从国外赶回来，就接受到了上面的邀请，说是要接见我，所以我才会留在燕京。”

    张老继续说道：“我虽然一把年纪了，但是平时也喜欢关注一下新闻，了解一下国家大事。对于你产业遇到的麻烦，也了解一二，敢问小友，你的产业真的没有像新闻中说的那样，存在违法行为吗？”

    江炎虽然与这位张老第一次见面，但是不知为何，对他却十分地信任，愿意坦诚相见。

    “产业太大了，我不敢保证各个国家的每个地区都没有出现什么纰漏，但是像那些国家所说的，什么携带违禁品、偷税漏税、危害国家安全、窃取机密信息等罪名，纯属子虚乌有，恶意中伤。”

    江炎并没有把话说太满，毕竟如今寒江雪旅游、全球购平台的摊子铺的太大了，产业遍布全球各地，从业人员更是多达上百万之众。

    谁也说不准，会有几个臭蟑螂，做出一些违法乱纪之事。

    但是这种员工犯得错误，一旦公司发现之后，都会立刻自行处理，情节严重的也会报警处理。

    寒江雪旅游、全球购平台的内部监管系统部门，也不是吃素的，不可能发现了严重的问题，还故意隐瞒不报。

    所以，江炎对自己的产业与员工也是很信任的。

    张老义正言辞地说道：“古人云，得道多助，失道寡助。既然是子虚乌有，恶意中伤，那么我相信，邪不胜正，你的产业肯定能渡过这次难关。”

    这时，一阵敲门声响起。

    侯雨起身去开了门，姚掌柜抱着一坛酒站在门外。

    姚掌柜朝着张老、江炎点头致意，笑着说道：“两位贵客，这是我聚丰楼珍藏百年的佳酿龙泉酒，以前曾是宫中的御酒。今天难得有两位贵客上门，这摊美酒就拿出来给两位品尝。”

    姚掌柜抱着酒坛走上前来，他打开了封盖，顿时一股酒香之气扑鼻而来。

    这股酒香气味并不刺鼻，而是一股醇香。

    江炎与张老不约而同地一起说道：“好酒！”

    姚掌柜笑道：“呵呵，我自然是不敢以次充好的。来，我给二位满上，你们品尝之后，再做评价不迟。”

    姚掌柜各自帮江炎、张老打了一碗酒，用的碗是白瓷碗，酒水呈现出微微地淡黄色。

    “两位请！”

    张老端起了酒碗，笑着说道：“如此佳酿，我可是要多喝几杯才行。姜小友，请！”

    江炎端起酒碗，双手捧着，酒碗低于张老的酒碗，轻轻一碰。

    “请！”

    江炎喝了一口酒，顿时酒液顺着喉咙就一路向下，进入了他的肠胃内。

    这酒闻着醇香，喝在嘴里有一种清冽的感觉，但是在肠胃中却很快就爆发，如同一条蛟龙在翻江倒海，释放出一股股热流。

    这股热流并不猛烈，而是一种柔和地爆发，让人感觉温暖而炽热。

    “的确是好酒！”

    江炎感觉这股酒刺激地自己血液流速都加快了，精神上更是有一种愉悦感，无论是口感，还是回味，都是一种享受。

    张老也是忍不住发出一声长叹，口中啧啧有声。

    “龙泉，如同泉水清冽，又有蛟龙之烈，刚柔并济，真是回味无穷，好酒啊！”

    再次得到江炎与张老的评价，姚掌柜更是高兴。

    “呵呵，两位喜欢就好，那么我就不打扰了，两位慢慢喝，我已经吩咐后厨尽快上菜，我先告辞了。”

    姚掌柜很识趣地离开了，没有留下同桌饮酒。

    这聚丰楼虽然有名气，但是论身份，姚掌柜跟张老、江炎他们相差太大。

    张老对江炎说道：“小友，借着这好酒，咱们继续聊一聊刚刚的话题，你有什么想说的吗？”

    江炎又喝了一口酒，然后说道：“我一开始也觉得，邪不胜正，但是有一股强大地黑暗势力在背后兴风作浪，让我看不到一丝光明。当黑暗披上了正义的外衣，世人也就分不清正邪了。”

    张老用鼓励地语气说道：“别灰心，黎明到来之前的黑暗是最浓的，但正义像太阳，它的升起是无法阻止的，黎明终究会到来。”

