    拓跋无忌料想的不错，那黑炎族人果然没有大动干戈。

    他们做出一副收缩了爪牙舔舐伤口的样子，极力避免在红莲宗周围活动。

    黑炎族人看上去怂了，可是拓跋无忌并没有掉以轻心。

    血色试炼在即，整个红莲宗都外松内紧，防备着一切心怀不轨之人。

    同时，他安排在各处的马甲，也积极活动，探听着是否有针对红莲宗的阴谋。

    似乎那个凤安平儿子的死就是一个小插曲，在那场意外之后，一切都风平浪静。

    不过吴浩倒是察觉到了一些不同寻常的东西。

    因为他与雪莲教失去了联系。

    关于这次黑炎族袭击的事情，吴浩原本想要到雪莲教问问，看看这事情是否和他们有关，他们的真正计划到底是什么？

    可是吴浩按照原来雪莲教的切口，去寻找他们的联络处的时候，却是一个雪莲教暗子的身影都没有找到。

    就好像原本无所不在的雪莲教暗子突然一夜之间人间蒸发了一般。

    吴浩又通过专门的渠道与雪莲教的冷长老联系，然后这些联系手段也都如同石沉大海一般，杳无音信。

    这个结果让吴浩脸色异常难看。

    从上一次和雪莲教联系的时候，吴浩就有预感，他们之间的合作恐怕维持不了多久了，没想到来的这么快。

    只是不知道他们到底是谨慎行事，还是做贼心虚。

    不管他们计划是怎么打算的，在黑炎族人袭击这个事件中有没有扮演什么关键性的角色，吴浩与雪莲教的联系算是彻底的切断了。

    就是和那所谓的雪莲圣女的交易，都没人来找他确认具体的时间和地点。

    有鉴于此，吴浩安排起最近的事情来更加的谨慎。

    就是他师父苑晨睿的婚事，他也亲自去劝导苑大师请一些亲友稍稍意思一下就可，可千万不要风光大办了。免得一些心怀不轨之人，借机搞事。

    苑大师这些日子也体验到了这里剑拔弩张的紧张氛围，所以同意了吴浩的提议，并且拉着吴浩亲自去向他那位准师娘解释。

    这位准师娘倒是深明大义，也同意了吴浩的建议，婚礼简单的举办一下就行了。

    他们夫妇同意了这个提议让吴浩长松了口气。

    终于又能省下一笔钱了，呵呵！

    ……

    一切看上去风平浪静，终于在苑大师婚期之前，报名血色试炼的弟子们的人数正式达到了一百人。

    未免夜长梦多，拓跋无忌当即就要开启真传试炼。

    真传试炼乃是宗门传承大事，按常例，血色秘境开启的时候，当请宗门之中诸多长老前往观礼。

    这一次拓跋无忌始终担心出现意外，连这个步骤都给省掉了。

    当然，他没有明目张胆的不让长老们到场。只是在血色试炼开启的时候，同时发起了长老会议事，讨论宗门大事。

    至于前来观礼的人选，由长老会决议派了一些长老作为代表过来。

    吴浩看的很清楚，派过来的代表们，除了他自己外，都是马甲。

    如此，全是自己人，当可保证万无一失。

    吴浩也在观礼的人群之中，被一群马甲围着寒暄，这让吴浩颇有分身乏术之感。

    据拓跋无忌的解释，每一次血色试炼开启，第一步就是利用大阵抽取凤凰真血在血色秘境之中的某个特定空间形成封闭式凤凰血域，同时这些人会被传送到凤凰血域中。

    只有这些人只剩下一个完全继承这一次凤凰血域中蕴含的血脉的时候，凤凰血域才会再次开启，把这一次的血脉者放出来，如此真传弟子乃成。

    这个办法固然能够人为制造凤凰血脉，不过要形成凤凰血域是有要求的，那就是参加的人数不能够少于一百。

    可以多人，但是绝不能够少人，要不然凤凰血域就开启不出来。

    拓跋无忌马甲一边给吴浩解释着，一般指挥着那些试炼弟子在指定位置站好。

    等到他们全部就位后，数十个马甲长老开始行动，一道道符文打入到了眼前的大阵之中。

    隐隐约约，吴浩能够听到下方似乎传来凤凰痛苦的嘶鸣声。

    随着一道道符文打入，地上的阵法纹路越来越亮，很快形成一道道血红色的光茧把一个个参加试炼的弟子全身都包裹起来。

    一个个光茧发出刺目的光芒，让吴浩也不禁被刺激的眯起了眼睛。

    陡然，这些血茧光芒微微一顿，而后剧烈的震动摇晃起来，一副随时都会熄灭的样子。

    拓跋无忌脸色大变，马甲们赶紧加快符文的录入，稳固阵法的光芒。

    可是这些光芒闪了一闪，却轰然炸开，立刻极速的黯淡了下去。

    这种情形让旁观的吴浩不由一呆。

    他朝着场中看去，一百个参加试炼的弟子全都好端端的站在原位面面相觑。

    说好的他们会一起被传进凤凰血域呢？

    难道是阵法出了什么问题？

    拓跋无忌看到这一幕也愣了片刻。然后他仔细看着眼前的这些弟子们喃喃自语：“不可能啊，怎么会出问题？”

    随后他转头对着吴浩说道：“浩儿，你帮老夫数数，他们这人数是正好一百个吧？没少人吧？”

    吴浩天魔神魂在在场的这些参加试炼的人身上扫了一遍，然后肯定的说道：“不多不少，正好一百个！”

    拓跋无忌不放心，又自己数了一次，然后一脸困惑的喃喃自语：“没错啊，怎么这回就不行了呢？”

    拓跋无忌的马甲们纷纷上前，检查着周围的阵法上的每一个细节。结果检查了半天，也没有找到丝毫的问题。

    “要不，岳父大人您再试一次？”吴浩看着他接连检查了好几遍，也没检查出个结果，忍不住提醒了一句。

    拓跋无忌点头，当即马甲们又开始忙碌起来，进行新一**作。

    熟悉的阵法符文一个个亮起……

    熟悉的地下隐隐约约传来的凤凰嘶吼……

    熟悉的一个个光芒血茧把这些人围起来……

    还有熟悉的光芒顿住，然后震动摇晃……

    问题依然没有解决！

    “……看来这一次又要失败了。”吴浩心中刚刚叹息了一句，异变陡生。

    血色红光中，其中一个角落试炼弟子突然嘶吼了一声，然后张大了嘴巴，露出一对獠牙。

    他一张嘴，一个锦衣华服的老妇人就从他的嘴里蹦了出来。

    那老妇人初时只有指甲大小，一出现就如同吹气一般变成常人身形。

    出来的时候，她还一脸懵逼，等到看清了周围情形之后，她尖叫一声，干脆的晕了过去。

    老妇人一出现，那个吐出他来的试炼弟子身上的红光刹那间就转移到了她的身上。

    然后整个阵法之中的光芒猛然一凝！

    下一刻，红光暴闪，阵法轰然运转。

    那老妇人，还有之前的所有试炼弟子一股脑都被传送走了。

    这一切发生的电光火石，无论是吴浩，还是拓跋无忌都没有来得及阻止这场变故。

    等到这些人都被传送进试炼区域后，拓跋无忌怔怔的看着眼前的阵法残留，脸色难看无比。

    “岳父大人，刚才到底发生了什么？”

    说起来吴浩到现在还是一头雾水，怎么最后突然多了一个老太太？对方这么做的意义是什么呢？

    拓跋无忌脸色冰寒无比。

    “那老太……就是凤安平他老母！”