    结束一天的训练，波风自然是要回去的，许久未回百货商铺，不知现状如何？

    街道上，波风与南南正走着…

    “南南，刚才你都去哪儿了？哥哥怎么到处找不到你？”波风找寻许久，都不见南南的踪迹，一直到太阳落山, 南南这才主动回来。手中不知为何，多出了几束鲜花，看上去极为的美丽。

    南南把玩手中鲜花，笑道：“我遇到了一个阿姨，见她在后山浇花，然后我们就闲聊了起来, 不知不觉就傍晚了, 因此, 这才耽搁了些时间。”

    波风点了点头，也不再继续追问…

    转而，兄妹二人来到百货商铺…

    望着久别重逢的地方，波风不禁感慨万千，都快要一年不见了，如今重逢，倒是万分怀念啊！

    这时，一个伙计走了过来…

    “先生，我们商铺已经打烊了。若您想买东西，还请明天吧。”

    日落西山，必打烊。

    这是波风当初订下的规矩。

    “你们老板紫珍珠呢？”波风开口询问。

    “老板正在算账，您…您是？”

    伙计缓缓上前, 总觉得面前此人有些许熟悉。

    “怎么？这才十个月不见, 连我都不认识了吗？”波风无奈苦笑道。

    “波…您是波老板！”

    伙计认了出来, 激动的说着。

    紧接着，在伙计的热闹邀请下, 兄妹二人缓缓踏入。

    熟悉的装修, 熟悉的摆设, 一切与当初离开的时候，并无太大的变化。

    波风注意到一旁柜台上，紫珍珠正拿着算盘算账，这位曾经驰骋大海的海贼王，如今也已是模样大改。

    没有半分男人的气质，有的只是独属女人的气质，当真不简单呐！

    时间可以改变一人，所有人都在悄然改变，唯一不变的，也独有人心。

    “嗨！”

    波风主动上前打招呼。

    “别烦我！没见我在算账吗？”

    紫珍珠不耐烦的说着。

    波风：“…”

    “有人擅闯百货商铺！”

    听罢，紫珍珠顿时一跃而起，严阵以待的环顾四周。

    “谁？竟敢如此大胆，还敢闯百货商铺？”紫珍珠眼神一凝，脚下魂环也随之升起，六环战魂帝，最佳的魂环配置。

    “我。”

    波风突然开口。

    突然间，紫珍珠从腰间抽出一柄紫色短刀，迅速朝着身后挥去，行云流水，绝不拖泥带水，一气呵成！

    波风顿时心发凉了，卧槽！

    这一举动，着实吓坏了南南，瞬间躲得远远的。有哥哥在，她可不想被波及。

    直接闪躲开来，拍着胸脯，道：“紫珍珠，是我呀！波风，你的老大，波老板，你难不成忘了？”

    紫珍珠：“？”

    当看清来人，紫珍珠手中短刀急忙落地，紧接着，急忙冲了上去，在众目睽睽之下，一下子跳到波风的身上，紧紧的抱着。

    “哎呀！老大，您可回来了！我还以为你已经忘了我呢！”

    一如既往，紫珍珠还是一样的豪迈。即使不是海盗了，她的热情依旧不减。

    “老大，为了纪念我们重逢，来啵一个！”

    紫珍珠说完，正欲下嘴…

    眼见鲜艳红唇即将落下，波风连忙抵御，一只手按着紫珍珠那洁白无瑕的额头。

    “卧槽！紫珍珠吼住啊！我可是有家室的人，你也不是海盗了。要学会矜持，不然以后很难嫁人的！！！”波风连忙拼命的道。

    紫珍珠不依不挠道：“矜持？矜持能当饭吃不成？老大，就啵一个，反正你老婆不在，即使真的发生些什么，她也不会知晓的。”

    波风：“！！！”

    “卧槽！”

    情急之下，波风施展左手魂骨技能，将紫珍珠控制住，这才有惊无险的保住了清白。

    性情火辣紫珍珠，果然名不虚传。

    “打住！”

    波风拍了拍胸脯，急忙道：“够了！这是第一次，我也希望是最后一次。”

    紫珍珠只有叹息一声，错过了一次绝佳的好机会。

    “最近这段时间，百货商铺有什么事情吗？”波风开口询问。

    紫珍珠道：“今年的整体业绩，比去年有所增长，就在刚才，有一队皇家骑士团的人来过。”

    “皇家骑士团？”

    那不是天斗皇室最精锐的军队，且直接受雪夜大帝调度，难不成天斗城发生什么大事儿了？

    “皇家骑士团？他们来干什么？”波风不解。

    紫珍珠拖着下巴，无奈道：“听说天斗帝国的镇国之宝：瀚海乾坤罩，无缘无故飞走了。目前不知所踪，这引得雪夜大帝震怒，这才指使皇家骑士团挨家挨户搜索的。那些人只是进来询问了片刻，随后便走了。”

    要说瀚海乾坤罩，其实就是波风的手中。

    它本是海神之心，本就属于海神岛的东西。只是海神无端的将其抛入大陆，最终被天斗皇室所得。

    而今，瀚海乾坤罩已经与波风融为一体，借助海神冠冕的力量，二者合二为一。

    波风的精神力已经上升到一个新的台阶，即使再微小的动静，也逃脱不了他的眼睛。

    “真是怪事年年有，今年特别多。好好的镇国之宝，怎么说飞走，就飞走了呢？”紫珍珠耸了耸肩，无力吐槽道。

    波风旋之一笑，“说不定，瀚海乾坤罩找到了主人也不一定呢？”

    紧接着，在简简单单吃完晚饭后，波风随之回返原来的房间。

    一切都没有变，房间内一尘不染，看来自己离开的这段时间，紫珍珠也随之吩咐人打扫过。

    波风来到在阳台上，眺望眼前的天斗城，街道上时不时有皇家骑士团的士兵走过。海神之心由于自己的缘故飞走，对皇室而言损失不小。

    这不单单是镇国之宝，更是皇室的颜面。

    在众目睽睽之下，宝物竟然自己飞走，这属实是有人在捣鬼。瀚海乾坤罩又没长腿，能自己飞了不成？

    你答对了！

    他就是会飞！

    紧接着，波风环顾四周，在无人的情况下，将窗帘拉好。

    随即，盘坐在床上，眉心处一三角形蓝色印记缓缓呈现。

    海神之心赫然飞出，安安稳稳的降落在波风的手掌心。

    

