    成功主神想了一下，选择了另外一条“路”，打开了虚空通道走了进去，片刻之后，祂出现在了另外一片星海之中。

    在祂的前方，大片的星海正在经历一场可怕的风暴，一片无边深邃的黑暗，正在不断地蔓延扩张，吞噬着周围的一颗颗形成，一片片星光……

    强烈的星空波动，引发了各种可怕的变化，一切都在无声无息之中发生，但是对于整个星海，都会产生深远的影响。

    那正在被黑暗吞噬的星域，正是成功主神分身之前准备穿越追击宋征的出口。如果不是祂忽然心生感应，一头撞进去，这一具分身投影，也就要被黑暗吞噬。

    祂很清楚，那是一片正在形成的吞噬坟墓星域，别说是投影分身，便是祂的真身降临，也很难逃出来，那是星海中最危险的星域。

    祂沉吟一下便明白了：“好狡猾的小子，应该是从落星之神那里得到的死星之核。”

    宋征在分身降临沙河星的时候，就已经布置好了退路，因为他知道沙河星肯定会暴露在主神的目光之下。

    他在几次星海穿梭之后的某个位置上，提前布置了三颗死星之核。一旦释放，聚会立刻形成一片格外巨大的吞噬坟墓星域。

    三颗死星之核彼此作用，这一片坟墓星域格外广大，而且格外凶险。

    只可惜这一招没能真正的坑到成功主神。这一位主神还是很谨慎，仍旧没有真身降临，而是使用了投影分身。

    而且即便是投影分身，也在关键时刻忽然有所感应，发现了虚空通道另外一端的凶险，临渊止步。

    这也让他更加清晰地看到自己和一位主神之间的差距。

    宋征原本的计划是，找到呼兰九夜之后，阅读玉书密录，找到成功主神的弱点。然后成功主神必定会出现，他先通过分身和本体之间的联系，将弱点的信息传递回来。

    然后果断放弃这一具分身。

    而成功主神仍旧会追寻着传递讯息的联络追踪而来，他再用死星之核布置陷阱，最不济也能从成功主神手下逃出来。

    成功主神看着还在不断扩大的吞噬坟墓星域，只能遗憾的摇头而去。一切线索都被坟墓星域吞噬了。

    在沙河星上，他被呼兰九夜提醒，明白了就算是看到了密录，恐怕也未必能够抓住主神的弱点，所以临时决定不放弃这一具分身，而且他从中还看到了一些隐藏的线索，于是另有打算。

    他将分身收了回来，然后放出万界眼，开始搜索整个星海。

    万界眼和神道宫融合之后更加强大，本身的神通并没有消失。

    他在飞出沙河星的时候，拉了呼兰九夜一把；在主神投影分身出现的时候，又拉了他一把，已经非常熟悉呼兰九夜的气息。

    以此为线索，利用万界眼展开搜索。

    先祖剑问道：“你怀疑呼兰九夜？”

    宋征默默点了点头，不知道为什么，对于古今书卷和黑色顽石截然不同的判断，他反而更相信黑色顽石。

    他去沙河星寻找线索，万万没有想到执政者就是呼兰九夜。

    呼兰九夜利用自己强大的精神力，不断地“夺舍”执政者，暗中一直统治着沙河星。他的各种说辞冠冕堂皇，但是宋征总觉得很可疑。

    这样一位在天庭崩塌之后，苟且偷生数十万年的陆上半神，这么轻易就能够被找找到如果他没有什么后手，恐怕早已经陨落了。

    宋征怀疑沙河星上的执政者，只是他的一个分身。

    这个分身，是摆在明处，就等着被神山找到的。牺牲一个分身，他就可以更加隐秘的永远隐藏下去。

    而玉书密录极为重要，卫星核心中存放的应该是原本，但是呼兰九夜肯定另有备份。只要找到了真正的呼兰九夜，也就找到了玉书密录。

    “恐怕还有一场恶战。”真的找到了呼兰九夜，他不会像这一次一样，乖乖的献出玉书密录了。

    这一次，他应该和宋征一样，猜到了星海中有神明暗中埋伏。神明不会让玉书密录落到宋征手中。

    万界眼不断地搜索着，看上去还需要很长的时间。

    宋小天又有些不安分，围着宋征像一个真正天真的小女孩一样转来转去，脆生生的说着：“爸爸，爸爸，咱们去找点好吃的吧！”

    他有一个很强大很能干的女儿，但是养起来真的好费钱。

    宋征想了想，道：“好，爸爸带你去找吃的。”

    破日神箭器神装出一副可怜兮兮的模样：“求老爷垂怜，我们也很饿。”

    宋征没理会这个惫懒的家伙，对先祖剑说道：“前辈，带我们去太皇天星墓。”

    先祖剑愣了一下，问道：“你确定要去？”

    宋征点了点头：“是时候去看一看了。”

    “好。”先祖剑答应了一声，切开了星空，带着宋征和宋小天离开了。

    当初第一次见到水球，后者就告诉他，只要去了太皇天星墓，祂可以自己解决一切问题。但是他询问过先祖剑，太皇天星墓太危险，而且他对水球深怀忌惮，因而不敢遵循着祂的指引前往，一直拖到了现在。

    无论是天庭还是神山，建立的时候都有意远离了太皇天星墓。

    这是最为古老、最为凶险的坟墓星域，当年在仙界，太皇天星墓，被称为仙明亦不可进入之地。

    神山建立之后，神明们甚至故意遗忘了自己的统治之中，还有这样一片星域，多少年过去了，几乎没有神明来过这里。

    一道凌厉的灵光闪过，切开了虚空，先祖剑带着宋征和宋小天走了出来。

    这里距离真正的太皇天星墓，还有数百万里的距离，但是站在这里，向着那一片星域只是一望，宋征已经能够感受到其中的凶险，看上去宁静静、荒寂的星域，却让他的每一团不灭星火神魂，都发出了严重的警告。

    先祖剑再次问道：“你想好了吗，真的要进去？每一座坟墓星域都格外危险，便是神仙也不敢轻易进入，而这里更是其中的佼佼者。传说当年玉皇曾经走入其中，归来之后显得狼狈，并且郑重的警告整个天庭：不到万不得已，绝不能进入太皇天星墓。”

    宋征看向了牵着自己手的宋小天：“闺女，你感觉呢？”

    宋小天有些痴迷的看着那一片星域，用力握紧了父亲的大手：“我感觉，我们应该进去！”

    “那里面，有一些东西，很香很好吃！”

    宋征点了点头，却没有立刻进入这一片坟墓星域，而是拉着女儿在星域外面转了一大圈。太皇天星墓的范围极为广泛，而且从宋征目前收集到的情况来看，其中很可能有各种重叠的空间，可以算是“无穷无尽”的一片星域。

    他们在外围侦查的过程中，就看到了一群庞大的星空异兽“天角鲸”在飞行的过程中，无意闯入了坟墓星域的一角，然后大半个鲸群，被忽然张开的一张大口，一口吞了下去！

    他们也看到了一颗死寂的星球，在他们经过的时候，忽然睁开了一片密密麻麻血红色眼睛。

    甚至他们还看到了一个好像麻雀一样的小鸟，竟然欢快的在星海中飞行，它的体型也真的好像麻雀一样渺小。但是这样一个小东西，却忽然吐出一个巨大的血红色水泡，裹住了一条盘踞在某一颗星球上沉睡的古老巨蟒，巨蟒明显也是一头强大的星空异兽，它落入了血泡之中，拼尽了全力却始终无法逃脱，最终被血泡化成了一片血水，然后血泡慢慢收缩，提炼了这一头星空异兽所有的精华，融入了麻雀的体内。

    吞吃了这样一头巨兽，麻雀的体型却没有半点变化，但明显更欢快了，拍打着翅膀飞走了。

    宋小天看到别人吃东西，那一幅羡慕的表情，让宋征一阵心疼和愧疚。

    他们终于对太皇天星墓有了一个大致上的了解，然后宋征选择了一个相对安全的地方，带着女儿小心翼翼的走进去。

    宋小天挥舞着小粉拳：“爸爸不用担心，我会保护你的。”

    宋征：“……”

    且不说这句话，本来应该是当爹的跟孩子说的，只是宋征此行的目的也不是大恼太皇天星墓。

    水球当初说过，只要带它来太皇天星墓，剩下的事情它可以自己解决。也就是说水球这位叛神，在这一片坟墓星域中肯定有自己的布置。

    在太皇天星墓中藏着什么手段？宋征不是小看水球，一个普通的叛神，不可能在玉皇都忌惮的险地留下什么手段。只有一可能，就是水球知道太皇天星墓中有神秘秘，水球知道这个秘密，并且可以利用这个秘密，恢复自身的实力。

    宋征想要找到的，正是这个秘密。

    父女俩刚刚进入太皇天星墓时间不长，宋征忽然看到前方疏松的星域之中，忽然有一条长达数万里的银色大蛇，飘飘荡荡的游动而过。

    这条蛇身体的一侧，长着一道道的竖纹，足有数千个。

    游动中，这些竖纹忽然睁开，竟然是数千枚淡金色的竖眼，一起朝着宋征和宋小天看过来，似乎已经发现了他们，然后长长的蛇尾忽然散开，化作了一片银丝光芒，似乎正在织成一张大网。

