    夜映雪承受了无尽的苦楚，眼看就要靠近幽蓝冥火的母树了。

    然而，夜映雪却没有办法向前走出一步，悲痛落泪。

    身处荒芜地界的顾恒生，遥遥观望着夜映雪的一举一动，看到了夜映雪从眼眶中滑落下来的泪珠，心脏微微刺痛。

    “我说够了！难道你没有听到吗？”

    顾恒生发现冥府的天道法则依旧在压迫着夜映雪，一步走出了亿万里疆域的荒芜地界，降临在了幽蓝冥火母树的不远处，凌立于虚空之中，白衣猎猎。

    顾恒生左手负背，右手凝聚出了一柄三尺青锋，剑指冥界的苍穹，拔剑向天道。

    冥府的深处，一众高层瑟瑟发抖。

    顾恒生此人，究竟是什么来历啊！胆敢拔剑向天道，我等在冥界待了这么多年，还是第一次看到。

    亿万年来，哪怕是当年的冥主都不敢忤逆天道的意志。

    对于人世间的事情，冥界的高层自然不清楚。

    要是他们知道顾恒生曾敢向古老仙庭之主拔剑，估计会直接吓得灵魂飞散。

    “疯子！”

    最惊恐的莫过于勾魂殿之主薛白了，他一想起自己千年前曾对顾恒生如此无礼，便一阵后怕。

    还好顾恒生没有要了他的命，这可是连天道都不惧的狠人啊！冥界的天道震怒，黑云压城，狂风大作，鬼哭狼嚎。

    冥府天道欲要将顾恒生镇压，却发现根本寻觅不到顾恒生的踪迹，一片空白，就好像这个世上不应该有顾恒生这样的人。

    夜映雪回头看了一眼顾恒生，面颊上的泪痕已经消失了。

    刚刚她因为承受了心脏的一部分情感，再加上天道压迫的无力感，不由自主的落泪。

    “你……无需如此。”

    夜映雪依旧保持着自己的孤傲，或许在她的内心中，不希望让顾恒生牵扯到这样的大因果中来。

    “我出手不是为了你，只是因为自己不爽而已。”

    顾恒生一步步的走向了幽蓝冥火的母树，发现有一股无形的恐怖力量正在朝着自己袭来，不想让自己前进半步。

    对于顾恒生的这一番说辞，夜映雪沉默住了。

    “斩！”

    顾恒生右手执剑，轻轻朝着身前落下。

    轰！一道可怕的剑痕赫然出现，从顾恒生的脚下直接蔓延到了幽蓝冥火的母树下方。

    天道法则的力量，直接被顾恒生给斩成了粉碎。

    我的天哪！冥府的高层目瞪口呆，全身颤栗。

    冥界的天道法则，竟然被斩成了粉碎，这是真的吗？

    莫要说冥府的高层了，就连夜映雪都震惊了。

    这是什么实力？

    顾恒生为何会变得如此之强了？

    顾恒生在人世间破开棋局的时候，夜映雪早已进入到了冥府，自然不清楚顾恒生当时的风采。

    若是让夜映雪亲眼得见了顾恒生破局的画面，肯定不会这么惊讶。

    “我最后再说一遍，够了。

    不然的话，我不介意让冥界动乱，法则崩毁。”

    冥界与人世间的天道不同，这里的法则还拦不住顾恒生。

    人世间的天道已经有了古老仙庭之主的影子，顾恒生肯定没法这么强势。

    可冥界的天道不同，在顾恒生看来有着诸多的破绽。

    要知道，顾恒生已经跳出大世棋盘。

    不说顾恒生站在了天道头顶上，最起码是平起平坐的地位了。

    只要顾恒生愿意，他完全可以一念成仙，改天换地。

    “威胁天道……”冥府的高层躲在各自的修行洞府蜷缩着身体，不停的颤抖，惊恐万状。

    “马上调查一下刚刚进入冥府的亡魂，通过他们的记忆看能否得知顾恒生此人的来历。”

    冥府的高层开始下令，暗中调查。

    虽然这种举动会违背天道法则，引起不小的后果，但是天道都被人世间的生灵威胁了，冥界的强者可顾不了这么多了。

    为了得知顾恒生的具体来历，冥界的高层人物就算是彻底陨落也在所不惜。

    仅仅是一个念头，冥界的高层通过搜索刚刚陨落之人的灵魂记忆，翻查到了顾恒生的事迹和身份，直接跪了。

    “他就是十万年的恨天剑仙，原来是那个人！”

    “这一世的浮生大帝，拔剑向苍天，与仙博弈。”

    “冥界的天道自成一脉，与大世没有联系。

    要是出了问题，整个冥界都将陷入永无光明的境地，六道秩序必将崩溃。”

    “短短十余万年，便诞生了这样的恐怖人物，他……他也太变态了吧！”

    很快，冥界的高层人物都了解了顾恒生的来历事迹，惊世骇俗。

    酆都城的某个角落，勾魂殿之主薛白正在颤抖着，眼神惊恐不已。

    得罪了这样的恐怖人物，就算他是冥界的大人物，也遭不住啊！因为，冥界的天道已经没有能力审判顾恒生这样的人物了。

    十万年前，恨天剑仙的亡魂曾入冥界。

    不过，恨天剑仙可以投胎转世，能够保留自己的记忆，自然是没有被冥界审判。

    那是因为，恨天剑仙的亡魂一进入冥府，便直接遁入到了六道轮回，剑气凌霄，无人能够判决。

    大世诸多的妖孽人物，都会本能的通过六道轮回，冥界很难捕捉到踪迹。

    另外一边，顾恒生将挡在身前的天道法则斩碎了，转头对着夜映雪说道：“你可知这天有多高？”

    “七万八千尺。”

    夜映雪乃是冥界之主，十分清楚。

    再往上的话，便是冥界的星海，超出了范畴。

    “不，只有三尺。”

    顾恒生一边朝着幽蓝冥火的母树走去，一边摇头说道。

    “三尺？

    怎么可能呢？”

    夜映雪气息有些紊乱，难以前进一步，柳眉紧蹙着。

    夜映雪任职冥界之主已有亿万年的岁月，对于冥界的认知，谁也不会比她更清楚了。

    “因为……我的剑只有三尺长。”

    顾恒生风轻云淡的说道。

    咚！夜映雪瞪大了双眼，娇躯猛然一震。

    言出法随，冥界震动。

    冥府的天道，对顾恒生产生了深深的忌惮，暂时竟没有任何的阻拦之举。

    我曾许下宏愿，执剑斩破九重天。

    如今，我已经明白了。

    抬头所望之天，剑锋所及之处。

    

