
　　法师塔，第四十六层，六环大气系法师哈维·瑞泽的研究处与休息室的所在之地。

　　西里尔微喘着气，一口气从城墙赶到北风之塔，再登上四十六层，对此前几乎没怎么休息的他来说实在是一种体力的压榨。

　　想要改变此时的局势，他所能指望的，只有法师塔本身的力量。

　　可不要忘了，北风之塔是以法师塔为核心扩建出的城市。它最大的依仗从来不是城防军，不是城头的炼金器械，而是法师塔本身。

　　这样的城市构造其实并不罕见，包括未来的尼克尔·罗德里克，他的领地便是以其巫师塔“星之塔”为核心扩建而成的。

　　而在现在的北风之塔，唯一可以发动法师塔的，只有哈维·瑞泽。

　　房门半掩着，透出一丝里面的光亮。西里尔缓缓平复着气息，他原本想要直接开门进去，但听到里面传来的一声属于女性的声音之后，又停住了脚步。

　　“你找错方向了。”那个女声慢悠悠地说道，“你要清楚一点，在北风之塔下面的是一座黑龙的地宫。”

　　“黑龙的地宫？”哈维犹豫了一下，随即是一片翻箱倒柜的声音，而后纸张唰啦啦地翻动着，很快他开始念着什么：

　　“黑龙格里修斯追逐着更强大的力量，生命力，魔力，他贪图这一切。他将他的贪婪传给他的子民，他们为此甚至愿意走向世界的阴暗面……”

　　“陨落，陨落是结束亦是开始，它们刻下献祭的法阵，等待着力量将其复苏的那一天……”

　　哈维的声音一瞬间提高，他高声叫道：“你是说，黑龙的地宫抽走了城防的魔力？”

　　“没错。”女声幽幽的说道，“这座地宫原本已经被封死了，但巫妖将其重新启动了，可能有三十年？五十年？这不重要——重要的是这一切都已经发生了，而且无可逆转。”

　　“所以北风之塔城防的魔力才会日渐衰弱？”瑞泽惊异地问道，“你，你是怎么知道这些的？”

　　女声轻哼了一声，表示他说的对，随后回答他的下一个问题：“哈维，巫师知道的远比你对他们想象的要更多，如果你能登上阿哈姆，你会知道更多的事情——”

　　她的话音戛然而止。西里尔猛然间觉得有一点不妙，随即便看到房门向里用力撞在了墙上，而一股力量抓着他的胸口，直接将他甩进了屋内，扔在了柔软的地毯上。

　　“原来这只小老鼠是我们亲爱的……我想想，西里尔·亚德里恩？没错，是这个名字，我没有记错。”

　　西里尔一个翻滚起身，没有抽出武器——抽出武器也不会有任何用，在一位巫师的面前，他的任何抵抗都是徒劳。天籁小说网

　　他看着屋内，前方的地面上是一大摊铺开的书籍，深蓝色长袍的哈维毫无样子的蹲坐在那一堆书前，正愁苦地抓着脑袋。而向他动手的女人慵懒地靠在火炉旁的座椅上，正翘着一条长腿——

　　鸢尾。

　　西里尔内心叹了一口气，刚才从声音中他就已经辨认出了对方的身份，如果不是他所能指望的只有法师塔，他早就拔腿开溜了。

　　“看来我们还真是有缘，这是第几次见面了？”

　　鸢尾轻笑着问着，还指了指旁边的座椅，做了个手势：“不必那么拘谨，坐下来，我们可以慢慢聊。让我猜猜你来这里是想干什么——你想让哈维启动法师塔，帮一帮那个可怜的骑士团长，对不对？”

　　西里尔原本不想和鸢尾多言，但听到她这句话，还是皱起眉问道：“你知道克里斯汀团长正在和骨龙战斗？”

　　“我当然知道。”鸢尾慢悠悠地说着，“可惜的是，你寄予厚望的法师塔并不可能帮到你，那座地宫抽空了整个北风之塔的魔力，不只是城防，还有法师塔本身——”

　　“法师塔本身的魔力存储都被抽空了？”

　　这下西里尔都不由得叫出了声，他转头看向哈维，而蹲在地上的法师满脸愁云地向他点头，示意鸢尾所说的丝毫没错。

　　“除非有外来的能量，否则法师塔不可能给予你任何的帮助。不过想要能够支持法师塔发动一次攻击，需要多庞大的魔力，我想你也应该清楚。”

　　少年静静地看着鸢尾，而后他拉过了椅子，坐了下来。

　　她的声音是如此的悠闲，一副事不关己高高挂起的样子。

　　她似乎为北风之塔的安危惊慌过，但也只是短短的一瞬而已。她似乎也很关心拉罗谢尔，但好像又不是那么在意拉罗谢尔的存亡。

　　从那座名为塔林的小镇开始，她似乎就在执行着什么秘密的计划，这个计划关系到跨过梅特兰山脉的亡灵，从塔林镇苏醒的巫妖“山德鲁”，北风之塔出现的腐化宝珠的碎片，以及这一座地宫里的骨龙。

　　那张面具下究竟是一张怎样的面庞，她究竟在筹划些什么？

　　他无暇去猜测，那些疑似存在的阴谋都不重要，因为亡灵的入侵已成定局，无论是在这个时空还是游戏里的时空，都是如此。

　　他现在所关心的，只有如何让历史的走向，比游戏里的稍微好那么一些——至少让简·克里斯汀可以活下来，让银刃骑士团不那么早的覆灭。

　　“我有一个问题。”西里尔忽然开口，“鸢尾小姐，你认为巫妖摩多附身的骨龙，与银刃骑士团长简·克里斯汀相比起来，谁的实力更强。”

　　“这个问题还用说么？”鸢尾笑着道，“虽然那位骑士团长在法则之上有所领悟，或许她也推开了那扇‘门’，但龙族的肉身力量带来的绝对差距，哪怕化为了尸骨，也不是这点法则能够抹消的。”

　　但西里尔摇头道：“我记得矮人酒馆里，团长的法则似乎要比你的要更强？”

　　“你不用刺激我，从法则的角度而言，她不是我的对手，彼时我也未曾发力。”鸢尾回应道，“不过我可以承认，那些骑士都有着一般人难以拥有的精神力与毅力，在这样的力量加持下，抱着必死的决心，她有希望击败那条骨龙。”

　　“也就是说，你认为她不死不可能获胜？”

　　“当然。”鸢尾的目光停留在西里尔的脸上，而后转至他的脖颈，目光顺着向下，忽然吃吃地轻笑了起来，“你不会是在希望我能出手帮她一把吧？死了这条心吧，拉罗谢尔的骑士，死多少都和我没关系。”

　　西里尔深深吸了一口气，他承认他动过这么一瞬的念头，如果有鸢尾助阵，哪怕不出全力，简的赢面都要大上许多。

　　但这显然是不可能的事情。

　　“如果有法师塔呢？”他提出另外一个问题。

　　“法师塔？这倒确实行之有效。毕竟你不知道，这座法师塔便是以杀死那条黑龙的力量碎片为核心建造而成，对它可以说是特攻——但同样的，你也供应不起它需要的魔力。”

　　可西里尔仿佛没听见她的后半句话，目光紧紧盯着她：“那我如果让哈维发动法师塔，你会阻拦么？”

　　“阻拦？如果你希望我这么做的话，我没有意见。”

　　“那就是不会了。”西里尔点了点头，随后转身看向哈维·瑞泽，“瑞泽先生，如果要启动法师塔，我应该将能量运送到哪里？”

　　哈维眼也不抬，手里哗哗地翻阅着书籍，嘴上回答道：“四十七层，和我操作法师塔在同一层。”

　　“我明白了。请你到四十七层待命。”西里尔微微欠身，而后又朝向鸢尾。

　　“鸢尾小姐，我们做一个交易吧。”

　　“交易？”

　　面具下那双眉毛此时不由得皱起，鸢尾心里盘算着西里尔手中还有什么筹码，而片刻之后，她猛地挑眉，可西里尔已经开口：

　　“我和你提过我还有一块腐化宝珠的碎片。”

　　“我带你去，你把它提出来，用碎片的力量供应法师塔，事成之后，碎片归你。”

　　————————

　　蓝色的流炎将多茵平原切割的四分五裂，那如海一般的幽灵之火缓缓流淌着，向着远处的城池流去。

　　女骑士团长撑着手中的长剑，半跪在支离破碎的大地之上。

　　她的骑枪早已断裂，不见踪影，而她的爱马嘶鸣着侧躺在地上，蹬着蹄子，被流炎逐渐吞没。

　　她用力摘去自己的头盔，额门上血流如注，污浊了她的视野。一头栗色的长发被狂风吹拂地乱舞着——那是方才还结为坚实的盾墙的风之骑士团最后的痕迹。在巫妖的精神法术与流炎的双重侵蚀下，这一道坚固的盾墙已经被腐蚀殆尽。

　　简·克里斯汀深深地吸了一口气，这个简单的动作让她不由得倒吸了一口凉气——在她的腰间，连身铠碎裂了一大块，下面是一道深深的口子。

　　被龙翼划破的伤口。

　　有多久没有这么狼狈过了？十年？十五年？

　　简·克里斯汀记不清了，从她离开冒险团，只身创立银刃骑士团开始，她就没有再输过。南方的海寇，奥圣艾玛的骑兵，都是她的手下败将。

　　此刻的她是如此狼狈，铠甲下的小腿肌肉都不由得打颤，而胳膊更是几乎用不上力气。

　　可她那张被血污浊了的清冷面庞上，嘴角却不由得勾起：

　　“巫妖？骨龙？也不过如此而已。”

　　在她身侧不远处，是一截被砍下来的龙尾，而那条巨大的白骨巨龙，此刻正“滑稽”地在她头顶拍打着双翼，发出一串串恶毒的声音——

　　“我会把你炼成死亡骑士，你的身躯会任我摆布，我要让它们用手指戳进你身上每一个洞，让你拿着你自豪的剑去砍死你的家人！”

　　它那拙劣的辱骂技巧对女骑士团长来说构不成任何杀伤力，她让风将那些声音都吹走，而后双手撑着长剑，慢慢直起身。

　　“呼……”

　　一口浊气缓缓吐出，她复又重新吸气，而后将插入地面的长剑再一次拔出，剑尖直指骨龙。

　　“你以为你还有力气么！”骨龙嚎叫着，它振动着巨大的双翼，失去龙尾带来的弊端在此刻显露无疑——摩多显然和这具身躯的融合还不彻底，失去龙尾后保持不住平衡，飞得摇摇晃晃的，就连想要直接向着女骑士发起扑击都做不到。

　　但摩多的法术在转瞬间便已成型。它尖厉地嚎叫着，灵魂的声音震颤之中，一圈圈淡绿的波纹于骨龙的身上散发开，向着地上的女骑士笼罩而去。

　　死亡波纹——

　　简只是抬眼一瞥，便认出了它所使用的的法术，以她现在的状态，如果被死亡波纹命中几乎是必死无疑。

　　但她稳稳地站立着，目光落在了自己的剑上。

　　而后她微微闭眼，魔力缓缓灌注于长剑。

　　刹那间，风息。

　　她听到远处奔马的蹄声，号角长鸣中，银刃骑士挺起长枪，向着数倍于他们的丛丛白骨与亡灵骑士发起冲锋，将想要聚集在巫妖骨龙翼下的亡灵阻截。

　　那面大旗猎猎于风中，旗上银色的线交织出闪亮的光辉。

　　“银刃骑士团，冲锋！”

　　银刃骑士团，不退——

　　银刃骑士，死战！

　　简·克里斯汀缓缓睁开眼，剑上已是一片闪耀的银芒。

　　而后她张开干涩的唇，两个沙哑的音节轻轻道出：

　　“风——”

　　“来——！”

　　一字一顿间，无数的气流忽地停滞，而后自她身侧呼啸着掠过，在她的身后聚集。转瞬间，一道道竖直的骑枪又呈一行排列在她的身后，齐刷刷笔直地像是东部的青松，高大的马匹上骑士昂首，而这一次他们的手中没有巨盾！

　　长风复起！

　　他们骑枪向前！

　　冲锋！

　　一行骑士自简·克里斯汀的身后狂奔而出，前一次他们支起重盾，是守御的骑士，而这一次，他们向着死亡波纹发起冲锋，骑枪与巫妖的法力一碰即碎，但他们根本不停步，连人带马地撞上去，直到重新崩碎为离散的风。

　　而在他们破碎的身影之后，是简·克里斯汀那柄银亮的长剑，被她双手持握于身侧。当骑士团的最后一人崩碎在死亡波纹下之时，简猛地迈步向前。

　　那方才还离散的狂风一瞬间又聚集在了她的剑上，化为延伸而出的剑刃，刹那间近乎十米长的风之剑刃凝聚而成，而简没有任何多余的动作，只是将其用力地向前劈出——

　　青色的剑刃在空中划过一道圆润的弧线，划过死亡波纹，也划过空中那没有反应过来的骨龙。眨眼间，死亡波纹的法术模型破碎在半空中，溢散的魔力中满是怨魂的哭嚎。

　　而振翅的骨龙在空中停顿半晌，紧接着发出了一声更加凄厉的尖嚎：那风刃划过之处，它的左翼有一半正自它的身躯上脱落，让它险些直接从半空中坠落！

　　只要再来一剑，就能砍下骨龙的头——

　　简·克里斯汀强撑着抬着头，想要再挥出一剑，但是风已经散了，她的身躯当中所有的力道都消耗在了那一剑之上，法则的过度使用极大地透支了她的身体。

　　她勉强地撑住长剑，让自己不直接摔翻在地上。双眼一片昏黑，她已经开始看不清那道巨大的白骨。

　　那混乱的骂声响彻在灵魂的深处，她紧蹙着眉头，努力地想要将其摒弃在外，集中了一点精神再抬眼，看到的却是那道巨大的白骨急剧向下，如巨鹰捕食一般向她扑来——

　　要结束了么？

　　简·克里斯汀心想着，意识已经顺延着，摸索到了那个藏在内心深处的开关——

　　她还有一剑的机会！只要骨龙再近一点，再近一点，她的下一剑一定能够将它带走！

　　她眯着眼，用尽最后的力气站稳，紧紧盯着那道下落俯冲的身影——

　　三，二，一！

　　拔剑，然后——

　　那个开关还未被打开，她的动作忽然停住了，昏黑一片的视线一瞬间亮如白昼：

　　那是一道金色的雷霆划破长空，撕开厚重的黑云，自遥远的北风之塔，一直到她所站立之处。

　　而后贯穿了巫妖摩多骨龙的头颅。

　　————————————

　　卡卡卡卡卡卡卡！

　　写了七千删到四千多……

　　虽迟但到，希望喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十七章. 长风复起（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 