    七号擂台之上，土黄色的光幕再次合并，擂台之上，杨振兴与项云相对而立，杨振兴紧握手中的银龙枪，神色颇为警惕。
    而对面的项云却是负手而立，面色平静至极！
    杨振兴双眼微眯，打量着眼前的项云，仿佛想要从他身上找出一丝破绽，又或是探寻出对方的修为深浅。
    可是让他失望的是，最终依旧是一无所获！
    但杨振兴的心中，却是并无畏惧之意，当初项云与自己一战，对方的实力，他也算是清楚，比之当初的自己，的确是强上一筹。
    可是如今他修为大进，已然是远超从前，再加上手中的几件防身宝物，进可攻退可守，想要斩杀项云，也不是什么难事！
    想到这里，杨振兴倒是信心大定，同时目光也是变得阴寒起来。
    他如今与项云已是生死大敌，对方的恐怖潜力，让他心中难安。
    若是不能早日击杀此人，今后即便是进入了风云书院，恐怕也是如芒在背，不得安宁！
    “世子殿下，既然真要与在下交手，杨某自当遵从，不过刀剑无眼，殿下到时候可莫要后悔呀！”
    项云闻言，注视着对面的杨振兴，淡然一笑道。
    “擂台比试本就是不论生死，杨公子无需为我担心，全力出手即可！”
    见到项云那风轻云淡的表情，不知为何，杨振兴心中升起一丝厌恶之感，同时一股怒火从心中迸发。
    他手中长枪骤然紧握，便要立刻出手！
    “且慢！”
    就在此时，出乎众人意料的，项云突然开口说道。
    杨振兴也是微微一滞，旋即用有些讥讽的语气说道。
    “怎么，世子殿下难不成，又想要反悔了？”
    项云轻轻摇头，旋即目光却是看向了擂台的边缘处，那已然做好了旁观觉悟的墨方！
    眼看项云的目光看向了自己，墨方的面色，顿时为之一变！
    而项云却已是开口道：“你也跟着一起出手吧！”
    “啊……？”墨方闻言顿时一呆，不禁是，就连杨振兴也是一脸惊愕神色。
    “这……世子殿下，难不成，你想要一人战我二人？”墨方有些惊疑不定的开口。
    项云闻言却是嘴角一勾，露出了两排雪白的牙齿。
    “动了我兄弟的人，一个我都不会放过，所以你们还是一起上吧，省的我一个一个的收拾，太麻烦。”
    “嘶……！”
    听到项云如此随意的话语，不仅是这台上的二人，整个广场上的众人，都是面露惊容，以为是自己听错了。
    项云竟然真的要以一敌二！
    要知道，墨方与杨振兴，一个是玄云境中期修为，一个是玄云境后期修为，联手之下，便是玄云境巅峰的强者，只怕也要有些棘手。
    即便先前牛胖子利用剑气和刀气灌体，以消耗生命本源为代价，在遭受这两人的合力进攻时，那也是遭到了溃败的下场。
    而项云竟然如此自信，让两人一起出手！
    墨方的脸色顿时变得难看，望着项云，他心中微沉，但转瞬便做出了决断。
    既然对方不肯放过自己，与其留下这个威胁，倒不如跟随杨振兴，一起斩杀了项云，永绝后患来的安全。
    大不了，到时候让杨振兴亲手斩杀对方，他也不必担心风云国皇室的报复。
    “哼，世子殿下未免太过狂妄了，既然如此，墨某便恭敬不如从命了！”
    没有任何言语，墨方与杨振兴二人对视一眼，两人已然达成了默契！
    “杀……！”
    几乎是下一秒钟，两人便同时动了，杨振兴玄云境后期的云力爆发。
    手中银龙枪一搅，枪头顿时攒射出，无数道气劲长虹，朝着项云身形密集的笼罩而来。
    而墨方则单手一招，原本落在擂台之上的七枚青色尖锥，竟是骤然腾飞而起，向着项云的身躯，四面八方激射而去！
    两人一出手，便是强横的杀招，顷刻间，将项云的退路全部封锁，呈围攻状态！
    “小心！”
    场外的项长安等人，一见此景，皆是不由得心中一紧，为项云的处境大为担忧起来！
    然而，面对这两人的惊人攻势，项云的举动却是出人意料至极，只见他面无表情，身形微微一震！
    一道淡紫色华光萦绕全身，同时一股无形罡气弥漫体表，他同时开启了周身两道防御光罩，选择了保守的据守姿态。
    就在此时，杨振兴激射而出的劲气长虹，轰击在光罩之上，发出一阵轰鸣之声，将那光幕撞得剧烈摇晃，一副摇摇欲坠的架势！
    而就在此时，那七道青色尖锥也是紧随而至！
    青色尖锥的恐怖穿刺能力，再次展现出来，只听‘噗噗噗……’数道轻响传来，七根青色圆锥，竟然直接穿透了项云体表的防护光照，朝着他的身躯狠狠刺去！
    项云顿时出手应对，看那样子，竟是颇有些慌乱的模样。
    “成了！”
    墨方见状，不禁是心中大喜！
    杨振兴亦是眼中喜色显露，他自然是知道墨方这件成套云器的威力，眼见项云中招，顿时预测到项云的下场！
    “趁现在，咱们一举击溃他，莫要给他喘息的机会！”
    杨振兴当机立断的说道！
    墨方点点头，同样是眼中凶光大盛，不用多言，他的双手忽然变成了玉白之色，一股极寒之气迅速传开。
    下一刻，他已经是身形高高跃起，向着项云身后掠去！
    “玄冰掌！”
    杨振兴见状，自然不甘落后，脚下发力，双手握住银龙枪枪杆，身形一拧，宛如仙人指路，倒勾而上。
    长枪此刻化作一条淡金色的蛟龙，向着项云身前飞袭而来，直取对方头颅！
    “金龙破晓！”
    两人各自施展杀招，一系列的反应看似复杂，实则却是在七根尖锥，破入项云防护光罩的瞬间，立刻就已经紧随而至！
    几乎是眨眼间，两人便逼近了项云身前！
    而项云似乎还在出手，竭力抵挡七根青色尖锥，一时无法分心他顾的样子。
    这一幕，看在众人眼中，台下不禁是传来阵阵惊呼之声！
    在众人看来，项云此刻的情况，可谓是危在旦夕，稍有不慎，那可是有性命之危呀！
    然而，就在杨振兴和墨方的身形，逼近项云身周十步之内，二人面色一喜，心中大定之际！
    原本眉头紧皱，正手忙脚乱的，抵挡七根青色尖锥的项云，嘴角忽然浮现一抹诡异的笑容！
    “轰……！”
    下一刻，在两人惊骇的目光注视下，项云体内的一股惊人气势勃发。
    体表的罡气和那淡紫色的护体玄光，骤然膨胀数倍，也凝实了数倍！
    一股惊人的气势，从项云体内爆发而出，如此威势，赫然只有玄云境云武者，才能够拥有，而项云竟然已经正式踏足‘玄云之境’！
    随着护体玄光与体表罡气的爆发，那原本纠缠在光罩之上的七根青色尖锥，骤然一颤，在虚空中凝滞一刻，眼看就要再度飞袭向项云！
    可就在这一瞬间的功夫，项云的手掌突然前伸！
    只见项云身前的虚空，一只散发着淡淡紫色光泽的大手，凭空出现。
    那大手竟是一抓之下，直接将这七根尖锥摄入手中！
    与此同时，项云眼中寒芒一闪，猛然握手成拳！
    “爆……！”
    一声低喝之下，那虚空中凝聚的大手，骤然合拢！
    “轰隆……！”
    随着一声低沉巨响，那紫色大手之中，一道耀眼的绿芒闪耀，旋即无数的青绿色光点，从大手指缝中，飞溅出来！
    “什么……！”
    项云身后，那双手化作森寒玄冰的墨方，见到这一幕，当即是面露骇然之色，同时口鼻中发出一声闷哼！
    他怎么也没想到，对方竟然能够一瞬间，摧毁自己的七根尖锥，这可是自己花费了极大心血，才炼制而成的宝物。
    如今毁于一旦，其中与自己心神相连的七缕神念，更是产生了反噬，令他受了些伤势！
    但这些都不是关键，墨方心中真正惊惧的是，项云能够轻易毁灭这七根尖锥，那么他故意示弱，诱使自己二人进攻的目的是……
    “不好！”
    墨方心中大感不妙，正要扭动身形，向后逃遁。
    身前一道黑影却是宛如鬼魅般的浮现，只见项云竟是转身飞掠到了他的身前！
    面对墨方那双冰寒刺骨，劲风凛冽的玄玉掌。
    项云毫不犹豫的双掌迎上，只见两缕紫色火苗，在其掌心处骤然绽放，瞬间遍布双掌，瞬间是紫火缭绕，悍然轰出！
    “嘭……！”
    双掌在虚空中，对碰的瞬间！
    “咔擦……！”
    只见，墨方双臂骤然一震，一声骨骼碎裂之声，从中传来。
    与此同时，项云掌心的紫火，宛若骄阳一般，将墨方双掌的冰寒之意瞬间消融，两道雄浑的炙热火焰，冲入其掌心！
    “啊……！”
    墨方一声惨嚎还未完全发出，项云闪电般的一脚，已经踢在了他的丹田小腹之上。
    只听一声爆裂的闷响传来，墨方气势骤然四散，身形如炮弹般倒射弹飞！
    这一幕惊变，令整个广场上的众人，都是一阵呆滞
    而此刻项云身后冲杀而来的杨振兴，亦是面露惊骇欲绝！
    当他感受到项云的境界，竟然已经踏足玄云之境时，心中便已经大惊失色。
    而眼看那七根青色尖锥被毁，墨方被轰飞，生死不知，杨振兴的心中更是惊骇莫名！
    对方先前竟然故意隐藏了实力，迷惑了他们二人，自投罗网！
    可此时，他已经没有了回头路，若是不能斩杀项云，对方又岂会放过自己！
    眼看着项云与墨方对轰一掌，正是云力在体内周天循环，无法立刻发力之际。
    杨振兴眼中寒芒一闪，体内的云力疯狂灌入银龙枪张之中，他在心中嘶吼着！
    “项云，去死吧！”
    此刻，杨振兴已经出现在了项云背后，咫尺之遥。
    手中的长枪只要自己再向前一步，枪尖就能够捅进项云的背心，刺穿他的心脏，一切便可以完美的结束了！
    杨振兴的脸上，已经露出了疯狂的之色，嘴角的笑容更是狰狞无比，他仿佛已经看到，项云身死其枪下的一幕……
    可这一切，都在下一秒钟，戛然而止！
    因为就在这一瞬间，项云已经闪电般的回转了身形！
    与此同时，他的一只手掌，此刻竟是握在了这银龙枪的枪杆，那金色虚影龙颈的部位！
    “昂……！”
    金龙发出一声嘹亮的龙吟，能量疯狂的肆虐，想要冲破一切束缚！
    “哼……！”
    然而，随着项云一声冷哼，大手猛然发力，一道雄浑罡气顺着项云的掌心，蛮横的冲入长枪！
    金龙顿时发出一声哀嚎，旋即竟是身体寸寸崩溃，化作点点荧光消逝无形。
    而原本气贯长虹的一枪，这一刻，竟是再难以前进分毫！
    “呵呵……这就是你的全部实力吗，太令我失望了呀！”
    枪尖正对的方向，是一脸玩味笑容的项云，此刻他幽幽的盯着杨振兴，那目光，就好像看着一个死人！
    杨振兴与项云对视一眼，只觉偏体生寒，头皮几欲炸裂！
    此刻长枪之上，一股巨力狂涌而来，竟是震得他半边身子，都陷入了麻痹的状态！
    “这……这怎么可能！”
