    空气一时间有些凝固。

    厉北爵双眸微眯，唇角勾起了一抹嘲讽的弧度。

    “拼命？你拿什么跟我拼！他会生病还不都是拜你所赐！”他厉声呵斥，猛地把江宝宝甩开。

    江宝宝手腕酸痛，闻言立刻无语又气愤的看着他。

    有没有搞错！

    是他从自己手里把孩子抢走了！

    现在倒来反咬一口？

    江宝宝深吸一口气，耐心就快要耗尽。

    她知道在这里自己没有任何说话的余地，只好将火气压了下去，直接问道：“找我来有什么事，赶紧说。”

    厉北爵眼底划过一抹暗光，从桌上拿过一份合同。

    江宝宝顿时冷笑：“怎么？还想要更多抚养费？厉总尽管开价。”

    其他方面自己可能比不了厉北爵，但是要钱，她可有的是！

    她估算着自己的所有财产，等待着对方开价。

    下一秒却看到厉北爵将合同递了过来：“你不是想见孩子吗？正好他身体不舒服，只要你答应留在这里当保姆，负责他每天的饮食起居，就随时都能见到他，我也可以给你一定的酬劳……”

    江宝宝闻言一愣，反应了两秒，便被气得发笑，她简直怀疑自己是不是听错了什么……

    厉北爵知道她现在是什么身份吗？

    竟然要挟她来当保姆？

    “开什么玩笑？厉北爵，你在做梦吗？”

    江宝宝扫了一眼手里的合同，直接甩在了地上。

    厉北爵瞬间脸色铁青，眼神发狠的看着面前的女人。

    江宝宝那张曾经写满了唯命是从的小脸上，此刻正带着浓烈的攻击欲。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，猛地上前一步捏住了江宝宝的下巴！

    他勾着唇低头，咬牙切齿道：“你没有选择的余地！如果不想做，就这辈子都别想再见到儿子！”

    “厉北爵你混蛋！除了要挟我，你还会做什么？”江宝宝不服的瞪着他，下巴被捏得生疼，眼底闪过一抹慌乱。

    厉北爵心头微微一动，突然划过一抹异样的感觉……

    他以前怎么没有发现……江宝宝其实长得很好看。

    尤其是现在这样，明明满脸不爽，却又没有办法的样子……

    像只炸毛的小猫咪……

    厉北爵猛地回神，因为自己刚才的想法，有些不爽。

    他怎么能对着别的女人出神？

    江宝宝只配留在这里当保姆！

    厉家少奶奶的位置，他一直都给当年的那个女孩儿留着……

    他的救命恩人……

    不管多久，他都一定会找到她的！

    厉北爵猛地回神，手上的力道骤然加重，不耐烦道：“你最好少说废话，我没那么多耐心！”

    江宝宝立刻痛得拧起了眉头，却咬紧了牙，没有说话。

    自己还有工作要忙，怎么可能做什么保姆？

    真答应了厉北爵，还不知道要怎么折磨自己呢！

    可是……

    “我可以答应你，但是我也有条件，你先放开我！”

    江宝宝大脑转得飞快，突然有了主意。

    她的话音刚落，便感到捏着自己下巴的力道，陡然一松。

    厉北爵面容冷峻，似乎是在等着她继续往下说。

    江宝宝警惕的后退了一步，飞快的整理起了思路。

    现在是厉北爵想要把墨白接回来当继承人。

    可是这个小魔王，才没那么好对付！

    真的闹起来，这屋子里的所有人都吃不消！

    不然厉北爵也不会请自己来！

    江宝宝理清了形势，这才有条不紊的开口道：“我要先去见他，然后回酒店收拾行李，明天才能过来。”

    “可以。”厉北爵答应的痛快。

    江宝宝闻言，顿时狠狠松了一口气。

    很快，一名佣人便出现在了门外，把江宝宝带去了衍宝的房间。

    “小少爷就在里面。”

    那佣人站在门口低声说了一句，便转身离开了。

    江宝宝急忙推门走了进去，一眼便看到小家伙正站在窗边。

    “墨白！！！”

    她两步跑了过去，把衍宝牢牢的搂进了怀里。

    衍宝也猛地回神，整个人都钻进了她的怀抱里，大声叫道：“妈咪！你终于来了！”

    江宝宝听到他语气中的想念，只觉得无比愧疚。

    迅速的在小家伙的额头上吻了一下，她有些心疼的开口道：“是妈咪不好，妈咪来晚了，可是你这个小家伙也不能饿着自己呀！哪有这么反抗的？”

    说着，她看到小家伙打了个哈欠。

    衍宝一整晚都没有睡，此刻看到江宝宝只觉得无比安心，在她怀里找了一个舒服的位置，便闭上了眼睛，小声撒娇道：“因为我很想妈咪……”

    “那你想离开这里吗？”江宝宝立刻追问。

    衍宝想也不想的点头：“想，妈咪在哪儿，我就去哪儿！”

    江宝宝鼻子一酸，突然觉得有些窝心。

    她正想说点什么，却看到小家伙的眼皮发沉，似乎是真累了。

    “妈咪，我好困……你不要走，陪我睡一会儿好不好……”

    衍宝一边说着，一边再也支撑不住沉沉的困意，说完，便真的睡了过去。

    江宝宝看着他眼睛下面，有一圈淡淡的青色，心痛的仿佛被人挖下了一块。

    这才一晚上而已……

    这小家伙竟然为了见她，把自己折腾成这样！

    厉北爵根本就不配当一个父亲！

    绝不能让墨白留在他的身边！

    “睡吧，有妈咪呢……”

    江宝宝心急如焚，语气却依旧轻柔。

    她眼神飞快的在房间里扫了一圈，瞬间锁定了墙角的一只卡通行李箱，脑海中立即冒出了一个大胆的想法。

    那个大小……说不定可以！

    “宝贝，等妈咪一下，妈咪这就带你离开……”

    江宝宝垂眸看了看怀里熟睡的小家伙，小心翼翼地把它放在了床上。

    怕会伤到衍宝，她又快速的从衣柜里找出了几件衣服，打开箱子垫在了周围。

    做好了这一切，她这小心翼翼的把衍宝抱了起来。

    ……

    十分钟后。

    一个鬼鬼祟祟的身影，出现在了厉公馆的后花园。

    江宝宝小心翼翼地抱着行李箱，尽量游走在树丛比较高的地方。

    如果没有记错的话……

    有一个小门是方便园丁进出，平常不会锁的……

    她想着，拐过一个弯，果然便看到出口就在眼前！

    江宝宝心头一喜，立刻大步拔腿跑了过去。

    只要从这里离开，自己一定会把墨白藏好！

    绝对不会再让厉北爵找到！

    同一时间里，郑伯不知第几次匆忙的跑进了厉北爵的书房。

    “少爷，不好了！小少爷不见了！我们看了监控，他……他被人装进箱子里带走了！但是应该还没走远……”

