    陆寻的怀中，一枚符纸突然微微颤动起来。

    随后，那枚引路符便从他的怀中飞出，化为了一只黄色的千纸鹤，在空中展翅飞翔。

    千纸鹤不停的扑闪着自己的翅膀，动作很是笨拙，但是飞行的速度却是一点也不慢。

    陆寻在沉吟了一会儿之后，便跟在了千纸鹤的后面，向着一个方向走去。

    陆家众人见状，也是急忙跟了过去。

    因为陆家进入的是秘境核心，而其他人现在大多都还在外围游荡，所以他们一路上没有碰过到任何人。

    玄天秘境里面十分安静，别说是人了，就连妖兽都没有见到一只，到处都是苍凉破败的景象。

    “这什么核心地带啊？连根毛都没有，我们该不会被骗了吧。”二长老十分无语的吐槽了一句。

    “哥……老祖宗，您不是有地图吗？我们现在到底在什么地方啊？”陆瑶的眼睛微微一亮，然后急忙对着陆寻问道。

    陆寻愣了一下，他确实是将这件事情给忘了，于是急忙将地图给掏了出来。

    “如果我没猜错的话，我们现在所在的地方，应该是玄天秘境核心处的无尽荒漠。”陆寻打开地图，他指着一个地方，对着众人说到。

    “无尽荒漠？那我们得走到什么时候才是个头啊。”二长老现在的身体很是壮硕，哪怕是走了这么久的路，也没有感到丝毫的疲倦。

    但是这种看不到尽头的路途，几乎让他的精神感到崩溃。

    “应该快了，估计再有半个时辰就能出去了。”陆寻沉吟了一会儿，然后开口说了一句。

    “好吧。”二长老叹了口气，他继续步履蹒跚的前行，一副无精打采的模样。

    众人不知道走了多久，面前的景象终于有了些许变化。

    不再是一片荒芜的景象，取而代之的绿树成荫，生机勃勃，鸟语花香，完全是一方世外桃源的模样。

    众人在看到这一幕后，全都感到无比的兴奋，他们终于不用再漫无目的的游荡了。

    “老祖宗，这里好像是秘境外围啊？我看到了好多修士。”陆瑶看着面前的景象，她哭丧着脸说了一句。

    “确实算是外围，只不过比较靠近核心。”陆寻点了点头，说出来的话无比扎心。

    “早知道要是这样的话，还不如就走那个大众通道了，我们瞎折腾个什么劲啊，这不是自讨苦吃吗！”二长老满脸苦涩，他觉得自己被愚弄了。

    空中的千纸鹤散发出淡淡的光芒，看起来很是神异，不停的在空中扑闪着翅膀。

    “道门的引路符？你们是道门的哪一家？”就在这时，一名身穿道袍的中年男子突然出现在了众人面前，他一只手抓住千纸鹤，然后对着众人说了一句。

    陆寻没有说话，只是微微皱了皱眉头。

    “我听不懂你在说什么，把千纸鹤还给我们。”陆瑶对着中年男子说了一句，这千纸鹤毕竟是她哥哥的东西，她不希望就这样被人抢走。

    “一个分神，一个出窍，一个金丹？真不知道凭你们这点实力，是怎么敢来这里的。”中年道士摇了摇头，然后便松开手掌，任由那千纸鹤飞走。

    “既然同属道门一脉，理应互相扶持，自我介绍一下，贫道太一道门人古泽，见过几位道友。”中年道士对着众人拱了拱手，然后站着说了一句。

    “太一道？是那个已经日渐没落，甚至快要被踢出道门祖庭的宗门？”二长老愣了一下，下意识的开口说了一句。

    “………”古泽的脸色很是难看，他强行忍住心中的怒火，并没有直接发作。

    其实他们说的也没错，太一道如今日暮西山，一日不复一日，虽然不至于就此覆灭，但已经快要从道门除名了。

    “道门的人吗？太一道？应该是后来出现的势力吧，要不然我不可能没有印象。”陆寻自言自语的说了一句，想起了一些有意思的事情。

    陆寻当年儒释道三修，而且全都修行到了十分高深的地步。

    甚至在道门祖庭当中，还有陆寻的雕像，一直屹立不朽。

    “没想到这玄天秘境开启，居然能将道门的人都给吸引过来。”陆瑶很是惊讶的说了一句。

    这世间最强的势力，无非就是圣地，道门，佛门几家，每一个都高高在上，威震世间。

    对于绝大多数的修士来说，这些势力当中的人和神仙也没什么区别，都是一样招惹不起，神龙见首不见尾的存在。

    “不知几位是道门哪一脉之人？看这引路符做的如此精致，莫非你们也隶属符箓一脉？”古泽深深的吸了口气，他对着众人开口问道。

    太一道便是符箓一脉的势力，只不过地位比较低下，他很想结交一些上层人物。

    这几人的面容十分年轻，而且凭借这点实力，居然也敢大摇大摆的在玄天秘境中闲逛。

    这只有两种可能，要么他们背后的势力无比恐怖，根本没人敢得罪他们。

    要么就是他们身负重宝，足以保住他们的性命无忧，甚至横扫整个玄天秘境！

    “你误会了，我们并不是道门的人。”陆瑶摇了摇头，然后对着古泽说了一句。

    “不是道门的人？那你们手里怎么会有引路符？这符篆属于道门独有，可是不外售的。”古泽的面色一冷，眼中闪过一抹杀意。

    这几个家伙，不会是杀了道门的人吧？要不然手里怎么会有引路符？

    “其实如果认真算起来的话，我们确实也算是道门一脉。”就在这时，陆寻突然开口说了一句。

    “哦？那不知是哪一脉？”古泽眼中的杀机越来越浓烈，只要陆寻回答稍有不对，他随时都可能暴起出手，将这几人就地灭杀！

    “嗯，混元道，不知你听过没有？”陆寻十分随意的说了一句，但是当这几个字眼传到古泽耳中后，却让他的脸色猛然一变，下意识的向后退了几步。

    混元道这个名字，知道的人少之又少，即便是在道门之中，也没有多少人清楚。

    不过古泽却恰好听说过这个名字，他不仅仅只是太一道的修士，他乃是太一道的道主！

    太一道虽然没落，但是传承却没有丢失，自然知道很多上古秘辛。

    而混元道这三个字，在道门之中那可是禁忌般的字眼。

