    哈利确实预想过这节课会有些与众不同，但他发现自己依旧低估了海默教授的.......该说是创意么？

    “啊？”他呆呆地问：“教授，您说什么？是我听错了吗？”

    托比皱起眉头，对哈利的样子十分不满。

    “我还以为你已经做好准备了。”他严厉的说：“这就是你的态度么？告诉我，波特先生，考古准则第一条是什么？！”

    “是......是......”哈利下意识就绞尽脑汁思索起来，可他哪知道第一条是什么啊。

    “啧啧啧。”托比脸上满是失望的表情, 看得哈利愈发慌乱。

    这可怎么办啊。

    哈利也不想刚一开始就惹到海默教授，但这到底算是怎么一回事啊。

    “教授，我......”

    “算了，波特先生。”托比打断道：“我们还是先从简单的开始学起好了。瞧见那副盔甲了么？”

    哈利早就注意到角落里的盔甲了，他还知道这是专门用来关住那名特殊的人形魔鬼的。

    “我瞧见了，教授。”哈利老实的点点头, 搞得这像是什么视力测试一样。

    同时他心里也有些忐忑，教授该不会让他吃掉这副盔甲里的魔鬼吧？

    这也是很难让人接受的啊。

    好在托比没有提出这种“不合理”的要求。

    “过去。”

    托比吩咐道：“把它的头盔戴上, 用不着全副武装, 只需要戴头盔就好。”

    这就更容易让人接受多了。

    哈利尽量快一点的走到盔甲面前，免得又惹海默教授不开心。

    盔甲明显也听到了托比的吩咐，它将自己的“脑袋”——说成是头盔或许会让人觉得更好受一些。

    它把自己的头盔摘下来，露出底下平滑的截面，双手捧着头盔，朝哈利递过去。

    可是哈利却犹豫着没有接过来。

    他瞪大了双眼，看见头盔里面黑漆漆的东西，不安分的旋转，像是一个永远也不会停止的漩涡。

    哈利十分清楚，这就是被困在盔甲里的魔鬼，它现在被转移到头盔里面了。

    “又怎么了？”托比的语调已经变得不耐烦起来：“你是在担心，害怕？还是打算像上次的对决一样，等西弗勒斯来救你吗？”

    在之前的疯狂版对决中，哈利，塞德里克，托比，还有斯内普四人被分成两队, 看谁先能抓捕到被短暂放出来的魔鬼。

    当时的哈利被使用诡计袭来的魔鬼吓惨了。

    他原以为自己不会变成什么样, 毕竟他都在开学时的火车上亲自面对过摄魂怪，还用魔鬼赶跑了一只。结果他还是在另外一只魔鬼面前倒了霉。

    最终，是斯内普突然出手救下的他，用的还是斯内普自己提前学会的魔鬼。直到现在哈利也不清楚那只魔鬼究竟是什么模样的，一点印象都没有。

    不过这种被人救下来的感觉可一点也不好受。

    谁让他是斯内普呢——哈利最不喜欢的教授，还一直故意找他的麻烦。

    在托比的言语下，哈利立马被挑动起来，他闭紧双眼，一狠心就把头盔戴在脑袋上了。

    这一刻，整个世界都安静下来了。

    哈利闭眼等了一会儿，他预想中的糟糕状况并没有发生，也没有像上次那样陷入恐怖的幻觉里面。

    就在这时，一道意想不到的声音响起来。

    “哈利·波特？”

    这是分院帽的声音。

    “怎么会这样？”哈利困惑的问：“真的是你吗，分院帽先生？”

    “当然不会出错了。”分院帽回道：“你知道我们现在在哪吗，孩子？我只记得自己睡了好一段时间，等醒来时就发现什么也看不到了，也没法听见。”

    这可真是糟糕。

    海默教授该不会把分院帽绑架了吧？

    “海默？是我认识的那个托比·海默吗？”分院帽似乎能听见哈利心里的声音，它顿时大呼小叫起来：“嘿, 托比！别这样！这是什么玩笑吗？别耽误我创作新歌的时间，不然明年的新生们该怎么办啊。”

    “别大惊小怪的, 我只是给你换了个新造型。”托比的嗓音出现在哈利的脑海中，他说：“你都快旧的不行了，总得洗洗才行。放心，等干了之后我就会让你回去的。”

    “新造型？”分院帽好奇的问：“你把我变成什么样子了，有镜子吗？你可千万别乱来，不管怎么说，我都是格兰芬多的帽子。”

    “不会有事的。”托比说。

    哈利觉得自己不能再闭眼等下去了，他悄悄睁开一道缝隙，想要更多的了解自己现在的状况，可仅仅只是一瞥就差点没把他吓得晕倒过去。

    “教授！”他震惊的说：“您怎么又变成蛇了？”

    透过盔甲的缝隙，哈利亲眼看见在托比原本的位置上出现了一条看起来十分渗人的大蛇。

    “哦？”托比感兴趣的问：“我头上长角了吗？额头上有宝石吗？”

    “有角，但是没有宝石。”哈利下意识的回答道。

    “看来这就是不同了。”托比转头朝另一个方向看了一眼：“梅森门里的东西也不是全都能带出来的，真是可惜，不然的话我就有两把格兰芬多的宝剑了。”

    哈利也朝梅森门瞧去，发现那还是老样子，腐朽不堪，一点变化都没有。

    “我们不是在梅森门里面？”哈利惊讶的问。

    “当然不是了。”托比说，蛇脸上露出生动的表情：“如果不是十分有必要的话，我也不想在它没成熟的日子就钻进去，上一次只能算作是一个例外。这也是没办法的事，不然的话该怎么搞清楚你接下来要学些什么呢。”

    “可是您......”哈利不解的问：“您到底是怎么又变成蛇的？”

    “因为我一直在研究梅森门，总得有所收获才行。”托比简单的说：“有趣的是，作为安全进入梅森门的保障，魔鬼与它之间存在着一些有趣的联系，更多的成果还需要继续研究——先不提这件事了——”

    “是啊。”分院帽打岔道：“我觉得你们是应该先把无关紧要的事情放一放。我怎么办？邓布利多呢?他为什么没来找我？”

    是啊，邓布利多呢？

    哈利突然想起来海默教授可是要求自己一定要对校长保密的，但现在为什么又会把分院帽牵扯进来，它平时可都是呆在校长办公室的啊。

    “校长出门了。”

    不知怎么的，哈利总觉得海默教授在说出这句话时显得特别放松。

    “估计要好久才能回来。”托比继续说：“得等上一段时间。”

    谷堷

    “那庆典该怎么办？”分院帽又问：“到时候邓布利多可是要出席的。”

    “放心。”托比笑着说，蛇脸的嘴角勾起：“校长会及时赶回来的。”

    真实的情况是，即便是邓布利多，他想要擅自闯进纽蒙迦德也不是那么容易的，所以才会提前多做准备，估计要忙上很长一段时间了。

    于是，托比就把分院帽偷偷拿过来了。

    “好了，你们的问题足够多了，让我们开始今天的课程。”托比果断的说。

    哈利静静听着，他发现分院帽也没有继续插嘴，也不知道是因为知道没法找校长帮忙，还是因为它自己也挺好奇的。

    就在哈利浮现起这个想法的时候，分院帽已经开始回答他了。

    “托比一向谨慎。”它说：“等你们所谓的课程结束后，我肯定会被他消除记忆的——实际上，他在上学时就尝试过要这么做了，想要试试看能不能影响到一个会思想的帽子，还差一点就成功了。”

    “天啊.....”哈利惊叹道。

    “没办法。”分院帽无奈的说：“邓布利多关了他太多次的禁闭，结果有一次松懈了，就让他有了得手的机会。可是说来也有趣，他仅仅只是打算问我一个问题而已——你肯定很好奇，对吧。现在我就可以告诉你，谁让他又背着邓布利多偷偷做坏事呢——当时他是这么问我的，为什么要欺骗他，只有斯莱特林才适合他。结果我能说什么呢？他当时都计划好要消除掉我的这段记忆了，还好意思问我这个问题吗？”

    “除了斯莱特林以外，还有哪个学院的二年级学生会这么做？”

    哈利还真不知道这件事，他只知道海默教授是斯莱特林的，可一直也不知道他只有斯莱特林这一个选择。

    这时，一直没打断的托比忽然插嘴说：“这也是没办法的事，当时的我还有些迷茫，在比斯莱特林还要更加斯莱特林，以及肯定是分院帽做出了错误的决定之间犹豫不决。谁都有做错事的时候，不是么？所以也不差这一次了，哈利——”

    他突然转换语气，又开始直接称呼哈利的名字了。

    “你应该记得我在上学期设置最终考试的目的，对吧？”

    “是的，教授。”哈利立马说：“守护神咒，只有初步达成守护神咒要求的学生才有资格学习仪式魔法。除了这一点以外，还有魔法阵物品，那能取代更加危险的权杖。”

    “就是这样。”哈利看到托比的尾尖竖起来，指着他的脑袋说：“也是相同的原因，你接下来要学习的课程是十分危险的，所以我才会把分院帽请过来，一直戴在你的脑袋上，这有助于帮助你保持清醒。”

    “你把那叫做【请】吗？”分院帽不满的说。

    “反正你都已经在这了。”托比无所谓的说。

    哈利只觉得那扇黑漆漆的大门离自己越来越近了。

    “那接下来我需要做什么?”他紧张地问。

    “先把你的魔鬼召唤出来。”托比干脆的说。

    别是吃掉它......别是吃掉它.......

    哈利一边在心里默默祈祷，一边从口袋里拿出竖笛，同时耳边还听着分院帽的念叨：“吃掉？吃掉什么？你要把自己吃掉吗？”

    帮助自己保持清醒，唔.....这好像还真有点用。

    在蛇佬腔的吹奏下，如尼纹蛇终于显形了，在它最右边的脑袋上还刻印着闪电伤疤，看的哈利心里颇为沉重——他现在终于清楚，那不是伏地魔的影响，而是他自己的。

    “我早就说过了。”分院帽说：“斯莱特林学院会帮助你走向辉煌的。”

    哈利一声不吭。

    他看到海默教授围着如尼纹蛇打量起来，然后托比的尾巴勾起来，上面浮现出漆黑的微光，竟然直接扯住了长着闪电伤疤的蛇头，将它揪到了哈利面前，其他两颗蛇头都离得托比远远地，表现的十分不舒服和恐惧。

    “看清楚了么？”托比突然问。

    “什么？”哈利愣了一下，心里还惦记着别是吃掉魔鬼的事。

    “只有一颗蛇头上长着闪电伤疤。”托比的蛇脸继续说：“其他两颗脑袋都没有——你知道这意味着什么吗？”

    哈利愣住的时间更长了——他似乎一直都忽略了这一点，只关注是否邪恶，但把另外两颗蛇头的模样忘掉了。

    “我早就说过。”托比缓缓说：“这是一次极为难得的机会，能够帮助你认清自己——但现在看来，你还是忽略了太多的事情。你还没发现么，哈利，就算非要说，你也只有三分之一的邪恶而已。”

    “既然你不愿意吃掉它，那么我们剩下的就只有一个办法了——让另外两颗蛇头替你效劳。”

    “现在就做吧，哈利。”

    哈利额头上冒着冷汗，他来回看了海默教授好几遍，但发现对方都没有收回命令的打算。

    “选择权交在你手上。”托比盯着他说。

    分院帽也在哈利的耳旁念念叨叨的：“还真是别致的课程，你真的决定要听他的吗？我觉得有一件事必须要提醒你——你确实有选择，但托比是没有的，他只能被分到斯莱特林。不像你，还有机会进入格兰芬多。所以，你真的打算听他的吗？”

    哈利深吸了好几口气。

    他当然是有选择的，可也是在同时，他似乎理解为什么塞德里克对自动施法魔杖那么执着了。

    因为相比于真正重要的事，其他的都变得无关紧要了。

    哈利真的希望有一天，他也能复活自己的父母。

    他张开嘴巴，从里面发出嘶嘶的阴冷声，就像是毒蛇在说话。

    几乎是在同时的，如尼纹蛇左边与中间的脑袋一块朝右边的批评者攻击过去——它受到哈利命令的影响，被吓得无法动弹。

    更可怕的事情也在同时发生。

    “别碰哈利！别碰哈利！求求你——要我怎样都行——”

    “闪开——闪开，女人——”

    “哈利！”

    好多个人在叫他的名字，有分院帽的，海默教授的，还有妈妈的......

    最后，哈利在眼前看到一抹亮光，刺的他没法睁开眼睛，却总是忍不住直视着它，感觉像是温暖的拥抱。

    在视线逐渐变得清晰后。

    “呀。”艾尔喘着气说，用小爪子拍了拍他的脸。

    “艾尔......艾尔先生。”哈利浑身都是冷汗，他连忙爬起身来，发现头盔已经被摘下来了，被一旁的盔甲捧在手里面，海默教授正在帮助它重新安回到脖子上。

    “你醒了。”托比拍了拍盔甲的脑袋，他转过头问：“感觉怎么样？”

    “感觉......”哈利突然怔住了，他直勾勾盯着还没散去的如尼纹蛇，它现在就只剩下了两颗脑袋，模样看起来非常凄惨。

    在那一瞬间，哈利还以为自己见到了他的父母。

    “教授，我好像记起来了。”哈利喃喃着说：“什么都记起来了......伏地魔，他先杀死了我的父亲，然后是我的母亲，她还为我求饶过.......可他就是不肯放过我们。”

    托比沉默了一小会儿的时间，艾尔无声的在帮哈利抹去眼泪，那完全都是无意识流出来的。

    在过了好久后，托比才叹了口气说。

    “我早就说过，这都是你自己做出的选择。”

