    夜纪邦也看到了那一旁两个样貌相似的俊美少年，心中的早已经惊涛骇浪，但是却是没有敢认出口。

    现在夜肖城开了口，还如何能够不确认？

    那就是他们的儿子啊！

    都说血浓于水，怀胎十月的娘亲对于自己的孩子的更甚，就像此时的上官楠，看到那两个已经成长成大好青年的两个孩子，泪水扑簌簌的往下掉。

    “树儿，泽儿，娘的孩子，娘的好孩子。”

    还没有等千泽千树叫人，上官楠就已经满脸泪水的朝着他们两个走过去，伸出手想要摸摸这两个，她总觉得是在自己怀中的小婴儿的脸。

    夜千树心中早有预感，此时印证仍然是惊骇不已，尤其自己记忆中那个对自己温柔教导的女子正在他面前，如何还能忍住自己的泪水？

    伸手便将来人抱在了自己怀里，口中轻唤，“娘亲……”

    夜千泽纵然记忆中没有娘亲父亲的身影，但是现在还有什么不明白的？

    更何况那种极近极亲之人，哪怕是看一眼都觉得亲切异常，口中的呼唤不禁出声，“娘亲……”

    上官楠被这两声‘娘亲’叫的哭的更加的厉害了几分，那情绪尤其感染了最近的千泽千树，兄弟两个人铁骨铮铮，受过那么多苦难都没有流过眼泪。

    但是却在遇到自己的身边的人的事情的时候，情绪竟然是那么的容易被动摇。

    一如之前知道白冰漓出事，一如知道她平安归来，又如现在和父亲母亲相遇。

    但是现在，现在比之前任何时候都要激动的多。

    夜肖城看着紧紧抱在一起的母子三个人，忍不住一把老泪纵横，夜纪邦把头扭到了一边，只是那眼眶却早都已经被眼泪憋得满是血丝。

    也就是在这个时候，有两道身影，竟然是开始朝着外面跑过去？！

    白冰漓的余光一直注意着两个人的动静，此时眼见着两个人逃跑，嘴角勾起讽刺的笑容。

    夜纪仓和夜安自然是明白大势已去，此时留在这里必然不会有什么好下场，此时不逃，更待何时？

    两道身影向外移动，边走还便注意着身后的动静，看见那一群哭的人，他们的心里竟然是觉得有几分讽刺，甚至是觉得他们愚蠢，然而下一刻……

    “两位这是想要到哪里去？”

    犹如幽灵一般的声音传过来，一抬头便看见那张颠倒众生的脸出现在两个人面前，笑意吟吟，却是让他们感到无比的阴冷。

    夜纪邦和夜安几乎是想也不想的立刻冲着她出手！

    两个皇阶，一个初期，一个中期。

    没有想到这两个人竟然是有这样的实力，还真是小瞧了他们了。

    旋风而起，两股强大的气压宛若一场巨大的风暴，被夜安夜纪邦两个人主导，直冲着白冰漓的面门！

    感受到来自强者的威压，她只觉得自己心中的好战分子被隐隐的召唤起来！

    于是一瞬间气息涌动，紫樱划过长空，身上的气息也是越来的清冷肃杀。

    不避不闪，迎刃而上，虽只是皇阶初期，但是竟然是如此的摄人心魄！

    她要战斗，只有战斗才能让她真正的成长，自己的实力如今还差的太多太多，尤其是……

    尤其是想到之前在那宫殿中看到的那把琴，那座棺材，安，是你对吗，你已经醒了对不对？

    她必须要强大，甚至要坚不可摧，她不会再让当年的事情发生！

    思及此，白冰漓手下的力道更加强悍了几分，身上的气息也越来越让人难以靠近。

    仿佛能够将一切靠近的人碾压成泥！

    而这边的动静早就已经引起了夜肖城、千泽千树还有夜纪邦夫妇两个人的注意。

    夜纪邦立刻上前，身上的气势陡然爆发，虽然自己这么多年没有使用过灵气，但是到底也不是什么泛泛之辈。

    白姑娘是他们的救命恩人，现在不出手还等待何时？

    不只是夜纪邦，更有夜肖城，千泽千树，竟然是连上官楠也做好了战斗的准备，等待着向前。

    然而一双几近完美的手却将夜纪邦给拦了下来。

    “云公子，你这是……”

    夜纪邦不知道云九渊是什么意思，对于自己的心上人，自己不出手难道也不让人出手？

    “她想要这场战斗。”之一句话，并无他言。

    这是漓儿想要的战斗，尤其是那丫头现在脸上满是跃跃欲试，她刚刚突破了皇阶，尤其在来到东洲疆域之后晋级可谓是神速，但是与此同时必须要和战斗相匹配。

    否则空有灵气而忘却了根本，难免会华而不实。

    而此时的战场上，白冰漓一个人和夜安夜纪仓两个人焦灼难分。

    虽然对面是两个人，并且比之白冰漓还要更高一筹，但是白冰漓的功法和速度远非他们两个人能及。

    她在磨合，磨合自己和紫樱的契合程度，虽然紫樱是她曾经作为神女时的佩剑，但是现在换了一具身体，等同于她是一个新的人，必然要重新磨合。

    明明是两个人，但是面对对面的人竟然是没有什么优势？！

    夜安咬咬牙，喝道，“擎天！”

    话音一落，一个呲嘴獠牙的野猪便出现在了所有人的眼前。

    对，就是野猪。

    这么多年，所有人都没有见过夜安的契约兽，不是因为没有，而是因为难以示人，因为是一头野猪。

    那野猪的体型比之啸月竟然是也不遑多让，身上戾气冲天，长长的獠牙散发着猩猩的恶臭，此时对着白冰漓正是准备攻击。

    这是初阶圣兽——擎天燎猪。

    虽然是圣兽，但是外形极其难看且戾气太重，所以即便是碰到了也没有多少人愿意契约，倒是没有想到在夜安这里能有一头。

    “小九！”

    清冷的声音落，小小的红色影子瞬间出现，不待下一步的发令便对立在了燎猪的对面。

    “小九，不要用神兽威压。”小九刚刚要出手，便听见了自家姐姐的灵魂传音，刚想要答是，又听见自家姐姐来了一句，“猪给我留着，以后吃肉。”

    小九，“……”

    “知道了姐姐。”

    在场的所有人都知道白冰漓的能耐，如今看到那小兽目光多了几分担忧，但是却没有人再贸然的出手。

    因为那个男人比他们还要注视着上面的变化，云九渊的目光永远只在那蓝衣少女的身上，他的存在，不会让她出现任何意外。

