    刘立杆觉得，自己的好日子从海城开始了，却没想到，他们只是侥幸抓到好日子的尾巴。

    　　从八八年海南建省开始的开发和建设热潮，在去年戛然而止，海南的经济开始萧条，大家开始过苦日子，到了九零年的下半年，张晨和刘立杆他们上岛的时候，经济形势就更趋严峻。

    　　受地理和交通条件的限制，海城当时，除了一家做椰子汁的公司以外，并没有什么像样的企业，像熊猫汽车，当时号称是全世界第一辆塑料汽车，样车早两年还开进了中南海，请当时的国家领导人试乘，圈了很大的一片汽车工业园区，还没有开发就荒置了。

    　　海城当时勉勉强强，算是有一百多万的人口，其中三分之一是大陆来的，经济一不景气，这些上岛的人找不到工作，就选择去了其他的城市，大陆人一走，最直接影响的就是像义林家这样，靠收租金过日子的本地人。

    　　义林家已经算是最好的了，三户租客都还在，周围其他的人家，很多已经走了一大半，最惨的甚至一户都没剩下，那就连喝老爸茶的钱也没着落了。

    　　接下来要比惨的，就是那些靠把大陆的各种物资，运进海城兜售的商贸公司，货卖不出去，运又运不回去，再运回去，就恐怕连运费都付不起，更惨的是那些，把货堆在仓库里，但连仓库的租金都付不起的人。

    　　谢总在武警部队租了一块地，开始是准备建家具厂，做办公家具，钢结构的厂房建好，看到市场上的办公家具已经卖不出去，就不敢继续，偌大的厂房，只能租给别人当仓库，有一个老乡，租了他的仓库，堆了一仓库当时还没什么名气的酒鬼酒和湘泉酒。

    　　结果老乡，酒卖不出去，租金没有钱付，人也跑回湖南老家去了，只扔了一仓库的酒在这里，刘立杆每次去谢总那里，谢总就一定要请刘立杆喝酒，拿出来的都是酒鬼酒。

    　　谢总和刘立杆说，这是全国唯一比茅台卖的还贵的酒，刘立杆拿过来看看，就觉得这黄泥巴烧成的陶制酒瓶不错，它的形状，就像一只被被扎好了口的麻布袋，设计很新颖别致，尝了一口，酒也不错，但天下不错的酒多了去了，凭什么你要比茅台卖得还贵？

    　　怪不得你他妈的会一仓库堆在这里，卖不出去，刘立杆觉得谢总的这个老乡，把这酒拉到海南，简直就是脑子坏掉了。

    　　海南人当时喝什么？有钱的喝路易十三和人头马XO加雪碧，没钱的，喝一种大大咧咧，取名就叫“壮阳”的壮阳酒，大瓶的叫大壮阳，小瓶的叫小壮阳，要么就是鹿龟酒，谁会喝你这鸟玩意。

    　　临走的时候，谢总让刘立杆带些走，能带多少带多少，刘立杆笑道，我一辆破自行车，能带多少，就只要了一瓶酒鬼酒，和四瓶二两半装的小瓶的湘泉酒。

    　　刘立杆觉得，这湘泉酒自己喝起来，比那酒鬼酒还好喝一点，带了一瓶酒鬼酒，纯粹是因为瓶子好玩，想带回去给张晨看看，他觉得张晨一定会喜欢这瓶子的造型。

    　　果然，张晨一看到这酒鬼酒，还真就很喜欢，他觉得这个设计真是匠心独运，再看外包装的题诗和酒瓶上“酒鬼”两个字，欣喜万分，才知道这酒瓶是黄永玉设计的，原来大画家也可以干设计酒瓶这种，在当时看来很低级的事。

    　　刘立杆不知道黄永玉是谁，张晨骂道：“那个猴子的邮票你总见过？”

    　　“知道啊。”

    　　“那个就是黄永玉设计的。”张晨说。

    　　“那我知道了，就是猴精猴精的酒鬼，来，喝喝。”刘立杆大声叫着端起杯子，两个人就着一只盐焗鸡和鸭肠，把一瓶酒鬼酒干完了。

    　　“这酒，比枪毙烧好喝多了。”刘立杆总结，他说的枪毙烧，就是他们剧团下面小店，八毛钱一瓶的白酒“千杯少”。

    　　张晨表示同意。

    　　仿佛一夜之间，所有的公司约好一样，都不招人了，刘立杆每天继续洗楼，但到了人家公司，明显感觉现在的人都各种不耐烦，没说两句，人家就说下次，下次再说好吗？我现在没有时间。

    　　刘立杆知道，这下次就是永远没有下次，没有时间，其实更精确地说，是没有心情。

    　　还有办公室主任直接和刘立杆说，招人？我自己都要去找工作了，招什么人？

    　　刘立杆一有时间，就看BB机，有时候骑车骑在路上，仿佛听到BB机响，赶紧一只手把着车把，一只手去摘下看看，结果屁都没有。

    　　这每月的任务虽然还是勉强能完成，但业绩已是一落千丈，刘立杆甚至都不好意思回报社，回报社也躲鬼一样的躲主任，他为此焦虑万分。

    　　刘立杆没有想到，主任比他还焦虑，整个广告部，现在只有刘立杆一个人能够完成任务，业绩最差的，干脆挂了零，报纸的印数也下来了，印数越少，社领导就越指望广告部，天天给主任打电话，可广告部，也要有人招聘才行。

    　　东湖广告墙那里，也就是刘立杆他们说的那块空地，现在也不复存在往日的荣景，很多广告，现在人家是缴了半天的钱，但是贴在那里，贴了三天，也没有新的广告覆盖上去，在以前，可是一分钟也不会耽搁的，每天抢着要上墙的启事太多了。

    　　广告墙前面的人，也比以往少了很多，不再是以前人头攒动的场面，很多人过来看看，妈逼，都是自己已经去应聘过的单位，现在还贴在那里，转个身就走了。

    　　刘立杆感受到的，金莉莉和张晨也感受到了，生意难做，个别还有钱赚的行当，挤进来的人就多，用夏总的话说，就是，最早一个人可以分五块，后来一个人可以分两块，现在一个人只能分一块了，就这一块，大家还要抢破头。

    　　唯一不变的是，你该请的客还得请，该送的礼还得送，数字还不能少，要不，你连抢这一块的机会都没有了。

    　　金莉莉再去南庄酒店的时候，她发现下了南大桥，路边停的车，一次比一次少，到后来，马路的两边，就没有车了，所有的车都停到了门前的停车场和后面的院子。

    　　二楼的演唱先被取消，人都坐不满，还唱什么唱，现在去二楼吃饭的，大都是私人宴请，你在上面哇啦哇啦唱半天，人家不仅不领情，还嫌你吵，一楼倒还是天天满座，但服务员感到轻松多了，不用翻台，可以慢慢地收台了。

    　　酒店翻台，可是和打仗也差不多，一样的紧张，一样的争分夺秒，只是不死人。

    　　张晨他们公司也是一样，已经有两家公司，装修还在进行，房东上门来封门了，说是租户跑了。

    　　他娘的，租户就是他们公司的甲方，甲方都逃了，这工程怎么进行，谭总大发雷霆，开着车一路狂飙，到了楼下，车门一甩就上楼，和房东理论。

    　　房东站着，不急，等谭总吼完了，房东说，你倒丁吗？我懂不懂你？你懂不懂我？你都不懂我，你朝我吼什么？

    　　海南人说认识不说认识，而是说懂，我懂不懂你，就是我认不认识你。

    　　“这门不能封，这里面的装修，他妈的是我做的，还是老子垫资的，我装修款都没有拿到。”谭总说。

    　　“你装修款没有拿到，我时间过了，房租也没有拿到啊，你要不要租？要租，把房租付了，我马上走，不租，老子的房子，老子想封就封。”房东也不是好惹的。

    　　两个人正吵着，从下面就上来一帮烂仔，一个个手里拿着用报纸包着的长长的物件，谁都知道那里面是什么，这些烂仔都是跟着房东来的，在下面等着，只等房东招呼。

    　　在海城，当时能造这么大房子的房东，一般也都是黑白两道通吃。

