    “那我走了啊，谢谢你了，张瑶。”

    “谢什么，你现在可是噩梦猎人中的传说，以后说不得还要找你帮忙。”

    “可别这么说，我那都是走狗屎运，下次再碰到，就不一定怎么回事了。”

    “运气也是一种实力哦，呐，这是我名片，上面有我电话，以后需要心理咨询，直接找我就好。”

    “好，我知道了。”

    张瑶把李少鸣送上出租车，把一张名片递到他手里，微笑着向他摆摆手。

    坐车离开了猎梦人协会总部，李少鸣浑身轻松。

    张瑶不愧是专业的，很厉害，和她做测试很轻松，就好像在和相处了很久的朋友聊天一样，天南地北，畅所欲言，让人在不知不觉中就把测试做完了。

    闲来无事，李少鸣也没回家，随便找个路口就下了车，漫无目的的在街上闲逛，体验着这个新世界的一切。

    在他眼中，这个世界是新鲜的，在别人眼中，他也是新鲜的……肩膀上站只乌鸦，手里拎着破草帽，在大街上溜达，挺另类啊，小伙子。

    等到李少鸣回到家，已经是晚上了。

    华灯初上，夜晚的沪海是另一个世界，甚至比白天更热闹。

    沪海是个不夜城，白天和晚上是两座城市。

    忙碌了一天的人们，会在夜晚到来之时宣泄情绪，饭店、茶馆、咖啡厅，酒吧、KTV、商业街都是很好的选择。

    李少鸣没急于体验新世界的夜生活，逛了一下午有点累，来日方长，回到家，点个外卖吃口饭，赖在沙发上看电视，懒洋洋的很悠闲，整个人都彻底放松下来。

    电视里播放的是相声类综艺，挺好玩的，只是这个世界没有了桃儿，也没了相声皇后于大爷，多少还是差了点意思，看个热闹就完了。

    沉浸在相声之中的李少鸣没注意到，扔在沙发上的手机屏幕突然亮起，检测梦灵之力的仪表盘自动开启快速旋转。

    尖锐的蜂鸣声突然响起，吓了李少鸣一大跳。

    “我屮，什么玩意！”

    李少鸣腾的从沙发上坐起身，找出了还在不停震颤蜂鸣的手机。

    手机屏幕上一片血红，大大的警报两字不断闪动，在警报的上方是检测梦灵之力的仪表盘，下方则是“梦魇来袭·煞灵级”七个字。

    背景变成了一张点子地图，白色的光点代表着李少鸣，还有一个骷髅头标志在距离他不远的位置。

    这是报警，有梦魇出现了？！

    李少鸣还是第一次接触到这种事情，有点不知所措。

    “嘎？”

    渡鸦站在沙发背上，探着头看向手机，疑惑的叫了声。

    李少鸣摆摆手，示意它不要闹，渡鸦就蹦蹦跳跳跑到一边去了。

    我应该做点啥？

    作为噩梦猎人是不是这个时候就应该去救援了，还是说得等其他同伴来了再去？

    李少鸣挠着头，评级还没下来，任务到是先来了。

    问题我啥也不懂啊，连流程都不知道。

    放大地图，看了看梦魇所在的位置，真近，就在小区里面，咋办？

    哎……看看去吧，能帮就帮一把，梦魇这玩意太危险了，会死人的。

    李少鸣不是个正义心爆炸的人，但也不能看着自己身边的人出事而无动于衷。

    都在一个小区里面住，还真能眼睁睁看着他们死在梦魇手里啊。

    李少鸣叹了口气，抓过衣服穿好，急匆匆就要出门，突然想到了什么，转身抓过了草帽，渡鸦飞过来很自然的落到了他肩膀上。

    刚刚走出屋子，走廊另一头，孟琪琪拿着手机，也从屋里走了出来。

    两人相视先是一愣，随机苦笑。

    “你也接到梦魇来袭的警报了？”李少鸣晃了晃手机，向孟琪琪问道。

    “是啊，吓了我一跳。”孟琪琪变疾走两步，来到李少鸣身边汇合，边说道。

    “走吧，一起去看看。”

    两人进了电梯，往手机提示的地方赶去。

    距离是真的不远，就在他们两人旁边的单元。

    坐电梯上楼，来到梦魇出现的房门前，孟琪琪呆住了。

    “怎么了？”李少鸣见孟琪琪脸色不对，连忙问道。

    “这、这家人我认识，是我房东，人挺好的。”孟琪琪皱着眉，脸上带着担忧说道。

    “你要这么说，咱俩还真得帮忙了。”李少鸣耸耸肩，既然来都来了，也不能看热闹啊。

    好在这次出现的梦魇等级不高，只是个煞灵级的梦魇。

    煞灵级，噩梦级的进阶增强版，这个等级的梦魇拥有了杀人的能力，并且会成长会扩散。

    危险是有的，但不大，毕竟只是个噩梦级的进阶，通关的机会还是很大的。

    “你既然认识，你去敲门吧。”李少鸣对孟琪琪说道。

    孟琪琪点点头，上前敲门。

    “谁啊？”

    “高姐，是我，孟琪琪，你快开门。”

    “琪琪啊，你等我一下哈。”

    很快，门打开了，长相温婉的少妇出现在李少鸣面前。

    这怎么个话说的，我和孟琪琪是一个房东吗？！

    敢不敢更巧一些啊！

    巧合的住在一个小区，巧合的住在一个单元，巧合的住在同一层，巧合的同一个房东！

    绝了真是。

    面前这女子正是他的房东，记得合同上，她叫高洁。

    “高姐。”李少鸣苦笑着叫了一声。

    “啊，你是小李？你们俩怎么凑一起了，还这么晚过来，有事吗？”高洁没想到李少鸣也在，满脸疑惑不解的问道。

    “不是我们有没有事，是你有没有事。”孟琪琪和高洁的关系不错，平时交流的也多，两人都成朋友了，说话也就没那么多顾忌。

    “我？琪琪，你这是怎么了，你们跑来找我，问我有没有事？我能有什么事啊。”看着孟琪琪一脸急切担忧的模样，高洁莫名其妙。

    “天恩呢？”孟琪琪瞬间醒悟，连忙问道。

    手机提示梦魇出现，那肯定是有人被拉入到噩梦空间中了，现在高洁就在他们面前，陷入到噩梦空间中的人就不会是她，而是其他人。

    就孟琪琪知道的，高洁和她女儿宋天恩相依为命，高洁没出事，那八成是宋天恩出事了！

    “天恩已经睡了，小孩子嘛，睡得早……”

    高洁的话还没说完，孟琪琪和李少鸣的脸色就变了。

    孟琪琪顾不得说，推开高洁就冲进了屋子里面，李少鸣紧随其后。

    “哎，你们……”

    被这样蛮横的闯进屋子，哪怕和孟琪琪的关系好，高洁也忍不住生气了。

    孟琪琪和李少鸣冲进房间之后，立刻就察觉到了邪恶的气息，整个房子好像笼罩了一层薄薄的灰黑色迷雾。

    没有梦灵之力的普通人是无法感知到这股气息的，而作为拥有梦灵之力的猎梦人则对梦魇的气息非常敏感。

    那是种冰冷的，有着腐败和臭味，让人作呕的气息。

    “出去！你们给我出去，要不然我报警了！”见两人根本不理自己，高洁掏出手机，大叫着说道。

    “高姐，天恩是不是睡在那间屋子里？”孟琪琪指着主卧问高洁道。

    “你怎么知道的？你要干什么！”高洁警惕的看着孟琪琪。

    高洁的女儿宋天恩已经八岁了，平时是自己睡次卧的，今天临时去主卧睡觉，没想到孟琪琪居然知道，这让高洁不得不怀疑她的意图。

    孟琪琪为什么会知道宋天恩在主卧呢，自然是因为那里邪恶的气息最浓郁！

    “高姐，你听我说，天恩，天恩可能被梦魇缠上了。”孟琪琪声音微顿，表情凝重的说道。

    她和高洁是朋友，哪能不知道宋天恩就是高洁的命根子，是逆鳞，绝对不能碰触的。

    孟琪琪都怕高洁受不了打击，但该说的话，还是得说。

    “你、你说什么，琪琪，你不要胡说啊，天恩那么乖的孩子，怎么可能被，被梦魇缠上……”高洁脸上的血色瞬间消失，哆嗦着嘴唇不相信的说道。

    梦魇不是秘密，普通人知道梦魇的存在，同样也知道梦魇的恐怖。

    对于普通人来说，梦魇基本上就等于杀人无算的精神病杀手，被梦魇缠上了，那就没好。

    “你要相信我，我是猎梦人，他也是！”孟琪琪指了指李少鸣，边说边从兜里掏出了一张好像身份证的小卡片，递给高洁。

    这是猎梦人才有的证件，只不过孟琪琪的评级还没有定下来，所以证件上写的是入梦师。

    但也足够了，高洁又不熟悉猎梦人，分不清什么是噩梦猎人什么是入梦师，反正对她来说孟琪琪是猎梦人就足以说明一切了。

    猎梦人是什么，那就是专门狩猎梦魇的，孟琪琪出现在这里，那真的是有梦魇出现！

    看着手里的证件，高洁身上的力气好像消失了，她抓着孟琪琪的手，喃喃的说道：“救救天恩，琪琪，你得救救她，你知道她是个好孩子，我不能没有她……”

    “高姐，你要坚强！事情还没有到最坏的地步，我们这不是来了吗，梦魇应该是刚刚出现的，我们会去救天恩的！”孟琪琪扶着高洁，安慰着她。

    高洁听了她的话，眼神中重新有了希望，连连点头。

    “你先出去，不要进来，我和李少鸣来处理这边的事情，另外，给猎梦人协会打电话。”孟琪琪的内心也很紧张，但还是故作镇定的说道。

    她把高洁推出房间，关上了门，抿着嘴看向李少鸣。

    “行啊，临危不乱，女中豪杰。”李少鸣感觉气氛有点凝重，尬笑着说道。

    “我知道你很强，请你帮帮高洁，不要让天恩死在梦魇手里，她还是个孩子。”孟琪琪并没有理会李少鸣的打趣，郑重的说道。

    “了解，竭尽全力，尽我所能，救人如救火，事不宜迟，我们现在开始？”李少鸣也严肃起来，认真的说道。

    “好，开始，入梦！”孟琪琪咬咬牙，强自镇定的说道。

    如果有可能，她也不希望蹚浑水，面对梦魇，她也害怕，也紧张，但她不想看到宋天恩死在梦魇手中，也不想看到高洁失去希望。

    无论能不能打败梦魇，救出宋天恩，她都要去试试！

