    胡小虎从其他同事的聊天之中，大概了解了杨璐和贯达电子的一些情况。

    贯达电子，属于港资企业。

    杨璐丧偶，28岁，单身。

    前夫是香港人，1994年来南升镇建立了贯达电子，三年前因病去世。

    贯达电子是杨璐分得的遗产。

    杨璐的父亲，是东山市的大亨，名下有东山市唯一的四星级酒店——悦华大酒店，还有一家叫金碧园的房企。

    老头子年纪大了，退居二线幕后指挥，酒店和房企都交给独生女杨璐管理。

    据说老头子年轻时是道上出身，黑白两道都很吃得开。

    南升镇的小混混，在此时有点横行无忌，但是唯独对贯达电子的员工，退避三舍。

    但凡穿着贯达电子工衣的员工，很少遇到被敲诈勒索或者殴打的事件。

    …………

    接下来的时间，胡小虎在工厂的日子里，进入平稳和快乐的时光。

    逆变器的改良方案，很快得到全面推行。

    产品的不良率，从平均55%的不良率，降低到了2.8%左右。

    通常，电子厂分为计件和计时两种薪酬计算方式。

    计件就是根据实际生产的产品数量计算劳动报酬。

    计时是按照上班时间数来计算劳动报酬。

    贯达电子以计件为主，遇到难做的产品，就会计时。这个产品之前一直是计时, 正式工2元/小时，试用期1.5元/小时。

    断线的质量问题改善之后, 逆变器产品也全部转为计件。

    逆变器车间里的员工, 对胡小虎是十分的感激。因为只要你足够勤快, 计件的工资要比计时的工资高不少。

    而且除去计时工资低不谈，55%的不良率, 也是个问题。

    辛辛苦苦了一天，做了一堆的不良品，对于员工的心情也是一个打击, 有着一种浓浓的挫败感。

    一时间，车间里的员工，对胡小虎的好评如潮。

    “那个靓仔工程师是真的厉害，那么多经理总监都解决不了, 人家一来三下五除二就解决了。”

    “人家是名牌大学生，当然厉害，读书多就是好。”

    “人家还会绕线和调机，什么工序都会, 哪像那些经理总监, 只会说，不会做。”

    ……

    PQE工作的主要职责是负责解决车间的质量异常问题。

    那懒散的工程师, 会等着别人来提报质量异常才去处理。而有责任心的工程师, 会主动去车间了解现状, 发现问题，并主动解决问题。

    胡小虎当然属于非常有责任心的那种。

    他负责的正是逆变器车间的品质改善。

    他每次到车间里来, 刚刚到门口就会被发现, “看，靓仔工程师来了。”

    于是, 车间就活跃了。

    每当他到车间各工位巡查的时候，大妈们就开始嘻嘻哈哈起来了，“胡工, 你有没有女朋友, 帮你介绍一个，很靓的啦。”

    其实, 大妈们并不是真的想给他介绍, 只是喜欢逗一下这个年轻的小靓仔工程师。

    那些年轻的未婚女孩子, 一看到胡小虎, 各种各样的问题就来了。

    “胡工，我的机器好像不好用，能帮我调一下吗？”

    “胡工，帮我看看这个产品做成这样行不行。”

    “胡工，我总做不快，有没有什么好方法？”

    ……

    胡小虎总是带着淡淡的微笑，游刃有余的应对着。

    车间的课长和组长、领班等管理人员，对帮他们解决了大麻烦的胡小虎也非常的敬重。

    看到那些员工在上班时间嘻嘻哈哈的，也没有像平时一样呵斥，反而跟着一起和胡小虎开玩笑。

    车间的薪酬制度改为计件了, 多劳多得，少劳少得, 对车间的纪律也相对低了许多。

    “胡工，你要经常来, 以后逆变器车间就是你的大本营了。”他们笑着说道。

    他在各层楼的车间之间和办公室之间穿梭着。

    那些年轻的文职类女孩子, 虽然上装都穿着工衣，但是下装的裙子却是万紫千红。

    走起路来，如同蝴蝶一般翩翩起舞。

    “嗨，靓仔工程师，嘻嘻……”

    几乎每个未婚的，甚至已婚的年轻女孩子，都会笑嘻嘻的跟他打招呼。

    电子厂，男的少，就像个女儿国。

    年轻的，长得还可以的男孩子，职位较高的，颇受欢迎。

    才来几天就闻名全厂的胡小虎，颇有点像进了女儿国的唐僧。

    面对每份善意的招呼，他都会回之暖暖的微笑。

    小丫头黎芳丽，每天早上7点50分前，就会帮他洗好水杯，打上一杯开水，然后在他桌上放个吃的。

    有时是煮鸡蛋，有时是苹果，有时是橘子, 有时是奶……

    办公室里的那些大妈级的组长们，就会笑，“阿丽，什么时候吃你们的拖糖？”

    “噗，哈哈……”小丫头依旧是没心没肺的笑。

    那些经理、总监之类的高管，对他也很和善，在路上看到他，都会轻轻的拍拍他的肩膀，“小胡，很不错。”

    就算是制造中心总监李亚虎，品质部经理肖一光，看到胡小虎，也是面露微笑，温和的打着招呼。

    虽然胡小虎那天让他们丢了面子，但是也帮他们解决了一个大难题。

    丢面子只是一时，问题不解决，他们将会一直面对杨璐的呵斥。

    最关键的是，胡小虎除了抢占了肖晓明的升职空间，对他们的整体利益，并没有什么损害。

    日子如流水，胡小虎过得有滋有味。

    …………

    隔壁半夜里的响声，越来越响了。

    对于胡小虎和李蓉来说，都是一种煎熬。

    终于，胡小虎耐不住，决定另外租个好点的房子。

    毕竟，他现在也算是有钱人了。

    他把石头的五百块钱还了，又给了李蓉一百零花钱，然后带着李蓉另外去找房子。

    他的解释是，沾了课长的光，一起搞了个改良方案，老板奖励了两千块，令石头羡慕不已。

    胡小虎跟李蓉的运气依旧很好。

    他们遇到一个和善的房东，觉得他们很和善，主动找他们攀谈，然后把一套三室一厅的房子租给了他们。

    房东要搬去东山市内住，租出去的是自己现住的房。

    拎包入住，沙发、席梦思床、彩电、冰箱、洗衣机、热水器等家具一应俱全。

    这么好的房间，不是眼缘好的租客，房东不放心租出去。

    房租很便宜，租金一百二，押二付一。

    若非房东对他们眼缘好，条件这么好的房子，至少两百起步。

    从廉价套间出租房，搬到三室一厅的大套间。

    不用再听隔壁的激情大战，不用再守着李蓉洗澡，不再用隐患重重的热得快烧水，连衣服都有洗衣机搞定，下班能有电视看，不至于太无聊。

    对于李蓉来说，简直就是天堂一般。

    李蓉依旧是习惯的要抱着胡小虎的胳膊入睡，否则就睡不着。

    即便是睡着了，也会从噩梦中惊醒。

    身边躺着个青春貌美的少女，胡小虎也是血性方刚，要说胡小虎没反应是假的。

    不知多少次，他都动了翻身过去的念头，最后终究是忍住了。

    他总觉得，这一翻身，终究是有点挟恩图报，乘人之危的意味。

    只是，早上起来时，那年轻身体的反应，令两人都有点尴尬。

    无论是上班，还是下班，空气中都带着一种暧昧不清的情愫。

    胡小虎突然发现，他很享受这种感觉。

    …………

    周日。

    胡小虎和李蓉都不用上班。

    胡小虎难得的睡了个懒觉，睡到八点才醒来。

    李蓉一大早就在搞大扫除，此刻正在他们的卧室里拖地。

    早晨的阳光，从窗户里照了进来，明亮，干净。

    胡小虎躺在柔软的席梦思上，沐浴在金色的阳光之中，静静的望着忙活的李蓉。

    李蓉的额头微微淌汗，脸蛋红扑扑的，像鲜美的果实一般。

    因为在拖地的缘故，裤脚挽得高高的，露出一双像玉藕一般洁白圆润的小腿，可爱的小脚丫趿拉着拖鞋，令他有一种捧在手心里把玩的冲动。

    年轻，真好。

    他舒服的叹了一口气。

    正要翻身坐起，却发现自己的身体有异样……怪不得李蓉会脸红。

    他又深深的吸了一口气，全身放松，摒弃一切杂念。

    鲜花盛开，阳光明媚，可爱的小朋友们，在碧绿的草地上跑来跑去，发出清脆的欢笑声……

    他脑海出现这么一幕美好的画面，身体也逐渐平静了下来，这才一跃而起。

    洗漱完毕，李蓉也已经忙完。

    两人下楼去吃早餐。

    他住的这个片区，本地人多，其次就是一些工厂的白领级相对高收入人群。

    卖早餐的店很多，重生前胡小虎最喜欢吃的早餐就是肠粉。

    然而，他转了一大圈，却没找到肠粉店。

    肠粉其实是广东人最喜欢吃的早餐之一。

    但是由于南升镇开发较晚，本地人因为村里卖地分红、房屋出租等收入暴增，处于暴发户思想阶段，对开小店没有兴趣。

    想吃了，就只能自己在家做。

    而外地人不会做肠粉。

    所以片区内，各种美食早餐都有，独独没有本地人最爱吃的肠粉。

    在他的记忆中，大概要过三四年之后，肠粉店才会像米粉店一样，到处都是。

    “这或许，也是一门好生意。”胡小虎想道。

    只是，他目前分身乏术。

