    

    期末考试还有三天，学校气氛十分紧张，教育局为了激励学生和教师，于是做了一个有奖活动。

    初三有三个班级，一共一百多个学生，如果哪个班级综合成绩比较高，带那个班级的老师，年底就会发一份额外补贴。

    每个班里的前三名学生，也都会有奖励，为了激励所有学生一起努力，校长额外又制定了一个进步奖，进步最大的学生，有三块钱的奖励，这个由老师根据学生的学习成绩，决定结果。

    班里的前三名，不太好拿，但这个进步奖，却是很公平的，就算是差生，只要成绩比之前进步的比较大，就有可能拿到这个奖。

    三块钱，对于二十一世纪来说，掉在地上可能有些人都不愿意弯腰捡，但在八零年代，有些孩子一年都没这么多零花钱。

    大家都很眼红这个进步奖，就连平时不太好好听课的学生，都开始聚精会神的听课，不懂的地方，上课时还特别积极的询问老师。

    三块钱对于现在的沈绵绵来说，没准就是她的启动资金，先赚到三块钱，再趁着过年的时间，把三块钱翻几个倍。

    “看上这三块了？”陆思远一眼就看穿了沈绵绵的心思，老师说前三名有奖时，这丫头还没什么反应，进步奖一出来，她眼睛都冒金光了。

    沈绵绵没否认，一本正经的问他，“你觉得我考多少分，才能拿到这个奖？”

    陆思远分析，“起码要考起格。”

    别人可能进步七八个名次，就能拿到这个奖状，可沈沈绵绵不行，班里很多学生不喜欢她，语文老师也不喜欢她。

    如果没有一个很亮眼的成绩出来，这个进步奖是落不到她头上的。

    沈绵绵眼睛一亮，仿佛那三块已经在向她招手，“你去过城里很多次了，对城里市场应该有点了解吧？你觉得三块钱，能做什么生意？？？”

    陆思远不屑的笑了一声，“你先拿到这个钱再说。”李秋梅这一关，可不好过。

    沈绵绵很无语，这家伙是觉得她在吹牛？

    这段时间，她一直忙着学习，也没好好的和陆思远捋捋关系，之前也没太注意，现在仔细想想两人坐一起的这段时间，他好像是把她真当成了一个蠢笨的傻白甜同桌。

    这样下去，可不利于他带她去城里做生意，下课她一定要给陆思远做做思想工作。

    所谓理想很丰满，现实很骨感，说的大概就是沈绵绵，下课铃声一响，沈绵绵还没来得及说话，陆思远就起身去了厕所。

    她很无语，想着干脆也去个厕所，学校公厕男女厕所是挨着的，很多女生去厕所都结伴而行，放眼一看，只有她一个人独来独往。

    她刚到厕所门口，就听到王静静的声音，从里面传了出来。

    “问刚才上课的时候，听到沈绵绵在提进步奖的事，她该不会也惦记这个奖品了吧？”

    说完，就发一阵嘲讽的笑声。

