    发祖，一位极其神秘的人物。

    他到底有多么神秘，神秘到就算是大荒时期，吴大天尊的时代，这个人都只有名字，只有传说。

    根据考古显示，在吴大天尊那个时期，曾有人得到了发祖的一根头发，从而为祸天下。就算是现在，关于石飞鱼的情况，白沁也做过推测，并且和一些远古的事情进行联系，怀疑也是发祖。

    但是！

    没有证据！

    可如今，方乾竟然在这里发现了发祖的棺材。

    谁能够想到发祖的棺材会在一头鲨的肚子里？

    胃部上方掉落胃液，继而外边又有大鱼的尸体冲了进来，这一切都沦为食物。

    方乾身上有仙气缭绕，抵挡住这些胃液的侵蚀。他真的是不敢相信，自己竟然能够遇到发祖的遗体。

    发祖二字，龙飞凤舞，很是霸气。

    也不知是发祖本人写的，还是其他人写的？

    “这简直比之前遇到的古墓还神奇，这鲨就算死了，也只会沉入海底，海域那么辽阔，海水又那么深，谁知道这棺材会最终落在什么地方？”

    方乾对此实在是太佩服了，也真是个人才，竟然想到了这一招。

    不仅如此，而且这棺材存在的时间已经非常非常久远了。

    吴大天尊的时代，这个人就已经只闻名，不见其人。

    也就是说，他成为发祖的时候，还没吴大天尊什么事情呢。

    考古界有一句话，历史出现了断层，就很难复原很多秘闻，比如这些强者的事情，一切只能够靠只言片语去揣度。他觉得，如果自己把这棺材带回去，绝对震惊整个天御大陆。

    但是，他也清楚。

    那样的做法，是非常危险的。

    为何？

    原因就一个，发祖的一根发丝都拥有无上威力，一旦吃透其中蕴含的秘密，便可得到一种极其强大的无上法。

    那样的做法，可以让自身的没一根头发都变的无比强大，更是可以用这些发丝，成就真正的另外一个自己。

    发祖到底有多强大？

    大荒时期，一个人得到了发祖的一根头发，都可以成为吴大天尊的劲敌！

    那对手方乾不知道到底有多强，但是他知道吴大天尊有多强，这是亲身体会过的，就算是现在的他，也不敢说能接吴大天尊一刀。

    方乾的双手都有些发抖，一切的秘密就在眼前的棺材里，只要他伸手打开，哪怕留下一根头发，那都是无价之宝！

    方乾深吸一口气，也不在乎这巨鲨胃部的气味，伸手打开了棺材的一角，入眼处内中黑色的波浪翻滚。

    方乾吃惊，那是无穷无尽的头发，如活物一般纠缠在一起。

    果然，其发就算经历万古岁月也不曾腐朽，依旧具备强大的力量。方乾迅速出手抓住一把，强韧如精铁，竟然扯不动，也扯不断。

    棺材开始颤抖起来，棺材盖也即将合上。

    方乾心底吃了一惊，手指一动，缠住数根头发，继而再用力一扯，身躯一个趔趄后退一步，手指上缠着三根头发，这三根头发如蛇一般的蠕动，缠绕着他的手指。当下匆匆将三根头发扔入道戒，方乾再度伸手去抓棺材的时候，突然身下一震，一股海水冲了进来，瞬间将这里填满。

    方乾迅速撑开仙气，护住自己。

    继而一股喷吐的力量出现，不等方乾反应过来，就被自己喷吐出去。

    巨大无比的鲨摇曳着身躯，房屋大小的眼睛闪烁着嗜血的光芒，但是也就看了方乾一眼，身躯下沉到更深处，很快消失不见，唯有它游过的地方海水激荡，力量浩瀚。

    方乾被动荡的海水卷飞出去，待站稳，哪里还有巨鲨的身影？

    被仙气笼罩的方乾大失所望，他这是错过了什么？

    错过了一座非金钱可以衡量的真正宝藏啊！

    方乾懊恼的一拍脑门，他就应该直接将棺材装走，只是没有想到自己竟然也会犯迷糊。

    这茫茫大海，却又哪里去找这么一条巨鲨？

    “可惜了。”

    方乾叹息，心疼的不能自己。

    但是如今也没办法，这种事情可遇不可求，否则就算他再寻找一百年，一千年，也不可能找到这条巨鲨。

    海域太辽阔了，再加上如此深度，就算是顶级的皇，也难以用灵魂之力进行探测。

    大海的神秘，永远都是人难以窥视的。

    强忍难受的感觉，方乾漂浮到海面，大口呼吸。继而跳上海面，冰船再度出现，他坐在上边，拿出三根黑亮的头发，每一根都有三尺长。如今在方乾的手中，依旧还在轻微的蠕动着。

    这让方乾想到了在第四圈大荒之地的时候，那个神秘人被吴大天尊一刀斩了，可最终却只是一根头发。

    “若能够参悟其中玄机，必是一份无上造化。”

    三根头发确实少了点，但是也算好运气了。

    最主要的是，发祖的遗体没见到。

    回想打开棺材一角的时候，满眼都是头发。至于其遗体，定然是在最下方。

    “可惜了，可惜了。”

    方乾还是忍不住感叹，错失宝藏的感觉，只有经历过的人才懂。

    仔细想想，那棺材应该是和巨鲨链接在一起了，故此自己的动作也惊动了巨鲨。

    否则，何至于此？

    待心情平静之后，方乾才全身心的观察这三根发丝。

    其韧性，真的不次于极品道器。

    而且以他的力量，也无法将其扯断。

    伪意志力融入其中的时候，方乾发现这头发真的不一般，内部竟然有许许多多复杂玄奥的纹路，这应该就是发祖功法所导致的。而想要搞明白具体情况，就需要搞懂这些复杂玄奥的纹路，那是特殊功法的记忆。

    随即，方乾拿起一根头发，仙气催动的瞬间，头发笔直如剑。

    他随意一挥，空气以肉眼可见的方式被切开了。在这么细的发丝攻击下，空气就如豆腐的模样一样。

    “真是不可思议，不可思议。”

    方乾赞叹连连，心念一转，“发丝是依赖血液生长的，是不是需要我的血进行融合？”

    反正他有三根头发，就算出现问题，总体来说问题也不大。

    想到这里，方乾割破食指，将鲜血抹在发丝上。

