    慕云卿闻声望去，就见几个年岁同她相当的女子走了过来，为首之人穿着一身鹅黄色的锦缎流苏长裙，模样十分可人，只眉宇间过于倨傲，显得有些肤浅张。

    慕云卿漫不经心地打量一眼，猜测方才说话之人约莫就是她了。

    沈妙薇拉过慕云卿往旁边挪了两步，压低声音告诉她：“这是安国公府的小姐，季莹，她素来跋扈嚣张，咱们逛咱们的，别理她！”

    慕云卿“嗯”了一声，心说你看我搭理她了吗，是她自己非要凑上来作死！

    轻轻摩擦着手中的玉镯，慕云卿瞧着觉得这玉的质地倒好，颜色翠绿，很适合她婶婶，刚想买下来日后带回江南送给她，结果就见季莹走到她旁边扬声道：“这个镯子我要了！”

    慕云卿眸光微动，眼底凛冽的寒意一闪而逝。

    她其实有点奇怪，她与季莹素不相识，她何以对自己有如此大的敌意？她倒是知道安国公府与川宁侯府不睦，那季莹应该向沈妙薇她们姐妹俩发难啊，找自己这个外姓人的麻烦做什么！

    谁知她才这么想，就见季莹装模作样地说：“哟！我眼拙，才瞧出侯府的两位小姐，没想到你们也会出来逛逛，我只当清凉寺那晚之后，你们再没脸见人了呢。”

    话音方落，跟着季莹身后的其他世家小姐便有人问：“什么清凉寺啊？”

    季莹掩唇“扑哧”一笑，刻意扬声道：“不久前，侯府的四小姐和五小姐去清凉寺敬香，结果夜里不知为何忽然衣衫不整地跑了出来，听说连鞋子都没顾上穿，不少人都瞧见了，我说得没错吧，沈四姑娘？”

    周围有其他人听见了，不免议论纷纷。

    被点名的沈妙薇脸色红一阵白一阵，心下气恼却又不敢当场发作。

    安国公的爵位在川宁侯之上，她们身为侯府的小姐自然得罪不起国公府的小姐。

    何况，安国公的背后是太子，而侯府二房保的却是四皇子，实在不宜与季莹正面起冲突。

    沈妙薇想得到这些，慕云卿自然也想得到，是以她决定……和季莹正面起冲突！

    左右她如今人在川宁侯府，自会被归为侯府一党，并且无论她做了什么，都会被人记在侯府头上，那她何乐不为呢。

    于是，她状似不舍地看了一眼那镯子，不甘心地说：“季姑娘即便再喜欢这镯子，可也该讲究个先来后到，怎可如此强取豪夺？”

    季莹嗤笑：“呵，先来后到？那是卑贱无能之人常挂在嘴边的话。”

    她上前一步，微垂着眸睨着慕云卿道：“我告诉你，在这京都之中，只要我想要，就没有得不到的东西！”

    季莹虽是有意打压川宁侯府，但她不喜欢慕云卿也是真的。

    那张脸……太招摇了。

    即便只是一身朴素的烟青色长裙，穿在慕云卿身上也是淡然素雅，别有风华。

    哪怕沈妙薇姐妹二人珠翠满头，连披帛上都缀着珍珠，也难夺其辉。

    这样的存在，最是让男子痴迷，引女子妒恨。

    且说慕云卿听了季莹那话，本欲还嘴，却被沈妙薇拦住。

    她扯了下慕云卿的袖管，朝她微微摇头：“卿儿，给她吧，咱们另寻旁的。”

    慕云卿心下静如止水，面上却似受了天大的委屈，恋恋不舍地将那镯子又放了回去。

    美人黛眉轻蹙，当真是我见犹怜。

    她弃了镯子，转而去看簪子，谁知季莹继续找茬儿：“真是不巧，这根簪子本姑娘也瞧上了！”

    沈妙薇见情势不好，急着催促慕云卿离开：“卿儿，咱们走吧。”

    慕云卿却不动，淡粉色的唇挽延一缕昳丽迤逦，眸中隐有挑衅之色：“天子脚下，怎可有如此仗势欺人的人！我就不信这世间没有天理，除非今日她将整间铺子的首饰全都买下，我就服了她，否则我定要买走个什么东西，也好叫她知道所谓‘无能卑贱’之人的先来后到是怎么一回事！”

    慕云卿看似非要争这一口气，季莹自然不会放过这个杀她锐气的好机会，顺势道：“我长这么大，还从来没有人敢教我做事，你的痴心妄想怕是要落空了，本姑娘就叫你开开眼！”

    “你先拿得出银子再说吧。”慕云卿漫不经心地扫了一眼自己的指甲，继续拱火：“我好心奉劝季姑娘一句，凡事还需量力而行，别待会儿下不来台就糟了。”

    顿了下，她又说：“何况人家掌柜的还要做生意呢，季姑娘一句大话不要紧，别赶走了人家的顾客，到头来又付不出银子，那就不好了。”

    “掌柜的，你店里这些东西，本姑娘全都要了，这就让人回府去拿银子，谁来都不准往外卖！”季莹回身吩咐婢女回府去支银子，看向慕云卿时，满眼都是争胜斗狠之色：“你等着瞧吧！”

    慕云卿嫣然一笑：“我拭目以待。”

    视线扫过旁边一家名叫“遗风轩”的古董铺子，慕云卿淡淡地说：“枯等无趣，四姐姐、五姐姐，咱们去那逛逛。”

    闻言，季莹开口讥讽道：“我也好心奉劝你一句，还是别瞎溜达得好，遗风轩的东西名贵得很，随意砸碎个杯子你都赔不起！”

    “季姑娘该不会不知道我是何出身吧？”

    “区区商贾之女，我不提，你自己倒是巴不得往外嚷嚷！”

    “是啊，我家中是经商的，旁的或许没有，唯有银子，多的是。”慕云卿的语气轻描淡写，仿佛在说，你看到这地上的土了吗，和我家里的银子一样多。

    这话不止气坏了季莹，也引得沈妙薇和沈妙芸目露深思。

    季莹咬牙舍财欲截胡慕云卿看上的首饰，不过是为了压她一头，彰显国公府的财大气粗，可若是慕云卿当真去遗风轩买些什么，那自己的风头岂不就被盖过去了！

    心下不忿，季莹便快步跟了上去。

    慕云卿走在沈妙薇身边，借着广袖掩映，暗中将沈妙薇披帛上嵌着的珍珠扯了一颗下来捻在指间，玉手藏于袖管之下。

    走到博古架尽端准备绕向另一侧时，慕云卿微微侧过身，素手翻转，那颗珍珠便“咻”的一下飞射而出，正中季莹的腘窝。

    季莹膝盖一软，“扑通”一下摔倒在地。

    她这一摔可不要紧，身子前倾，硬生生推倒了面前的一副博古架，连同上面摆着的各色古玩玉器都摔了个稀巴烂。

    而且那博古架后面并非空地，另有几个矮柜，上面列着几尊瓷瓶，同样难逃碎裂的命运。

    一时间，瓷器的碎裂声和季莹的尖叫声同时响起，尖锐刺耳，引得遗风轩门口路过的人驻足观望。

    那遗风轩掌柜的都傻眼了，僵在原地目瞪口呆，虽是无声，却胜有声，慕云卿仿佛听到了他的心在滴血的声音。

    季莹看着满地狼藉，似乎还没有意识到问题的严重性，直到慕云卿悠哉游哉地来了句：“原来季姑娘买古玩不是为了赏鉴，而是为了摔着听响的，到底是国公府财大气粗，佩服佩服。”

    “我、我没有买……”季莹由同伴搀扶起来，有点懵。

    “哦？”慕云卿神色讶然：“季姑娘没打算买？！那你这是……”

    说着，慕云卿环视了一下四周的景象，仿佛在问：不打算买你摔人家东西，存心砸场子吗？

    季莹有些慌乱，一改方才的嚣张气焰：“我、我是不小心的，方才……方才不知怎么脚下一软就摔倒了，我不是故意打碎这些东西的。”

    “是不是故意与我说无用，还是同掌柜的交涉吧，不过季姑娘可别再说什么瞧不起商贾之类的话，态度谦和一些，说不定还能少赔点银子，否则若是过于强势了，不知道的还以为国公府以强权压人，这要是传到御史的耳朵里，保不齐会参上国公爷一本呢。”

    这话倒不是慕云卿在吓唬季莹，朝堂之上本就党派纷争不断，今日之事若不能善了，安国公必会被人揪住小辫子不放。

    若要息事宁人，便只能破财消灾。

    不过嘛，慕云卿的目的倒并不完全在此。

    说话间的工夫，季莹身边的婢女去而复返，却被眼前这一幕给惊到了。

    慕云卿施施然地往外走，经过那婢女身边时幽幽道：“恐怕这位姑娘要再跑一趟了，这些银子怕是只够买首饰，不够赔玉器的。”

    顿了下，她恍然般看向季莹：“还是说……季姑娘手头吃紧，不买那些首饰了？”

    季莹又气又慌，一张脸青白交加，恶狠狠地瞪着慕云卿。

    偏她越瞪，慕云卿笑得越灿烂，连声音都带着丝丝笑意：“倘若季姑娘银子不够，买不起那些首饰了，那那只玉镯和簪子可就都归我了。”

    季莹咬牙切齿，却又不知该如何应对。

    逞强买下那些首饰吧，遗风轩这边却还有一个窟窿要填补。

    可若就此放弃，那她之前夸下海口今后还不得被人活活笑话死！

    慕云卿饶有兴致地打量着季莹，云淡风轻地说：“季姑娘，如今看来，这世上还是有‘先来后到’这个说法的，你说是不是？”

    她盈盈笑着，让一两付了钱，拿起那个镯子后却直接戴在了一两的手上，簪子也簪到了她的髻上，而这一幕，无疑更加刺痛了季莹的眼。

    她堂堂国公府小姐看中的首饰，居然就被她慕云卿拿起赏丫鬟，这不是明摆着打她的脸嘛！

    一两向来机灵，尤嫌将季莹气得不够似的，说：“小姐，这破镯子也就勉强戴几日吧，奴婢瞧着一点也没有您之前赏得好看，下次您可得给奴婢一个更好的。”

    慕云卿失笑：“好。”

    这主仆俩一唱一和，差点没把季莹气得厥过去。

    慕云卿显然是得罪了季莹，沈妙薇和沈妙芸唯恐再出什么事，也不敢再逛了，急着回府。

    不想就在这时，一直跟在她们身后沉默无语的沈妙欢忽然指着沈妙薇的衣裙，声音不大不小地来了句：“四姐姐，你披帛上的珍珠怎的少了一个？”

    闻言，慕云卿眸光一凝。

    沈妙薇顺着沈妙欢手指的方向看去，也是满心疑惑，不知那珍珠几时掉了，这会儿只余一根短短的线头随风招摇。

    季莹本就在那转动心思想推卸责任呢，这会儿听到沈妙欢的话，眼睛一亮，立刻嚷嚷道：“是你！是你的珍珠害我滑倒的！都怪你！”

    沈妙薇整个人都懵了，心说这屎盆子怎么就扣到我头上了？

    季莹的婢女也算是个有眼色的，一听这话立刻去季莹刚刚跌倒的地方周围去找，还真别说，还真就让她找到了那颗珍珠！

    见状，季莹立刻支棱起来了：“好啊！这下证据确凿，看你如何抵赖！”

    形势一下逆转，沈妙薇六神无主，瞬间就慌了。

    慕云卿静静看着这一幕，心说这才对嘛，这才是整出局正确的打开方式。

    季莹虽跋扈，但那几句不痛不痒的讥讽还伤不到她，她给季莹一些教训是真的，但更重要的是，她要挑起安国公府与川宁侯府的争端。

    只是方才那般情形之下，若由她亲自开口点出沈妙薇那颗失踪的珍珠，难免落了刻意，是以她原本打算缓一缓，等遗风轩的伙计打扫时发现那颗珍珠，她再让人将消息传到季莹耳中，却没想到，半路杀出了一个沈妙欢。

    思及此，慕云卿眸光微转，淡淡地扫了一眼这个向来默默无闻的六妹妹。

    却不知，她到底是有心还是无意……

    回过神来，季莹与沈妙薇的争论还在继续。

    季莹咄咄逼人，沈妙薇百口莫辩。

    慕云卿见时机差不多了，这才开口道：“季姑娘既说那珍珠是我表姐有意扔在地上害你跌倒的，那你可有证据吗？又有何人亲眼见到她扯下那颗珍珠了不曾？”

    “我……”

    “光有物证又无人证，怎能妄下定论？”

    “你！”论起嘴皮子功夫，十个季莹也不是慕云卿的对手。

    而这一幕，恰好都被曲花楼二楼雅间窗口站着的一名男子瞧了个满眼。

    他轻轻转动着拇指上的白玉扳指，自言自语一般：“有意思……想不到京都还有这号人物……”

    护卫往楼下扫了一眼，说：“启禀太子殿下，那是川宁侯府的表小姐，江南慕家的女儿。”

    容澈回眸，眼神略暗，却什么都没说。

    护卫被瞧得满心茫然，知道自己说错话了，但不知错在了哪里，只得深深地低下头去，不敢再言。

    容澈收回目光又看向楼下，声音朗润道：“走，下去瞧瞧。”

