
　　苏浩僵住，双脚就像灌铅一般，再想闪开已经晚了。

　　	他鬼哭狼嚎的叫嚷道：“姐夫救我！”

　　	魏东明一个示意，身后的保镖跨步上前。

　　	结果还没等近身，小腹挨了一脚，整个人“噔噔噔”向后退了三步。

　　	再想出手，苏浩已经被赵东抓在了手里。

　　	保镖浑身绷紧，瓮声警告道：“放开苏少爷！”

　　	赵东理也不理，盯着苏浩不紧不慢的说道：“刚才告诉过你，再跟我出言不逊，我就教教你什么是规矩！”

　　	话音落下，没有丝毫预兆，“噼啪”一声脆响。

　　	也不见赵东如何动作，苏浩的一条胳膊已经软趴趴的落了下去。

　　	“啊！”

　　	苏浩疼的鬼哭狼嚎，额头间霎时就是一层冷汗。

　　	他张了张嘴，结果瞥见赵东的眼神，满肚子脏话，愣是吓得生生咽了回去。

　　	赵东拎起他的衣领，“用不着这种眼神看我，胳膊没断，就是脱臼，随便找个骨科就能接上。”

　　	说着话，他拿着手里的五万块拍了拍苏浩的脸颊，一下比一下用力。

　　	“这五万块拿去看病，再敢出言不逊，我让你这条胳膊永远都接不上！”

　　	“你信么？”

　　	苏浩惊恐的点头，从赵东的眼神里，他第一次体会到了什么叫做恐惧。

　　	赵东把钱一扔，扭头看向魏妈妈。

　　	也不管她那越来越难看的脸色，扬声道：“我赵东虽然穷，可也不是什么人钱都要。不惹麻烦，是我尊重苏菲的选择，跟你们姓魏的没有半毛钱关系！”

　　	说着话，他的目光越发锐利，“所以，别在这里跟我耀武扬威，懂么？”

　　	苏菲紧咬嘴角，目光中那不算高大的背影瞬间变得强势起来。

　　	尊重？

　　	血浓于水的亲人，没有给过她半点尊重。

　　	青梅竹马的魏东明，没有给过她半点尊重。

　　	道貌岸然的魏妈妈，嘴上宽容大度，内心里满腹鄙夷，颐指气使的替她做了决定，同样没有给过她半点尊重！

　　	偏偏一个个刚认识两天的男人，让她有种恍然为人的感觉。

　　	不自觉的红了眼眶，就像是心里的某种情结被人触动！

　　	魏东明第一时间察觉到了苏菲的异样，就像是最心爱的玩物被外人染指，牙齿咬得咯咯作响。

　　	不顾母亲的劝告，他近乎咆哮的吼道：“赵东，打了我的人，就想这么一走了之？”

　　	随着他话音落下，不远处的一辆黑色商务车滑门拉开。

　　	七八个黑衣壮汉跑了过来，一个个负手而立，片刻就将这里围的水泄不通！

　　	赵东目光环视一圈，嘴角的笑意让人捉摸不透，“魏东明，你确定？”

　　	魏东明早已经失去了理智，双眼充血道：“少他妈废话，想走？可以，从老子下面钻过去！”

　　	此时此刻，魏东明恨不得将赵东千刀万剐，就算做不到，也要让他颜面扫地！23sk.Com

　　	魏妈妈看出异样，还不等张嘴，忽然发现苏菲走上前，突兀的横亘在两个男人中央。

　　	魏东明的声音近乎咆哮，“这里没你事，让开！”

　　	苏菲少见的强势起来，“这里是我家，没有经过我的允许，你有什么权利撵走我的人？”

　　	魏东明怀疑自己听错了什么，“你的人？”

　　	苏菲仰头道：“没错！”

　　	苏浩瞥见魏妈妈难看的脸色，吓得魂不附体。

　　	他近乎咆哮道：“堂姐，你搞什么名堂，你疯了么？”

　　	苏菲冷漠的看了他一眼，“这里没有你说话的地方，闭嘴，要不然就给我滚！”

　　	苏浩恨得牙咬切齿，偏偏慑于赵东刚才的压力，一口气哽住喉咙，把后面的话全都憋了回去。

　　	魏妈妈暗骂废物，强势上前道：“苏菲，当众维护外人，你最好知道你自己在做什么！”

　　	苏菲平静的跟她对视，“我当然知道我在做什么！”

　　	魏妈妈嘲讽一笑，“既然你知道，那我就再提醒你一次，你父亲现在还在修养期，苏氏的情况也不容乐观！”

　　	“说句你不爱听的，现在的苏家已经不复当年，现在的苏氏已经成了案上鱼肉！”

　　	“如果没有魏家的帮助，最迟明天，你们苏氏就会被债主和供货商堵住大门！”

　　	“到时候，你这个副总裁还有多少含金量，用得着我提醒你么？”

　　	“你也不想想，现在整个天州除了魏家，还有谁肯接纳你？”

　　	“不知好歹的东西，刚才跟你好言好语，那是看在东明的面子上！”

　　	“到了这种时候，还在这里端着你苏家大小姐的臭架子！端给谁看？真以为东明会无止境的忍让你？”

　　	魏东明火气收敛，“妈，您少说两句。”

　　	魏妈妈冷哼，她刚才也是故意唱白脸，一方面警告苏菲别乱来，另一方面给儿子表现的机会。

　　	要不然任由这位大小姐闹下去，今天这事怕是不好收场。

　　	魏妈妈缓和了一下，“小菲，不是我说，现在整个天州，还有谁能像东明这么宠着你？别不知道好歹！”

　　	魏东明解释，“小菲，我妈不是那个意思，你别误会，这里没你事，你先先去休息。”

　　	苏菲语气倔强的反问，“怎么叫没我的事？赵东现在是我的丈夫！”

　　	魏东明整个人僵住，说不出话。

　　	相较之下，魏妈妈的反应要更强烈一些。

　　	她近乎怒吼的问，“你刚才说什么？”

　　	苏菲缓步上前，平静跟她对视，“我跟赵东已经领了结婚证，就算您想让我嫁给魏东明，那也得他同意？您说对吗？”

　　	这一句话，宛如晴天霹雳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第18章 我的丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 