    “木……玲……”

    忽的，正当杨黎还在左思右想时，身后忽然传来青悠绵艰难的声音。

    杨黎动弹不得，甚至是连张嘴都做不到，根本转不了头，更回应不了青悠绵的话。

    但紧接着，一股暖流凭空自身体内冒出，传遍四肢百骸，顿时让他压力大减。

    “你……身子…弱……姐姐，咳咳~”

    话说到一半就被剧烈的咳嗽给打断，让人听着极为心痛。

    “……”杨黎眼波流转，满腔无言。

    青悠绵怕他受伤，竟然在这种时候还通过血脉给他传递能量。

    如果可以的话，尽量救你们出去吧……杨黎心中沉吟。

    虽然相处仅仅不过一小会时间，但对方的善意却是事实，他不能装作看不见。

    况且，这么多白狐被抓回去，下场会有多凄惨杨黎心知肚明。

    死在战斗中其实对她们来说，还是一个最好的选择。

    “要想引起对方关注，首先就要弄明白对方的目的是什么……”

    杨黎仔细回忆之前那些机甲人的对话。

    虽然只是寥寥几语，但透露的信息有很多。

    首先，他们似乎不能亲手杀死白狐，不然会扣除所谓的“功勋点”。

    而后，他们的通讯频道似乎不能用了。

    前一个还好说，后一个就有些让杨黎不能理解了。

    能穿梭空间，甚至飞船都造得出的强大势力，就算那个所谓的通讯频道用不了，其他的通讯方式就不行了吗？

    另外的科技手段、精神系手段，比比皆是。

    “曙光，我有一个问题，这些机甲人是不是你的手下？”

    杨黎忽然再度向曙光问道，一点也不为之前的愤恨开腔而感到尴尬。

    “是的。”

    曙光也不在意，冷清回道。

    “他们说的通讯频道不能用了是不是也是你弄得？”

    “这都被你猜到了……没错，是我弄的。”曙光有些讶异，随后解释道：

    “每一个帝国战士都被植入我的子系统，具有实时通讯、无视距离通讯等诸多战略功能。”

    “至于我为什么要切断他们的通讯，你应该能明白。”

    杨黎当然明白。

    如果不切断通讯，他什么也做不了！

    有任何异动，直接就会被其他所有机甲人知晓，他根本无机可乘。

    “不过我有一个疑问。”杨黎好奇问道：“我要是把他们杀了，那可都是你的手下，你不在意？”

    “我不想在重复，只要是关乎到你，我可以抛弃绝对大部分，无论是人类，还是其它。”曙光淡淡道。

    “那我可真是受宠若惊了。”杨黎满嘴假笑。

    “不过，夺灵最好不要将他们全部的生命力吸走，死亡会触发子系统的应急警报，自动上传至上一层指挥者系统内。”曙光补充道。

    “呵，你现在说这个有点太远了……”

    嗡~

    随着一声低鸣，晶壳大门朝两边打开，杨黎正好侧脸对着门口，看到了那群威武的白色机甲。

    数十只白狐被他们用水泡困住拖在身后。

    那些白狐，最终还是没能逃出魔爪。

    白狐们被扔进晶壳重力监狱，不如杨黎他们的后尘，不过杨黎粗略一扫，倒是没有看到幼年白狐。

    这些机甲人目前还真不杀白狐，甚至怕年幼的白狐被重力压死，既然这样，我倒是有个主意了……杨黎双眼一眯，瞅着那些站在晶壳大门不走的机甲人。

    他们既然还没走，不如看看他们会不会说话透露出一些信息。

    他来这个战区，目的可不仅仅只是提升实力、寻找那枚紫晶核，他还要尽可能的打探情报。

    虽然看不见他们白色头盔下的面部表情，但杨黎知道，这些家伙肯定在饶有兴致的打量他们，尤其是他这个化作人形、极为显眼的半人半狐。

    这一点，从之前那指挥者那么兴奋的话语就能看出，他们似乎等了很久。

    “那些雄性白狐处理完了没？怎么还没回来？”

    忽的，最中间那名机甲人沉闷出声。

    “报告队长，还没有，他们……”

    身侧一名机甲人说到一半有些迟疑。

    有些话，平时能在通讯中单独交流，但要是摆到明面上来说，就有点不合适了。

    “有屁快放！我没时间跟他们耗，要是抓少了被别的小队抢先了，少的功勋点从你们那里扣给我！”

    指挥者脾气很爆。

    “是！”那么机甲人显然很惧怕这个队长，身子一正，大声道：

    “他们在逼迫那些雄性白狐变回人形！打算挑选姿色比较好的抓回去贩卖！”

    “靠！这群傻叉！还以为这里是白鲸区呢！看不清形势的傻逼！”

    队长怒骂一声，转身朝后方十来位机甲人咆哮，“都去给老子把那些雄性白狐处理了！然后把那群傻叉扔回禁闭室去，还想赚外快，老子让他功勋点都没得拿！”

    “是！”

    “是！”

    众机甲人连忙大声应着，随后转身跑步离开。

    吼完后，指挥队长又转过身面对着晶壳监狱，静默伫立。

    杨黎全程听着他们的对话，心中震动。

    看样子，之前来时分两队离开的白狐，根本就不是如杨黎所想的分批关押！

    是因为那些白狐是雄性！

    而且，这些机甲人还要杀掉那些雄性白狐！

    “仅仅只是为了抓雌性白狐？！”杨黎咽了口唾沫，隐约有一个不详的预感。

    不得不承认，白狐是一个极为美丽的族群，仅仅只是从他见过的几个雌性化人的白狐，那风姿卓越、风情各异、极为撩人心弦。

    而且除此之外，翠树白狐也是一个血脉异常纯净的种族，天生自带木元素能力，极为适合辅助、治疗。

    只留雌性，其后果不言而喻，无论是被抓走当做奴隶，还是充作生育工具，都极为悲惨。

    “妈的，曙光你这什么手下啊，还帝国战士，我看都是狗屁，就他妈一群强盗！”

    杨黎有些气急败坏的吼道。

    不仅是因为他平生最恨这种人，还因为自己之后也有可能遭遇的恐怖后果！

    仅仅只是想想都浑身抖如糠筛。

    如果他也落得个这样的地步，那还不如叫他去死。

    “很生气吗。”曙光语气平静，甚至有些冷静的过头，但说的话，却让杨黎一愣。

    “那就去把这些蛀虫都解决掉吧，如果你能做得到的话。”

