    看到那些火箭弹的威势，方云心中也不由一惊，隐约替萨尔米耶担心起来。

    但是瞬间，方云不由又微微摇头。

    以萨尔米耶的修为，应该能够挡住这些火箭弹，自己完全没有担心的必要吧！

    方云心中电闪这些念头的时候，萨尔米耶脆喝一声：“来得好……”

    双臂微微一展，背后三对圣光之翼快速扇动，萨尔米耶原地拔空而起。

    火箭弹拖着长长的尾巴，从四面八方紧追着萨尔米耶从下往上，激射而至。

    火箭弹的速度奇快无比。

    整个战斗节奏让人感觉目不暇接。

    盘符背上的火箭筒还在轻轻震动，火箭筒的青铜铸体完全化为鲜红颜色，火箭弹刚刚发出的同时。

    萨尔米耶那边的战斗已经进入到了关键时刻。

    几乎只是眨眼间，萨尔米耶已经带着一身洁白光华，升空而起，二十几枚火箭弹追踪杀来。

    半空之中，萨尔米耶娇叱一声，三对圣光羽翼突然将全身覆盖，整个身躯融入光茧之中，手中太阳神剑绽放夺目光华，遥遥地对准盘符一剑劈了过去。

    轰轰轰、轰轰……轰轰……

    光茧下方，火箭弹撞了上来，爆发出一连串的爆炸声，巨大的冲击波化为蘑菇云的状态，向萨尔米耶冲了上去。

    顿时，萨尔米耶就好似落在了火山口的一叶孤舟。

    娇叱声中，圣光大作，萨尔米耶硬是坚挺地耸立在了蘑菇云顶端，脚踩蘑菇云，将这爆炸生生地压制住，并没有被抛向半空。

    上方被堵住，爆炸的气浪就像四方散溢而出，风暴从核心战场肆虐，打在旁观者身上，噗噗作响。

    最终，萨尔米耶盘旋身躯，脚踩爆炸的气浪，缓缓地压了下来，背后光翼打开，恍若从天而降的天使。

    看着圣洁高贵的萨尔米耶，方云稍稍回想一下自己刚刚突如其来的担心感觉，心中突然发现了一个事实。

    那就是，萨尔米耶其实在自己心中，有着不同一般的特殊位置。

    回想一下认识萨尔米耶的过程，方云发现，从相识开始，萨尔米耶就始终对自己充满了善意，这位充满了阳光和正能量的圣天使传人，一直以来，就是自己最为真诚的朋友和最坚实的盟友。

    闯荡大西洲的时候，这种友情还有那种若有若无的情愫，经历了霍银带来的巨大压力的考验。

    每一次，自己遭遇大战的时候，萨尔米耶都无怨无悔的站在了自己身边。

    自己会担心她的安全，其实并不是偶然现象，不知不觉，萨尔米耶其实已经走进了自己心中。

    不过一直以来，自己都把她当成了最好的朋友之一，当成了亲密的战友，又因为她的特殊身份，并没考虑将关系更进一步。

    自己如此处理，真的对她公平吗？

    方云扪心自问，拷问自己的时候，萨尔米耶和盘符的大战已经落下了帷幕。

    盘符爆发连珠火箭弹，这是他的终极杀招，需要的力量还有能源可真是不少，所以，发出火箭弹之后，他的防御也正是稍弱的时候。

    此时，萨尔米耶驱动的太阳圣光剑气已经如飞杀来。

    盘符躲闪不及，只有硬抗。

    萨尔米耶被众多攻击淹没，借用强悍的圣天使之翼防御并压制火箭弹爆炸冲击波的同时，盘符也已经被圣光之剑击中。

    萨尔米耶强势镇压了火箭弹的冲击波，而盘符则没有那么轻松，仓促之下，竖起自己的右手，试图用自己强悍的青铜战躯抵抗圣光剑芒，结果被锐利无比的剑芒斩断了一截手臂，并在腰腹部的青铜战躯上留下了一道深深的创痕。

    萨尔米耶白光闪烁，盘旋漂浮火箭弹爆炸的核心区域，遥遥看向盘符，手中太阳神剑剑芒闪烁，并没有发动连续进攻，而是就这样静静地看着盘符。

    肩上的火箭筒依然还是暗红颜色。

    哪怕盘符还有火箭弹，火箭筒也还需要时间冷却。

    更关键的是，萨尔米耶的圣光剑芒能够破开盘符的防御，能够斩伤他的青铜战躯！

    深深的吸了一口气，盘符有些捡起自己的手臂，向断臂处接了过去。

    萨尔米耶并没有乘机出手，依然安静地看着。

    盘符的断臂处涌出红色的青铜汁液，不到三分钟，整个断臂已经完全接上，再也看不到太多的创伤。

    挥舞几下断臂，盘符面对萨尔米耶拱手说道：“阁下战力惊人，盘符自认不是对手，多谢阁下手下留情。”

    萨尔米耶身躯微微一震，圣光迅速收敛，隐入身躯之中，脸上露出爽朗的笑容，大声说道：“将军客气了，真要是生死相搏，我们当难分胜负。”

    盘符脸上表情稍好，对萨尔米耶微微点头，转身面向祖乙，单膝跪地，朗声说道：“属下战败，还请大人处罚。”

    祖乙轻轻伸手，盘符高大的身躯自然从地上站了起来。

    脸上有着淡淡的笑容，祖乙轻声说道：“遇见神方传人，打成你这样子，已经难能可贵，你输得不怨。”

    说完，祖乙看向已经回到方云身边的萨尔米耶，笑着说道：“这位原来乃是传说中的神方太阳女神传人，她那一身神光，神圣不容侵犯，乃我等青铜战躯的最大克星，不说是你，就算他们几个上去，恐也难是对手。”

    传说中的神方太阳女神传人！

    这是一个方云也没想到的特殊答案。

    也就是说，有了萨尔米耶出场，方云的神隐之方少主身份顿时又坐实了几分。

    方云误打误撞，倒是给自己弄了个无比高贵的出身，青铜战堡的任务，已经完全走向了非正常过关程序。

    祖乙身边，一个青铜战将低声说道：“传说之中，凡是远古大帝，皆有神圣之力相助，想来，此女就是神方身边的神圣传人了，如此，五弟当真输得不冤。”

    祖乙点点头：“恩，想当年，黄帝大战魔帝之时，就得到了九天玄女之助力，身边更有天女魃和应龙直接参战，最终才战胜魔帝，成就我华夏正统。”

    说到这儿，祖乙看向方云，脸上的神色又和蔼了许多：“你果然是神方当代少主，不仅仅身具远古大帝血脉，手持大帝神器，如今还有神圣之女相随，祖乙却是多疑了。”

    凰三眨巴着眼睛，心说，老子和萨尔米耶可是古埃及遗族，可是太阳神的传人，得，现在都成了小云云的贴身护法，成了他的身份象征了。

    凰三都表示十分佩服这位祖乙的脑补能力。

    不过，既然萨尔米耶这个太阳公主都已经大放异彩了，没道理老子这太阳神之子不来威风威风。

    想到这儿，凰三已经从这边的队伍之中挺身而出，主动邀战：“在下凰三，谁来赐教……”

    方云的大计划之中，青铜战堡这一关，最先达成的目标，应该是展示强悍的实力，打到对方服气，再来获得对方认可，获得相应的友情，那样就能完美过关。

    此时，祖乙已经认可了方云神方少主的身份，也就是，方云初步达成了一个小目标，双方敌对的可能性已经相对较小。

    那么，接下来，就是继续展示强悍实力，彻底震住祖乙，再来想办法获得他们的好感，实现完美过关。

    此时凰三挺身而出，正和方云的心思。

    因此，方云马上笑着说道：“这位也是我身边的神光之子，神将大人可以随便派出身边的战将，试试身手。”

    凰三在场中摆了个酷酷的造型，好整以暇地看着对面，等待着对手。

    除了神光之女，还有神光之子协助？

    祖乙登时又对方云高看几分，侧头看看身边的战将，几个战将都露出跃跃欲试的战斗欲望，等待着他的命令。

    稍稍思考，祖乙看看身边的，沉声说道：“盘恨，你去领教领教，小心了。”

