    第136章杨敏怀孕

    “高福生，你现在还来怪我，你媳妇被人家欺负到头上了，你还不让我反抗，那你倒是上啊！你还是不是男人啊！”杨敏没想到他竟然还埋怨自己。

    顿时心里五味杂陈的，看着高福生她现在是后悔至极。

    早知当日她就不应该嫁给高福生这个伪君子。

    “啪”的一巴掌响起，杨敏捂着脸愤怒的看着高福生。

    高福生却是颤抖着手看着眼前的女人，她难不成知道了什么，竟然骂自己不是男人，就算自己如今不行了，她也别想逃出自己的手掌心：“杨敏，我是不是男人你不是知道吗？你个贱人把发夹都给我搞丢还敢反过来骂我，等回家你看我怎么收拾你。”

    “高福生你想干什么，你放开我。”杨敏看着身旁的男子面露凶狠吓得止不住的发抖，眼前全是那日他毒打自己的画面。

    不行，她不能回去，她要和高福生离婚：“高福生你不能打我，我要和你离婚，我们离婚，你就是给伪君子，我不回去。”

    杨敏爬起身子就要跑走，高福生如今正是怒气冲冲，听到她要离婚，如今心里全是怒火，伸手扯着杨敏的头发就上了车，到了车上他低声威胁道：“杨敏，如今咱们还是夫妻，你就算在再逃也逃不出，你最好给我乖乖听话，兴许我还能放你一马，要不让我就打死你。”

    “这男人打个女人多正常的事情，你就尽管闹，看他们谁管你。”这话一出杨敏直接绝望了，是啊，男人打女人在正常不过了。

    杨敏绝望的被高福生紧握着手腕，两人坐着火车又重新回到了家里，刚到家杨敏就害怕的晕了过去。

    姜海兰担心她的宝贝孙子赶紧让请医生看，高福生没有阻拦，刚好让医生看一下让她妈知道没怀孕。

    姜海兰不知道儿子的想法，催促着他带着杨敏去医院。

    谁知道医生一检查杨敏已经怀孕一个月了。

    这下姜海兰疑惑不已不过没说什么，倒是高福生一脸的震惊，看着杨敏的眼神满意了不少，这贱人不错，还为自己怀上了一个骨肉。

    杨敏醒来的时候就见高福生坐在自己身旁，看到她醒来，高福生赶紧关心的问道：“杨敏你醒了，有没有哪里不舒服？”

    “杨敏，你饿不饿，我让妈给你买点鸡汤喝补补身子吧！”

    姜海兰在一旁看到儿子这般心里顿时不是滋味，不就是怀个孕吗，金贵什么，再说之前也没见这小子这般啊！

    而且不是结婚前都怀孕了，按理说不应该两个月了吗，这咋又变成一个月了，该不会是上次儿子给她打掉了，这是新的一胎。

    一想到这姜海兰就是一阵心疼，上次她就不该没拦着儿子，要不然她孙子就能早点出生了，这下好了，又要多等等了！

    想到自己的乖孙子，姜海兰起身出了屋子，准备回家给杨敏炖锅鸡汤。

    姜海兰走后杨敏戒备的看着高福生：“你，你想怎么样！”

    “杨敏，你这话什么意思，你好好的养胎我不会对你怎么样的！”高福生眼神爱怜的看着她的肚子说道，伸手朝着杨敏肚子上轻轻的摸了一下。

    高福生看着她的肚子欢喜得很，他虽然不能人道了，但好歹留下了一个骨肉啊，不管是男是女都是他的血脉啊！

    “养胎！”杨敏疑惑的嘀咕道，接着就是一惊讶：“我怀孕了？”

    “对，医生说你已经有一个月的身孕了。”高福生兴奋的说道。

    杨敏听后心里就是一慌，接着又扬起了一个笑容，摸了摸肚子，现在有了孩子高福生肯定就不敢对自己出手了。

    “哦，我累了，想睡会。”

    杨敏这话一出高福生就赶紧扶着她躺好，杨敏满意的看着他接着就闭上了眼睛。

    姜海兰回来的时候杨敏已经睡着了，高福生让她小声一点不要吵到她媳妇。

    “儿子，你今天咋没上班？”姜海兰这才好奇的问向儿子，这几日这小子好像都没上班，不会是被裁员了吧！

    高福生被她这么一问，顿时脸色有些不自然：“妈，我不干了，在那上班没啥前途，我也想自己开个店铺。”

    “开店铺？”姜海兰惊讶的问道，开店铺可以啊！就是开店需要不少钱呢，自家儿子有钱吗？

    姜海兰顿时戒备的看着儿子：“你开店我不管，我可没钱了，当时为了我给你去娶媳妇可是花了我两百块钱，你又要自行车又是两百块钱，现在咱家可是一分钱也没了。”

    高福生就知道她妈不会给自己钱，不过他也不指望，反正他自己有钱，他之前上班的钱他一直存着呢，如今也有两三百块钱，再加上火车上那女人给的钱，再把他那些首饰一卖，加起来也有六七百块钱呢。

    “妈，这个事情我自己想办法，你就帮我照顾好杨敏就好，到时候能保证她肚子里的孩子顺利生出来就行，到时候店里挣了钱，我肯定不会忘了孝敬你和爸的。”高福生看着母亲讨好的说道。

    姜海兰一听这话乐得合不拢嘴，拍拍胸口：“儿子，你放心，你媳妇肚子里的孩子可是我的大孙子，我肯定会好好的照看的。”

    有了这话高福生放心了不少，看了看自家媳妇跟姜海兰交待了一声就出去了。

    高福生出去之后径直去了轩思饭馆，他没敢直接进去，而是躲在一旁仔细地找着高江英，差不多蹲了两个小时高江英下班出了饭馆。

    刚走几步就被高福生给拍了下肩膀：“江英。”

    “福生哥，你咋在这？”高江英看到自家堂哥有些惊讶的看着他。

    高福生淡淡一笑看着她说道：“你啥时候来的县里，我刚刚路过这还以为看错了，没想到真的是你！”

    高江英听到他这般说，不由得把姿态摆高了几分，之前二叔一家一直瞧不起自家是乡下的，如今自己也凭着本事来到了县里，看他们还敢瞧不起人不：“哦，我再县里上班，干了有一段时间了。”

    “就是刚刚的饭馆吗？”高福生指了指饭馆问道。

    “对。”高江英点头说道，眼里全是得意，接着又询问道：“福生哥，高雅如今在哪里上班工资多少啊！我记得福生哥工厂的工资好像是四十多块钱吧！这可不高啊我这饭馆还一个月四十多呢，转正了还会涨的。”

    高福生脸色一僵，接着羡慕的说道：“真的吗？那你们这工资可真高啊！”

    “对啊！福生哥还有事吗？没了我就先回去了。”高江英懒着和他再扯嘴皮子，反正该炫耀的她都炫耀过了。

    高福生见她要走就赶紧拉住了她：“江英，我也想开个饭馆，要不你来我这帮忙吧，我给你一个月一百的工钱怎么样！”

    ?  ?谢谢钚餍?鷺耆送的两张月票谢谢小可爱送的四张月票???

    ?  

    ????      

    (本章完)

