    “准七环，唔，半步准七环，这种实力划分的称谓简直是绝了，我自己听了都头疼。”

    墨澜摇摇头，笑呵呵的说道。

    “算了，要个准干什么，今天加把力，直接七环就算了。

    按理说我的精神力已经到达六阶极限，已经达到了凝聚七环法术位的水准。

    不过.....什么是七环法术位？”

    墨澜喃喃自语道。

    六环巅峰的精神力他早就达到了，可墨澜一直以来都没有去凝聚七环法术位，甚至都没有尝试一下，之所以没有，原因就是这一点。

    墨澜还不知道什么是七环法术位。

    “顾名思义，七环法术位就是可以恒定七环法术模型的法术位。

    我以前连独立释放七环法术都做不到，那自然是不知道什么是七环法术位。

    自然不会知道该要如何去构建七环法术位，不过现在.....我倒是有些名目了。”

    “七环法术模型的关键在于元素基础粒子，法术模型的构建不再是停留在法术模型，而是要深入到规则部分，也就是元素基础粒子的应用上面。

    目前已知的空间莲子内部应该就是有常态化的空间基础粒子存在，所以空间莲子可以作为消耗品激发七环法术，因为是强行抽取莲子内部的空间元素基础粒子，抽走了就没了，所以是一次性的。

    那大水晶球是一个什么状态倒是还需要后续研究，现在我还拿不准。

    元素基础粒子，要想构建七环法术位，那法术位除了拥有足够大小的空间容纳七环法术模型之外，还必须拥有构建法术模型、供应法术模型消耗的元素基础粒子。

    足够构建法术模型的空间这一点不用考虑，足够的精神力，足够的压缩自然而然就完成法术位的晋升，让其从六环法术位成为七环法术位，内部恒定空间肯定足够大小。

    那最后的问题就是一点，用于构建法术模型的元素基础粒子以及法术消耗的元素基础粒子。

    这个问题倒也有两个思路，一个在里面构建一个模型，在激活法术模型的瞬间与外界元素共鸣产生元素基础粒子，但前提是法术位内储备足够构建法术模型的元素基础粒子。

    而另外一个就是直接在法术位内储备足够的元素基础粒子，无论是构建法术模型还是法术模型的消耗直接使用这一部分元素基础粒子。

    用光之后再补充就可以了，这样还能达成一个效果，那就是这个法术完全不需要外部环境就能直接释放，因为内部就有足够的元素基础粒子。”

    墨澜沉吟片刻还是更加倾向于后者，这样更加简洁，更加方便。

    “巧了，在外界想要维持存在困难无比的元素基础粒子在法术位中变得非常容易，没有任何困难。

    本本身元素基础粒子在精神力中就能直接维持稳定。

    对，就这么办，不过再次之前还有一件必须办的事情。”

    墨澜默道，精神力向外延伸，共鸣，崩解，四种元素的基础粒子瞬间出现。

    墨澜精神力控制着这四种元素的基础粒子缓缓旋转起来。

    地火风水融合成为魔力的过程墨澜再熟悉不过了。

    而此刻墨澜使用出来无比熟稔，四种元素的基础粒子化作一个旋风高速旋转起来。

    高强度的精神力维持着压力，龙卷风越往低处压力越大。

    一颗颗元素基础粒子到最下方的时候已经被紧紧压在一起。

    恰好，有四个基础粒子分别属于地、火、风、水，这四个基础粒子恰好相互贴合。

    在高强度的压力之下，熟悉的变化再次发生，以墨澜的精神力作为粘合剂。

    四种元素的基础粒子在高压状态下缓缓变形，逐渐融合在一起。

    不时，墨澜融合出来的第一枚魔力基础粒子出现在墨澜的掌控之中。

    地、火、风、水的奥秘即便是现在的墨澜也没有研究明白，只是粗略的知道地、火、风、水四种元素在一起并且加入精神力的高压情况下会导致融合，里面的原理并不知道，只是简单应用而已。

    这个规则在元素基础粒子上面依旧沿用，四个元素基础粒子加入精神力融合在一起的大小却和原本的基础粒子一把大小。

    魔力基础粒子依旧只有地、火、风、水粒子这么大，仿佛有四分之三已经被压缩进去了一般。

    这一点和四元素转化为魔力的性质一模一样。

    搞不懂。

    不过虽然还搞不懂，但在高压的情况下，四种元素基础粒子依旧在源源不断的与精神力融合，化为墨澜掌控的魔力基础粒子。

    当积攒的魔力基础粒子足够多的时候，墨澜缓缓呼出一口气，念头一动，无数魔力基础粒子直接化作一道洪流涌入墨澜大脑之中，全部涌入墨澜的精神空间之中。

    很久以前，墨澜初步尝试窥探法术模型力量的时候就引元素力量进入精神空间过，那一次直接在精神空间内部构建火球术法术模型。

    那是一次相当成功的施法，成功召唤出一枚火球，并且成功让火球爆炸，发挥出火球该有的威力，就是稍微付出了一点点代价......从内至外的把脑袋炸的粉碎。

    回想起当初的经历，墨澜感觉仿佛就在昨天，嘴角微微勾起，涌入精神空间内部的魔力中含有大量精神力。

    源源不断的精神力本源涌入魔力基础粒子内的精神力之中。

    当魔力基础粒子被充满的时候，墨澜进入了机械思维状态。

    所有的魔力基础粒子和精神力本源疯狂的向精神空间核心下方的六环法术位涌去。

    源源不断的魔力基础粒子和精神力将六环法术位团团包裹，随即庞大的压力出现。

    由外自内的强大压力全部施加在核心的六环法术位上。

    咔嚓！

    一声脆响回荡在精神空间内，这一块声音代表着原本凝聚度最高的六环法术位破碎，也初步说明墨澜已经有尝试晋级七环的资格。

    不过晋级七环的挑战不过才刚刚开始.......

