    第510章 天道宗的侵袭

    第512章 天道宗的侵袭

    两人对于赵奇的安排，自然是没有任何的意见。

    毕竟，这是要对付的是那一方偏远的星域。

    赵奇思索道：“对了，你们在前往那一方荒芜星域之中的时候, 也需要小心谨慎行事，那个势力，恐怕也没那么简单。”

    “路远的手中，还有我当年赐予的一道神格境层次的灵符在，一般的神格境的修行者，也是应该无法斩杀他的，却是就那样陨落在了那一处地方。”

    林萧、林龙两人恭敬道：“是。”

    接着，则是撕裂了虚空，直接根据赵奇给予的线路，朝着那大秦皇朝的方向而去。

    不管如何，这一次，也是他们最为主要的任务之一。

    要是能够完成任务的话，对于他们来说，有着极大的优势。

    在看着林萧、林龙两人离去，赵奇的脸色平静，眼中倒是没有太多的担忧。

    毕竟，这两人的修为，也都是达到了顶尖的层次了。

    半步神格境层次的修为，而且身上还有着一些在天道宗之中得到的宝物，两人联手之下，就算是一般的神格境的修行者，也有可能将其斩杀覆灭。

    那一方势力，就算是再强，也不可能会有什么办法，将大秦皇朝给斩杀。

    思索着这些，接着的时间。

    赵奇则是看向了前方的这一处神王洞府的传承之地。

    随后，冷哼一声, 空间规则波动。

    嗡嗡！

    接着，前方的这一处空间，直接撕裂。

    浮现出来了一道裂缝。

    周边的众多欢呼声中。

    这些天道宗的人，也是最在此刻，直接一步踏入到了这个裂缝之中。

    这就是这一处神王洞府的传承之地。

    众多天道宗的弟子，脸色都是有着兴奋。

    要是能够得到这一处神王洞府的传承，他们这些势力，都是有可能有着极大的突破。

    而且，还有可能早就出一位新的凝聚神国的存在。

    如果真的能够完成的话，那就必然是会对天道宗带来极大的好处。

    ……

    对于这些，大秦皇朝之中，秦铭没有什么体会。

    他现如今，只是在皇宫宫殿之中，一直都是在稳定自身的修为。

    同时，还有更为重要的，也就是整个东方域，还有南方域, 都已经纳入到了大秦皇朝的统治之中。

    这个过程之中, 秦铭需要获取足够多的气运之力。

    这之前的时候, 只是强行将那几方势力, 给镇压了下去。

    但是，事实上，在这几方地域之中，也是有着各种势力，这其中，还有着不少的势力，都是没有将其稳定下来。

    这种情况之下，也是有着众多杂乱的气运之力，没有将其稳定下来。

    只是思索着这些。

    哪怕是知道了那神王洞府的出现，但是秦铭倒是也没有直接前往。

    毕竟只是一个神王层次的传承，按照秦铭的了解，如果没有出现什么大的变化的话，恐怕要不了多久的时间，他就能够通过吞噬更多的气运之力，然后有机会能够突破当前的修为境界了。

    嗡嗡！

    空间有着震动。

    感知着空间之力的波动，秦铭的眼中也是有着笑意，“终于都突破了啊！”

    现如今，这随着大秦皇朝稳定更多的地盘。

    在他麾下的那些神魔大将，修为终于是有了突破了。

    这些修为方面的突破，对于他来说，也是有着极大的作用了。

    接着的时间，秦铭这里思索着这些。

    秦铭抬头看去。

    赫然是能够看见，整个大秦皇宫之中。

    此刻，不断的有着一些修为，在爆发之中。

    秦铭感知着这些，眼中有着笑意，“不错。”

    同时，在他的脑海之中，系统的声音，也是在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将曹正淳修为突破，凝聚神格。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将白起修为突破，凝聚神格。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将通天修为突破，凝聚神格。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将罗睺修为突破，凝聚神格。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将伏羲修为突破，凝聚神格。”

    ……

    此刻，这些光芒的闪烁，让秦铭的眸子，都是有着一丝喜色 。

    都在开始凝聚神格了。

    他麾下的这些神魔大将，修为都是早就达到了神火境层次的巅峰了。

    只差一步，就能够突破到更高的境界。

    倒是没有想到，现如今过去了这么长的时间之后，终于是随着大秦皇朝气运之力的提升，从而突破了当前的修为境界。

    现如今，仅仅是在秦铭麾下，修为已经突破到了神格境层次的，就有了数十位神魔大将。

    这让秦铭的眼中也是有着喜色。

    “看样子，可以在很短的时间之内，就能够进入荒古大陆了。”

    思索着这些，这让秦铭的眼中，都是有着兴奋的神色。

    接着的时间，秦铭这里的脸色平静，没有什么动作。

    打开系统面板。

    宿主：秦铭

    身份：大秦之主

    修为：神格境

    麾下大将：赵云，白起，项羽，吕布，鲲鹏，罗睺，通天，镇元子……

    ……

    各种信息浮现。

    尤其是让秦铭的心中有着兴奋的，就是这些神魔大将的修为，都是已经突破到了神格境的层次。

    而就在这个时候，秦铭的脸色有着一丝冷光闪过，看向大秦皇宫之外，冷笑道：“竟然还敢出现，真的是找死。”

    冷笑声中。

    这个瞬间，秦铭赫然是身形一个闪烁，就离开了当前的皇宫。

    等着再次出现，已经是在高空之上。

    看向那高空之上，撕裂虚空出现的强者。

    在这个时候，赫然是有着两道身形，撕裂虚空，朝着大秦皇朝方向就冲了过来。

    这个瞬间，只不过是刚刚出现，但是也就是这个瞬间，这些人的出现，直接就是有着一股极其冰冷的煞气，在他们的身上浮现出来。

    这出现的人，赫然是那天道宗的林萧、林龙俩兄弟。

    这瞬间，不过短短的时间之内，这出现的两人，脸庞之上都是有着冷笑和嘲讽的神色。

    这个时候，两人的脸色平静。

    但是，他们的眸子之中，都是有着冰冷的杀意。

    林萧看向林龙道：“看样子，这一次我们的任务，倒是不需要太多的时间了。”

    “这个世界，并没有那么的强，也没有什么太多的威胁。”

    林萧的眼中有着嘲讽的神色。

    在得到了长老的任务要求之后，他们两人根本就没有任何的停留，直接是在短短的时间之内，就是有到了这个世界之中。

    然后 ，耗费了短短的时间之后，就是将整个大秦皇朝之中，这个世界之中的一些基本情况，都是了解的清清楚楚了。

    整个大秦皇朝，虽然是有着极其辉煌的战绩在。

    但是，在这个过程之中，这个大秦皇朝爆发出来的力量，并没有那么的强大和恐怖。

    也不过就是在微弱的境界罢了。

    也就是在一些神火境的层次的修行者，这种级别的想去醒着，对于现如今的他们来说，根本就没有什么太多的压力。

    只要他们能够降临下来，然后随着一定的 时间过去，就完全是能够将眼前的这些人，完全的斩杀镇压下去。

    这个大秦皇朝，也不过就是一个普通的修行者势力罢了。

    将其镇压下去之后，这样的话，他们就能够有一定的时间，回归到那荒芜虚空之中，这样的话，说不定还有时间能够去参与那神王洞府的传承之地的事情。

    就在这时，赫然是有着一股空间波动浮现。

    接着，两人的脸色都是有着惊喜的神色，道：“林龙，有没有看见，那个人似乎就是大秦皇朝的皇帝？”

    此刻，林萧的眸子之中有着光芒闪烁，沉声道 。

    在他的视线之中，那前方的空间之中，赫然是有着一个身影冲出了宫殿。

    站在虚空之中，似乎是在探查周边的环境。

    但是，在他们两人的视线之中，都是可以看见，在这人的身上，那气息波动之类，都是和他们之前有得到过的信息，是一样的。

    这个人，就是大秦皇朝的皇帝秦铭。

    只是思索着这些，接着，这两人的身形，直接就隐藏进入到了虚空之中。

    然后，朝着那大秦皇朝秦铭所在的方向而去。

    秦铭的脸色平静，看向四方，现如今，在大秦皇朝气运金龙之上，已经是有着一股磅礴的力量，在不断的爆发出来。

    这一股磅礴浩瀚的力量之下，整个大秦皇朝之中的神魔大将，修为也是在迅速的提升之中。

    而同时，随着众多神魔大将修为的提升，紧接着，大秦皇朝的气运金龙之力，也是会有着极大的提升。

    只是感知着这些，都让秦铭的眼中有着笑意。

    至于那林萧、林龙两人，在他们刚刚出现的时候，秦铭就是有察觉到了他们的出现。

    只不过，在这之前的时候，他还有些疑惑，不知道这两人究竟是想要做什么。

    所以，也并没有怎么去理会对方。

    现如今，看着对方竟然是在朝着他所在的这个地方而来，这让秦铭的眼中也是有着冷光闪过，倒是没有直接动作，也是想要看看，这两人究竟是想要做什么。

    只不过，也就短短的时间。

    轰！

    这个瞬间，赫然是有着一股磅礴浩瀚的轰鸣声，在这个时候爆发出来。

    那杀向秦铭的林萧、林龙两人，在这个时候，他们赫然是根本就没有任何的隐藏。

    甚至于，在这短短的时间之内，直接就是冲出了。

    冰冷的声音，在这两人的身上爆发出来，“秦铭，给我去死。”

    赫然是根本就没有任何的隐藏身形。

    直接就冲出了虚空，朝着秦铭就杀了过来。

    两人的身形，直接是从高空之上落下。

    浩瀚磅礴的气息，在他们的身上爆发出来。

    同时，有着一股磅礴的气息波动，在这两人的身上汇聚起来。

    一股磅礴的力量，不过短短的时间之内。

    就是迅速的汇聚起来。

    “死！”

    两人的脸色平静。

    看着那秦铭站在高空之上，似乎是没有任何的动作一般，只是看见这一幕，就让两人的脸上有着兴奋的神色。

    看样子，这个秦铭的修为和力量，远远的要比他们之前所预料的，还要更弱一些。

    否则的话，也不会在这短短的时间之内，他们都已经到了这个地方了。

    现如今，这秦铭竟然是还没有任何的动作。

    眼看着，似乎下一刻，就能将秦铭给完全的击杀了。

    但是，就在这时。

    数道磅礴的去出戏，完全的爆发了出来。

    “找死！”

    “陛下！”

    “护驾！”

    各种愤怒的怒喝声都有。

    这个短短的时间，这些人直接就出现在了秦铭的视线之中。

    在这些人的身上，都是还有着一股磅礴的气息波动浮现。

    轰！

    罗睺的身形最先出现，直接是一杆弑神枪，穿过了空间，然后瞬间轰碎了这两人的攻击。

    林萧、林龙两人的身形，还没有靠近秦铭，接着直接就被轰飞了出去。

    这个瞬间，林萧、林龙两人的脸色，也是直接变了。

    “什么？怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    “该死！”

    这个瞬间，林萧惊骇道。

    眸子之中，更是有着惊惧的神色。

    他们的眼中，都是有着惊骇。

    噗！

    “给我挡住！”

    两人愤怒怒喝道。

    想要挡住攻击。

    但是，却根本没有任何的作用。

    直接是在这一道弑神枪出现的时候，他们的身形，直接就被轰飞了出去。

    随后，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    重重的砸在了地上。

    感知着这些，这让他们的脸色，都是有着极大的震动，同时更是有了一丝恐惧。

    林萧喃喃道：“怎么会这样？神格境，怎么可能是神格境的强者？”

    此刻，林萧看向罗睺，眼中更是有着惊惧和震动。

    神格境的强者！

    在荒古大陆之上，神格境也是当之无愧的顶尖强者。

    怎么会出现在这种地方？

    尤其是现如今，这些人都是恭敬的站在秦铭的身后。

    噗！

    罗睺更是直接一枪落下。

    林龙的脸色苍白和惊惧，“不！”

    然后，紧接着，直接就被轰成了粉碎。

    林萧的眼中有着愤怒和恐惧，想要反抗，但是却根本没有任何的作用。

    想要逃亡，现如今也是被完全的镇压了下去。

    只是感知着这些，这让他们的脸色，都是有着惊惧。

    此刻，根本就不敢有任何的反抗的动作。

    生怕会直接被大秦皇朝撕裂成为了粉碎。

    秦铭脸色平静，寒声道：“是谁派你们来的？”

    他的眼中，有着愤怒的神色。

    这两人的修为不弱。

    如果是在这之前，大秦皇朝的众多神魔大将的修为，还没有突破的时候，这两人一旦杀入到了大秦皇朝之中，肯定会带来一些极大的冲击。

    只不过，现如今，大秦皇朝的众多神魔大将，修完都已经突破到了神格境了。

    自然是没有什么大的畏惧。

    林萧的脸色苍白，连声道：“是赵奇长老，是天道宗的赵奇长老。”

    秦铭脸色冰冷，寒声道：“赵奇？”

    “天道宗吗？果然是你们。”

    秦铭脸色冰冷，冷哼道：“天道宗，等着我大秦皇朝的报复吧！”

    说着话语，在秦铭的眸子之中，更是有着冰冷的神色。

    紧接着，更是一拳落下。

    轰！

    那原本脸色就已经苍白的林萧，在这个瞬间，更是没有任何的还手之力，直接就被 轰成了粉碎。

    噗！

    空间震荡。

    根本就没有了任何的波动。

    秦铭接着直接挥手之间。

    在这林萧、林龙两人身上的星空地图，也是直接落入到了秦铭的手上。

    果不其然，在这两人的身上，是有着如何前往那神王洞府的地图。

    接着，在秦铭的手中，那系统奖励的星图之上，也是有着一部分的光芒闪烁了起来。

    是如何进入那其中的地图。

    秦铭接着寒声道：“白起，赵云，你们二人，带兵覆灭那神王洞府。”

    “先覆灭所有天道宗的人，至于那神王洞府，有可能就得到其中的东西，没有可能，就直接放弃。”

    白起、赵云两人站了出来，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    随后，直接是两大军团出击，杀向那神王洞府所在之地。

    (本章完)

