
　　悲伤，愤怒无奈等情绪都只是一时的，无法维持长久，特别是这些人被强行挤压到另外一条路上，发现这条路还觉得不错的时候，就会快速的放下那些情绪，狂奔在这条路上。

　　于是两个部落的战士吃饱喝足之后，响应了熊垣的命令，以此祭坛为中心，开始重新搭建起自己的部落。这一次他们不再分开，而是成为了一个部落，险些相杀的两兄弟终于成为了一个部落的人，不分彼此，不会再有兄弟相残之忧。

　　失去了图腾的压迫之后，这里的人不再提心吊胆，脸上终于有了些许的笑容，一个个很是欢快。

　　以前的图腾虽然给了他们一些微小的实力，让他们勉强活下去，可是图腾带给这些人伤害更大，奴役他们，打断他们的脊梁，让他们变得不知道反抗，没有一点的精气神。现在图腾所带来的枷锁断裂，反而让他们觉得轻松了不少。

　　很快，这里就被热火朝天的战士，普通人占据，他们开始伐木建屋，开始趁着季节尚好去种植粮食，去采摘果子。

　　一排排的房屋围绕着祭坛开始搭建，起地基，架高樑，铺上稻草，这样一栋房屋就算建造完成，一粒粒种子被种下，然后浇水，湿漉漉的地面带着他们的希望去滋润那幼小的芽苗，人们盼望着这芽苗能和他们的希望一样，生长起来，壮大起来。

　　每当这个时候，他们都会抬头看着一直坐在祭坛前台阶上忙碌的熊垣，看着他将一块块玉石堆起，也看着他拿着凿子在一块块石头上镌刻下一个又一个的奇异的符号，尽管他们并不知道那代表着什么意思，却能从那些战士的议论声中知道，他们的首领正在做想办法让他们可以再度修炼，拥有保卫部落的能力。

　　可是，他们这些人却不知道自己的首领已经快要挠秃了脑袋，却怎么也完不成最后一步将那力量结晶和整个部落连接起来，让别的战士也能感受到里面的力量。这一步将熊垣一困就是半个月。

　　力量结晶在人族里有两种通用的用法，一种是存象境界直接吸收，这样可以让人获得一重图腾，只是这样修炼的人以后的修炼会有很大的限制，甚至永远也无法再度突破到合境境界，除非是那些自知潜力耗尽，无法再度提高的人，基本上很少有人会这么用。

　　而第二种就是将这力量结晶制作成图腾雕像，然后给那些有意要分家，独立出去的部落，让他们另外去繁衍人族。这种用法在万图林里是最常见，也是人族里各个部落的主要来源。一旦这些部落发展到了一定的规模，扩地千里之后，人族就会有专门的使者前去，带着他们部落的人前去进入万图林，帮助他们破除山神的限制，尽量提升他们部落图腾的复杂度，显露出图腾的威力来。

　　而熊垣要做的事情就是将第二种方法变成现实，将力量结晶转换为可以供这些部落战士修炼的图腾，还要图腾功法等等，对于他来说，不论是图腾功法，还是筑基之法，提升灵性的方法，这些他从小就耳濡目染，加上在雷泽里的修炼，使得他创造出来这些东西没有丝毫的难度。

　　可是，现在他被卡在了第一关上，如何将力量结晶给弄到图腾雕像里，和图腾，和这些战士重新建立联系。

　　整整半个月，他都没有丝毫的进展，现在他手里仅仅只有一块力量结晶，又不敢轻易实验，万一坏掉了，那就糟了！这些战士们能接受同一种图腾，以后还可以修炼，但力量结晶废了，他们将会和修炼永远无缘了。

　　这样以来，他们能保住启灵境界的实力就不错了，而启灵境界在这里可能连野兽都打不过，只能给那些筑基战士打下手！

　　那这部落恐怕就真的要亡了！

　　熊垣抬头看了看天上的太阳，伸手拿起身边的袋子，背着斧子向着外面走去：“你们安心在这里驻扎着，我出去一趟！”说着他就带着小袋子大步离开了。

　　这些战士现在对他的命令没有丝毫的违背，只能默默的看着他出去。熊垣的兄长赶过来，无奈道：“你想出去我也拦不住你，只是你一定要早早的回来，我们部落现在正是缺少食物的时候，到时候恐怕还需要你带着去狩猎。”

　　“放心，都交个我！”熊垣含糊的应了一声，向着山里走去。

　　三天后，他背着一个如同小山一般的花豹子，浑身是血的走入到了部落里，将豹子往祭坛上一扔，道：“你们拿去吃了吧，等过几天我再出去！”说着，也不理那些惊骇的战士们，就从小袋子里摸出一块力量晶石出来开始试验！

　　从这以后，每隔三天熊垣都会出去一趟，用阵法困住那些兽族，杀死他们，如果有力量晶石就带回来让战士们吃肉，没有就接着狩猎，直到能够找到力量晶石为止。就这么又过了一个半月，附近三座山上的存象兽族已经被他一个人给清缴一空，他也终于研究出了制作图腾雕像的方法。

　　“我真笨，这应该早就学过的！”熊垣锤了锤头，看着手里已经成型的一块力量结晶，脸上的笑意再也无法掩饰，这是一块青狼的力量结晶，终于被他给制作成了可以让人修炼的图腾。

　　这方法说起来也并不难，不过是用细微的手段将三百六十枚图腾纹构成青狼，然后再镌刻在这一块小小的力量结晶上，而再让人修来，用图腾纹勾连彼此就可以了。这种方法就隐藏他们平时的修炼里。只是大家都没有注意罢了。

　　实验到了这一步之后，熊垣对图腾的理解终于再上一层楼，将那十万图腾的各种变化形成的知识消化完毕，对于人和图腾的关系也更加的清晰。

　　人不是图腾的附庸，也不是图腾的寄生虫，而应该是他们的主人，要研究它们，熟悉它们，驾驭它们，让它们最终为人所用！

　　熊垣拿出那块黑牛的力量结晶和一个细小的青铜凿，在这种心境之下快速而优美的镌刻着图腾纹，随着他的动作，原本黑牛部落的战士们纷纷抬起了头，看向了熊垣的方向，他们又感觉到了图腾的力量！

　　只是这一次，没有了那残暴的，让人害怕的声音，也没有了那暴虐的气息！

　　这是属于他们的图腾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十七章 历史余光之相传免费阅读。https://xs.23sk.com 