    风铃仙子飞在天空，不知道想到了什么，又是一阵面色潮红，激动得浑身轻颤。

    她突然转过头问苏浩道：“风蔚，第一次飞上天空，感觉如何？是不是异常激动？哈哈哈！”

    苏浩面不改色，淡定的任由风铃仙子扯着自己慢悠悠的飞行，随口道：“对！没错，确实如此！”

    风铃仙子沉浸在自己的世界之中，完全没有发现苏浩的异样。

    苏浩突然问道：“师尊，你这是带我去哪儿？”

    风铃仙子道：“去找你一个师叔祖，道号风颜，风颜师叔精修‘阵法’多年，在‘阵法’一道拥有极高造诣，现在轮值维护仙门八环护山迷雾大阵，找你师叔祖要几本阵法图册正好合适呢！”

    苏浩道：“好的我明白了，不过师尊，你看看是不是走错方向了？”

    苏浩感知到身处仙门边缘的修士，有好几个，但是没一个在风铃仙子前进的方向之上。

    风铃仙子圆圆的脸上又现迷糊之色：“啊？”

    这时她才抬头看看周围，突然尴尬的道：“哈哈！这没错呢！这方向路更好走一些……”

    说罢，调转方向，直直朝西南方向飞去。

    大概十几分钟左右，风铃仙子带着苏浩站在一片迷雾之前，用带着点嗲爹的声音道：“风颜师叔~我是小风铃，来看您来了！”

    “我没空理你，赶紧走！不要来打扰我！”

    迷雾中传出一个中气十足的声音，让苏浩没有想到的是，竟然是一个甜美的女声。

    苏浩还以为风铃仙子口中的‘风颜师叔祖’是一个白须老头呢！

    风铃仙子突然从身后掏出来一件东西，放在眼前晃了晃，诱惑道：“风颜师叔，您看我给您带来了什么？”

    苏浩好奇的凑上前一看，发现竟然是一个精美的Q版布娃娃。

    苏浩：“……”

    这画风有些奇怪了！

    让苏浩没有想到的是，从迷雾之中突然冲出来一个白袍女修士，身形修长，腰肢娇柔，露在外面的脖子和脸蛋都白白嫩嫩，仿佛泛着银月的冷光，面容柔和甜美，双眼笑弯成两个优美的弧度。

    重点是，胸前的沉甸甸奔跑起来, 一颤一颤的。。

    苏浩大跌眼镜：‘这就是风颜师叔祖？这年纪, 姐姐还差不多！’

    风颜如一阵风一般, 将风铃仙子搂在怀中肆意蹂躏，不知何时已经将风铃仙子手中的布娃娃抢走，捧在脸上, 幸福的道：“好可爱好可爱！这绝对是美伊大师亲手缝制的小仙女！小风铃，你对我太好了, 竟然帮我抢到手！”

    风铃仙子得意道：“这可是我之前出山, 专门为师叔您抢的呢。”

    然后伸出五根手指道：“为此我蹲守了足足五天呢！”

    这时风颜如同才发现苏浩一般, 指着苏浩道：“这娃娃是谁？”

    苏浩眼角微跳，用‘娃娃’来描述他, 显然非常不合适。

    风铃仙子顺势介绍道：“师叔，忘了给您介绍了，这是我徒弟风蔚！别看他头发都剃光了, 看起来不咋滴, 但可是个不折不扣的天才呢！”

    然后转头对苏浩道：“这是你风颜师叔祖, 风蔚快过来问好！”

    苏浩也不介意, 直接露出大笑脸道：“风颜师叔祖！晚辈风蔚有礼！”

    风颜摩擦着手中的小仙女娃娃，上下打量着苏浩, 突然笑道：“这小天才还真俊呢！”

    然后对风铃仙子道：“小风铃，现在见也见了，那我也该回去了, 我可忙着呢！”

    说罢转头就要回到迷雾之中。

    风铃仙子立刻将她拉住，嗲嗲的道：“师叔~您就多陪我说说话嘛！许久不见一次, 怪想念的！”

    风颜笑道：“你少来，有什么屁赶紧放, 如果是带徒弟过来让我指点什么的，那就不用说了！”

    风铃仙子：“当然不是, 这种小事怎么敢劳烦您呢？我这徒弟对阵法一道很感兴趣，这次带他来，是想向您求取一些阵法书籍，让他拿回去学习学习。”

    风颜嗤笑，再次打量苏浩，玩笑般道：“筑基境都没达到，还想学习阵法？小风铃, 师叔劝你还是拉他回去好好修炼吧！而且，仙门藏书阁中不是有一些入门典籍吗？进去随便挑两本不就好了。”

    风铃仙子偷偷瞥了一眼苏浩，见他没有异样，顿时放下心来, 上前抱住风颜的手臂摇摇晃晃道：“我的功劳点都被我用来冲击筑基‘持守’的时候用光了……而且藏书阁中那些破烂，怎么能和师叔您的比呢？哎呀，师叔您就给几本嘛！”

    风颜仙子本不愿意搭理苏浩这种‘不知天高地厚’的娃娃，但被风铃仙子摇烦了，顿时叹口气道：“那行吧！就给他挑几本。”

    风铃仙子给苏浩比出一个胜利的表情，欢快的抱住风颜：“谢谢风颜师叔！”

    风颜随手掐几个法诀，迷雾翻滚，显出一条通道，她挣开风铃仙子的拥抱，当先走进去。

    风铃仙子和苏浩随之跟上。

    三人顺着迷雾通道走了一会儿，前面豁然开朗，进入了一个小山谷，小山谷中地面轻微起伏，青草遍地，许多野花争相绽放，有几缕烟雾，如丝带般从中飘过，骤聚骤散，美如诗画。

    ‘没想到这迷雾中还别有洞天啊！’苏浩四下打量，发现这处小山谷四周被迷雾死死围住，如同水中的一个气泡一般。拐过一个弯后，就发现了前面一栋精致的公主小楼凭山而建，如同座城堡镶嵌如山体中一般，小楼上多是各种山花藤蔓，简直就是一座满足少女幻想的童话城堡。

    苏浩再看风铃仙子的时候，发现风铃仙子此刻双眼冒光的看着风颜的小洞府，嘴边的哈喇子都快流了一地。

    而风颜则得意洋洋的抬起下巴，一副本仙女的洞府天下无敌的模样。

    苏浩暗道：“这种修仙者，真的能修到头么？总觉得这些人一个个都不务正业的样子。”

    风颜捧着小仙女娃娃，小心翼翼的摆在窗后的一个迷你小秋千上，然后带着风铃仙子进入了洞府，苏浩刚想跟进去，立刻被风颜拦住，示意苏浩就站门口，不许进去。

    苏浩退后几步，无奈的叹口气，若是他早知道会这样，今天无论如何也不会过来！

    让风铃仙子自己过来取不就好了么？

    苏浩等了许久，等到有些不耐烦的时候，从洞府之中突然飘飞出一排排书架，整齐划一的落在苏浩的前面。

    书架上摆满了各种各样的书籍，全都被收得整整齐齐。

    风颜随后走出，带着淡淡的笑意看着苏浩道：“那娃娃，这么多书你可好好选。看在小风铃给我带来的小仙女的份上，我给你一个时辰的时间挑选，允许你借走十本，一个月后归还，可听清了？”

    苏浩瞪大眼睛道：“给我一个时辰挑选？”

    风颜道：“怎么，不够么？”

    苏浩道：“够了！”

    风铃仙子却道：“风颜师叔，您让风蔚自己挑，他怎么可能会挑？您帮他挑十本吧！”

    苏浩立刻摆手制止风铃仙子道：“师尊，不用不用，我自己可以挑，不需要师叔祖帮忙的！您稍等我一会儿，我很快就能挑好！”

    说罢，苏浩迫不及待的冲到第一个书架，将最左上的书抽出，放然后快速从头到尾翻一遍，翻完后，又将书籍放回原位，抽出第二本继续翻。

    风颜和风铃仙子都满头问号：“？？？”

    ‘这小子脑子不开窍啊，真打算自己找？本来只要他开口求我两句，我就会帮他挑好适合入门书籍的，没想到这娃娃不上道啊！’

    受过伤的风颜深刻的明白一个道理，别人求着她办事，和她主动去帮忙，那完全不同的两个结果。

    她将一堆书一起摆在苏浩的面前，就是有意想要为难苏浩，然后让苏浩知难而退，主动求她帮忙的。

    现在似乎搞砸了！

    那么问题来了：她到底是上去帮苏浩挑选呢？还是让他自己折腾呢？

    若是苏浩知道她的想法，一定对她道：“拜托你，不要帮我！”

