    根特，赫拉米科球场，比甲第22轮，亨克客场挑战根特。

    亨克的队名是GENK，而根特的队名是GENT，名称非常相近，以至于有传言说，有很多球迷会走错场地，欢呼加油了一整场才发现看错比赛。

    当然这只是一个笑谈，事实上两队完全不一样，亨克位于比利时林堡省，根特则位于东弗兰德省，不管怎么样也不可能走错。

    当比赛进行到第27分钟，克里斯蒂安-齐沃在后场断球后，传给中路的加雷斯-巴里，后者带球突破到前场，然后分给右路插上的王风，王风则迅速沿着边线长驱直入。

    在靠近禁区的时候，王风采用克鲁伊夫转身摆脱了根特防守球员，顺势杀入禁区，然后小角度打门，为亨克首开纪录。

    下半场易边再战，第71分钟，亨克后场长传到了前场，巴里没能及时抢到第一落点，但贝斯迅速插上，抢到第二落点，迅速将球传给了杰森-奥德里奇。

    奥德里奇迅速转身，想要摆脱根特的后卫防守，但球却被对方的防守球员捅了一下。

    皮球直接滚向了禁区弧顶区右侧。

    一直都在寻找战机的王风突然从右肋杀出，抢在所有人之前截住皮球，顺势带入了禁区，直接右脚抽射，为亨克再下一城。

    “王风又一次攻破了根特的大门，本场比赛上演了梅开二度。他像游走在锋线上的猎豹，只要防守球员稍微露出破绽，就会被他紧紧的抓住。”

    “这是他本赛季的第28个进球，他的表现无比活跃，目前牢牢的霸占射手王的宝座。”

    “亨克的队长亚伦-阿比盖尔在接受采访时表示，王风是亨克对内最重要的进攻球员，和他一起踢球将变得很轻松，把球传到他脚下，然后等待进球就可以了。”

    此时的电视镜头正给出王风的特写，他正在双手指天庆祝，这个动作已经成为了他的标志性动作，英俊的脸庞上满是汗水，微笑着露出白牙和浅浅的酒窝。

    此时的现场解说感慨的说道：“看到王风这副年轻的脸庞，谁有能想到他会成为比甲最具威胁的前锋呢？”

    当比赛进行到第79分钟的时候，主教练艾梅-安东尼斯将王风换下，根特虽然没有放弃这场比赛，但显然无法逆转局势。

    王风在被换下前也创造了两次绝佳的机会，一次是自己攻门被门将挡出，一次是传中奥德里奇的打门偏出门框。

    本赛季王风完成了很多次梅开二度，但仅仅只有一次帽子戏法，所以他很努力的想要再进一个球，只可惜根特对他的防守已经到了风声鹤唳的地步，所以没能实现。

    亨克最终以2：0战胜了根特，继续稳固在积分榜首的位置。

    .........

    三天之后，朗明纳斯竞技场，亨克迎来了远道而来的布拉格斯拉维亚，欧联杯三十二强的淘汰赛正式拉开了帷幕。

    开场第12分钟，亨克后场断球，皮球传递到前场。巴里接球后，被身后的防守球员死死的定在原地，只能回敲给右路跟上的王风。

    王风接球后，周围的两名防守球员立刻一左一右的包夹过来，面对这种密集的防守，王风连忙转身护住皮球，往回带球，通过后撤来对付包夹。

    果然，两名防守球员只有一位跟了过来，另一个人则往中路挪了一段，防备王风的传球。

    这个时候王风突然急停，将球往身后一勾，利用克鲁伊夫转身摆脱了跟过来的防守队员，然后正对着进攻方向，带球迅速往前冲去。

    在其他防守球员到来之前，他将球分给了中路的巴里，防守球员见状，只能往巴里那边靠近，防备着他的进攻。

    巴里接球后不作调整，直接将球传到了防守队员的身后，王风以最快的速度插上，在禁区前沿拿到了皮球。

    此时禁区内挡在王风面前的只有一名后卫埃米尔-帕克了，帕克十分清楚，如果让王风过去的话，就直接面对门将了，而直接面对门将的王风从来没有错失过机会。

    于是他的注意力十分集中，眼睛紧紧的盯着面前的对手，不敢有丝毫的懈怠，汗水沿着他的眉端，顺着眼角滑落，他也没心思顾及，心中默默盘算着自己与王风的防守距离。

    可就在王风要和他正面对抗的时候，他突然看见王风左脚脚背把球一拨，作势要横向带球切入。几乎是在一瞬间，帕克想起来赛前研究亨克时，主教练特意嘱咐过的事情，王风的左右脚射门都很有威胁。

    “该死”，帕克来不及细想，把重心往右侧倾斜，想要封堵王风左脚的射门。可就在帕克重心完全放到右边的时候，王风的左脚却又回拨，把球转移到了右侧。

    一左一右之间，一个经典的油炸丸子动作完成，帕克只觉得眼前身影一闪，王风从他的左侧突破过去。

    此时王风与球门之间，只剩下门将一人。布拉格斯拉维亚的门将艾布纳-迈耶很有经验，当他看到王风一对一面对帕克的时候，就已经觉得可能防不住，于是果断出击补防。

    所以王风刚刚晃过防守，迈耶就已经扑到了身前，他的想法很好，在王风晃过防守队员后，就只能撞到他的怀里，而他也能把皮球没收。

    王风看到一个高大的身影向自己扑来，身体下意识的用右脚把球往前一顶，皮球就从门将的身侧划过，尽管迈耶尽力想要截住皮球，但依旧慢了一步。

    王风则是越过了阻挡的门将，向皮球追去，最终在底线附近追到了皮球，扫射空门得手。

    “gooooooooooal！第12分钟，亨克取得了领先，这是一次精彩的个人表演，来自十七岁的小将王风。”

    “这球体现了他娴熟的脚下技术和冷静的临场能力，先是用克鲁伊夫转身突破防守，然后精妙的二过一配合，用脚下技术晃过防守球员，最后的一捅躲避守门员的出击，一气呵成，任何环节出了差错，都没办法完成这次的进球。”

    “王风不仅在比甲联赛上表现出色，在欧联杯的舞台上同样不逊于任何对手，到目前位为止，他一共打入了6个进球，位列射手榜第3位。”

    “正是得益于他出色的发挥，亨克才能在联赛和欧联杯赛上齐头并进。”

    朗明纳斯竞技场瞬间成了欢庆的海洋，进球的过程看似漫长，可在球迷的眼中却是一瞬间就完成了，进球后的王风甚至因为速度过快来不及刹车，而撞上了场边的广告牌。

    不过王风并没有受到什么伤害，他站起来后，直接翻过了广告牌，来带看台附近，和球迷一起庆祝进球，亨克的其他队友此时也纷纷赶来，把他围作一团。

