    【“你到底是怎么联系到她的啊？”】

    看着正在专心致志地组装着决斗盘的藤木光，奥佳欧一脸不可置信地看着黎政——自己这边事情刚刚才发生，就马上有隐藏在决斗学院新生当中的技术宅妹子得知了消息，然后赶了过来……

    这一开始让奥佳欧感到很恐慌——因为宅这类人，一般都是闷头一个人在自己的房间里研究一些外人根本不懂的东西的，所以说如果他们都接受的消息了，那往往就已经是最晚的时候了。

    难道外面的人其实都应该已经知道了自己在折腾决斗盘这件事了吗？如果是的话那可真就不得了了——因为这就相当于在武家崛起的战国时代，有一名武士不爱惜武士刀的消息传到了其他武士的耳中一样，那名武士会因此而被全天下的武士摒弃……

    但是看到藤木光的时候，奥佳欧却丝毫没有觉得她看自己的眼神不对劲；在稍稍平复下心情之后，奥佳欧这才意识到黎政把自己的决斗盘折腾坏是刚刚才发生的事，怎么可能那么快就传遍整个决斗学院呢？

    在想明白自己是杞人忧天之后，奥佳欧就对另一件事上起了心来——那就是黎政究竟是怎么联系上这只技术宅妹子的？

    照理说他之前一直都在这里，从没出去过啊？

    黎政飘在空中，拿着一把扇子摇晃着说道：【“我是怎么联系到她的？嘛嘛，她刚才不是说了吗？是她老师要她过来的，而她的老师，其实是我的网友来着。”】

    【“网友？决斗精灵还会上网吗？”】这就很让奥佳欧觉得奇怪了——决斗精灵这种生物……居然还会去网上冲浪？

    想象看一只“黑魔术少女”、“龙骑士盖亚”或者“青眼白龙”等等决斗精灵，坐在电脑前嚼着薯片看新番、玩游戏、水论坛甚至网购剁手的时候，奥佳欧的表情就开始变得奇怪了起来……

    因为这实在是太毁画风了好不好！你们既然是决斗精灵就给我老老实实地玩你们的剑与魔法啊！

    （机械族众：哔哔哔哔？哔哔哔！）

    然而黎政却觉得这简直不要太正常，他语重心长地对奥佳欧说：【“少女啊，你的世界太狭窄了；我给你讲，决斗精灵也是生物，也有娱乐的需求。所以虽然大多数人在现实世界都看不见决斗精灵，但是他们当中其实有不少都在网络世界里遇见过那些决斗精灵们，有可能还跟他们一起下过本、一起开过黑甚至一起骂过街。”】

    随后黎政指向了正在一本正经地教自己的弟子怎么组装决斗盘——话说这个时候藤木光手中的那个决斗盘已经看起来完全不像一个正常的决斗盘了，藤木光似乎正在给它装无人机的飞行组件，估计这师徒俩还装了不少黑科技上去——的“秘旋谍-快速修理博士”，然后对奥佳欧说：【“比如在那儿修决斗盘的博士，就在刚才我找到他的时候，他其实正在论坛上和一个斯坦福大学的教授撕逼。然后我看他在撕逼当中出于下风，就急忙把对面那个教授的号紧急封停了24小时，他这才有时间出来帮着弄下决斗盘的事。”】

    【“……”】奥佳欧感觉脑袋有些发昏，这个世界的“丰富多彩”再次让她有了三观被毁的感觉——黎政刚才的那番话她非常非常的想吐槽，但是却发现自己无从开口……

    【“再比方说，决斗学院里还有一个人有着‘万手神’的决斗精灵，而‘万手神’在网上最喜欢的就是网购了，因为剁起手来很方便。”】黎政看奥佳欧已经呆若木鸡，便轻飘飘地再补充了一句：【“对了，他剁手向来是用主人的钱。”】

    【“……”】在听到这句话的时候，奥佳欧不知怎么的突然感觉黎政其实应该算得上是很良心的背后灵了，看看别人家的决斗精灵这都什么画风啊……

    【“等等，决斗精灵怎么上网呢？”】奥佳欧突然意识到了一个问题：那就是决斗精灵没有实体，无法操纵电脑等设备，这种情况是怎么上网的呢？

    【“当然是……决斗盘咯。”】黎政理所当然地说道：【“如果卡片的主人同意的话，那么决斗精灵自然就可以借用决斗盘来登上网络，这是基本操作来着。”】

    从来没有用决斗盘上过网的奥佳欧在听到黎政说出的这番话之后愣了愣神，随后她突然想起了黎政一直在干的事，似乎就是用自己的决斗盘在网上搞些什么事……

    【“诶……征求同意？”】随后奥佳欧怨念地看着黎政，问道：【“黎政你说你，什么时候征求过我的同意啊？”】

    【“我和他们能一样吗？”】黎政正颜厉色地说道：【“他们往往是主从关系，而我和你可是契约关系——别忘了现在还是我在吊着你的命，契约一旦解除的话少女你估计不到三十秒就会凉了～”】

    【“但是……”】虽然说知道自己和黎政之间的契约不是那么简单的，也不太平等，可是奥佳欧还是努力地打算给自己争取一点合法权益：【“如果你真的那么喜欢网络，拿自己的决斗盘上网不就可以了吗？为什么一定要用我的？我还要用它来在学校里决斗呢！”】

    可没想到，黎政的回答却是异常的理直气壮：【“灵体的决斗盘是纯粹的信息构成的，是不可能拿来上网的，这辈子都不可能的。我又不是决斗学院的学生，连不了你们的校园网络，只有用别人的决斗盘上网打牌才维持得了牌瘾的样子；你是不知道，网上的那些牌友各个都是人才（虐他们有助于推进禁限卡表），说话又好听（他们被吊打之后气急败坏地呐喊在黎政耳中很动听），我超喜欢的！”】

    奥佳欧这是彻底无语了。

    不过这个时候，一声懒洋洋的声音传来，及时化解了奥佳欧的尴尬：

    “修好了。”

    简单的三个字从一旁的小光口中传来，瞬间就吸引了奥佳欧的注意力——不过当她转过头去之后，看到的却是在在天上“嗡嗡嗡”地飞来飞去的小玩意儿……

    同时再看向小光的手中，那一大团复杂的设备让人不得不怀疑这东西究竟还能不能算决斗盘……

    “那个……这是决斗盘？”奥佳欧最后还是忍不住把这个问题问了出来。