    看上去甚为稚嫩的面上，先是神情为之一滞，而后简短想了想，小小的手臂拱起一礼，将之前舅父似乎提到的一个缘由道出。

    不是因为这个缘由较为深奥，而是因为这个缘由……实在是有道理，既然要合七归一，那么，其它的诸侯国肯定不能够存在的。

    这是如此的简单，语落，便是迟疑的等待上首那位贵人回应。

    “你觉如何？”

    闻此声，周清面上轻轻一笑，并未直接回应，而是目光一扫，落在赵佗身侧的庄陵身上。此刻，庄氏一族的所有族人注意力尽数汇聚赵佗之身，在他身上，隐约代表着未来。

    “大人。”

    “小佗所言……应该是……应该是有些道理的。”

    庄陵心中越发的忐忑了，心中实在是思忖不出面前这位贵人的意蕴，也琢磨不出贵人的所谋，听赵佗之言，讪讪一笑，缓声语之。

    “哈哈哈，这其实正是大争之世后，一天下最简单的道理，诸夏间的那至高尊位上，只有一个位置，但现在却有七个王。”

    “所以，一天下便是将七个诸侯国并为一个，或许是楚国吞并其余诸国，或许是秦国吞并其余诸国，或许是其它诸侯国有奇迹出现。”

    “微言大义，不过如此，看在这孩子的份上，芊红，日后，庄氏一族与你联络！”

    终于，周清清朗的笑声毫不掩饰的回荡在这处厅堂之内，事实上，无论是诸子百家，还是列国征伐，他们最为根本的目的都是一致的。

    只不过，为了将那最根本的目的遮掩，便是出现各种各样的学说，各种各样的事物，如同儒家孔丘评价《诗经》一般。

    曰：诗无邪。

    一言以蔽之。

    屈指一点，便是一道太清真气打入赵佗的体内，既然碰到此人，算是自己和他之间有缘，即如此，自然提携一二，有此真气筑基，将来在乱世之中，也能够多出一丝保命手段。

    随后，对着神情紧张而后欢喜的庄陵点点头，应下此事，先前之所以没有应下，是因为对方没有其它的诚意，但既然赵佗此人出现，那么，算是可以弥补。

    在自己的手上，此人会比岁月长河中更为出色。

    “庄陵代庄氏一族的所有族人拜谢道武真君，此等恩德，未敢相忘。”

    “此为我庄氏一族的镇族传承宝物，数百年来一直是庄氏一族的至高信物，后来一分为二，一者为族长掌握，另一块在我手中。”

    “凭借此符，可以任意调遣庄氏一族一半的力量。今日，为表庄氏一族的诚意，此符就送与道武真君！”

    得到秦国道武真君的亲口承诺，庄陵心中欢喜斐然。秦廷现在的中枢重臣之列，道武真君绝对是最得秦王政信任的近臣之一，或许还要把之一去掉。

    按照历来秦王对于近臣的爱护，将来肯定是要领兵出战，谋取军功，封以更大的爵位，那个时候，就是他们庄氏一族的契机。

    心间快速思衬者，手上的动作也是不慢，连忙从怀中拿出一块通体洁白的玉质白虎，虽然整个身子只有一半，占据半个巴掌大小。

    看着此物，庄陵神色更是有些凝重，而后，一步上前，将手中这块传承的白虎小心翼翼陈放在上首条案之前，说道此物的用处。

    身后的几位庄氏一族族人，听闻这位大人应下，同样神情大喜，连忙随着庄陵掌事拱手一礼。看着掌事将那块调兵古令符交出，虽然不舍，但未敢多语。

    ******

    不知什么时候，楚国郢都之内，那在传闻中被收入楚国王室的黑白玄玉又有别样的消息流出，与被收入王室宝库不同，这回的消息却是黑白玄玉一直藏在令尹李园的家中。

    属于王室的东西，却落在令尹的手中，在其它的诸侯国或许很不可思议，但在近几年的楚国中，却并不令人意外，因为现在楚国真正的掌控者正是那令尹李园。

    楚王而今不过一小小孩童，国政把持在舅父李园手中，这般，那内蕴长生不老之秘的黑白玄玉出现在李园府上，也不是那般的令人费解。

    一时间，整个郢都之内，本隐匿在暗处的风云缓缓弥漫而出，短短三日，便是有五六波游侠剑客涌入李园的府邸之中，欲要找寻黑白玄玉的下落。

    提前警惕的李园自然做好完全准备，影虎军团的精锐兵士护持，强弓劲弩之下，那些入侵者没有一个逃出去的，全部被射杀，尸身被悬挂在寿春城门之外。

    本是威慑外人不得窥视的手段，如此而出，更是令那些心中尚有疑惑的觊觎者确定黑白玄玉的下落，若没有黑白玄玉这般珍贵的事物，影虎军团的精锐岂会出现在令尹府中。

    仅仅隔了一日，又有实力不俗的游侠强攻进府，虽然停留的时间比较长，但最后还是被影虎军团的人将残破的尸身抬了出来。

    “大人，这湘玉是白掌事数年前从洞庭郡买下的，加以调教，一舞帝妃，也是颇为惊艳，不过据我近年的观察，她的身份应该不俗。”

    “每隔一段时间，便是有消息从湘玉的手中流出，在我派出的探子跟踪之下，消息进入洞庭湘水区域，便消失不见。”

    “故而，在那处区域，唯一符合这一点的，也只有阴阳家了。”

    凌冬初入，虽然楚国位于淮水流域，来至北方的寒冷未能真正的侵袭，但与其他时日相比，还是冷了太多，当然，在夜幕降临之后的天上人间内，无论是春秋，亦或者夏冬，都是一样的。

    一位位轻衫薄纱加身的曼妙女子游走其内，魅语不绝，柔声不断，一楼的大厅早就热闹无比了，二楼的一处处雅间之内，也是热闹非凡。

    环顾四周那一条条缤纷的纱幔，显得别样风情。然则，今日飘荡在四周的那些纱幔，主色调倒是稍有不同，映衬着此刻正在惊鸿台上演舞的绝妙身影，一丝丝浅绿色的清凉水韵之感荡漾。

    在此刻略有温热的天上人间内部，增添了一丝独特的阴凉之气，冷热交感，冲击在一位位贵人的身上，浑身精神为之一震，更是细细把玩怀中的柔软。

    至于三楼所在的区域，鲜少有人至。

    此刻，那拐角的一处视野开阔雅间之前，倒是有数道身影静立其上，俯览天上人间内的一切，诸般景象落入眼中，惊鸿台上的那道翠绿之影更是沉浮甚久。

    “却是阴阳家的人，她体内所修功法是阴阳家水部弟子的九水风起，实力不弱，真打起来，你未必是她的对手。”

    “阴阳家的人出现在天上人间，不必在意，小心行事便可，接下来的一段岁月，阴阳家并不是我们的敌人，虽非敌人，也不是朋友。”

    那惊鸿台上的东姬湘玉，一舞帝妃之下，却有一番别样的惊艳，与浑身上下散发妩媚之气的白芊红不同，其身上却是清寒的冷艳之感。

    身披翠绿色的锦袍薄衫，曼妙略显成熟的身姿若隐若现，水袖挥洒，纵横惊鸿台十方，摇曳着盈手可握的腰肢，柔顺的发丝随意被一根碧玉银链束起，披散在肩后。

    玉腿隐约可显一丝雪白，俯览而下，以周清的目光，甚至可见纵深的沟壑，舞韵多姿，配合周围的音韵脉络，宛若湘水女神，载歌载舞，圣洁之中夹杂无尽柔媚之情。

    “师叔，那女子也是阴阳家的？”

    静立于三楼一隅的诸人中，除却白芊红与周清之外，自然还有一览热闹的小灵和小衣二人，近些时日，二人白日里修炼完毕，便是在城中游玩，很是舒适。

    夜幕之下，更是遵从周清的教导，在天上人间内好好体验凡俗的奢华，将一颗心沉浸其内，但又不沉沦其内，若有所得，天地之间，无处不是天上人间。

    听着师叔与身边那位白姑娘之语，小灵面上微微惊讶，蓝色的眼眸更是好奇的看向大厅惊鸿台上那道身影，那女子也是阴阳家的，还是水部弟子？

    语落，一旁身着浅白色裙衫的少女也是好奇的看将过去，深紫色的眼眸深处，那大厅中央的女子身影倒映其内。那人竟也是阴阳家的人，似乎，在阴阳家内，自己倒是没有见过她。

    “不错。”

    周清颔首以对。

    “哦，好强大的元气波动，有化神层次的武者在西城区域出手，还有不少的影虎军团银甲兵士，看来对于李园府邸的冲击又开始了。”

    “芊红，一个月的期限可没有多少了。”

    迎着小灵看过来的询问目光，周清刚刚应下，忽而，灵觉有感，眼中顿时涌现浓郁的紫色祥光，头颅微转，看向郢都西城区域，相隔数十里，一切种种呈现在眼前。

    一位位身披银甲，手持戈矛的影虎军团兵士在一座气势恢宏的府邸之内，正在对抗一群实力不俗的游侠，那群游侠中，更有一位化神玄灵层次的武者。

    如此，令周清很是诧异，从那群游侠的身份爱看，并不是农家与墨家的人，双手掐动道印，浑身淡紫色的光芒又是一扇，一缕缕低语之音回旋，数息之后，双眸为之悄然眯起。

    “西城区域的景象，大人在天上人间也能够一观，不愧是百家中最为玄妙的道家天宗，果然手段通玄，超越其他百家多矣。”

    “一切尽在芊红的掌握之中，不过芊红猜想，此刻攻入李园府邸的应该不是农家，也不是墨家，而是燕赵的游侠剑客。”

    待在大人身边这么多日，虽然己身几近抚弄风情，但在大人的眼中，似乎始终是那般的清静，白芊红自然知晓是什么原因。

    虽说，近来大人对自己信任不少，但以自己对大人的了解，如果自己真的不能够将黑白玄玉拿到手，到时候或许也能够达成自己的目标。

    但……那不是自己想要的，以色伺人，对于自己来说，从来都只是下等之策，还是最为不稳固的下等之策，大人身为秦国道武真君。

    何等女子不能够拥有，想要大人真正的助力自己，那么，自己就必须有让大人重视的能力，绝美的容颜上，笑意闪烁，缓步而动，柔嫩的手臂轻轻揽住大人的臂膀，脆声而道。

    “不错，听他们的口音，是赵国的人。”

    于错综复杂的势力之中，得到自己想要的东西，是最能够考验诸般谋略手段的，当初在新郑之内，那韩非硬生生撕开新郑固有的黑暗，得到鬼谷传人的青睐。

    而今，也是一样，不得不说，身侧这位妙人却有独到之处，略微培养之下，也是一名干将，郢都初战，若可，自己不会浪费的。

    “白姑娘，刚才有人从后院递来一封密函。”

    既然白芊红没有多言，周清自然不会多问，继续将目光放在下方的惊鸿台上，欣赏帝妃之舞。只是，不过百十个呼吸过去，却是一位步伐极快的道者奔至跟前，手持一道纸质事物，其上有火泥封印。

    那道者近前对着周清一礼，旋即，将手中密函递给白芊红。

    “密函！”

    “大人，看来那黑白玄玉今夜便要有新的主人了，时机已至，芊红暂行告退。”

    白嫩的手掌接过那道纸质密函，并未将其打开，美眸轻轻扫了一眼，不由得一道亮光升起，而后，周身隐现一缕浅浅的白色玄光，一步而动，福身一礼。

    “带上这把剑吧，到时候或许会用到。”

    周清听之点头，挥手一抓，便是一缕独属于白芊红的精气神落入手中，体内真元运转，眉心处一抹金光涌动，泛着紫色光芒的眼眸深处，一道道零碎不堪的画面闪过。

    数息之后，单手对着虚空用力一抓，伴随着天地之间大量的元气汇聚，纪数之力同样涌动，旋风凭空显化。渐渐地，便是一道虚幻的金色剑体握持在手中。

    刚成型，便是以肉眼可见的速度凝实，二十个呼吸过去，一柄通体金色光芒闪烁的别样鹰魂形体之剑出现，体内真元涌动，加持道道封印。

    异象不显，归于最普通的秋水长剑，将其递给白芊红。