    徐慨走进内屋时，入目便是一个极其诡异的场景。

    小姑娘穿着一件单薄的肚兜，单手拖着一支长剑，满脸是血，肚兜上也是血，脚边直立着裴七郎死不瞑目的头颅。

    他从发难到现在，不过十来个呼吸的时间。

    就这么短的时间。

    贺掌柜手起刀落，砍死了裴七郎？

    徐慨握剑的手紧了紧。

    黑影人紧跟着徐慨。

    徐慨立刻挡在门口，单手脱下披肩，一个回手将含钏完完整整地笼在披风之中。

    “出去！”

    徐慨侧眸沉声低叱道！

    含钏被突如其来的声音吓得一个机灵，手上的长剑“咣当”一声砸在地上，转过头却看见了徐慨那张脸。

    是真的还是假的？

    含钏伸出手拍了拍徐慨的脸颊。

    直到看见徐慨脸上出现了一个清晰的血手掌印。

    噢，原来是真的啊...这个念头闯入含钏脑海的同时，含钏目光没有防备地落在了裴七郎头身分离的尸体上，没有头的身体如断了线的木偶人，斜靠在墙角，断掉的颈脖处大股大股地涌出黯红的血液！

    “呕！”

    含钏头脑根本来不及反应，身体已经率先作出了反应，“哇”的一声吐了出来。

    晚上没吃饭，如今吐得全是粘稠青黄的胆汁。

    含钏一手扶着墙，一手捂住肚子，弯着腰吐了个昏天黑地。

    嘴巴里有血液腥甜的味道，有胆汁苦涩粘稠的口感，也有从肠胃翻涌而上的酸涩气味，含钏吐得满眼含泪，吐到胃中发空，嗓子发哑，手在墙上胡乱地摸索，下意识地想攀扯住什么。

    徐慨深吸一口气，从怀中掏出一只绢帕递到含钏手里。

    帕子干干净净的，他都不曾拿出来擦拭脸上被含钏拍出的那个血手印。

    含钏一把握住帕子，吐得再也吐不出来任何东西，目光呆滞地打了个摆子轻轻抬起头来，眼神再次不由自主地落到了身首相离的裴七身上。

    眼前突然一黑。

    是徐慨的手掌虚蒙住了她的眼睛。

    “别看了。”徐慨的声音在耳边响起。

    有点近，又好似虚无缥缈地远在天边。

    “别看了，你不杀他，我也会动手，认真算起来，人也不是你杀的。”徐慨语气无半分起伏，若只听语调却不会知道他正在安慰含钏，“你无需有丝毫介怀，他本就该...”

    “他本就该死！”含钏浑身上下都是伤口，脖子上的刀伤凝固成了血痂，手上因用了大力气，手腕酸痛得抬不起来，可小姑娘的眼神却从刚刚的迷惘呆滞逐渐变得明亮有光，一手扶在墙上，一手死死捏住那张帕子，咬牙切齿道，“...他一开始预备将我解决后，明儿一早剥光了丢到煦思门口，他丢的颜面要通通在我身上找补回来！”

    含钏鼻腔酸痛，眼泪终于一簇接着一簇，一行接着一行顺着面颊砸落下来。

    刚刚未曾落地的眼泪，如今翻了一倍喷涌而出。

    “凭什么！”

    含钏低声怒斥，“凭什么！凭什么！任何人的命都不贱！都是有了今生无来世的！他凭什么可以不把别人的命当做命！凭什么以戏谑玩笑的语气和做法去决定别人的命运！”

    含钏抬起头，目光灼灼地看向徐慨，“您知道，他刚刚说什么吗？！他说，裴家劝他，这次发泄了怒气，往后的日子就好好地过，别在日日活在怨怼愤怒中...”

    含钏一边哭，一边笑起来，“簪缨勋贵，不高兴了，不计成本地撒了气便可成亲、生子、入仕、升官...继续过他平安顺遂的一生...”

    张氏如此，裴七如此...

    世间将人的命分为三六九等，有的厚，有的薄，有的长，有的短...有人的命注定坎坷曲折，有人的命只会宽敞平坦。那些命途坦荡的人儿，将一小块指甲壳大小的石头看作人生路上最大的障碍，不惜一切代价地扔出去，变成硕大的巨石将命薄的人压得半死。

    小姑娘泪流满面，紧紧握拳，没有劫后余生的欣喜，只有对不公愤懑的质问。

    徐慨静静地看着含钏，他明白这种感受。

    无论怎么努力，有时皆如螳臂当车。

    但他不知道如何去劝慰。

    正如他不知，该如何去劝慰自己所受的不公。

    徐慨轻轻吐出一口气，未带迟疑地伸出双手，将含钏圈揽在怀中，转身将小姑娘带出了这间充斥着血腥味的屋子。

    月色很美。

    徐慨低下头，将披在含钏身上、他的披风系得紧紧的，手指很注意地避开了含钏颈脖上的伤口，眼神却无法忽视含钏白如凝脂的肌肤。

    徐慨刻意地避开眼神，沉吟半晌后方轻声道，“命途流转，谁人也不知究竟是何人笑到最后。你眼中，他当今的风光，只若随时飘散游走的浮云。你眼中，他如今的落魄，也只是时光长河中不足轻重的水花。”

    含钏缓缓抬起头，看向徐慨轮廓分明的侧脸。

    他身后还背着一把弓箭。

    那支射穿裴七肩膀的箭...

    是他...

    徐慨的手，还虚放在她的肩头。

    隔着披风，她能感受到徐慨手心的温度。

    而他如今，在宽慰她...

    “裴七郎绝对算不到，今儿个会死在白石观。勇毅侯爷，也决计无法想到，今天的晚膳是他最后一顿饭。”徐慨面色如常，看不出喜怒，“有一夜颠覆、男丁皆亡、女眷没入官妓的宰辅之家，也有一个上午便被抄家去爵，流放千里的丹书铁券...从时间的长度来看，命，对所有人都是平等的。”

     含钏听得似懂非懂。

    只觉哭了一场，听了徐慨的劝慰，情绪已好了许多。

    徐慨说完这番话便陷入了沉默，许久之后方抬起头，“小肃，烧了这儿。”

    道家清净地，既不清净，又何必再留。

    没一会儿，天际尽处腾起了红红的火苗，蹿上天空，将盖在天上的松软的云，映衬得像极了绵软蓬松的云松糕。

    含钏仰着头看天。

    徐慨侧过脸看她。

    含钏感受到了注视，转过头，目光与徐慨撞上，交织在一起。

    不做妾，做他的女人，可好？

    徐慨喉头微动，耳边却响起了那夜瓷碗砸碎在地上清脆的声音。

    罢了。

    有这个念头，便是对她的不尊重。

