    复活后，方诚的感官变得敏锐许多。

    浴室外传来的声音虽然很轻微，但他还是清晰捕捉到，那是门锁被打开的声音。

    方诚第一个念头就是那女吸血鬼追到家来了。

    但马上觉得不对。

    以那吸血鬼随手杀人的态度，就算追到家里来也不会鬼鬼祟祟的撬门。

    而原主又是个货真价实的孤儿，没有亲朋好友，也不存在什么青梅竹马或者死党半夜跑来找他。

    难道是小偷？

    方诚环视一下浴室，没找到可以用来当做武器的东西。

    唯一趁手的就是用了几年的马桶搋子，屎黄色的包浆一看就很有威胁性。

    衣服都丢在外面，方诚只能用毛巾围着要害，另一只手拿着马桶搋，轻轻打开浴室门走出去。

    公寓的格局很简单，浴室外就是客厅，连接着厨房和卧室。

    方诚刚刚摸出来，就看到一个女孩站在客厅里。

    这女孩大概十七岁的年龄，穿着黑色迷彩和战术背心，厚底军靴半指手套，一副武装警察的装扮。

    但警察的年龄不可能这么小，难道是迷路的cosplay？

    ……

    神崎凛正在转动脑袋打量公寓的情况，这里给她的第一个印象就是阴暗脏乱，典型的独居宅男的居所。

    她目光恰好转到浴室这边来，视线与方诚对上。

    两人同时一愣。

    方诚看清楚了神崎凛的正脸，第一个念头是漂亮，然后觉得好像在哪见过。

    还没等他想起来，神崎凛就已经柳眉倒竖，发出一声大叫：“死变态！！”

    她猛地抬手朝方诚打了个响指。

    伴随着啪的一声脆响，一团炙热明亮的火焰凭空生出，朝方诚劈头盖脸的喷过来。

    “卧槽！”

    方诚瞠目结舌，急忙弯腰躲闪。

    火焰从他背上飞过，撞在后面的墙壁上，火舌如浪花般四溅，发出轰的一声闷响，将墙壁灼烧得漆黑。

    方诚的后背被烤得滚烫发疼，他顾不上有没有被烧伤，连忙将马桶搋朝女孩用力掷过去。

    神崎凛的注意力被马桶搋吸引过去，注意到是什么东西时脸色微变，连忙侧身躲开。

    再一抬头，方诚已经连滚带爬跑回浴室，哐的一声将门锁上。

    神崎凛追到浴室门外，没有贸然上去推开，而是喊道：“滚出来！”

    方诚背靠着浴室门喘息着，又连忙转过身对着镜子查看后背，背上明显有些烧伤，但伤口正在以肉眼可见的速度恢复。

    听到神崎凛在外面喊话，方诚直接破防，火气腾的一下冒出来。

    他朝外面吼道：“你他妈是谁啊？”

    自己刚穿越过来还不到一个小时呢，先被个吸血鬼玩弄蹂躏，现在又被一个不知道从哪冒出来的女孩追着屁股用火烧。

    死刑犯都不至于这么惨无人道的对待吧。

    关键是自己什么伤天害理的事情都没干啊。

    这不是欺负老实人吗？

    外面沉默了几秒，神崎凛的声音再度响起，这次语气比较平静：“你出来，只要你老实点，我是不会伤害你的。”

    he～tui！

    方诚直接隔着门吐了口唾沫。

    他又不是煞笔，怎么会轻易相信一个私闯民宅还用火烧自己的女人的话。

    只不过现在被对方堵在浴室里，想跑也跑不掉。

    这浴室唯一的窗户就是小小的通风口，他就算把脑袋削尖了也钻不出去。

    神崎凛在外面等了一会，声音忽然又提高：“你以为躲在里面就没事吗，再不滚出来我就把门拆了。”

    方诚焦头烂额也不忘喷回去：“该滚的是你，这里是我家，再不滚我报警了！”

    这话是诓她的，因为方诚的手机不知道丢哪去了。

    但对方应该不知道他没有手机，这年头谁洗澡不带手机啊。

    听到方诚说要报警，神崎凛面无表情，抬起手对准浴室门，轻轻打了个响指。

    明亮的火焰从她指尖喷涌而出，比喷火器更加迅猛炽烈，重重撞在紧闭的浴室门上。

    浴室门被撞得哐当一声，隔着玻璃可以外面熊熊燃烧的火焰。

    方诚吓了一跳，这女人难道要放火烧死自己？

    这胆子也太肥了吧，她不知道这公寓楼还有其他居民吗？

    不过方诚现在也没空关心别人了，还是先救自己再说吧。

    他急忙将水桶放到水龙头下接水，把沐浴露洗发液之类统统打开倒到水桶内。

    铝制的浴室门在火焰灼烧下飞快融化，中间的玻璃也跟着“啪啪”的崩裂。

    浴室内的气温迅速攀升，让方诚的额头流出了汗水，目光紧紧盯着即将被烧毁的浴室门，

    他不是百分百确定自己拥有不死之身，就算有，也不想被活活烧死一次。

    终于，伴随着一声刺耳的爆响，门上的玻璃崩坏破裂，整扇门也被烧得融化倒塌。

    在浴室门倒下的瞬间，方诚提起水桶，猛地朝门外抛出去。

    在水桶飞出来时，神崎凛向旁边一闪，轻松躲开水桶和其中泼洒而出的水。

    她早就听到浴室内水龙头的声音，猜到方诚可能会用水来对付自己，因此早有心理准备。

    但水桶泼出来的可不止是水，还有漫天的泡沫。

    “什……”

    神崎凛只猜到方诚会用水，没猜到他还玩起了化学攻击，双眼一下子就被扑面而来的泡沫刺激得看不清。

    方诚顺手拿了个刷牙用的水杯，趁机从浴室内窜出来，一肩膀撞在神崎凛身上。

    他这一击完全没留力气，一下子把神崎凛撞出去，自己也没站稳跟着摔出去。

    神崎凛摔到客厅里，迅速翻过身来，眼睛还有些看不太清楚，但模模糊糊能看到方诚的位置，连忙抬手对准他就要打响指。

    方诚已经从地上爬起来，离神崎凛还有点距离，见状直接将手里的水杯砸过去，把她的手砸到一边。

    紧接着一个饿狗扑食，猛地压在神崎凛身上。

    神崎凛明显受过搏击训练，瞬间屈起膝盖顶住方诚的肚子，同时挥拳对准他的脸猛击。

    砰砰连续几拳，方诚被打得眼冒金星，紧接着便感到胸口一痛。

    神崎凛不知道从哪摸出来一把银质的匕首，刺入了方诚的心口。

    方诚微微张开嘴巴，只来得及发出一声“草”，整个人就失去力气，瘫软在神崎凛身上。

    神崎凛将方诚推到一旁，半坐起来不停喘息着。

    原以为只是来对付一个变成吸血鬼的倒霉家伙而已，没想到这么难缠。

    低头看了一眼已经彻底死亡的方诚，神崎凛在心中默念一声抱歉。

    她知道这个和自己同龄的男生是无辜的，但他已经变成吸血鬼，下场要么被关起来要么就是到处袭击人后被消灭。

    而原本神崎凛只不过是想过来把方诚带走，谁知道最后竟会变成将他杀死。

    方诚的难缠反而让他送掉了性命。

    神崎凛在地上呆呆坐了一会，才双手一撑准备站起来。

    在她起身的瞬间，旁边躺尸的方诚骤然一跃而起，重新将神崎凛扑倒在地上。1603424056

