    渤海长公主府邸的卧房里，高伯逸正在逗儿子高承业玩。

    　　“你确定这是你儿子么？为什么一点都不白？”

    　　高伯逸看着高彾白皙精致的脸，又看了看有点黑的高承业，感慨基因这玩意有时候真的有些神奇。

    　　若不是眉眼像极了自己，高伯逸真以为是高彾的下仆把自己的孩子跟主人的孩子互换了！

    　　“哪有你这样当爹的！”高彾一把抢过孩子抱在怀里，狠狠瞪了高伯逸一眼。

    　　正在这时，外面传来福伯的声音。

    　　“阿郎，陛下传唤入宫，现在就要去。”

    　　诶？现在？

    　　高彾瘪着嘴，没什么话好说，挥挥手就示意高伯逸快滚。如此扫兴，自然是没什么好脸色。

    　　原来，高伯逸的效率太高，朝会散去之后还不到晚上，高洋就收到了对方的策论，只是，稍微有点看不懂。

    　　反正高伯逸就在邺城，高洋懒得去猜策论里面说的到底是个什么意思，于是直接派人传唤高伯逸入宫！

    　　来到御书房，高伯逸就发现高洋的脸是黑的，似乎还有些懊恼。

    　　“说吧，你这里面说了啥，为什么今后不用给朝廷官员发俸禄了？这个公廨钱是什么玩意？”

    　　根据高伯逸策论的内容，公廨钱就是官员们从朝廷借来的本钱，确切的说，就是从他高洋手里借来的本钱！

    　　“陛下，微臣的意思，就是让官员们，以衙门为单位，经营公廨钱，用赚来的利润，作为官员的俸禄，如此而已。”

    　　还可以这么玩吗？

    　　高洋一时间感觉有些不可思议。朝廷给官员发俸禄是天经地义的啊！

    　　“此策过于重大，所以微臣认为，先在邺城和晋阳两地实施，以观后效比较好。”

    　　看到高伯逸策略里所说的一系列组合拳，高洋又问道：“那所谓的公廨田，也是类似咯？”

    　　“没错，用田里的产出，来给官员们俸禄。当然，这只是一种补充手段。”

    　　高洋微微点头。

    　　忽然想起一事，他沉声问道：“你所说的抑制鲜卑军户，就是靠这玩意？”

    　　高洋觉得高伯逸未免太过于异想天开了。

    　　“陛下，经是好经，但也要好和尚来念。若是歪嘴和尚，只能把好经念成歪经。

    　　晋阳没有好和尚，邺都之良药，乃是晋阳之毒药，陛下以观后效即可。所谓润物无声，等那些人发现的时候，他们已经根本停不下来了。”

    　　诶？好像有点意思！

    　　高洋拉住高伯逸的衣袖问道：“你要如何，从实招来！”

    　　“陛下，微臣这策论中说不许公廨钱放贷，不许公廨田蓄奴，邺都在天子脚下，微臣也会力促上行下效，保证政策完备。

    　　可是晋阳那边就不同了。

    　　哪怕陛下三令五申不许如此，那些鲜卑勋贵们，一定会想方设法的放贷蓄奴，不然连吃饭也是问题。

    　　晋阳贫瘠，近年来齐国富民之策，那边多半没有实施。要放贷就必须有人要借贷才行，那些底层的鲜卑军户，出则为兵，入则为民，家中并没有多少浮财，也并不需要借贷。

    　　鲜卑勋贵们，迟早会把主意打到底层的鲜卑军户身上，强迫他们借贷，还贷！

    　　没有条件，创造条件也要上！

    　　如此一来不出一年，晋阳军户必将上下离心，陛下到时候一道征兵的诏令，就能把这些人拉拢过来！”

    　　好阴险啊！

    　　高洋倒吸一口凉气。

    　　那些鲜卑勋贵们敛财的野心无限大，而敛财的手段和能力却给祖珽提鞋都不配。若是给了他们这样大的一个空子，恐怕欲壑难填之下，不知道会做多少伤天害理的事情！

    　　但是！假如这些人高层和底层都上下一心，那自己这皇帝还能坐得稳？

    　　高洋沉吟不语，毕竟，把晋阳弄得民不聊生，对自己似乎并没有多少好处。

    　　“陛下，此策可以一箭三雕。”

    　　“怎讲？”

    　　“一来，可以缓解陛下手头钱荒。之前陛下说今年秋收时节，要在泰山封禅，一路都需要不少财货打点。

    　　二来，邺都商业繁茂，多点钱多点人经商不是坏事。官府参与运作，就不会随意破坏、巧取豪夺。

    　　这第三嘛，晋阳那边弄成乱摊子，陛下再去接手，拨乱反正，岂不美哉？”

    　　经高伯逸这么一解释，高洋虽然感觉好像有什么地方不太对劲，但又有点说不上来。目前看来，高伯逸的手法是利用了朝廷的大义还有以邺城为中心的河北地区强劲的经济实力！

    　　以己之长，攻彼之短，很有操作性！

    　　至少比拼了老命的编练新军，然后杀到晋阳威逼鲜卑勋贵势力要靠谱多了！

    　　“朕麾下能臣无数，就数你高伯逸最合朕的心意。此策大妙，没有大动干戈，至于效果嘛，先看一年再说。

    　　把这策论拿着去找杨愔，让他想想细则。朕手里有的是田，倒不怕漏一点出来给官员们发俸禄。”

    　　看到高洋龙颜大悦，高伯逸松了口气，藏着的毒丸没被发现，下一步的行动可以展开了。

    　　他拱手行礼道：“微臣告退。”

    　　“去吧，这几天没有什么大事，不要再来烦朕了。朕这些日子夙夜操劳，也该清静几日了。”

    　　听到这话，高伯逸猛然间感觉高洋可能又要玩什么骚操作，可他现在被对方下了逐客令，又不好多说什么，只好告辞开溜。

    　　……

    　　夜深了，渤海长公主抱着儿子睡着了，而书房里，高伯逸将自己的策论扔给杨素看，让对方点评。

    　　“主公奇谋，在下远不及也！”

    　　杨素很久之后放下策论，暗暗发誓，只要高伯逸还有一口气，自己绝不能有半点杂念！这个男人实在是太可怕了。

    　　“官员们不事生产，就算给一笔钱他们，这些人也不知道应该如何赚钱，想来，放贷是最简便的办法。

    　　若是每个官员都想着放贷赚钱，吏治必然败坏！只是主公如何让天子脚下的邺城，能安分守己呢？那些人可不是你说不行就不行的啊。”

    　　晋阳会乱那是必然的，但是万一邺城也乱了怎么办？高洋难道不会找高伯逸算账？

    　　“杨素，如果邺城有点乱的迹象，众大员都束手无策，这不正是我出手逆转乾坤的时候么？”

    　　高伯逸略带得意的说道。

    　　先偷偷的给人挖个坑，然后等着人掉进去，最后再用绳子拉人起来，一段善缘不就有了么？别人明明被坑，还对你感恩戴德的。

    　　高伯逸的套路太深，一时间让杨素有些无语凝噎，他很想知道，对方究竟是吃什么样的东西能长出这样的脑子来？

