    樱武千夜永远不会明白夏风为什么要做出这种事，永远不会明白身无分文并如此年轻的他，为什么要亲手毁掉自己的前程。

    明明已经受到了家主的重视，明明拥有过人的实力，却还是要“任性”的掀翻一切。

    ....

    此刻的夏风浑身是血，根本没有与这名喊他“三哥”的女孩解释的打算。

    樱武千夜是家主樱武山雄的小女儿，抛开宠爱和疼惜，正值花季的樱武千夜对樱武家来说也有特殊的战略意义。

    对这些武将来说，如果因为他们的无能致大小姐死亡，那简直是奇耻大辱，这种过失与弗雷这个“外人”被杀是天壤之别。

    ...

    见这招果然好使，夏风一只手挟持着樱武千夜，另一只手将神月刀前指，大吼道。

    “让开！谁敢追上来我就直接杀了她！”

    虽然看不到夏风面具下的脸，但他此刻的声音已经颤抖而疯狂，在这种绝境之下，没人会怀疑这个人会干出什么更极端的事。

    所有武将齐齐回过头看向家主樱武山雄。

    此时被爆炸波及的樱武山雄紧咬牙关，两只眼睛瞪的通红，可即便如此愤怒，他也不敢下令让武将们强攻。

    见家主选择了默认，夏风忍受着身上的重伤，挟持着大小姐迅速离开了院落。

    ....

    多亏了之前樱武云的讲解，夏风对本家的建筑规律已经相当了解，同时他也知道，从哪个方向是出城最快的路线。

    按照之前的记忆，夏风带着樱武千夜，趁着夜色离开了本家。

    院落内。

    直到夏风消失的无影无踪，樱武山雄才大吼一声。

    “给我追，别让他跑远，救回千夜，把那小子的尸体给我带回来！”

    “是！”

    .....

    出城后，夏风对方向的辨识已经产生了模糊，他应该是从南门出来的，但至于要去哪，他不知道。

    神月刀早就离开了千夜的喉咙，只剩下一只抓住她的手。

    千夜能明显感觉到那只抓着她的手在颤抖，同时，刺鼻的血腥味更是从夏风身上扑鼻而来。

    “三哥......”

    夏风倒吸着凉气，咬牙出声道。

    “把你的衣服脱了。”

    “啊！”

    “是外衣，我要扎一下伤口。”

    “哦.....”

    接过千夜薄纱般的外衣，夏风只能将贯穿伤拦腰紧紧扎住，虽然手法粗糙，但至少能起到一定的止血效果。

    他现在的伤并不是皮外伤，自然恢复是不可能的，想活下去必须要找医生才行。

    并且，他无法在这附近找，他首要的任务是离开东洲府，离的越远越好。

    ....

    停下来之后近距离观察，千夜才看清夏风身上的伤到底有多重，换成常人恐怕早就倒下了。

    千夜吓的脸色煞白。

    “三....三哥，你.....”

    “我不是你三哥。”

    夏风强行稳定了一下呼吸的频率，面具下传来的声音很冰冷。

    “千夜，我骗了你，但你放心，冤有头债有主，我不会伤害你，但你要帮我.......活下去。”

    “我......”

    “别说了。”

    夏风打断了千夜的声音，因为他已经听到了后方远处的紧密脚步声。

    樱武山雄不可能放任他就这么离开，更何况他的小女儿还在自己手里。

    “走！”

    再次拉起樱武千夜，夏风朝着城外一片漆黑的密林中跑去。

    ....

    荒野中，樱武千夜就呆滞的被夏风拉着奔跑。

    从小到大都没有经历过这种事情的她，在这一刻出现了思维混乱，她不知道自己在做什么，也不知道什么才是正确的。

    她是樱武家的人，此刻拉着她奔跑的男人刚刚大闹了她父亲的寿宴，无论如何，她都不应该帮着这个外人逃跑。

    但同时她很清楚，即便受了重伤，只要她表现出反抗，这个男人仍旧有一瞬间杀掉她的能力。

    但是，刚刚这个人却说，“我不会伤害你。”

    如果这句话是谎言，那樱武千夜觉得，从今往后她都永远不会相信任何人了。

    ....

    樱武家族重男轻女，不过因为家业繁荣，千夜从小到大都没有受到任何物质上的缺乏。

    并且因为是小女，兄父都对她还算疼爱。

    只不过，因为不被重视，她没有习武的机会，更没有接受过什么武士精神的灌输，就像温室里的花朵，她的内心和寻常少女没什么区别。

    成年之后，她渐渐预知了自己的命运，即便是女流，她仍旧有为樱武家付出的值价，这个价值，需要用她一生的幸福来交换。

    她不想接受那些粗鲁的武士，更不想嫁到西川。

    但随着她出落的越发成熟，她知道，命运的审判越来越近了。

    ....

    “嘎吱！”

    野草践踏和树枝踩断的声音传入耳中，漆黑的密林间她只能看清拉着她跑的那个身影。

    这一刻她突然产生了一种错觉。

    如果就这么跟着这个神秘的男人一直一直跑下去，是否就会远离她既定的命运，走向另一段未知的人生呢？

    一边是家族利益，一边是充满无限可能的人生，年轻的樱武千夜不知道该如何选择。

    只是不知不觉间，她被夏风强行拉着奔跑的身体，好像更轻快了。

    ....

    少女的梦总是很乐观，并带有一丝暗自娇羞的幻想。

    然而，现实却是残酷的，残酷到一瞬间浮现的梦会被轻易撕成碎片。

    ....

    不知道奔跑了多久，突然，急行中的夏风猛然停住脚步。

    随后，有力的手掌按住樱武千夜的脑袋，将她整个人直接粗鲁的按倒在地。

    “嗖！嗖！”

    下一秒，两支锐利的飞镖从后方转瞬即至。

    “叮！”

    夏风握着神月刀，反手格开一支，另一镖则擦着他的脸颊袭过，带出一条血痕。

    樱武千夜愣住了，要不是刚刚夏风突然停住，第一枚暗器无疑会命中她的背后。

    ....

    后方的林间，三个身材矮小，浑身黑衣的忍者装扮之人快速逼近。

    看着这三名最先追上来的高手，夏风面具下的眼神越来越冰冷。

    随后，他扶起倒地的樱武千夜，但不同的时，这一次他没有采取挟持的姿态，而是一把将她推了出去。

    面具下，冰冷的声音同时传出。

    “千夜，到这里已经可以了，谢谢，有缘再见。”

