
　　“这是十万年魂环？”

　　“好可怕的魂环配置！”

　　“这真的是正常人该有的魂环配置吗？”

　　宁风致，剑斗罗，骨斗罗三人直接傻眼，骇然的看着徐然身下。此时一个血红色的魂环凭空出现，被徐然牵引着，而徐然的身下同样出现了五个魂环，也同样是血红色的魂环。

　　六个十万年魂环都有着极端可怕的气息，同时在徐然的身下盘旋而起，带着人极大的视觉冲击。

　　徐然现在的修为虽是魂帝，但是战斗力却是达到了封号斗罗的极限了。

　　“一念生，一念死。”

　　徐然喃喃的说道，他陷入了一种奇妙的状态，

　　徐然的周围，无数植株在这一刻之间变得枯黄起来，像是被剥夺了生命一般，看得宁风致他们连连后退，骇然不已。

　　但是很快，那些被剥离生机变得枯黄起来的植株再度恢复了翠绿的颜色，变得更加有生气起来，甚至还在快速的生长着。

　　磅礴的生命力充斥着徐然的身体，让徐然感觉到无比的满足。

　　这一刻，徐然又掌握了一种属性，生命属性。

　　生命和毁灭，这两种属性就算是在神界也是至高无上的存在。

　　流水的神位，铁打的毁灭之神和生命女神。毁灭和生命一个主毁灭，一个主创造，极端可怕。

　　在斗罗大陆，有杀戮，邪恶这些至高神属性的也不少。但是毁灭和生命属性却是不多。治疗属性的倒是不少，但是这压根算不上真正意义上的生命属性。

　　拥有了生命属性，徐然演化到极致可以生死人肉白骨，治疗疾病也是轻而易举。不过现在的徐然还差点意思，需要不断的领悟才行。

　　“第一魂技血杀——杀戮剑意。”

　　“第二魂技星隐——虚空剑意。”

　　“第三魂技剑气纵横——万千剑意。”

　　“第四魂技毁灭神剑——毁灭剑意。”

　　“第五魂技邪恶神剑——邪恶剑意。”

　　“第六魂技生命之剑——生命剑意。”

　　徐然身下魂环闪烁着，徐然挥剑，不断的演化着六种剑意。徐然的背后，徐然的脑海中隐隐出现了六柄用着各种剑意属性凝练而成的长剑。长剑和弑神剑的模样相似只不过都是用着各种属性凝练而成的。

　　在徐然的脑海中，六柄长剑凝聚成形的那一刻，徐然的气息直接暴涨。

　　而在外界。

　　徐然的六个魂环，在此刻竟然像是在发生异变一样。

　　这蕴含着无尽的剑意属性的魂环都开始进行快速的变形，全部都变成了弑神剑的模样，每一柄剑都有着可怕的气息。

　　这一刻徐然的修为达到了六十三级魂帝，但是气息却是远远的超出了修为的界限，至于究竟达到了何种程度他也不知道。

　　若说之前不使用自己的魂兽形态，他面对千道流这等强者或许还有些勉强的话，现在的徐然十分确定，自己的实力绝对不弱于千道流，唐晨，波塞西这三位九十九级封号斗罗了。

　　这一刻，电闪雷鸣，天地色变，狂风阵阵。

　　原本万里无云的天空迅速的变得乌黑一片，恐怖的威压直接笼罩在这片天地。

　　宁风致他们处于离徐然最近的位置被徐然身上的剑意刮的有些无比的刺疼。

　　即使骨斗罗和剑斗罗都释放了武魂，还是无法完全抵御住徐然身上散发出来的剑意。

　　徐然自身仿佛都变成了六把剑，每一把剑都有着禁忌般的威势。

　　宁风致他们看着这一幕，早就看傻了。

　　他们实在是难以想象，魂环竟然还能变异。现在，徐然的魂环竟是能够变成六把威势如此恐怖的长剑。那里面蕴含的纯粹的属性力量简直是太过骇人了！

　　“这便是徐然的实力吗？徐然简直无敌了啊！”宁风致难以置信的说道。眼下徐然身上的气息绝对不弱于这天下的任何人。

　　“这便是徐然的真实一面吗？六个十万年魂环，六环魂帝就已经走到了这个世界的尽头，要是再给他一些时间发育，他将会更可怕吧。”

　　“我七宝琉璃宗得到徐然，乃是大幸啊。”

　　剑斗罗和骨斗罗也喃喃说道，徐然身上，光是气息都让他们感到了来自灵魂的颤抖。那是六种不同的力量，可它们却被徐然一个人掌握了。

　　天底下竟然还有这样的妖孽？

　　七宝琉璃宗，所有长老弟子全部惊动，看着这天地异变，还有那强大的压迫力，脸色苍白。

　　这是怎么回事？就算是他们七宝琉璃宗的剑斗罗和骨斗罗两位守护神也没有这样可怕的实力啊。竟然还能引动天地异象。

　　太可怕了。

　　难道是武魂殿的绝世强者来了？

　　“完了完了，这是怎么回事？难道我七宝琉璃宗的末日来了？”

　　“这样可怕的威势，就算是武魂殿最顶尖的那些人也不过如此了吧。”

　　无数人面色苍白，双腿打颤，在这种气息的压迫下，他们都感受到了浓浓的不安。

　　而徐然，此时仍旧沉浸在这玄妙的异变之中。

　　猛地，他睁开了眼睛，剑眉星目，无数道剑光仿佛在他那包罗万象般的黑色眼眸中闪烁，宁风致，骨，剑三人对上徐然的眼眸不由自主的低下了头。

　　他们面对徐然，犹如是在面前一尊绝世强者。

　　徐然身上的气息让他们感到无比的压抑可怕，杀戮，毁灭，邪恶，三种负面的剑意不断的影响着他们的心神。若不是他们的实力强大，离徐然这么近恐怕就会直接被这些负面属性影响变成性情暴戾的杀戮机器。

　　不过每次当负面的属性让他们感到十分不适的时候，那生命之气那带着勃勃生机，仿佛蕴藏着万物生死奥秘的生命气息拂过他们的身体带给他们无尽的满足。

　　“伯父，都怪我，动静弄得太大了。”

　　徐然说道，见着宁风致他们全都一副震惊的样子，耸了耸肩。一不小心，又装了个逼，不过这也怪不得他啊。实力强大以后随便突破动静都很大。

　　“没事没事，没想到徐然你的实力已经达到了这种程度，整个大陆能够和你匹敌的恐怕都没有几人。”宁风致摆了摆手，不敢再将徐然只是当做一个晚辈。现在徐然便是绝世强者，能够护卫一宗的强者。

　　“徐然冕下，我有个不情之请，我想要和您切磋一番。”剑斗罗道。

　　“我也要来，正好我们两个一起，不然单单你一个人恐怕不是徐然的对手。”骨斗罗见状，也直接说道，眼神里充斥着战意。

　　他倒要看看徐然到底妖孽到了何等程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十四章 徐然突破，六环魂帝免费阅读。https://xs.23sk.com 