
　　他没有看错，对方确实是捡起一块砖头就劈，没有停过，那砖头在对方的手里，就跟豆腐块一样。

　　贺磊不信邪，还过去捡了一块，用力的一掰，没想到使出了吃奶的力气，都没能掰开，还弄出一身汗。

　　“贺磊，你的身体素质不行，虽说你要保持小鲜肉的脸，皮肤还得保持白皙。不过，身体还是要多练练。一般情况下，也练不出什么可怕的肌肉，但练了之后，不仅对身体好，穿衣服也更好看，如果有什么特别的戏份，还能给人一种惊喜。如果除去你外表这层衣服，看到的一排骨，总感觉要差点，你觉得你哦？”

　　贺磊想了想，很同意唐果的说法。

　　贺磊刚想问唐果，禹志为和姜琪琪怎么回事，这才两个多月，怎们就变化这么大，如脱胎换骨一般，耀眼的很。

　　尤其是二人身上的气质，那是大大的改变，就他们那样子，谁敢说他们平平无奇？

　　这时，禹志为看到了他，热情的和他打招呼，不过手里的没有挺。禹志为竟然拿起旁边的一些干草，开始不断的搓。

　　搓什么呢？

　　很快贺磊知道了，禹志为在搓绳子，别说，搓得挺好的。

　　贺磊有点傻眼了，这是怎么回事？

　　他用力拍了拍自己的脸，早就将可能会被卖，屁，股的事情抛掷脑后。

　　现在他怀疑，自己正在做一个非常奇怪的梦。

　　“选秀节目，你的表现很不错。贺磊，你的条件很好，但现在条件好的艺人太多，比你优秀的不计其数，人家不仅比你条件好，背景资源也是你比不过的。我知道你的志向，和许多人都理念不一样，是想踏踏实实的发展。只是这样，想杀出一条血路，不容易。”天籁小说网

　　贺磊下意识脱口而出：“唐姐，你知道我的底线。”

　　要真去卖，屁，股，他可不干。

　　“想啥呢，我的意思是，这段时间你除了一些代言，目前公司正在帮你争取角色。在空间期间，我给了制定了些课程。”

　　贺磊心里一松：“是什么课程啊？”

　　“首先，你自己本身的专业不能落下，唱跳都是你的本身会的技能，每天都要摸一摸。”

　　贺磊慎重点头：“这个我不会落下。”

　　“另外，我想锻炼一下你的演技。”

　　内功的话，唐果还是要交给贺磊，大家一视同仁，另外贺磊的条件，戏份会很广，剑法，刀法，她打算让姜琪琪教贺磊。

　　姜琪琪已经很熟练了，应该学会为她这个经纪人分担一些事情。

　　系统：是啊，牛已经慢慢长大了，要学会帮忙养小牛儿了。

　　系统已经能想象得到，以后他家宿主大大收一批艺人回来，就交给这几个长得壮硕，还能帮忙养新人的牛。

　　“今天，你就先熟悉依稀自己的环境吧，一会儿让管家带你去挑选个房间，让助理帮你安排下时间表，记得抽空过来学。”

　　熟悉一天的贺磊，才知道这豪宅是他家经纪人的。

　　他用力咽下一口唾沫，和禹志为，姜琪琪说：“咱们经纪人，深藏不露啊。”

　　姜琪琪：“岂止深藏不露啊，贺磊，好好学吧，这么优秀的经纪人，你要是不红起来，都不配被她带。”

　　第二天开始，贺磊一有空就过来，先跟姜琪琪练武。

　　唐果没有限制他们，他们相互之间，可以交流自己学的，爱学习的艺人，她还是比较喜欢。

　　贺磊有一些通告，还有代言，唐果还是会跟着去看看。

　　主要是她想趁机，指导一下贺磊的演技。起初，贺磊天天每天都会被唐果压迫一遍，被人压戏，简直太难受了。

　　不过唐果是给一棒子，给一颗糖，让贺磊欲罢不能。

　　后来渐渐地习惯了这种模式，演技正在偷偷的增长。

　　就这般，又是两个月过去。

　　这一天，程萱在满地啤酒瓶，全是烟雾的客厅里醒来，她眼睛清明无比，不断的扫视周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4172章 十八线经纪人（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 