    数天后。

    莱恩王国，首都王城。

    国王陛下的书房内。

    这间摆满书籍，环境优雅。

    而我们的国王陛下，此刻焦躁不安的来回踱步。

    在他面前，还站着几人，都是他的心腹贵族和官员。

    “你们说说看，这到底是怎么回事？圣使大人都去那恶龙的城市好几天了, 却是一点消息也没有！这不对！很不对！

    按理来说，路程不过一天时间。”

    国王陛下的眉头皱成八字，一脸阴郁。

    “陛下，恕我直言，圣使大人，或许已经……”

    一名贵族低声说道，最后几个字没有说出口，但在场的众人却都明白意思。

    “如果……如果圣使大人，真的输给那头恶龙, 这代表什么？”

    国王感觉自己的心肝有些发颤。

    “这代表了这头恶龙的实力，并不是普通传奇，就是我国的剑圣出手，都不是对手。

    而法圣阁下……按照约定，他确实不需要多久就会从异位面回归。

    但，大家都应该知道，异位面旅行的危险吧？纵观我国与另外两个国家的历史。

    出过的传奇施法者也有好几位了，但真正能一直出现在公众视野中的，一个都没有！

    异位面旅行太危险了！

    这不单单是生死方面的危险，更有文化上的！或许很多传奇施法者在面对那种新奇的世界、接触他们的个体、文化后，就会被吸引, 从而忘记与王国曾经的承诺也不一定。

    更重要的还有, 传奇施法者们, 若是在异位面得到太多力量, 在回归我们艾欧大陆时, 或许会被排斥。

    一切的一切，告诉我们，不能将所有希望，都倾注在传奇施法者上。”

    “那该如何？若是没有法圣阁下回归，我们恐怕拿那恶龙毫无办法！并且，圣使大人死在我们这里。

    中央大陆那边若是责怪……”

    国王陛下说着说着，忍不住捂住脑袋，感觉有些头大。

    “陛下！圣使大人的事情，我们只能表示默哀。

    我相信晨曦太阳冕下，不是不讲道理的人，并且，或许要不了多久晨曦太阳神殿那边，又会派人前来，我想，神殿那边是不会放过这头恶龙的！”

    “你说的有些道理，看来，我们只有耐心等待了！”

    .....................

    米恩城。

    距离兰德发出的死亡通牒已经过去数天。

    此刻城堡旁边的庄园内。

    米恩侯爵与一群衣着**的女子在会客厅，开怀庆祝。

    整个会客厅的桌子上，摆满了各种各样的美味。

    他长着嘴，一边的美人不断给他投喂食物，快活无比。

    但就在这时。

    彭！！

    大门被粗暴的踹开，一位衣着贵气的中年贵妇猛的闯了进来, 眼神凶狠的注视着在场的所有人。

    一群衣着**的女子被吓的浑身一抖, 纷纷缩到米恩侯爵身后。

    “母亲！你这是做什么？没看到我正在庆祝吗？”

    “你这混账东西！一天天的就知道庆祝！开宴会！一个月前，养的狗生日了你要庆祝。

    二十八天前，头发长长了一寸你要庆祝！二十五天前，放了一个连环屁，你要庆祝！

    今天又在庆祝什么？”

    米恩的母亲喝问。

    “哈哈哈哈！这次当然是庆祝那头该死的恶龙死了啊！看看这都过去几天了！

    之前给我下达什么死亡通牒！让我害怕的要命！但现在呢？哈哈哈哈！

    我还是活的好好的！我照样搂着美女、喝着美酒、吃着烤肉。

    而那头恶龙呢？死了！圣使大人出手！那恶龙死了啊！

    居然敢威胁我？现在怕是连尸体都找不到，被分肢！扒鳞！取血了吧！哈哈哈哈！”

    年轻的米恩侯爵说着说着忍不住大笑。

    想想之前一阵子，自己居然因为这头恶龙担惊受怕，做梦时都惊醒好几回！

    现在想想，真是有些丢脸。

    “贱人！都给我滚出去！”米恩母亲一瞪眼，让在场的美女全部滚了出去，之后恨声道：

    “你这白痴！我刚刚从王都那里得到消息！圣使大人或许已经死了！而那头恶龙，还活着！”

    “！！”

    瞬间，米恩侯爵的眼睛一瞪，身子一颤，站立不住，一下瘫坐在地：

    “没，没没没……没死？这不可能！”

    他尖叫起来。

    “快给我起来！如果不想死！收拾一下东西！去其他城躲起来！”米恩母亲道。

    “躲起来？你要我躲起来？那我不就什么都没有了？我的领地！我的地位！我的金塔尔！

    你要我拱手让给那个十几年没见的贱种？开什么玩笑！”

    米恩侯爵心中大怒，忍不住吼叫起来。

    “那你就等死吧！那头恶龙一定会把你捉起来，然后打断四肢，交给那个贱种处置！”

    “那……那我们不能先投降？那贱种能给那恶龙做狗，凭什么我不行？对啊！哈哈哈哈！只要我也认那恶龙为主！

    那贱种又如何能赢我！”

    米恩侯爵似乎发现了什么了不得的事情，一下喜的大叫起来。

    “！”

    米恩的母亲一愣，陷入呆滞状态。

    她从未去想过向恶龙投降这种问题，但听到儿子突然的一提，发现，这似乎没什么毛病？

    反正大家都是在恶龙手下做狗，你行我们凭什么不行？

    不就是比谁会叫吗？谁会舔吗？谁怕谁啊！

    那恶龙又不会管理领地，到时领地实际上不还是属于他们的？

    最多也就是收一些税罢了，也不是不能接受啊！

    想到这里，米恩母亲一下露出微笑，对儿子夸道：

    “想不到你这猪猡兽一样的脑子，居然还能想到这么棒的主意！不错！不错！”

    “母亲！你少这样说我！我可是你的儿子！我一点都不蠢！嘿嘿嘿嘿！只要投靠了那头恶龙，我还是侯爵！

    王国什么时候收拾了那头恶龙，我就继续是王国的侯爵！一切都是恶龙逼我的！嘿嘿嘿！”

    说着说着，年轻的米恩侯爵不禁为自己的聪慧而感到自豪，大笑起来。

    母子两一阵商量，便开始写信，派人尽快交给恶龙。

    ......................

    而此时此刻。

    兰德之城，这个独属于恶龙的城市。

    城堡内，某个宽阔的过道上。

    一群女性穿着清凉的衣物，扭动身子。

    而一头红龙幼龙却是围着她们不住转悠，她的目光一直紧盯着一位金发大凶、翘臀、细腰，容貌对比其他人高了最少一两个档次的女人身上。

    “萨菲斯！你是白痴吗！看着这群精灵跳都学不会？动作自然一点啊！会不会扭！？会不会跳？在这样学下去，我要你好看！”

    红龙幼崽看着这个金发女人忍不住大吼。

    毫无疑问。

    这一龙自然是小母龙菲奥娜。

    这一女，则是母黑龙萨菲斯。

    “我，我知道了！”

    母黑龙咬着嘴唇，轻声嘀咕，尽量让自己的身体扭动的更柔和一些。

    但这还是不能阻止不断挑刺的小母龙，一顿功夫下来，愣是把母黑龙累的倒地不起。

    “呸！废物！什么体力啊？这样就不行了？”

    小母龙看着母黑龙，一口唾沫就飞到对方脸上。

    母黑龙默默承受着，也不言语。

    “好了！好了！休息一下吧！初学者练习这种舞蹈，确实很累的。”

    一边的精灵有些看不过眼了。

    你这小母龙这么欺负人家，不累才怪呢！

    “看看时间也快要到饭点了，今天就这样吧！咱们明天继续努力就好了！”

    一名精灵看了眼窗外，天色已经渐暗，于是说道。

    “好吧！那就去吃饭了！那群龙鱼人应该也给我准备好食物了！萨菲斯！你这贱人！给我晚上好好练习，思考今天的不足！如果明天还是没进步！你给我等着！”

    小母龙昂着脖子，一脸的傲慢，她走在最前方，带着一群精灵慢慢离开。

    很快，这里就只剩下萨菲斯一龙。

    她喘着气，看着小母龙离开的过道，呸的一口吐出唾沫：

    “这小贱种！如果换成以前，我一爪子就碾死你了！现在居然敢和我这么嚣张！还有兰德！艾德！一群贱种！逆子！

    果然，拥有红龙血脉的，不过都是一群低劣的货色！你们给我等着！我一定不会让你们好过的！哼！”

    母黑龙神色愤愤。

    她在休息片刻后，便去吃了晚饭，随后回到自己分配到的房间中。

    因为兰德眷属目前少的原因。

    就连她也在城堡中，分配到了一间独属于自己的房间。

    萨菲斯在进入房间后，快速把门锁住，随后将窗帘拉上。

    整个房间一下陷入昏暗之中。

    但这并不会对萨菲斯这种龙造成多大影响，哪怕变成人型，她的眼部构造还是与龙相似，拥有黑暗视觉能力。

    她张嘴吐出一个木雕。

    整个木雕是一个龙，有着五个脑袋的龙！

    萨菲斯小心翼翼的将木雕放置在床上，随后吐出一枚铜板，放在木雕面前，轻声道：

    “伟大的恶龙之母！邪龙之神！提亚马特啊！您的信徒！萨菲斯·多罗姆·索菲亚……有要事向您汇报！请您降下高贵的意志，指引您的信徒！”

    咻！

    萨菲斯面前的一枚铜板消失不见，但整个房间除此之外，没有任何异常。

    “伟大的恶龙之母！邪龙之神！提亚马特冕下！您……在吗？”萨菲斯小心翼翼的问道。

    房间依旧寂静，没有回应。

    “！”

    萨菲斯吸了口气，有些肉痛的又吐出一枚银拉布，放在木雕前，开始向恶龙之母祈祷。

    接着银拉布消失了，但依旧没有任何回应。

    “吭哧！吭哧！”

    萨菲斯重重喘了口粗气，又吐出一枚金塔尔，放了上去。

    咻！下一刻，金塔尔消失。

    一道低沉的声音响起：

    “萨菲斯·多罗姆·索菲亚啊！我感受不到你对于伟大的恶龙之母！邪龙之神！提亚马特的敬意！

    你向我上供的金塔尔！只够让你说五个字！若不是我感兴趣的东西，我会立刻离开！”

    这是！恶龙之母的声音！她降临了！不过……为什么一金塔尔只听我说五个字？

    那，是不是说，外加二十银拉布，就加一个字？

    萨菲斯想到这里，又吐出二十枚银拉布，随后神色郑重，没有一丝废话道：

    “我儿！十岁！传奇！”

    “！！！！”

    嗡！

    在母黑龙话音落下的瞬间，整个木雕不住抖动，下一刻，这个木雕像是活过来一般，中间那颗红龙脑袋突然眨了眨眼，射出一道黑色的光束，落在萨菲斯脑袋上。

    萨菲斯一下愣在原地，许久后，这道黑色光束才重新回到木雕中。

    “伟大的恶龙之母！邪龙之神！提亚马特冕下！您……在吗？”

    萨菲斯神色有些迷茫的问了一句，她感觉刚刚自己似乎睡着了？

    “我一直都在！萨菲斯·多罗姆·索菲亚啊！我已经知道你想对我说的一切，不过还有一点需要确认！

    去找到你的儿子兰德·萨菲斯·奥克本！

    如果那个孩子确实如你想的那般只有十岁，就拥有那种实力。

    那么我不会吝啬对于你的奖励！你很想要自由不是吗？这个很简单！并且我的奖励可不单单只有这些。”

    木雕的龙嘴不住张合，发出低沉的声音。

    “您……刚刚阅读了我的思想？”

    萨菲斯突然问道。

    “当然！所有的五色龙都是我的孩子！流淌着我的血液，我当然能够阅读你们的思维！去吧，找到兰德。”

    木雕催促。

    “伟大的恶龙之母提亚马特冕下，我希望您能将我的三个孩子带离艾欧大陆，他们更适合追随在您的身边。

    萨菲斯心下大喜，又说道。

    该死的兰德！该死的菲奥娜！该死的艾德！你们都给我从艾欧大陆滚出去！去巴托地狱去当恶龙之母狗腿去吧！

    然后跟着她打生打死，最后死在那里！

    “当然！这不需要你来多说，如此优秀的三个龙才，我自然会将他们带回我的身边！”

    木雕说着，又催促起萨菲斯。

    这才让这头母黑龙开始行动，她拿起木雕，便偷偷摸摸的出了房门。

    但没想到刚出房门，就听到一道喝声：

    “臭碧池！大晚上不休息！你想要做什么？”

    “！”

    这一道喝声，让母黑龙整个身子都是一僵，像机械似的慢慢转过身体。

    走廊过道处，小母龙菲奥娜瞪着一双在黑夜中散发红光的眸子，死死盯着她：

    “说！你是不是想耍什么花样？

    臭碧池！我一早就觉得，就算有奴隶契约，你也不会太老实！现在好了吧！大半夜不睡觉，一定是准备向谁传递情报！

    哼哼哼！这下被我捉住了！我要你好看！”

    小母龙恶狠狠的说道。

    当即催动奴隶契约。

    母黑龙哇的惨叫一声，直接抽倒在地。

    她手中的木雕也落在地上了。

    “咦？这是什么？”小母龙发出疑惑的声音，慢慢走了过来。

    但就在这时，木雕猛的射出一道黑光。

    小母龙一下愣在原地。

    紧接着，母黑龙也不在痛呼了，而是气喘吁吁的道：

    “菲奥娜！你听说解释，我只是想要出去……”

    “不用继续说下去！和我一起去见兰德吧。”

    小母龙再次开口，声音却是不复从前的活跃、清脆变得极为低沉沙哑。

    是提亚马特的声音！

    母黑龙一惊，菲奥娜这是被恶龙之母操控了！

    “是的！伟大的恶龙之母！”

    说罢，萨菲斯就和被附身的菲奥娜慢慢出城堡。

    外面，夜色明媚。

    兰德庞大的身躯躺在一堆财宝堆上。

    几名龙鱼人和一名龙人守在一边，在看到萨菲斯和菲奥娜后。

    龙人连忙问道：

    “菲奥娜阁下，大晚上的，您这是来？”

    但菲奥娜没有回应，反而是用一种火热的目光盯着兰德身下的财宝，片刻后又紧紧盯着兰德的身躯，赞叹道：

    “真是一头强壮的恶龙！这鳞片、这龙翼、还有这前肢、后腿、嘶~真是不错呢！”

    被附身的小母龙发出惊叹，忍不住舔了舔嘴巴。

    之后一道黑光猛的从她身躯上射出，射到兰德身体上。

    但在触碰的瞬间，又被反弹而出。

    黑光在兰德身边愣住了。

    “咦？我怎么来兰德这边了？我刚刚不是在教训萨菲斯那个臭碧池吗？怎么回事？”

    小母龙看着眼前呼呼大睡的兰德，有些惊疑。

    黑光在这时候，又猛的射入小母龙身体。

    “伟大的恶龙之母，您没事吧？”一边的萨菲斯还是有些眼力的，似乎看出了不对劲。

    “附身失败了！你这个儿子看来有些奇怪。”

    被附身的菲奥娜皱起眉甲。

    “呜……”

    也就在这时，躺在财宝堆上的巨龙发出一声呜鸣，缓缓睁开那双血红的眸子：

    “刚刚发生了什么？好像有什么恶心的东西落在我身上了？”

    巨龙低沉的开口询问身边的守夜眷属，眼角的余光却是瞥到了小母龙和母黑龙。

    “你们两个过来找我有事？”

    母黑龙闻言，浑身一颤。

    紧张的看向一边被附身的小母龙。

    “兰德·萨菲斯·奥克本我从你母亲的口中，听说了你的事情！你是一个很了不起的孩子！我为你感到骄傲！”

    被附身的小母龙低沉道，姿态高高在上。

    “你不是菲奥娜那个蠢话！是谁？”

    兰德的神色阴沉了下去，同时缓缓起身，目光转向母黑龙：

    “还有你！萨菲斯！你的胆量，还真不是一般的大啊！”

    说罢，就要探出爪子，将母黑龙抓住！

    “等等！兰德！不要动手！这位是伟大的恶龙之母！提亚马特冕下！”母黑龙连忙大叫。

    这让兰德的动作一顿：“提亚马特？怎么想到来找我的？”

    “兰德！我了不起的孩子啊！仅仅只是十岁，就拥有这种实力的你，确实有资格让我刮目相看！

    来巴托地狱吧！我会让你成为我的左膀右臂！一起征战异位面！征服所有的生命！

    让五色龙族再次伟大起来！成为所有生物恐惧的象征！”

    被提亚马特附身的小母龙猛的人立而起，展开前肢，极有气势的说道。

    “嗤！你在说什么蠢话！”

    兰德不屑的打了个响鼻，爪子快速一探，就将被附身的小母龙的身子一把握住，随后，腥红的眸子与被附身的小母龙对视：

    “我兰德·萨菲斯·奥克本，从来不会辅佐任何生物！也不会屈居于任何生物之下！更不需要你来对我指手画脚！

    我只要靠自己的力量！就能征服一切！”

    “兰……兰德！你！你在做什么！快放下提亚马特冕下！你知道自己在做什么蠢事吗？”母黑龙看着眼前的一幕，大惊失色。

    “我怎么做！不需要你这废物来教！”

    兰德低吼，一尾巴甩出，将母黑龙抽飞出去！

    该死！兰德这混蛋！居然敢在提亚马特冕下面前这样嚣张！等死吧你！

    母黑龙趴在地上，狠狠的想着。

    “哼哼哼！哈哈哈哈！很好！很好！兰德·萨菲斯·奥克本你果然是一头不折不扣的恶龙！

    你的血液，你的灵魂！充满了恶的气息！这很好！很好！”

    附身在小母龙身上的提亚马特并不动怒，反而十分高兴的说道。

    “提亚马特！如果你只是过来说这些没用的废话。

    那就赶紧从菲奥娜的身上滚开，我的工具，可轮不到你来使用！”

    兰德的态度十分恶劣，一股股热息不断喷洒在被附身的小母龙身上。

    “兰德·萨菲斯·奥克本！你的意志我已经知晓，就算你不愿成为我的左膀右臂也无妨！像你这种龙，永远都是站在我这一边的！”

    提亚马特说到这里，声音中似乎有些感叹。

    或许，她是想起曾经某些逆子，和她作对后与巴哈姆特那头老龙合作的不好回忆了。

    “兰德·萨菲斯·奥克本！我们合作吧！你拥有这个资格！”

    提亚马特道。

    “合作？看来是端正了自己的态度，那么我亲爱的提亚马特冕下，你想要如何与我合作？”

    兰德似乎来了兴趣。

    “我从萨菲斯那里了解过，你似乎很缺少眷属或者说下属？”

    “我手下鱼人根本就用不完！这几天早已补全空缺，多了近万沙丁鱼人！要不了几个月，就会多出三四千名龙鱼人！我会缺少眷属？下属？”

    “那些不过是一群没用的废物罢了，打打下手还行，但在真正的战斗中，根本无法帮助到你！

    我们合作，我可以给你五头恶龙当做下属！”

    提亚马特的声音中充满诱惑。

    “五头恶龙？”兰德一顿，有些心动：

    “都是什么年龄段的？什么实力？你确定他们会听你的？”

    “什么年龄段的？放心吧，都是一些成年、或者壮年的龙！

    她们可都是我的小心肝！在所有五色龙中，也属于佼佼者。

    对比一般的成年龙，实力只会更强！

    若要以人类所谓的怪物之书来划分，那么实力也是在14-19级的程度。

    这种实力的龙，应该已经不算弱了吧？何况，你不是还有让她们实力更上一层楼的办法？哼哼哼~”

    提亚马特说到最后，不由笑了起来。

    “看来你知道的很多啊！”兰德深深注视对方的眸子。

    14-19级的五头恶龙，确实是不错的高端战力。

    若是让他们去进攻没有传奇镇守的城市，相信都能轻松攻下，哪怕是一些弱小的传奇，或许面对五头恶龙，都会感到棘手。

    这头老母龙，想要让她们卧底在我身边，用我的血得到进化？然后召回？

    应该是如此了。

    不过他兰德对于这种忠诚度堪忧的手下，也不会轻易赐予他的血，当做工具来使用的话，她们的实力已经足够。

    “哼哼哼！提亚马特！你的提议不错！拥有这种实力的龙，确实是很好的属下！

    那么说说吧，你想要从我手里获得什么？”兰德道。

    “你的鳞！你的血！还有……”

    说到这里，提亚马特话音一顿，扭头看向母黑龙，之后黑光射出。

    母黑龙身子一顿，变化成龙型。

    “唉？咦？兰德？你干嘛这样握着我？感觉好不舒服！快把我松开！”

    小母龙回神后，第一时间吼道，不过在看到变回龙身的萨菲斯，有些不悦的吼道：

    “你这臭碧池在做什么？谁让你恢复龙身的！不是说过了嘛！以后都要保持人型！更熟悉人型的感觉！更努力练习舞蹈！”

    “提亚马特！你夺走了萨菲斯的身体，又想要做什么？”

    兰德没有理会小母龙，反而是向母黑龙发问。

    “提亚马特？提亚马特冕下？在哪？在哪？”

    小母龙惊道，神色之中有些欣喜。

    年龄还小的她，似乎挺崇拜这位五色龙的老祖宗，也被誉为最大邪恶之一的大恶龙！

    “邪恶的菲奥娜·萨菲斯·奥克本啊！你在艾欧大陆所做的一切，我都看在眼里！你是一头拥有极为邪恶意志！与潜力的龙！

    我相信，在未来的某一天，你会和兰德一样，成为让整个大陆惊骇的恶龙！”

    附身在母黑龙身上的提亚马特沉声道，与母黑龙相比，她们之间的声音还是有不少差别的。

    小母龙听完后，先是一愣。

    但随即小心道：“您就是提亚马特冕下？”

    “当然！我的女儿！我时刻关注着你！”

    “哦哦哦哦哦！提亚马特冕下！能遇到您真是我的荣幸！我以后一定不会辜负您对于我的期望！我要让所有非龙种族，都臣服在我的龙翼之下！

    让万物都恐惧我们！啊哈哈哈！”

    小母龙鸡血满满的吼道。

    “我相信你！孩子！”

    提亚马特又道，显得很又耐心。

    “提亚马特！不要继续废话了！你附身在萨菲斯这蠢货身上想做什么？”兰德有些不耐烦了。

    “哼哼哼！这还用说吗？”

    提亚马特笑了起来，之后居然趴在地上，翘起尾巴。

    “来吧！让我感受一下，这一代最杰出恶龙的实力！”

    “！”

    “！”

    “！”

    这一下，不管是兰德，又或者是小母龙，以及一边的龙人都愣住了。

    几龙之间，讲的是龙语。

    虽然龙人眷属们听不懂，但看着被提亚马特附身的萨菲斯的动作，还是明白一些东西的，这让他神色很是怪异。

    而小母龙则是张了张嘴巴，一想到面前的龙是提亚马特，就闭上了嘴巴。

    至于兰德，他的神色有些狰狞。

    缓缓向对方靠去。

    提亚马特一看，一开始还挺兴奋的，但马上，兰德居然一把握住她的尾巴，之后猛然一掀，又用力一甩！

    轰！！！

    母黑龙被重重砸在地上。

    提亚马特发出一声痛呼：“兰德·萨菲斯·奥克本！你做什么？”

    “蠢货！老子今年才十岁！十岁啊！你居然想要上我？还想用萨菲斯的身体上我？你当我是什么龙？”

    兰德怒骂。

    虽然五色恶龙毫无礼义廉耻，龙之传承中也有类似的事情发生。

    但兰德实在做不出这种事情来。

    虽然他杀人如麻，还吃过精灵……

    “十岁？看你长的这么强壮，身体应该也发育完全了才对，看来多少还是被人类的道德观念影响了啊！

    算了！那之后我换别的身体来和你好好玩玩！哦！我可是很期待呢！”

    提亚马特说着，一道黑光从母黑龙身上钻出，钻入一边地面的雕像中。

    “哎呦~哎呦~好疼啊！这是怎么一回事？提亚马特冕下，您用我的身体做了什么？”

    母黑龙掌控身体的控制权后，立刻痛呼起来。

    “你要的血和鳞，等你口中的五头恶龙来了再说，没什么其他要求了吧？”

    兰德瞥向木雕道。

    “当然，我的五位姑娘，会在之后的一个月中，陆续到来！兰德·萨菲斯·奥克本让我们下次再见吧！”

    提亚马特说完后，整个雕像也随之暗淡，失去生机。

    “兰德！你好厉害啊！居然连传说中的恶龙之母，提亚马特都出现和你谈判了！对你尊敬有加！

    不愧是我大哥！不愧是让整个莱恩王国恐惧的大恶龙！嘿嘿嘿！”

    小母龙舔着脸，抱着兰德的大腿，拍起龙屁。

    “干的不错！萨菲斯！虽然你是一个十足的蠢货！但这次因为你的关系，我也算是和提亚马特达成了初步合作。

    等那五头恶龙到来，我的龙之军团将无惧任何势力！”

    兰德难得夸奖了一下这头母黑龙。

    母黑龙在一边尴尬的笑了笑。

    心中却是不断破口大骂。

    该死的提亚马特！什么混蛋恶龙之母，居然连兰德这小杂碎都收拾不了！还要和他合作？

    有没有搞错啊？直接用强啊！你不是看上他的身体了吗？那就用强把他抢走啊！捉到巴托地狱去夜夜笙歌啊！

    还是不是恶龙之母了？连这一点小事都办不了！老娘差点被你给害死了啊！

    “哦！原来一切都是萨菲斯这臭碧池做的啊！原本还想惩罚你的！但看在你让我见到恶龙之母的份上，我就饶过你好了！”

    小母龙心情不错的说道，之后把恶龙之母的雕像拾取，准备没收，吞入腹中。

    但这时她却是一愣。

    面上露出慌张之色，她张开嘴巴，不断发出干呕的声音，片刻后，露出悲愤无比的神色道：

    “没了！我的财宝！兰德给我的金塔尔没了！呜呜呜！这到底是怎么回事，我的财宝！谁抢走了我的财宝！还给我！还给我啊！

    欺负龙！太欺负龙了！”

    小母龙大叫，她仰躺在地，不断打滚，蹬起四肢，龙目中黄豆大的眼泪哗啦啦的往下掉！

    看起来凄惨无比。

    “嗯？”

    母黑龙闻言，一愣，随后也是面色大变：

    “没了！我的财宝也没了！该死！一定是提亚马特干的好事！可恶的恶龙之母！亏我还把这么重要的情报告诉她！她居然抢走了我所有的财宝！”

    母黑龙悲愤无比。

    “你居然还有财宝？”

    兰德微微一愣，有些没预料到这位十年前被几个废物冒险者打出领地的废物，居然还有财宝？

    “早知道那时候就应该让你一起吐出来了。”

    兰德有些遗憾。

    “被恶龙之母抢走了？”

    闻言的小母龙一愣，扭头看向母黑龙露出凶狠之色：

    “该死！都是你这臭碧池做的好事！好端端的去联系提亚马特做什么！碧池！碧池都是臭碧池！你和提亚马特都是！我饶不了你们！

    居然害的我失去了财宝！我要你好看！”

    小母龙狂怒，立刻催动奴隶契约，让母黑龙痛的原地打滚，随后扑了上去，对母黑龙进行殴打！

    “哇嗷嗷嗷嗷！菲奥娜！放过我！放过我！我是你母亲啊！放过我吧！我再也不敢了！哇啊啊啊啊！好疼好疼啊！”

    母黑龙的惨叫不断。

    一边的龙人扭过脑袋，话说，五色龙一家都是这样相处的吗？

    这也太孝顺了吧？

    “菲奥娜！悠着点！不要把她打死了！明天还要继续排练舞蹈。

    萨菲斯必须要尽快投入劲舞团！她可是我的摇钱树！”

    兰德在一边提醒。

    “放心吧，兰德，一定不会耽误明天的排练！”

    小母龙说着爪下可是不停，不停的往母黑龙的胸口，泄殖腔招呼，这场面一度十分残暴。

    如此，又是数天后，兰德自觉伤势已经恢复的差不多，法术也学会了，便飞离兰德之城。

    他准备向山德伯爵领地的矿山进发。

    赤红的龙影快速窜上数千米高空，随后拖着长长的赤色轨迹。

    半天后。

    山德伯爵领地。

    死火山边缘，一堆营帐安札着，不断有士兵进进出出。

    几座瞭望台上，几名士兵不时张望。

    如果细算，最少有近千名士兵。

    而在这旁边，甚至还有好几架猎龙弩炮安置。

    一个特殊的，肉眼难见的魔法阵，将这里彻底笼罩，这是警报装置，只要一有外人靠近，就会触发警报。

    兵力之强，警戒之严，就是一般的巨龙都不敢轻易靠近。

    但今天……

    一名士兵，突然远远看到天空中一道赤色流星朝着这里冲来，他刚刚拿起望远镜，准备观察一番，就被远处射来的紫色离子流命中，哀嚎着从瞭望塔上滚下！

    “哇啊啊啊啊！救命！敌袭！敌袭！”

    这名士兵的呼喊和异动，将整个营帐中，所有的士兵全部惊醒，他们一连串的冲了出来。

    便看到紫色的离子流不断划动，瞬间将几台猎龙弩炮以及瞭望塔全部摧毁。

    顺着紫色离子流看去，一道紫色流星由远及近，轰然降落！

    轰！！！

    一声震响，在场的所有士兵，都感觉大地震颤。

    他们有些控制不住的不断倒退，好些人都撞到旁人身上，摔倒在地。

    一些士兵抬头看到降落之物，浑身都僵住了。

    “是！是！是！巨龙！！！”

    “黑鳞，红腹！赤眼！这是传说中的【王国毁灭者】、【赤眼魔龙】啊！完了！完了！我们死定了！”

    “神啊！救救我们吧！”

    一群士兵发出哀嚎。

    “午安！各位王国的士兵们！”

    低沉的声音如洪钟一般从巨龙口中发出。

    “兰德·萨菲斯·奥克本！强大的赤眼魔龙！兰德之城的城主！

    请允许我向您献上崇高的敬意！不知如您这般伟大的存在，因何降临？”

    一名穿着颇为精良的，似乎是指挥官一样的人物挤开人群慢慢来到近前，他深吸一口气，压下心中的不安，向面前的巨龙躬身行礼，小心翼翼的问道。

    “我听说你们这里出产金刚白石，这些矿石被人誉为象征爱情的矿石，同时也有世界最坚硬宝石之称，我对此有些好奇，它的味道到底是如何的！”

    巨龙和善的说道，声音依旧洪亮，近距离听闻，如轰雷在耳边不断响起。

    “原……原来如此，伟大的兰德阁下，您既然好奇它的味道，其实可以派人向一些城市的商店购买。

    很多城市之中，其实都有我们山德伯爵经营的金刚白石商会。”

    这名指挥官小心翼翼的说道。

    “购买？哼哼哼……哈哈哈哈……”巨龙突然仰天大笑。

    “兰德阁下，何故发笑？”

    “我笑你蠢罢了！我兰德作为五色恶龙！

    一生行事，能用抢的，就绝不会花钱去买！

    把这里的金刚白石，全给我交出来！”

    巨龙怒吼，一爪子重重拍在地面，让大地再次一震。

    “伟大的兰德阁下，您……您不能这样……”指挥官有些结巴，神色紧张。

    “不！我能这样！”

    巨龙说着，不由分说的一爪子拍打过来！

    强劲的龙爪拍打间，就有一股恐怖的风暴朝指挥官吹来，让他满头的金发乱舞。

    这名指挥官神色大变，但好歹是一名高级职业者，在爪子快要拍到时，正好躲了过去。

    但马上，两道紫色光束轰然落下！指挥官怒吼一声，身体再次向旁边偏移，躲了过去。

    紫色光束轻轻扫荡，立刻又追了上去！

    滋~

    有些刺耳，难听的声音不住响起，被紫色光束扫过的土地，出现一片焦黑之色！

    而指挥官这位高级职业者，却像是一头狗一样，被紫色光束逼迫着左窜右跳。

    周围的一些士兵在看到指挥官靠向自己，生怕被紫色光束扫到，惊恐大叫着退开。

    “兰德阁下！住手！请您住手！”指挥官不断高呼。

    “哼哼哼哼哼……哈哈哈哈……取悦于我！虫子！”

    巨龙双目紫光喷涌，不断大笑，那姿态嚣张无比，根本没有理会对方求饶的意思。

    “欺人太甚！欺人太甚！你这恶龙！我就算是死，也要给你留下一道伤口！”

    指挥官眼见活命无望，居然一个转身，抽出腰间的武器，朝兰德直奔而来。

    “这样可就没意思了！算了！你还是去死吧！”

    巨龙低吼，一爪接着一爪拍下！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    大地狂震。

    连续五爪子，这名高级指挥官躲过了前四下，却是被最后一爪子重重击中！按在地面！

    当巨龙缓缓抬起爪子时，地面上只有一团血肉模糊的和地面镶嵌在一起的肉沫铁块……

    “把这里的金刚白石给我交出来！”

    巨龙再次说道。

    这次，这些士兵终于不敢迟疑，他们将兵营中一些早就采集好的金刚白石全部拿了过来。

    居然有满满的两帐篷，少说也得有数吨重！

    果然不是什么稀有货色！

    兰德满意点头，一爪子抓起一把，往嘴里塞去。

    当一大堆金刚白石入肚子。

    兰德就开始催化胃液，挤压溶解。

    但进度着实让龙堪忧，这些坚固的东西，极耐侵蚀，按照兰德的计划，消化一爪子的金刚白石，最少需要一刻钟时间。

    这可让兰德有些无法接受了，他当即口喷龙炎，将所有金刚白石融化，然后一股脑的塞进肚子！

    这一下，消化的总算是快了！

    而这时，他的所有鳞片，也开始出现巨大变化！

    原本黑灰色的鳞片逐渐变成黑白色，所有鳞片在阳光的照射下，开始折射出一缕缕色彩缤纷的光线！这让他看上去有一种朦胧感！

    他看了一下自己的鳞片，除去胸腹处的鳞片缝隙，依旧闪烁红光之外，整个外形却是有不小变化。

    轻轻用爪子敲打在鳞片上，发出铛铛铛的响声。

    “感觉……似乎不错。”

    兰德低吼，仰头望天。

    “快！就是现在！射杀这头巨龙！”

    一声大吼突然响起。

    铛！！！！！

    一声轰向。

    兰德猛然感到自己的腹部遭到了一击重击！

    这让他免不得连退数步。

    随后看到原本能够射穿他鳞片，并射入二三十公分的特制猎龙弩从胸前缓缓掉落。

    露出胸腹部位，只是碎裂的鳞片！

    他轻轻用爪子拨动，碎鳞落下，他的鳞片，只是被击穿了四五公分而已！

    他甚至都没有真正的受到什么伤害！

    “这不可能！！！”

    一边，一道绝望的惊呼响起。

    兰德双眸紫芒喷涌，对着这道人影扫去！在将对方点燃后，又迅速引爆一台原本应该被隐藏在帐篷中的猎龙弩炮！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    伴随着兰德的狂笑。

    是一群士兵哭爹喊娘的呼叫声，他们四散而逃，原本的职责在这一刻早已忘却！

    但兰德的动作却并未停止。

    他转动眼珠，紫色离子流不断喷涌，如割麦子一样，将这一批士兵一个个扫过，引燃，看着他们惨叫。

    整片死火山外围，全都是被引燃的人在惨叫，打滚，看上去凄厉无比。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！就是这样！就是这样！无敌的力量！谁都无法击破的防御！以及能够湮灭一切的法术！

    我兰德·萨菲斯·奥克本！就是未来注定支配一切的龙中之龙！胆敢反抗我的，都将在我的烈焰下烧成灰烬！哈哈哈哈！

    准备接受我的征服吧！艾欧大陆的生灵啊！”

    巨龙在这地狱一般的绘卷下，不断狂笑，当真如地狱深渊最最恐怖的恶魔！

    直到惨叫声逐渐熄灭，这头魔龙才震动龙翼，带着狂笑逐渐远去！

    临近夜晚。

    巨龙轰然降临兰德之城。

    原本守在财宝堆边的龙人，有些发楞的看着模样变化不小的巨龙：

    “您是……主人？”

    “当然！除去了我还有谁？”

    兰德瞥了一眼龙人。

    自从萨菲斯被逮住，小母龙和小黑龙艾德就经常见不到龙影，这时候不在，兰德也不稀奇。

    不过，这家伙是谁啊？

    兰德疑惑的瞥了一眼龙人旁边，一名身穿皮甲，一脸络腮胡的大汉。

    这名大汉在兰德降临后，便一直很紧张。

    “尊……尊敬的兰德之城城主……我奉米恩侯爵之命，特来将这封信，交由您手。”

    这名大汉说着，从怀中取出一封信件，躬身递了过来。

    “米恩侯爵？哼哼哼！被这蠢货多活了不少时间啊！不过明天就是他的忌日！这时候写信来是准备让我下手轻点？”

    兰德低吼。

    接过信奉，慢条斯理的拆开。

    “致尊敬、伟大的兰德·萨菲斯·奥克本冕下。

    我是特洛伊·米恩，米恩之城的拥有者。

    在接到您下达的死亡通牒时，我一度惶恐不安，以为自己死到临头。

    但幸运的是，我活了下来，我知道，这都是兰德·萨菲斯·奥克本冕下您的宽恕！

    我想，这一定是您在给我机会！

    我左思右想，既然我那位亲爱的弟弟亚库斯能够成为您的仆从，那我又为何不能成为您的仆从呢？

    我想，我应该远比那位不成器的弟弟，更适合成为您的下仆不是吗？

    请让我在这里尊敬的称呼您一声，吾主兰德冕下！

    落笔：特洛伊·米恩”

    在落笔处，还有一个防伪的贵族盖章。

    兰德默默的看完后，忍不住再次仰天大笑起来。

