    “店铺暂时没有营业，具体的我还没有办法确定，但是根据注册和登记信息显示是类似傀儡玩偶的东西。”

    “等店铺开业后，采购一些回来，拆解研究一下，既然是超凡势力的驻点，提供的东西, 必然不会和普通的傀儡玩具一样。”

    “就像夏洛特的事务所一样，提供的服务里面就有涉及超凡的内容。”

    听到尼克弗瑞的吩咐，科尔森点头道：“是，长官。”

    “叮好他们，有什么情况就及时汇报。”

    “是！”

    看着科尔森离开办公室，尼克弗瑞摸着自己的下吧, 心中暗暗想到：忍者这个超凡势力, 比自己想的还要神秘。

    在和斯库鲁人的沟通中，他们知道什么是阿斯嘉德, 知道什么是神王奥丁和雷神索尔，但是对于夏洛特身后的忍者却是一无所知。

    不管是千手还是宇智波家族，都是完全没有听过，但是对方能够对阿斯嘉德的事情掌握的如此清楚，显然不是什么易于之辈。

    而对于忍者以及木叶隐村所在的位置，尼克·弗瑞依然没有找到丝毫的头绪，他们的出现就是那么的突然以及毫无痕迹。

    这让尼克·弗瑞都有过怀疑，是不是忍者就像北欧的众神一样，并不是在地球而是在另一个星球之上，通过类似彩虹球的科技或是超能力来到地球。

    但是对方的容貌，以及所掌握的信息来看，又不像是外星人，更是是本土的力量, 而且他也慢慢的发现, 地球上的人类也不是那么的简单。

    有着魔法师的存在，也让他们找到了一个觉醒了控火能力的亚洲人刘浩然, 知道人类本身并不简单。

    看着面前桌子上摆着的地球仪, 尼克弗瑞转动了一下, 随后喃喃道：“你们究竟藏身何处。”

    ······

    时间一晃又是三天过去。

    位于布鲁克林大桥附近的砂隐傀儡店也正式的开门营业，没有搞什么庆祝活动，也没有邀请什么人来捧场，就连夏洛特也没有专门的过来。

    显得这家店铺的开业异常的平静，除了同条街道的商人们得知自己多了一个卖傀儡玩具的同行外，并没有了解到多少信息。

    此时手鞠坐在前台的位置上，目光却全是在电脑上，此时她正在网上冲浪，看着最近这段时间的热点新闻。

    《钢铁侠托尼·史塔克突然现身与银行抢劫现场，成功击杀了3名持枪抢劫银行的劫匪，维护了广大市民的财产安全》。

    《忍者之神夏洛特·道尔的事务所，在被轰炸后一夜之间恢复原样，是忍者的神奇还是视觉的欺骗》。

    《政府究竟在隐藏着什么，夏洛特道尔的出现是实验的产物，还是····》

    看着这三个帖子，手鞠刚刚刷新了一下，后面的两個帖子被点开的内容瞬间就出现了404的标志，而原来的热点位置则是被其他新闻所顶替。

    就在手鞠想看看还能不能找到帖子上的内容时, 店铺的大门被人推开, 触发了门上的风铃，表示有客人上门。

    看到有客人来了，手鞠的目光从电脑上移开，看向了大门处的位置。

    科尔森推开大门走了进来，看了一眼房间内拜访着的各式各样的傀儡玩偶若有所思，从表面上来看，这还真是一家傀儡店铺。

    走到前台，看着坐在里面的手鞠，科尔森露出那标志性的笑容开口道：“好久不见，手鞠女士。”

    手鞠看着面前的神盾局特工，开口道：“特工先生，不知道有什么事情。”

    科尔森环顾了一下四周，随后开口道：“恭喜你们开店，我带来了两个花篮，放在门口了。”

    手鞠神色淡然道：“谢谢！”

    看了一圈，科尔森并没有见到情报信息中的勘九郎以及我爱罗，便开口道：“方便聊一下吗？”

    “我有很多事情，想和你咨询一下。”

    看着果然与夏洛特大人预料的那样，手鞠嘴角露出一丝笑容道：

    “我们这里并不进行任务委托，只是一个傀儡售卖店。”

    手鞠从身后的柜台上取了一个只有10公分大小的傀儡玩偶，放在了前台的桌子上，然后开口说道：

    “一个傀儡玩偶，售价50个能量块，但是我可以陪你聊上一分钟的时间。”

    看着面前的傀儡玩偶，科尔森拿在手上，确实发现这小小的玩偶确实有着不少的机关，看起来非常的高端和精致。

    不过让科尔森更加在意的则是那个聊上一分钟，一分钟的时间不知道能够套出多少的情报。

    沉吟了片刻后，科尔森开口道：“那便先聊个一分钟的，不过这个位置并不适合聊天。”

    手鞠带着科尔森来到一旁的沙发区坐下，然后拿出了一个计时器，然后开口说道：“现在我要开始计时了，不知道科尔森特工要聊些什么。”

    看着手鞠放在桌子上的计时器，科尔森想了一下便开口道：“我对于忍者的历史非常的感兴趣，手鞠女士能否给我讲解一下。”

    却是科尔森知道，想要了解一个势力，尤其是超凡势力，了解他们的历史却是最好的一个途径，既能够了解的全面，也能够掌握更多的讯息。

    听到科尔森提出的这个问题，手鞠嘴角微微翘起，了解忍者历史，这没有个几天几夜怕是讲不完了，就是不知道对方最后想听几分钟的。

    “忍者最早之前是以家族的形式进行传承，彼此之间的纷争也是以家族的形式进行。”

    “为了争夺资源，土地以家族形式的厮杀便以此展开。”

    “很多年幼的孩子，在四五岁的时候，就会上战场，有的时候还会与成年的忍者厮杀，据说那是一个非常惭愧的时代。”

    “很多忍者家族，就是在那个时代兴盛或是灭亡。”

    手鞠以砂忍村成立之前的历史，为开头为科尔森简单的讲述了一分钟忍村成立之前的历史。

    也就是手鞠是风影的女儿，看过很多以前的历史资料，才能讲解的非常清楚，要是让鸣人来，怕是科尔森的问题只能问个寂寞。

    然而一分钟的时间非常的短暂，手鞠的语速始终保持着一个平稳的速度，既不是很快，也不是特别的慢，没说几句便停了下来。

    看懂手鞠停了下来，科尔森却是也明白时间到了，这一分钟里，科尔森也就得知在忍村之前，忍者们并不是以隐村为主，而是以家族的形式进行发展。

    然而重点的信息并没有得到了多少。

    科尔森开口道：“在帮我拿一个傀儡玩偶。”

    手鞠笑道：“先生，你第一个傀儡玩偶的账单还没有付。”

    “等下一起结账，我之前和夏洛特先生合作了多次，相信我，不会赖账的。”

    手鞠笑道：“没事，我相信你们。”

    “大不了，到时候上门收账就是了。”

    听到手鞠说上门收账，科尔森尴尬的笑了笑，真让砂隐村的忍者上门收账，到时候不知道又要惹出多大的动静，就怕到时候就不是能量块能够摆平的了。

    还好科尔森也没有赖账的想法。

    “还是听忍者们的历史吗？”

    科尔森思考了一下，然后开口道：“忍者是为何从家族时代，过度到隐村时代的？”

    听到对方没有让自己继续接着讲，手鞠也并没有在意，而是开口道：“家族时代的时候，最鼎盛的家族以宇智波家族和千手家族为尊。”

    “但是不知道因为何种原因，一直互相征伐的千手家族与宇智波家族的当代族长突然握手言和，并成立了木叶隐者村。”

    “随着两大家族共同创立了木叶，其附属家族也纷纷加入其中，创造了一个实力强大的木叶隐村。”

    “其他地区的家族忍者们，看到建立忍村的强大也纷纷联合，成立了其他的忍村。”

    “因为大家纷纷效仿，以家族为单位的时代就此结束，忍者们进入到了忍村时代。”

    然而手鞠还没有多讲几句忍村时代与家族时代的差别，一分钟的时间又就此过去了。

    听着手鞠的讲解，科尔森敏锐的抓住了两个重点，第一个就是忍者之中，千手和宇智波是忍者里面最强大的两个家族。

    与在夏洛特的情报中的木叶隐村的创始家族想吻合，只是对方不单单是木叶的创始家族，更是忍者里面最强大的两个家族。

    想到出现在夏洛特身边的那个名位宇智波佐助的少年，以及那个实力恐怖打跑浩克的千手纲手，这两人就是出自这两个家族。

    第二个重点就是，忍者的群体不单单是只有木叶隐村和砂隐村两个隐村，应该是成立了多个隐村。

    忍者到底有多少人，科尔森现在并不知道，但是看情况要比自己想象的要多的多，毕竟能够成立很多的隐村，想必人数太少却也是做不到的。

    看到手鞠停止了讲解，科尔森继续要了一个傀儡玩偶。

    不过这次的话题则是不在询问历史，而是问起了人口。

    “所有的忍村加起来，有多少忍者？”

    听到科尔森的这儿问题，手鞠盯着对方打量了一下，随后摇了摇头道：“不知道？”

    听到手鞠说不知道，科尔森眉头微微皱起。

    此时手鞠反问道：“你知道全球有多少特工吗？”

    手鞠的一句话让科尔森楞了一下，全球有多少特工？

    别说全球了，就是神盾局有多少特工，他科尔森都不清楚，他没有那个权限知道的这么清楚。

    感觉自己问了一个很傻的问题后，科尔森立马问道：“那有多少忍者村呢，这总是清楚的吧。”

    “这个问题，你要是问别人未必清楚，毕竟成立过的忍者村不在少数，只是有的忍村是小忍村，人数少，实力弱，有的忍村忍者家族多一些，实力强一些。”

    “林林总总的加起来，忍村的数量大概有26个。”

    听到这个数量，科尔森明显的楞了一下，喃喃道：“26个。”

    他实在没有想到忍者村的数量竟然是这么多，他之前以为可能也就只有几个的数量，但是竟然会有这么多的忍村。

    既然是叫做忍村，而不是忍国，那么想必人口数量不会太多，就算一个村子几万人口，二十六个加起来也是有几十上百万的忍者。

    如果一个村的人口向小镇一样有个几十万，那加起来就更是吓人了。

    不管是百万人还是千万人，看起来人口好像没有多少，在全球百亿的人口面前更算不得什么，但是这百万甚至是千万的人口，可不是地球上的普通人，而是实力强大的超凡者，是以下忍为最低标准的强者。

    在这样的质量下，这些人口就显得非常的恐怖了。

    “是的，26个。”

    “在我知道的资料里是有这么多，但是不排除一些没有被记录进去的忍村。”

    却是手鞠知道，夏洛特大人能够通过时间长河，拉来忍界的忍者，那些成立后又被灭亡的忍村忍者都有可能出现在这边。

    自己说出的数量，只会更少，不会更多。

    科尔森此时大脑在飞速的运转，得知了这么多的忍存之后，科尔森迟疑了片刻后问道：“砂忍存和木叶忍村是属于什么级别的忍村？”

    “大忍村，木叶和砂忍村是五大忍村之一。”

    听到手鞠的回答，科尔森心中思考到，五大忍村吗，和地球上的五大国，五常有什么区别。

    不会是一套制度下的产物吧，科尔森被自己的想法惊讶了一下。

    就在科尔森还在思考之际，手鞠开口道：“时间到了。”

    看着要起身的手鞠，科尔森想起了今天过来的主要目的，开口道：“在来一份傀儡玩偶。”

    手鞠做了下来，笑道：“没有问题，客人。”

    科尔森组织了一下自己的语言，随后神色认真的说道：“神盾局能否与砂忍村达成合作。”

    “砂忍村有什么要求，都可以提出来，我们会尽可能的答应你们。”

    “如果我做不了主的，可以回去协商。”

    “既然你们出世，肯定是有自己的诉求，而神盾局的要求并不高，能够和你们合作便可。”

    听到科尔森提出的要求，手鞠也思考了一下，然后开口道：“这个代价你们付出不了。”

    “能够让我们感兴趣的东西并不多，制造能量块的母体是我们的需求，或者伱们能够找来类似的物品，这件事也不是不可以谈。”

    听到砂忍存感兴趣的也是宇宙魔方，科尔森多少有些无奈，至于和宇宙魔方相同的物品，科尔森无奈的摇了摇头。

    虽然神盾局的仓库里存放着不少的奇特物品，甚至一些基地还将一些危害较大的物品直接用火箭的方式发射到地球外，太阳的方向进行销毁。

    但是能够和宇宙魔方同级别的神秘物品，神盾局自己更加不会舍得拿出来换取合作。

    ······

