    贺洋有些恍惚，但很快就扼杀了内心萌生的想法。

    他不想多在这儿耽误时间，马上比赛就要开始了，他得抓紧时间找人。

    顾婷婷还在等着她呢。

    等他走后，宋知意也出去了一会儿。

    她也需要准备一下，比赛马上就要开始了。

    手上的东西没有地方放。

    还有手机，刚刚就是吃了没有手机的亏, 她觉得妥善保管手机很有必要。

    所以……

    她找了个靠谱的人。

    陆熠闻很快就从观众席过来了，但是不知道他从哪里弄来了一顶帽子还有一个口罩。

    他今天穿的很休闲，戴上了鸭舌帽还有口罩，咋一眼看上去，就像是受人关注却为人低调的明星。

    其实，陆熠闻要是去当明星……

    应该会大火吧！宋知意看着陆熠闻，一个人正偷偷的脑补，手上的东西就被人拿走了。

    “发什么呆？”

    “哦！没有。”

    “紧张吗？”陆熠闻轻轻揉了揉宋知意刚刚好不容易挽好的头发。

    宋知意下意识地避开，但还是没有来的及。

    头发散了……

    “陆熠闻, 我好不容易弄好的。”宋知意有些委屈。

    这是她第一次用丝带系头发，没有经验。

    刚刚跟着教程学了很久才勉强学会一个最简单的系法。

    陆熠闻看了一眼宋知意的头发。她自己做的并不算发型的头发，现在彻底没用了。

    一句话形容，豆腐渣工程。

    陆熠闻忍不住低笑了声。

    这个举动无异于火上浇油，宋知意微韫，伸手准备努力将自己的“杰作”恢复原样。

    但却被陆熠闻的手抓住，阻止了她“不自量力”的行为。

    “别急。”陆熠闻直接将早已经松开的丝带从宋知意黑瀑般的头发中抽了出来。

    头发摆脱了最后一丝束缚，散落了下来。

    陆熠闻将手上宋知意的东西还给她：“先拿着。”

    说完宽大的手就将她散落的头发快速地地拢成了一股。

    宋知意一脸疑惑地接下了陆熠闻递过来的袋子，不知道他接下来要干什么。

    “陆熠闻，你要干嘛？”

    “帮你扎头发。”陆熠闻一边说，一边快速地把宋知意的头发挽成了一个髻。

    然后三下五除二地整理好，熟练程度应该能够秒杀全世界至少百分之七十的女生了……

    但宋知意却有了些情绪。

    “丝带给我。”男人嗓音低沉，注意力全部集中在宋知意一头乌发上，并没有察觉到宋知意的不对劲。

    宋知意把丝带递给他，不再说话，但心里不停地涌上些醋劲来。

    这么熟练！

    到底是给多少女孩子扎过头发啊！

    不对，要是这样都还好说。

    宋知意“心如死灰”, 开始自暴自弃。

    就怕他是给一个人扎过无数次头发，才练就了这么个技艺……

    陆熠闻将固定好的丝巾在宋知意的头发上打了一个结。

    大功告成。

    “好了，你看看可以吗？”询问宋知意时颇有些邀功请赏的意味。

    可宋知意并不买账，带着怒气回到：“不可以。”

    说完便佯装要走。

    但陆熠闻力气很大，只用了一下子就夺走了她的主动权，然后从她的后背用手臂将她禁锢住。

    “不喜欢就换。”他说话，对宋知意他永远都有耐心。

    “陆熠闻，你老实交代，在我之前你到底谈过几个女朋友。”宋知意问出口。

    和陆熠闻相处下来，他像个久经情场的老手，而她……

    像个情窦未开的小学生。

    陆熠闻将她拉了回来，低下头从侧边轻轻咬了一口她的耳朵，然后在她的耳边说到：“没有谈过，你是第一个。”

    宋知意的脸不争气得红了，然后迅速延伸到了耳朵。

    沉浸在陆熠闻的甜言蜜语里，她差点就相信了他的话。

    但仅存的理智，还是把她从一堆陆熠闻吹的粉红泡泡里面拉了出来。

    “陆熠闻，你是狗啊！怎么还要咬人？”因为他刚刚的举动, 她更不相信他说的话了。

    正经人谁会咬耳朵啊！

    她也是初恋啊，怎么就不会这招呢！这一看就是不老实的表现。

    公然靠着男色犯罪, 还不老实交代感情经历，简直罪不可恕。

    “陆熠闻，不准骗人，骗人会变成汪汪哦！”宋知意转过了身，踮起脚用手指推了推陆熠闻的鼻子。

    陆熠闻挺翘优越的鼻子瞬间变成了猪鼻子。

    她不争气地笑了……

    因为刚刚那个动作，好像是把人变成猪的“魔法”。

    “没有骗人，你为什么会这么想？”陆熠闻一脸认真。

    “因为你会的东西很多，太体贴了，一个男生怎么能那么会帮女孩子扎头发啊！”

    陆熠闻有些满足。

    宋知意现在已经开始会吃醋了，是不是就代表着她也开始慢慢地在乎他了？

    “而且，你为什么什么都会啊！”宋知意接着质疑：“反正我不相信你这是初恋，我对待初恋……”

    “可是手都不敢牵的……”宋知意说着，因为底气不足声音渐渐小了下去，微弱到快要听不见。

    陆熠闻忍不住笑，反驳到：“宋知意，这种事情为什么需要经验呢？不都是无师自通的吗？”

    宋知意不解地看了陆熠闻一眼，他刚刚好像在暗示他很聪明，而她很笨？？？

    “宋知意，你是不是吃醋了？”陆熠闻勾了勾唇，戏谑道。

    宋知意被戳中了心事，结结巴巴地说了反话：“我才没有！”

    “那你也一样骗人的变成小狗。”陆熠闻学着她的样子，伸手捏了捏她的鼻子。

    “宋知意，先转回去。”陆熠闻命令道，但声音十分温柔。

    “不要！”宋知意直接拒绝。

    “你刚刚不是说不喜欢这个发型吗？我给你换一个。”

    “那我要一个最好看的。”她本来就没有生气。

    经过陆熠闻的解释，她现在也相信他没有骗她。

    “那，陆熠闻……”宋知意乖乖地让陆熠闻整理着自己的头发。

    除了小时候妈妈帮她扎过头发，那么认真的，也就只有陆熠闻了吧。

    “你能不能告诉我，你为什么扎头发那么厉害啊！”

    “秘密，以后再告诉你。”男人温声道。

