    满宝和白善挖了两下就放弃了，这么硬的地，这么大的一块石头就靠着两把小药锄怎么可能挖得出来？

    满宝想了想，让科科拍照录像给莫老师发过去。

    莫老师说过，有困难要找老师，这就是他们目前最大的困难，她可不想在这儿挖上一两月的石头。

    满宝他们先把坑里散落的其他小石子收了，是真的小石子，一些看着灰扑扑的石块，只有拳头或几个手指大小，科科扫描得出它们也带着辐射，满宝就捡了起来。

    等把除了坑底那块大石头外的石头都收了起来，俩人这才有心思打量起这个天坑里本来的石头来。

    满宝嫌弃的捡了两块石头打算拿来冒充陨石，“它们长得不是很好看。”

    白善也觉得不好看，看上去就好像是普通的石头，虽然它的确是普通的石头，但是：“不是说西域盛产宝石吗？这里面怎么没有？”

    满宝不太了解这个，“沙漠里会有宝石吗？”

    “少爷，天快要全黑了，你们该上来了。”

    满宝和白善对视一眼，便一起互相搀扶着往上爬，期间因为实在太艰难，俩人还把手上的石头丢了两块。

    面对大吉的目光，白善面不改色的道：“明天再捡也是一样的，反正它也不会跑。”

    大吉便收回了目光。

    沙漠里并不好找干草和木柴，好在多走一段路还是能找到的。

    他将火生起来，摸了摸头盔看向满宝。

    满宝似乎思考了一下，然后摇头道：“最好不摘吧，要不我们出去？正好可能需要新的工具。”

    白善知道她想挖底下那块大石头，也觉得需要新的工具，于是和大吉道：“我们可以往外走一些，天黑不好走，明天你回去拿两把大的锄头和铲子来，顺便增加一些食水，我和满宝进来。”

    大吉皱眉，“少爷，只你和满小姐两个太危险了。”

    白善看了一眼满宝后道：“放心吧，你也看到了，这里的人都会避开这里，连动物都避开了，有什么危险的？”

    他道：“现在天都快黑下来了，你听到狼叫声了吗？”

    大吉一惊，这才发现这一点儿，不仅没有狼，连沙漠里一直会有的细碎沙沙声也没有。

    白善道：“在这里，天坑才是最危险的，所以只要我们在里面，就不怕有别的外在危险。”

    大吉这才不再说话。

    他看了看四周，问道：“那我们要出去吗？”

    白善看了一眼还能勉强看得见的天色，干脆起身，“走吧。”

    于是大吉就把火灭了，把干草和木柴都绑了带上，白善他们则是直接把石头丢进天坑了，一本正经的和大吉道：“带着它们也有毒，反正已经找到了，明天要走的时候再带上。”

    其实就是嫌重。

    三人又背着背篓往外走，在天彻底黑下来后就停下脚步看着天上的星星。

    白善点着天上的星星在地上算了半天，最后指了一个方向道：“朝着那两颗星星的中间走就没错。”

    这是用智忍教他们的法子认的路。

    满宝则是直接问科科，“对吗？”

    科科：“没有太大的偏差。”

    满宝就率先道：“让我们走！”

    两位主子都这么说了，大吉能怎么办呢？

    只能跟着他们一起走了。

    走了有两刻多钟，满宝才停下脚步道：“差不多了，我们就在这里停下吧。”

    大吉却是摸着黑在这附近找到了一个背风处，这才在沙丘下生起了火，把头盔给摘了，“拿出水给俩人，把馒头放在火边烤了烤就给他们吃。”

    满宝和白善也不觉得简陋，直接拿了一个就啃，别说，他们还真饿了。

    白善就叮嘱大吉，“明天别这么赶着回来，我们不会有事的，你听，我们都走出来这么远了，结果还是没有狼叫声，可见天坑的威慑有多大了。”

    大吉没忍住问，“少爷，满小姐，我们要怎么处理这些毒石？其实沙漠里无人，放任它们在这里也没什么，天长日久之后它自然会消散。”

    科科道：“它不会消散的，只会被深埋进地底，可能一时的影响不大，但等到将来，人类活动的轨迹扩大，它的影响也在扩大，两者交叠之后它就会无声无息的影响着这片土地上的生物，包括人类。”

    未来世界的基因问题为什么无解？

    因为在他们发现时，这种影响已经深入基因，他们找不到方法，当年的科技滥用，还有不注意大自然留下的东西让整个生物链都产生了变化。

    所以从人类到最一般的植物物种都在变化，要不是科技足够进步，放任动植物任意变异的结果就是世界每一天都不一样，如人类这样的智慧生物会从最顶端跌到最低端，只会被其他生物屠杀和淘汰。

    现在智慧生物依靠着科技凌驾于其他物种之上，但他们的隐患依然存在，只要基因不能稳定下来，挂在所有物种脖子上的那把剑就会一直存在，且永远有落下来的可能。

    科科没有将这番话说出来，但它闪过的数据流让满宝的大脑眩晕了一下，等她回神就对上白善关切的目光。

    满宝微微摇头表示没事，心中却有了一点儿感觉。

    她和大吉道：“必须找到它们处理掉，我们这次来西域就是为了处理他们的。”

    大吉一愣，“那牛痘……”

    “牛痘已经有了些线索，”如果是别人，满宝自然不会说这些，但这是大吉，她和白善都很信得过他，她道：“从这里出去，外面的人也会有线索的。”

    大吉还不是很明白这句话，白善已经道：“大吉，这里的事不要告诉别人，就是祖母问起也不要说得太详细。”

    他道：“要做什么，我们心中都有数的。”

    大吉就沉默了一下，然后点头。

    从益州王死后，他再回到少爷的身边就不再和老夫人说起少爷的事，他们彼此都知道，从那一刻起少爷就长大了，他是真正的户主了。

    所以他只听命于少爷。

    大吉看了周满一眼，在心里暗暗补充了一句，可能还要再加上满小姐。

