    “老三，你别走，老大已经知道错了。”壮汉差点要上前抱住林煜堂的大腿。

    林煜堂开口问：“……何之洲人呢？”

    猴子指了指卫生间：“到厕所反省去了。”

    林煜堂推开卫生间的门，里面没有人。壮汉在他后头“诶”了一声：“估计是外面的公共卫生间吧，地儿大，可以让老大反省得更深刻！”

    林煜堂又疾步来到了二楼的公共卫生间。S大的男宿舍楼除了每个宿舍里有独立卫生间，每层楼还有公共卫生间，就在洗衣房的隔壁。

    沈熹的确在卫生间反省，反省到一半有了尿意，她瞅了一眼小便池，还是有节操地走进了单间。林煜堂来到卫生间，她已经提着裤子从单间出来，她看向林煜堂，假装没事地打招呼：“嗨。”

    林煜堂看着她：“你在里面做什么？”

    “小便啊。”沈熹脑子没转弯，直接回答了，心里还骂林煜堂无聊，居然会问这种问题。她打开洗手盆的水龙头，哗啦啦地洗着手。

    林煜堂抽了下嘴角，默默地望了眼左边的小便池，把“小便”两字记在了心里。随后他又一阵蛋疼，如果猜测是真的，沈熹与他分手就有原因了。但如果是真的，貌似也好不到哪儿去……

    沈熹洗好手，认真又忐忑地问林煜堂：“你换宿舍，是因为我吗？”

    林煜堂侧过脸：“我不换了。”

    “真的吗？”沈熹眉眼有喜色跳过，她愉快地拉过林煜堂的手，直接将他拉到了猴子和壮汉跟前，兴奋说：“老三刚刚跟我说，他不换宿舍了。”

    “真的吗？”猴子站起来问。

    林煜堂点了下头，余光扫了眼沈熹，意有所指地说了一句：“女人如衣服，兄弟如手足，不是么？”

    衣服……沈熹有点不开心，不过既然解决了宿舍矛盾，她暂时不计较。猴子和壮汉也很激动，纷纷把藏在宿舍里的酒拿了出来，“今晚大家不醉不睡。”

    不醉不睡。

    沈熹就喜欢这样的热闹，她也把藏在宿舍里零食拿了出来，有杏仁片、花生米、牛肉干、还有两包虾条。

    林煜堂不留痕迹地观察着，这些零食全是沈熹之前喜欢吃的。包括虾条的牌子，都是她之前最爱的。

    林煜堂想到自己昨天还纠结在另一个可能性，越发痛苦不堪。

    沈熹非常有兴头地张罗着，宿舍四把椅子围成一个圈，中间是一张折叠桌子，宿舍平时用来玩牌的。沈熹把零食搁在上面，又把宵夜带过来的毛豆搁在最中间，最后加上壮汉的啤酒和猴子的红酒，立马变成有模有样的聚会时光了。

    猴子打开啤酒，站起来说：“我作为921寝室长，对今晚老大和老三能化干戈为玉帛感到非常非常的欣慰，我在这里祝咱们921宿舍青春常在，友谊万岁！”

    壮汉拿着酒也碰了碰：“友谊万岁。”

    沈熹紧接而上：“友谊万岁。”

    然后只剩下林煜堂了，三人立马看向林煜堂。林煜堂停顿了两秒，拿起听装啤酒也碰了碰说：“友谊万岁，爱情万岁。”

    爱情万岁……这里哪来的爱情……猴子和壮汉对望了一眼，这不是搞笑嘛！

    单纯喝酒和吃宵夜是无聊的，壮汉想出了几个喝酒游戏，结果都被林煜堂否决了。壮汉有点不开心：“老三你想一个吧。”

    林煜堂握着酒瓶，开口说：“谁是好室友。”

    “谁是好室友？”猴子听说过有个游戏叫“谁是好朋友”，但是没有听说过“谁是好室友”，他有点兴趣地看向林煜堂：“怎么玩？”

    “很简单。”林煜堂不经意间又看了眼乖乖坐着的“何之洲”，他把“谁是好室友”的游戏解释了一遍：“谁是好室友”跟“谁是好朋友”类似，一人问一人猜，猜测室友之间不为人知的小秘密。

    小秘密呢……壮汉最喜欢了。

    林煜堂又加了一句：“猜对一个奖励20块，连续猜对五个，200块。”

    宾果！简单的游戏加上了赌注，立马刺激了在场男人隐藏的血性了。连沈熹这个伪男人都激动了一把，将两只手都举起来：“同意，就这样玩。”

    没人抗议，游戏开始。正式游戏开始之前，四人特意宣誓了“忠于人格，不准造假”的誓言。

    第一组是猴子和壮汉，沈熹发问。

    她问猴子：“壮汉最爱的蔬菜？”

    “韭菜，壮阳。”猴子不仅回答对了，还说出了原因。

    壮汉捂脸：“壮阳咋了！”

    沈熹问第二个问题：“壮汉高考分数。”

    猴子勉强回答出了：“593，吊车尾上的咱们学校咱们系。”

    第三个问题：“壮汉曾经的外号？”

    “三毛啊。”猴子仰天长啸，“毛片、毛书、毛照的经典代表人物。”

    居然三个全过，沈熹加深了难度：“壮汉高二第二个学期第二个月的同桌叫什么名字。”

    “卧槽，那么坑！”猴子吐血了，不过这一轮游戏结束了。

    下一轮，猴子发问沈熹，对象是林煜堂。

