
　　洪峰看似一个很随意的挪动，但却轻轻松松的躲过了郑羽这一击，但他后面的大石碑就没那么幸运了，一个巴掌厚的石碑，硬是被郑羽从中间打穿了一个窟窿，可见这一拳的威力有多强大。

　　“嗯？有点本事啊，居然能躲开我这一击！”

　　郑羽收回拳头，重新打量了一下眼前的年轻人，看来是自己低估他了，不过就算你再有本事，你也绝不是我的对手！

　　洪峰依旧保持着原样，双手插兜，眼神暗淡，给人的感觉懒散的厉害。

　　他轻笑一声：“这个就是你们武道界所说的暗劲吗？看来也不过如此！”

　　他刚才一直听沈龙飞说什么暗劲之力有多么可怕，可他发现这所谓的暗劲不过就是真气外放的雏形，完全就是夸大其词！

　　“你说什么？不过如此？”

　　郑羽脸色大怒，挥拳再次击来：“臭小子，口出狂言，今天我非打烂你的头不可！”

　　这一次郑羽把暗劲之力发挥到了巅峰，双拳如盘龙一般在空中飞舞，使得他周身徘徊着强大的拳风。

　　并且他每一次出拳的力量都能达到巅峰，洪家拳被他展现的淋漓尽致，就连一旁的沈龙飞都无比震惊，如果一开始郑羽就用这种方法和他交手的话，那只需要一个回合，他就一败涂地了！

　　洪家拳练到极致后，就会变成刚柔并进，以刚为天柔为地，在攻击的同时还能防守，在防守的同时也能攻击！是武道界比较上乘的拳法了，洪拳宗师洪一天之所以有如此境界，就是因为他参透了洪拳的奥妙之处。

　　但今日郑羽所展现的洪拳，虽然跟武道宗师不能相比，但也绝非一般弟子所及，这位洪家拳高手，此刻也把毕生绝学都展现了出来，在他强大的攻击下，周围一切全被毁坏，有如一台人肉碾压机一般！

　　但别看郑羽攻势凶猛，吓的沈龙飞和杨文怀两人面色惨白，但对于洪峰来说几乎没什么用，不管你出手多狠辣，在结丹期大修士面前，都如一张白纸一样，随手就能撕裂。

　　郑羽引以为傲的洪拳暗劲，本以为能轻松杀死眼前的年轻人，可他跟耍猴一样自己忙活老半天，对方连一点损伤都没有，怎能让他不气不着急！

　　“臭小子，你还挺能躲啊？我看你…”

　　他话还没说完，洪峰轻飘飘的一掌击出，掌风带着强大的真气，郑羽急忙用双臂护住胸口。

　　‘咣，咔咔…’

　　要不是他反应够快，这一掌下去必能取他性命，但即便如此，他也被打的倒飞出去十几米，身体直接撞在了湖边的假山上，愣是把这坚硬的岩石给撞裂开了。

　　“什么？他居然能一掌击退洪家拳的大成高手？”

　　这个年轻人到底是谁？滨海何时又出现了一位这么年轻的武道高手。

　　沈龙飞看到这一幕时，满脑袋全是疑问，他瞪大双眼不敢相信的看着面前所发生的一切，他本以为洪峰会必死无疑，可没想到居然来了一个绝地反击，真是一掌定乾坤啊。

　　杨文怀此时也激动不已，他之前只是抱着拼一下的想法，反正事情已经这样了，倒不如让洪峰来试一试。

　　最开始的时候，他也没太看好这个年轻男子，把洪峰叫来就是为了多加一份保险，现在看来，这才是他最明智的选择，至于沈龙飞，你还是哪凉快上哪呆着去吧。

　　岩石捂着断臂，一脸惨白的膛目结舌，心道这个人的实力更强了，他到底有多强，洪峰这次所展现的力量，肯定要比跟岩石对决时强很多，炮弹打蚊子的事，洪峰是不会干的。

　　“好小子，没想到你也是个暗劲高手，之前算我看走眼了，噗…”

　　郑羽勉强支撑起身体，可他刚一动，就感觉丹田处一震，一口鲜血涌了出来，这是他双臂护住了胸口，要不然他早就吐血身亡了。

　　可现在他左臂断裂，右臂也严重受伤，要是再硬碰硬的打下去，他绝对没有任何胜算。

　　他拖着受伤的手臂站起来，满脸狼狈道：“你到底是谁？据我所知，滨海还没有人能破我洪拳暗劲的，你是哪位宗师的弟子？报上名来吧！”

　　“你听好了，我叫洪九鼎！”

　　洪峰背着手，宛如神魔一般站在原地，一阵冷风吹过，气温似乎都在极速下降。

　　“洪…洪九鼎？”

　　郑羽感觉这个名字有点熟悉，似乎在哪听过，可就是一时半刻没想起来，但他绝对听过这个名字！

　　“你…你就是洪九鼎？那个击杀张忠和，废掉祝老虎和雷暴，又灭掉耶稣的洪九鼎？”23sk.Com

　　沈龙飞猛然大惊失色，老脸变的一阵惨白，这洪九鼎的大名已经在滨海地下世界是如雷贯耳了，现在已经成了各大帮派的禁区，谁也不敢得罪的人。

　　太子瘫痪，耶稣势力覆灭，张忠和被击杀等等这每一件事情都能震惊滨海，以一个人的力量颠覆整个黑势力，这绝对不是一般人能做到的，而沈龙飞所知道的，也仅仅只是这些皮毛！

　　“正是！”

　　洪峰摘下鸭舌帽，露出刺眼的满头银发！

　　“不…不对啊，你不是号称洪家拳弟子吗？这…”

　　沈龙飞有点懵圈了，谁都知道这个洪九鼎可是号称洪拳高手的，而面前的郑羽明显也是洪拳弟子，这又是怎么一回事？

　　“我想起来了，原来就是你在外面打着我们洪家拳旗号招摇撞骗，混账东西，我总算找到你了！”

　　郑羽恍然大悟，难怪他感觉听过这个名字呢，前几天九合门的王长老带着几名弟子，大老远从北东林吉坐飞机赶到了东广山佛的洪拳总部拜访！

　　说是拜访，其实就是来探路的，九合门在武道界的口碑差到家了，跟各大门派几乎没有任何往来，甚至有不少门派把九合门当做仇敌，毕竟几十年前九重真人大杀四方时，留下过太多宿敌！

　　而洪家拳跟九合门向来井水不犯河水，没有什么过节，自然更没有任何交情，洪家拳属武林大派，虽然谈不上有多正直，但绝不会跟九合门这种不入正统的江湖门派同流合污。

　　而这个王长老还算明事理，来的时候准备了不少见面礼，洪一天身为一代宗师，礼节自然不能少，最主要是他不想得罪这条疯狗，也只好热情招待了九合门的王长老。

　　王长老来的目地很简单，就是要问问洪九鼎是不是他洪家拳的人，二虎四杰的死，已经让九合门不得不重视这个年轻人了。

　　而洪一天自然不认识什么洪九鼎，他甚至根本就没听说过这个名字，而洪家拳年轻一代高手，也只有他侄子洪克福姓洪，从这一点就能看出来，洪九鼎绝不是洪拳弟子。

　　九合门的王长老把事情弄清楚以后，就连夜带人离开了东广，既然不是洪拳弟子，那九合门就无需担心了。

　　如果洪峰是洪拳的人，那两大帮派一旦发生冲突，就很容易发生几十年前的局面，各大门派联手对付九合门，以目前九合门的实力，根本扛不住各大门派的联手。

　　而洪一天一听说有人胆敢冒充洪拳弟子，当下也很恼火，这可是大事件，绝对不能轻饶，他立刻准备派人来滨海查探虚实。

　　郑羽跟杨文怀有仇，他是主动要求来滨海查探这件事情的，这可是一石二鸟啊，不但可以清理冒名者，同时还能报仇雪恨。

　　可他万万没想到，眼前的这个白发男子，居然就是自己要找的人，而他来滨海的使命，就是要把冒名者杀掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第105章 一掌定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 