    罗源登上二楼来到一间包厢，当他走进来时发现里面已经座着四道人影，两个人类，一个机械族的，一个妖族的，血兰王就是那两个人类中的一个。

    此时的血兰王已经脱下了那件红袍，长相和地球人很像, 只是头发是酒红色的，眉心还有兰花印记，五官精致，气质冷艳，特别是那一双眸子，冰冷但又不失妩媚，身材也是前凸后翘, 很符合罗源的审美，他看这女人之前把自己裹的严严实实的, 还以为长的奇奇怪怪无法见人。

    血兰王见罗源来了，感受着罗源身上散发的强大气势也是一惊，因为罗源看上去至少也是封王巅峰的样子，她也才高等封王而已，然后血兰王给罗源介绍其他人。

    另外一个人类是一个长相阴柔的俊美男子，有着一双蛇瞳，封号天蛇王，看上去阴森森的，还时不时伸出一个长长的舌头舔一下嘴角。

    一个机械族的钢铁人，看上去就像变形金刚里的“威震天”一样，封号铁岭王，还有一个妖族的黄金鳄鱼，封号鳄龙王。

    罗源看了看那头妖族的鳄龙王，这好像也是妖族的十八皇族之一吧, 看上去竟然有封王巅峰的境界，这可真是好食材呀, 罗源不禁舔了舔嘴角，他可是在这域外战场吃了不少妖族，特别是这不朽级的妖族神体吃起来更是嘎嘣脆。

    “你一直盯着我干什么？”妖族的鳄龙王那双金色的眸子看向罗源，瓮声瓮气地说道，作为妖族皇族的它竟然在眼前这个人族身上感受到了十分危险的气息。

    罗源干咳了一声没有回答，只是默默坐在一边，六个封王现在只来个五个，这四个里就那个鳄龙王实力最强是封王不朽巅峰，其余三人都是高等封王，对于罗源来说也就是一发匕首的事。

    五人又等来了一会儿，第六个人才姗姗来迟，是一个头生双角的龙人，看上是一个长相威严的中年男人，其散发出的实力竟然有封王极限的气势，此人封号魔罗王，眼神犀利，他看向罗源他们时，眼里有不屑和冷淡。

    魔罗王看向众人说道:“既然人已到齐，那就出发吧！”

    他说完就直接带头走了, 其余四人眼里有不满但都忍了下来也跟着走了出去, 罗源见此撇了撇嘴，他决定在抢夺宝物时，第一个就干掉这个魔罗王。

    一行人乘坐着各自的飞船很快就来到了一座祭塔所在地，这座祭塔看上去好像庞然大物一样，第一层有着好几个半圆形拱门通道。

    罗源六人直接飞了进去，然后发现里面竟然屏蔽一切探查设备，电子设备全部失灵，随着深入，就看到了无数的尸体和骷髅。

    那些尸体保存完好的竟然是一个个不朽级强者，里面还有好几个是封王不朽，这些尸体还保持着生前的表情，应该是一瞬间就被泯灭了灵魂而死。

    这些外围不朽身上的储物装备都被扒光了，很明显早就被洗劫干净了，现在也就只剩核心区的宝物没有被抢。

    很快他们六位封王不朽就走到了核心区的门口，这里竟然是用可以抵挡宇宙尊者攻击的珍贵合金铸造，光是这材料就不虚此行。

    罗源他们六人分别去往六个通道，然后同时将一枚信符放进一处凹槽之中，很快金光亮起，六道大门缓缓打开，罗源六人赶紧冲了进去，结果发现里面空无一物，这让几人一愣，这只是一处藏宝室，还有其他藏宝室。

    突然罗源他们发现这间空荡荡的藏宝室里传来一股空间波动，做为不朽存在的他们很快就想到这是神国传送所产生的空间波动。

    很快三个有着六臂，皮肤像玉石的祭炎大陆原住民从空间水幕中走了出来，从他们身上散发的气势来看，至少是高等封王不朽强者。

    他们一出来就马上六只手上各出现一把战斧朝罗源六人劈来。

    站在前方的魔罗王冷哼一声道:“区区余孽也敢出来放肆！”

    只见魔罗王抬起右手，神力涌动，突然一条几十丈长的金色能量巨龙冲了出来，狠狠朝那三个土著杀去。

    那三个土著见状赶紧施展强大的联合技能，居然挡住了魔罗王的攻击，这让他恼羞成怒，赶紧很没面子，他一招手让其他几名封王一起杀敌，罗源见此笑了笑，并没有动。

    罗源发现这密室竟然有空间封锁的场势，让他无法使用空间瞬移的技能，所以他干脆在这些人对战的时候极速绕过他们，然后朝其他密室冲去。

    魔罗王见此骂道:“狡诈的小子，休想抢宝。”

    然后也是打出一条金色能量飞龙朝罗源的背后冲去，罗源见此转身一拳轰下，强大的力量直接将飞龙轰的粉碎，这不禁让魔罗王一惊，这可是他的成名绝技，能直接镇杀一位高等封王不朽，即使罗源实力不俗，也不可能这么轻易就打碎了。

    罗源知道那三个土著封王不朽不是魔罗王他们的对手，但他对宝物更感兴趣，他想过直接拿出卡索武器把这些全杀了，但他和其中的人类无冤无仇，而且这些人敢来到这里手里很有可能都有后手，罗源只要能抢到宝物就行，没必要浪费时间去杀这些人。

    很快罗源就闯进了第二件密室，里面放着三个世界戒指，其中一个是界主、域主、宇宙级等境界使用的。一个是不朽级使用的，最后一个是祭炎大陆原住民的镇族宝物——一套秘纹战甲，这秘纹武器可是这祭炎大陆原住民的巅峰作品。

    罗源直接将三枚世界戒指收起，然后将秘纹战甲取了出来，他让食星草化作内甲，然后取出秘纹战甲，然后一丝法则神力侵入进这秘纹战甲之中解析其构成，只是他的神力一进入，神力中包含的精神力立刻融入秘纹战甲之中，直接认主。

    然后这套秘纹战甲各个部件立刻自动分解然后穿戴在罗源身上，最后将罗源全身覆盖只露出一双眼睛，这服秘纹战甲成银色，上面有金色符文组成的神秘纹路在流转，看上去低调奢华有内涵，罗源很满意。

    这套秘纹战甲罗源试了试，竟然可以让他发挥出完整的空间法则，这可是尊者才能掌握的力量，也就是说罗源分身穿上这套战甲就堪比空间尊者。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

