    经过上一次的马场一事，华平就学乖了。

    上次她原本以为萧昭宁不过是个一无所长的蠢胖子，可是没想到她居然骑术一流，自己竟然败在了这个贱人的手上！

    有了前车之鉴，华平又怎么可能毫无把握的就和她这样比武？

    只见她笑容中带着阴狠，在空中一个飞身旋转，背对后方的皇上皇后等一众多观众，狠狠的扣住了冯昭的双手，又用自己的身体挡住了众人的视线。

    “萧昭宁，你身边那个丫鬟是叫夏蝉是吧？对你可真是忠心，你今天早上是在找她么？”

    华平掏出手中的簪子在冯昭眼前迅速一晃，虽然时间短暂，但是冯昭还是看清楚了那金簪上面灵动的蝴蝶。

    那是之前她买给夏蝉的簪子！怎么会在华平的手上？

    冯昭一瞬间脸色都变了，她下意识的飞身去夺，却被华平灵活的躲过了。

    “你把夏蝉怎么样了？”冯昭面上神情未变，但是那下意识的动作却是出卖了她。

    华平见状，知道自己这次是赌对了，脸上不由得扬起了一个得意的笑，柳眉一竖，“怎么样？那得看你今天的表现怎么样了？”

    “你要挟我？”

    冷眸一眯，那张清冷的脸上此时浮现出一种震慑四方的神情，令华平心中不由得一

    颤。

    这也是华平内心对萧昭宁如此嫉恨的最主要原因。

    一开始她或许只是因为自己一心爱慕的六表哥居然会和她这样的女人有婚约而对她怀恨在心！

    但是在后来的交手中，居然发现她一个小小的国公之女竟然敢一次又一次的挑衅自己！还算计自己！故意隐瞒自己会骑术让她在京城贵女还有六表哥面前丢脸！

    她又如何能放过萧昭宁这个贱人！她恨不得立马上去撕烂了她那张居然越来越漂亮的脸蛋！

    “哟！我说萧昭宁，话可不能乱说，本郡主是那种要挟别人敲诈勒索之人么？本郡主就是看不惯你在我面前一而再再而三的耍花样！还夺走了我的六表哥！”

    华平看着眼前有把柄在自己手里还依旧一脸镇静的萧昭宁就来气。

    “说起来夏蝉那个丫头长得也是水灵，想来母亲亲卫中的士兵们都会喜欢？怎么？萧昭宁，看着自己的人落在了别人手中不好受吧？想想那个场面，就让人觉得兴奋呢！”

    冯昭心中一阵窒息，被华平死死勒住的双手也仿佛感觉不到痛了。

    脑海中不由得想起了自己那一千出生入死的兄弟！

    他们又何尝不是因为自己，而被血洗？他们何其无辜？

    “你到底想要什么？”

    阴测的声音传来，冯昭一双幽冷的眸子看向华平。

    华平恨恨的咬牙说道，“我要你在这场比武上输给我！我要你毫无反抗的被我打！我要你也在众人面前输得抬不起头！”

    萧昭宁，我要你也尝一尝被人们的眼神逼视得体无完肤的滋味！

    “好！我答应你！”

    冯昭异常冷静的说道。

    华平没想到她这么容易就妥协，一张俏脸愣住了，随后爆发出一阵清脆又尖锐的笑声。

    “萧昭宁，你就等着受死吧！”

    话落，华平一把将冯昭甩开，冯昭毫无反抗的倒在了栏杆上。

    台上的众人都是一惊，春茗更是瞪大了双眼，别人没看到，可是她看到了，华平郡主刚刚手中拿着一支簪子，那分明是夏蝉的簪子。

    随后华平郡主说了几句话，小姐的脸色就变了。到底发生了什么事？

    “记得输得认真点！”华平说完，一脚就朝冯昭踢了过去。

    冯昭看着那迎面朝自己袭来的一脚，脑海中思绪万千，但是她毫无躲闪，就这样看着那一脚朝着自己的胸口袭来。

    一阵钝痛传来，那一脚华平是用足了劲的。

    台上众人已经发出了惊呼声，怎么萧昭宁连那么慢的一脚都没躲开？

    华平收回脚，瞥了一眼场上众人，恨恨的说，“贱人！装像点，要是让人看出破绽，我一样饶不了你那个小丫头！”

    呵！要挟她输给她还要她输得看不出痕迹？

    冯昭用手抹了一下嘴角的血迹，脸上讽刺的笑着。

    “你除了威胁我，你还有什么本事？”

    华平眯了眯眼，“那本郡主就让你看看，本郡主的本事。”

    自小习武的华平，虽然比不过战场上的真枪实战的武士，但是一套花拳耍得也是有模有样了。

    加上本就想致冯昭于死地，更是招招狠辣，毫不留情的朝着冯昭的身体袭去。

    虽然她的这些招式对于冯昭来说根本不值得一提，但是无奈有把柄在手，她只有故意放慢了速度。

    假装自己力气用尽实在是无力支撑的样子，生生的受了华平几掌，要不着痕迹的输在华平的手上。

    华平知道她这是怕了自己的威胁，于是更加得意的耍着自己的武艺。

    掌上连拍几下，便将冯昭的肺腑都震得发痛，忍不住的吐出一口鲜血。

    紧接着华平不再满足手掌上的攻击，开始凌厉的出腿踢在冯昭身上。

    肩上，腿上，故意一下一下的羞辱着冯昭。

    这个时候春茗已经看出了端倪，自家小姐平时练武她都在看，虽然她不懂武艺，但是也知道小姐的武艺不一般，绝对不是华平郡主可以打败的。

    而且小姐明明还有力气，却压根就没有还手！

    一定是华平郡主用夏蝉来威胁小姐了！

    同时看出端倪得还有一旁握紧了手掌的君天澜。对战丰富的他一早就看出萧昭宁的武艺在华平那丫头之上。

    可是为何到了后面萧昭宁却被打成了这个样子？还有，那个女人一开始敢上去应战，那副唯我独尊的气势就说明她对这次比武是很有信心的，可是为什么……？

    难道，她又在耍什么把戏不成？想到这个女人之前的诡计多端，君天澜最终还是将手中的暗器放了下来，决定再看看。

    只有萧语晴，恨不得拍手叫好！看着萧昭宁这次终于被制住了，她别提有多开心，巴不得她被华平打死才好！

    偏偏要装作姐妹情深的样子，假意的一脸担忧的样子！

