    李家子弟听到龙吟虎啸之声，又见金霞漫天，灵气如云，瞬间都明白了过来。

    “老祖宗要结成金丹了！”

    李长生喜上眉梢，他起身走出院落，来到老祖宗闭关之地。

    此时众人纷纷敢来，大家无不是脸上一片欢喜。

    “老祖要结丹了！”

    李守义双目中神光灿灿, 眼角眉梢，全是振奋之色。

    李虎闭关六年时间，不知不觉已经走到了今日。

    就在众人殷勤期盼之时，天空中祥瑞连连，似有灵气化为龙虎虚影，翱翔在翠屏山上。

    “轰！”

    海量的灵气爆发出来, 一股股道韵反馈给众人，让在场众人如同醍醐灌顶，整个人的精气神都更加焕然一新。

    一人得道鸡犬升天, 看来此话并非虚言。

    李虎的身影从静室中快步走来，他脸上红光满面，步伐更是刚劲有力。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，金丹一成，大道无疆啊！”

    李守义兴奋的祝贺起来，如今李虎成就金丹境，这也代表着李家成功跨入了金丹家族行列。

    “恭喜老祖宗！”

    李长生也上前庆贺，有李虎亲自坐镇李家，他心中也是彻底放松了下来。

    “恭喜老祖，贺喜老祖！”

    家人们纷纷上前庆贺，李虎脸上更是笑颜如花。

    他看向众人，见少了许多族人，不禁问道：

    “守义，你爷爷他们怎么不在？”。

    见老祖宗疑惑不解，李守义笑道：

    “老祖宗, 在你闭关的这将近七年时间里，我们已经灭了楚家和柳家，统一了扬波城，爷爷他们带着一部分族人，现在居住在天火山上！”。

    李守义将事情简单叙述一遍，李虎已经全明白了过来。

    他看向李长生，连连点头，眼中满是赞许之色。

    “好啊，没想到我李家子弟，现在竟然已经如此厉害了，哈哈哈，后生可畏，后生可畏啊！”

    李虎如今结成金丹，他意气风发，心情大好。

    “老祖宗功参造化，才是咱们李家的支柱！”

    李兰心乖巧一笑，反夸赞起老祖宗来。

    李虎见到兰心，将这个当年的小丫头拉过来上下打量。

    “哈哈哈，兰心丫头, 没想到你也这么大了！”

    李虎看着兰心，眼中满是赞许之色。

    十八岁，练气境九重天，这确实是李家第一天娇了。

    “长生，你不要着急凝结金丹，打牢基础最重要，守义，你派人去将文天他们叫回来我有要事交代，另外将我结成金丹的事情传出去，一个月后在翠屏山上设宴，款待所有扬波城修士！”

    李虎吩咐下来，他如今跨入金丹境，显然是有不少收获，现在正是要把这些经验告诉家人们。

    李长生点头不已，他当初之所以不愿结丹，为的是打熬自身实力，凝聚神识之力，现在听老祖宗一言，显然是被他猜中了。

    凝结金丹，另有玄机！

    谷犌

    李家人欢庆一番之后，各自下去准备布置宴席。

    老祖宗凝结金丹，这可是向外展现李家强大实力的最好时机。

    李虎将族中核心成员聚集在一起，很快李文天也赶了回来。

    议事大厅中，李虎，李长生，李守义，李兰心，李文天，他们五人聚在一起。

    这是李家现在最核心的力量，也是最有希望冲击金丹境的存在。

    李虎看着他们说道：

    “之前咱们家族中没有金丹境修士，因此并不知道金丹境中的秘密，这凝结金丹，同样是大有讲究，并非所有凝结的金丹都是一样的！”。

    李虎这话一说，瞬间就吸引了所有人的注意来。

    李兰心不解的问道：

    “老祖宗，金丹还有不同？不都是一枚金丹吗？不同在什么地方？”。

    李兰心修为进步神速，她对金丹境显然也非常向往。

    李虎闻言，笑道：

    “乖孩子，金丹分为九品，九品金丹最低，一品最高，修士突破金丹境时，自身实力越强，凝结的金丹品质就越高，而金丹的好坏，更是直接与修士以后的道途紧密相关！”。

    李虎侃侃而谈，他也是跨入金丹境之后，才大概有了一些了解。

    他将这些消息告诉众人之后，大家无不震惊，李长生更是暗自庆幸，自己也算是歪打正着了。

    若是他当初急于结丹的话，即便能凝结成金丹，恐怕也会影响到自己以后的修行。

    “恐怕，筑基境也是如此吧，只不过当初我们李家面临的情况危急，根本没有过多选择！”

    李长生暗中思忖，但事已至此，他心中倒也没有什么。

    如今知道了凝结金丹的秘密，李长生自然是要慎重的走下去。

    他原本就打算在第二遍凝练神识之力后结丹，现在他更加坚定了这一步计划。

    “金丹九品，九品到七品金丹，被称为“假丹”，这种金丹修士，很难化丹成婴，将来很有可能一生都要被困在金丹境中，只有七品以上的金丹，才可以晋升更高的境界！”

    李虎这话的意思，显然是想要让家人们尽可能的提升实力，不要急于结丹。

    李家的处境已经和之前不同，统一了扬波城以后，他们有大把的时间来积蓄力量。

    被老祖宗指点一番之后，四人都心中计较起来。

    “老祖宗，不知你丹成几品啊？”

    李长生笑着问出了这个自己很在意的问题，李虎资质不错，又服用了紫玉朱果，再加上《大衍炼神诀》的帮助，肯定不会太差。

    四人都看着李虎，显然他们对这个问题非常感兴趣。

    李虎豪爽一笑，说道：

    “我也是歪打正着，本来是打算尽量修复暗疾，因此耗费时间长了一点，没想到反而将自身修为巩固了数遍，这才凝结成了四品龙虎金丹！”。

    七八九品，谓之假丹。

    四五六品，龙虎金丹。

    一二三品，则直接成为三品金丹，二品金丹，一品金丹。

    李长生闻言，他眼中霞光璀璨，显然没料到自家老祖竟然能凝结成这么高品质的金丹。

    若是李虎再进一步，岂不是就可以凝结成前三品的金丹了？

    “《大衍炼神诀》对凝结金丹有极大的好处，你们到时候凝结金丹时，一定要先多修行一下这门神通术！”

    李虎再三告诫，重点看了看李长生，那意思已经非常明确了。

