    尤其是以这种方式分开。

    “我再考虑考虑吧。”江筱无奈一叹。

    “我会让你妈带着我们帮你挑好的阿姨到京城去，有她们帮忙照顾应该问题不大，当然，你可以再跟昔年好好地商量一下，看看他有没有什么办法可以在这一段时间里多陪陪你们。”

    挂了电话，江筱都觉得自己的耳朵都有些发烫了。

    这一个电话的确是讲了很久。

    她突然想起来，她还没有给孟昔年送吃的过去呢，而且她不是在画室，孟昔年也是不敢用符图到她身边来的。

    那男人现在可能真的是在房间里急得团团转了。

    电话讲得太久，安大姐已经收拾好东西回家了，小朱小程和罗永生他们一般并不会在院子里晃荡，只是听到有什么动静才会出来，担心他们会打扰到江筱。

    江筱去厨房里给孟昔年装了饭菜，到空间里热了热，这才回到了房间。

    一进去就见孟昔年正靠坐在床上，手里拿着一本书在翻看。

    那是她在学校里跟靳磊借的，平时临睡前没事也会看半个小时。

    一进房便看到孟昔年在灯光下看书这样的画面，江筱都已经很久没有看见过了。

    “回来了？是跟爸爸打电话了吗？”

    孟昔年见她回来，放下书，跟以前一样朝她招了招手，示意她过去。

    江筱并没有走过去，而是把门关好之后把饭菜从空间里拿出来，放到了桌上，“过来吃饭吧。”

    孟昔年还以为她已经忘了他没有吃饭的事，本来他觉得如果她忘了，他也没有什么心情吃饭，但是现在看到她把饭菜端了出来，闻到了香味，他的肚子就叫了起来。

    就是之前吃了她传过去的两个馒头而已。

    现在的确是饿了。

    他走了过来，坐在沙发上，拍了拍自己身边的位置，“小小也坐这里吧，我吃饭的时候你能不能顺便把最近发生的事情跟我说说？”

    以前他一回来，她习惯了把他不在这一段时间所发生的事情全部说出来的。这一次都没有说。

    丁海景的事情还是他先问了她才说的。

    他不愿意跟她疏远了。

    刚才他已经想通了，不管怎么样，他都一定会解决好与江筱之间的问题。

    江筱犹豫了一下，还是在他身边坐了下来。

    孟昔年这个时候也没有怎么与她腻歪，很自然地开始吃饭，没有刻意与她多套近乎，只是边吃边问了一句：“你晚上吃得饱吗？”

    “嗯，我每天都吃得很饱的，不过我还没有出去散步消食，每天晚上还是应该要散散步的。”

    “等会儿我吃完了跟你一起去走走？”

    “你？”江筱斜了他一眼，“你现在还不能见光的，你能跟我去哪里走？”

    “空间里。”

    绕着药园和青竹庐走几圈也是很大的了，而且风景极好，还有灵雾，犹如仙境。

    “哦。”

    “安大姐最近都是这个时候回去吗？”

    “差不多吧，她本来还想着说搬过来的，晚上可以帮我煮宵夜，我没有答应。其实我晚上也很少起来吃宵夜。”

    孟昔年本来是想说等我这一趟回来，晚上想吃宵夜他起来做就好，但是话都了嘴边又咽了回去。

    