    “好主意！”雷远拍了拍阎宇的肩膀。

    两人来到溪边取了水又回来。

    雷远凭着印象，在竹版上画了简单的图样。接下去究竟如何将之化为实物，就得匠人去操心了。

    这时候，原在研究翻车的本地管事宋水和徐简等人发现了雷远在此，慌忙登上坡地拜见。雷远随即细细询问了近期的事务。

    宋水当场为雷远指示说明，哪里是最早恢复的熟田，哪里是新开辟的田亩，哪里是预备引水的沟渠，哪里是预留出来种植桑柘的高地，另外还有几处地势更高的小块空地，是特地留给齐五用来种橘树的。

    对百姓来说，抵达乐乡的头两个月是最忙碌的。当时那些依附百姓们，几乎已经被雷远驱策到了极限。他们无论男女老少，都需要为主家提供无休止的劳役。除了田地以外，举凡道路、堤坝、桥梁、城池、营寨莫不是百姓们辛苦劳作而来。有时候雷远甚至怀疑，若换到某个太平盛世，大概已经够得上官逼民反。

    但现在是乱世，百姓们能够活命就很好了，哪有奢求的余地。站在雷远的角度，又能怎么样呢？他必须首先确保庐江雷氏的安全，确保自己牢牢地掌握这片土地，然后才谈得上其它。

    好在一二月开了个好头，进入三月以后，各方面的事情都上了正轨。既然所有人都已经安顿下来，并且重新纳入了农业生产的组织之中，那么百姓们也可以稍许喘息了。诸如桑麻果木的种植、沟渠水利的兴修之类，只要按部就班的一点点追加即可。

    虽然需要做的事情还有很多很多，但每做一点，每个人也就更安心一点，这里就似乎距离所有人心目中的那个家园更近一点。

    勉励了宋水几句，雷远便离开西围。樊宏等扈从牵马跟上，随他继续沿着道路巡查。

    雷氏宗族的坞堡、庄园，与寻常百姓们的乡里大致交错着，总体来说，县衙所掌握的百姓们占据较开阔的平地，而雷氏宗族占据高地、要隘和深险之处。这样子分配法，双方都觉得很满意。

    此时正是春季百草丰茂之时，放眼四望，可见起伏的原野间阡陌交错，河渠中水流淙淙，蜿蜒的道路将星罗棋布的村社连接起来，道路上有提着水罐和农具的农夫三五结伴，闲聊着去下田。

    这样的场景在乱世来临前本该是很常见的，然而如今乍然见此，竟有人间仙境的恍惚之感。这是过去数月里所有人辛苦劳作的成果，是所有人筚路蓝缕、从无到有的建设成果，能够与这些百姓们一起，安然享受这平静的生活，便是雷远眼下的快乐之源。

    正在观望时，一头壮硕的黑色公牛不用人牵，自己哞哞叫唤着，从道路前方过来。

    由牛背上的烙印可知，这牛是官牛。淮南数万人众在乐乡县落脚时，左将军府从长沙、零陵和桂阳三郡紧急调动了物资予以支援，其中就包括了耕牛若干。雷远毫不客气地将之分割为两部分别管理，归属县衙管理的那部份，由专门吏员将之分配到各个乡里，由地方上的乡吏和里吏统一调配使用。

    看来此地里吏饲育耕牛很用心，即便在农忙时节，也没有苛待这宝贵的资产。

    “都让一让吧。”雷远向从骑们招呼了一声，策马让到路边的草坡上。

    公牛慢慢从骑队边上挤挤挨挨地过去，宽阔的牛背上坐着个光屁股的小孩子，咬着手指盯着骑士们看看，露出好奇的表情。

    樊宏从马鞍边的布兜里掏出个饼子：“吃不吃？吃不吃？”

    小娃儿馋涎欲滴地伸手，身体在牛背上晃来晃去。

    樊宏哈哈大笑，远远探出手臂，将饼子递给那娃儿。

    转过头他又对雷远道：“今天倒是连着看到几个小孩儿。不知为何，看到他们，心情便好了许多。”

    “能说出这话来，你便不是小孩儿啦。”雷远笑着答了一句。

    樊宏的年纪比雷远小些，不久前还带着些少年意气，部曲中经验丰富的军官们通常把他和李贞都当做小孩儿看。只不过，这数月来樊宏也经历了太多悲欢生死的折磨，以致骤然老成了许多……如今看到孩童，他竟然生出些长辈般的关爱情绪，着实让雷远觉得有趣。

    一行人看着公牛悠然而过，在不远处下到某处田埂，往稻菽田地里走去了，这才继续上路。由此刻所在的位置转头回望，就可以看到乐乡县西部的连绵群山。大岭便在这些起伏山峦的最前方，山势并不险峻，但是颇有巍然气象。雷远不禁想到，此刻身在山中的父亲和兄长，如果能看到这样的景象，应该会愉快吧。

    雷远所关注的，始终是眼前这些黎民百姓的生活，他所憎恨的，也始终是那些对百姓举起屠刀肆意侵夺的人。他并不觉得自己身为穿越者，就一定要如何如何。在前世，他是个努力挣扎过、却最终失败的普通人；穿越以后也并未发现自己有多少超群绝伦的才能。所以，想要碾压当世英雄，真的不那么容易。

    有时候雷远甚至觉得，在这个乱世中，有志于天下的英雄太多了；正是这些英雄人物彼此的斗争，才造成了普通人更多的痛苦。

    目前看来，玄德公毕竟是一位出色的政治领袖，而以玄德公为首的军政集团，也确有欣欣向荣的气象。在雷远的记忆里，这种一帆风顺的局面至少还能持续好几年，那就让百姓们过几年安生日子吧。

    再之后的未来会如何，眼下哪里能预测呢。

    他长长地叹了口气，轻抖缰绳，沿着道路加速向前。

    ******

    进入三月以来，左将军、荆州牧的上下僚属们格外繁忙。

    自从玄德公回到公安以后，所有人都觉得自己越来越忙碌。过去没多久的战争使得原本被视为乱世乐土的荆州荒残了，一切事务都要从头开始，近来又新增了各处军屯、民屯的春耕安排。于是几乎每个能够招募到的士人，都被征召了来，和左将军简单谈几句，然后就接手了一大堆繁杂事务，开始东奔西走。背后还有玄德公和孔明先生时刻督促，没有任何人敢疏忽大意。

    很多曾经在刘景升幕府的吏员甚至感慨，这种忙碌有序的场景，很久没有见到了。他们因此对玄德公的未来，对自己的未来都有了许多期盼，因而虽然忙碌，气氛通常都轻松愉悦。

    除了今天。

    马谡从外院的一处厢房里出来，手里捧着的高高一摞书简几乎完全遮挡了他的视线，可他走得还很快，几乎冒着摔倒的风险一溜小跑。

    好在马良和马谡两兄弟都是荆楚名士，往来人缘很好。沿途都有人提醒他：

    “小心脚下！”

    “幼常，缓一缓，抬步！”

    “等一等，等一等！”说话的人箭步上来，替马谡把侧门打开。

    马谡顾不得道谢，呼哧呼哧喘着粗气，往商议要事的正堂疾走。而开门的吏员和同伴们就在侧门边聚集着，看着正堂方向。每个人都有些心神不定。

