    出了门，周易打开车库的门，随后对着王一二招了招手：“一二，咱们准备出发。”

    “好嘞，老板。”王一二嘿嘿笑了笑，随后朝着周易走了过来。

    两人上了车，周易开着车直接朝着外面奔去。

    “老板，咱们去哪啊？”王一二坐在副驾驶上，看向周易。

    “水霞镇外有一条舒明河，周围环境不错，我带你去看看。”周易微微笑了笑，轻声回了一句。

    “嗯，好嘞，老板。”王一二点了点头。

    车子一路朝着镇子外面驶去，当来到一条偏僻的公路，周易将车靠着路边停下，随后打开车门走了下去。

    马路左边一百多米左右，有一条大河，正是舒明河。

    “老板？就那条河吗？”王一二也从车上走了下来。

    “嗯，福山被封锁了，不然带你上福山转转，那里面的风景才叫真的棒。”周易微微笑了笑。

    “老板，福山为啥封锁啊？”王一二挠了挠头，神色有些不解。

    “谁知道呢？”周易微微摇了摇头，他也很想知道原因。

    “走，咱们过去玩玩。”周易走下马路，踏着草地，朝着河边走去。

    这条公路很偏僻，很少见到其他人，周围连个鬼影子都没得。

    两人踏着草地来到河边，周易从口袋掏出被纸巾包住的玉佛。

    “老板，那是啥？”王一二目光转向周易手中纸巾包裹着的玉佛，有些疑惑的问道。

    “私人物件。”周易轻声说了一句，随后开始揭开纸巾。

    “死人物件？老板，你弄这东西干嘛？多不吉利啊？这是准备把它丢到河里去？”王一二憨憨的挠了挠头，满脸不解。

    周易闻言手一顿，差点一头扎河里去。

    “是私人物件！不是死人物件！”周易面皮不自然的抽搐了几下，音节加重。

    “哦哦，抱歉。”王一二不好意思的笑了笑：“老板你说话声音太小了，我没听清...”

    “哎？老板，你干嘛用纸巾包着它？”看到周易将纸巾完全揭开，露出里面的玉佛，王一二轻声问道。

    “掉泔水里了....”周易漫不经心的说了一句，随后有些嫌弃的捏着玉佛，将手伸进河水里。

    玉佛刚刚放进水里，顿时，周围的灵气开始暴动起来，疯狂的朝着玉佛涌来。

    紧接着，一股股精纯的灵力诞生，顺着玉佛传进周易体内。

    周易并不知道玉佛汲取的灵气，转化成灵力之后，是全部转给他了，还是只是一部分转给他了。

    如果是全部转给他了，那还好，说明它只是个高功率转化器。

    但是，如果只是把一部分转给他....那就有意思了。

    不过，周易并不知道玉佛的灵气转化比，因此，自然也不可能判断这家伙是把转化的全部灵力给他了，还是只是转交给了他一部分。

    王一二只是个普通人，自然不会察觉到灵气的变化。

    他看着洗涮玉佛的周易，在周易旁边蹲了下来：“老板啊。”

    “嗯？”周易转过头看了一眼王一二，微微挑了挑眉。

    “等有空了，你也去我老家那边玩玩吧？”王一二憨憨的笑了笑，随后出声说道。

    “行啊，到时候有空了就去。”周易笑了笑，轻轻点了点头。

    王一二目光望向水面：“老板，你是我遇到过的人当中，人最好的。如果我是女孩子，一定要嫁给你。”

    周易脚下一滑，直接一屁股坐在了草地上，玉佛也被他从水里拽了出来，周围的灵气开始逐渐恢复平静。

    周易从地上站起身，拍了拍自己的裤子，嘴角抽搐的看向王一二：“一二，你刚刚说啥？”

    “嘿嘿，老板别见怪。我初中没上完就不上了，然后直接去学厨师了，读的书少，不太会说话，可能说的不太妥当，其实我的意思就是，老板你是个很好的人。”王一二憨憨的笑了笑，不好意思的挠了挠头。

    “得了哈，这种好人卡就别发了。对了，一二，你什么时候找个女朋友？你年纪也老大不小了，比我还要大一些。”周易伸出手拍了拍他的肩膀，随后话音一转，出声问道。

    “老板，其实我妈那边一直在催，每次过年回家，都要逼着我去见好几个其他村的女孩子，可惜，要不然就是我不满意，要不然就是人家不满意。”王一二轻轻摇了摇头。

    “没想过在玉蜂市找个女孩子？”周易扫了王一二一眼，随后将玉佛再次放进河水里，让它继续汲取灵气。

    好不容易找到这么个偏僻没人烟的地方，周易这次可要让它好好吸一吸，多给自己转化点灵力。

    “城市的女孩子怎么可能看的上我嘛...”王一二摇了摇头，脸上露出一个傻傻的笑。

    左手捏着玉佛在汲取灵气，周易伸出右手拍了拍王一二的肩膀：“一二啊，做人啊，就要自信点。感情这东西，真的是说不清的，不试试怎么知道呢？咱们餐厅那几个妹子就很不错，虽然我没了解过她们隐私，不知道她们谁有男朋友，谁没有男朋友。但是呢，只要锄头挥的高，没有刨不开的墙角。”

    “肥水不流外人田，你小子还近水楼台先得月，要是这样她们都被拐跑了，你小子以后绝对会后悔的。”

    话音落下，周易突然觉得，自己这样会不会把王一二这个憨汉子给教坏了？

    “啊？老板？她们呀...我从来没过想法，毕竟她们那么漂亮.....”王一二伸出手挠了挠头，低声说道。

    “你这小子，你长得也不差啊？不说帅，怎么说也看着顺眼，很耐看。男人，自信一点哈。”周易轻声说了一句。

    “那....那老板我回去后试试？”王一二有些迟疑的说道。

    周易点了点头：“嗯，这才对，爱情这东西虽然看缘分，但是，遇到自己看对眼的，那就要去拼了命的争取啊，暗恋的结果就是绝望。男人可以没钱，但是一定要脸皮够厚，男人可以不帅，但是一定要知道主动。”

    “老板，不愧是文化人，说的话真是有道理，俺受教了！”王一二对着周易点了点头，憨憨的说道。

    