    他正要仔细地看看那画，褚亮已经伸手把画接了过去，对他抱歉地道：“不好意思。”

    成城看着他拿着那画走到了孟昔年面前去。

    孟昔年瞥了他一眼，“坐着，有什么问题我们等会再说。”

    说了这句话，他便与褚亮走到一边去说话了。

    “之前姜筱说要一份我这些年来找六少的记录，我仔细地往回想了想，找到了好几个点，不太像是六少的，倒是有些像姜筱要找的那个人。”

    褚亮把手里的画纸递给了孟昔年，说道：“然后我又去找了一趟当年说见过这个人的，将他带到了一个画肖像的人那里，根据他的描述，让画肖像的人给画了这么一幅画。那个人说，画出来跟他见过的人至少有六七分像了。孟副团，你看看你要不要先给姜筱寄过去？”

    他说着，又补了一句：“孟副团，我看着这画像上的人，跟姜筱还真的是有点像啊。”

    孟昔年看着那张画像，目光深深。

    是有那么三四分相似。

    而且，那个人说这画像跟真人只有六七分像，那么，也有可能姜筱跟真人更像？

    “这应该是她要找的人，”孟昔年说道：“有什么线索？”

    “我已经把所有能想起来的都写下来了，等一下拿给你。”

    “好，你先休息一会去，等会吃饭。”孟昔年拍了拍他的肩膀，“辛苦你。”

    “不辛苦。”褚亮转身回房，又看了成城一眼。

    孟昔年收起东西，这才回来，坐到了成城对面。

    “说吧，你找我的未婚妻，究竟有何事？竟然还找到这里来了。”

    成城嘴角微一扯，道：“孟副团，我知道姜筱是你的未婚妻，不必总是强调。我对她没有任何不轨之心。”

    “那是什么心？”孟昔年不为所动。

    “在未见到她之前，未证实之前，请允许我保密。”

    呵，还保密。

    孟昔年道：“那请回吧。”

    他俨然一副送客的姿态，成城却立即转向了姜松海，“姜家外公，孟副团可以在你们家对客人下逐客令吗？”

    “这个，这个......”

    姜松海顿时就有些手足无措，他这当然做不出来赶客人走的事来，但是也不知道他跟孟昔年到底关系如何，更不知道他是有什么事找姜筱，一时不知道该怎么回答。

    他看向了孟昔年。

    这时，厨房里传来了一声咣当响。

    声音还不小。

    姜松海吓了下跳，也顾不上他们了，赶紧就站了起来，“我去看看你外婆咋回事！”

    说着，人已经快速地朝厨房奔去。

    成城看他这手脚利索的样子，忍不住挑了挑眉，对孟昔年道：“姜筱的外公可真年轻，刚才我还以为是她父亲呢。”

    “你可以走了，别忘了，你还要带队训练。”

    “放心，我走这么一会，到时也绝不会输。”

    两人眼神对上，又隐有火光噼哩啪啦地响。

    厨房里，姜松海扶住了葛六桃，“你是怎么回事？整个锅都摔地上了？没事吧？”

    葛六桃摇了摇头，“没事，就是刚才突然有点恶心，手一抖就没拿稳。”

    