    “你知不知道自己在说什么？”秦笙凝重的问道：“骑士组织的人数，哪怕在最巅峰时期也不过12位。”

    另一人说道：“你想哄我们开心的心情，我们能够理解，也很欣慰，但是正所谓希望越大、失望越大，可千万不要骗我们啊。”

    也不怪这些老家伙们不相信，实在是庆尘所说的事情太过匪夷所思。

    庆尘先让叮咚带着秧秧、Zard他们去吃果子，自己则坐在了秦笙的墓前。

    在外人看来，这禁忌之地里只是一阵又一阵的暖风拂过，而庆尘就像是自言自语似的说着什么：“各位不相信我能理解，而我所做的事情，是以鹿岛家长生天作为修行辅助，然后以奖励来吸引时间行者们来参与循序渐进的训练，我没有一开始就去找天赋异禀的人，也从不排斥资质愚驽的学生，只是一次又一次的磨练他们旳性格，让他们足以坚韧到攀登青山绝壁的程度……”

    庆尘：“这些人里，有陈灼蕖那样天生就注定是赢家的人，也有胡靖一那样虽然愚钝，但是却坚硬的像块石头的人。这些人都是被埋藏的瑰宝，如今，我将他们给挖出来了。”

    他将自己在时间行者学院的所作所为说出来后，002号禁忌之地竟是又陷入了沉默。

    良久之后，秦笙说道：“你说的有一点没错，这恐怕就是你师父的误区了，他以前总说要找天赋异禀的孩子，可骑士……还真未必需要什么天赋，我们需要的是如磐石般的意志力。”

    对于普通人来说，哪怕吃了九颗长生天果子，青山绝壁依然是难以逾越的鸿沟天堑。

    前三百米靠的是体力与技巧，后二百九十九米靠的是毅力与精气神，最后一米靠的是勇气与魄力。

    不管从哪里看，天赋都不是骑士最看重的东西。

    庆尘现在要做的，不过是从六万多名学生里，筛出最能吃苦、最有毅力的五六十名学生……

    不对，其实庆尘此时的野心要更大一些，只不过他还不想把话说的那么满，万一真的让老家伙们升起了希望，结果又失望了呢？

    所以，庆尘还是收敛着说的。

    按照他暗中观察的结果来看……结果恐怕会非常惊人，这是连庆尘自己都不曾想到的。

    慢慢的，老家伙们也意识到庆尘做这件事情的意义了。

    那是起码五六十位骑士打底的计划，重铸着骑士组织新的时代。

    说实话，他们的想象力都有点匮乏了，他们想不出来如果有五六十个A级骑士，再加上有可能出现的两三位半神级骑士，到时候哪个组织还有资格做骑士的对手。

    这种力量，见谁都是平推啊！

    而且不仅仅是骑士啊，拥有不限量紫兰星的农务学院，想要再造出一两百个A、B级骑士信差，好像也并不是难事。

    陈氏那边用来压箱底的宝贝，如今却被鲸岛不限量的生产着。

    开挂了啊！

    不讲道理了啊！

    只不过，这个成长需要过程与时间，一位骑士就算有巨大财力帮助，想要完成八项生死关也得很久，毕竟训练技巧是必须扎实的，不然你翼装飞行在天上却发现不会处理紧急情况，当场就要暴毙。

    滑雪就更是如此了。

    这时，秦笙对咕咚说道：“接下来，辛苦咕咚你帮助庆尘寻找各种珍惜植物吧，你掌控的六个禁忌之地里，有一样算一样，只要对人类有助力的都找出来，让他移植到表世界的那座鲸岛上去。”

    这就是秦笙表达的态度。

    还有一位老家伙说道：“我记得002号禁忌之地里就有一种果实，吃下几颗就能全面提升反应神经的果子，叫什么来着？”

    “我哪记得，我特么躺在地下又不用吃这玩意，这个得问叮咚和咕咚。”

    咕咚在一旁说道：“是‘初夏’的果子，要吃9颗。”

    还有一位老家伙说道：“咱们这还有其他果子么？”

    咕咚补充道：“还有一株叫做‘问寒’的植物，叶片泡水喝9次，能抗寒。”

    “快快快，都给庆尘拿过来！”

    002号禁忌之地，以及骑士的先驱们，要全力支持庆尘了。

    这就是骑士组织的希望。

    不过，有位老家伙给庆尘泼了一盆冷水：“可是，你拿奖励诱惑他们，这不是违背了骑士的初心吗？”

    结果，又有一个声音说道：“你特么懂个屁的初心，当年老子还不是用一辆跑车把你骗出来的？你在这跟我说初心？当初你那个懒啊，为了让你去挑战生死关，我特么还得承诺你每完成一项就送你一辆新车，你现在跟我说初心，你良心不会痛吗？还不是挑战了四次生死关之后，你小子才浪子回头？”

    先前那位老前辈小声嘀咕道：“师父你稍微给我留点面子。”

    秦笙说道：“骑士的初心便是真实与赤诚，真实的面对自己，对世界保持赤诚。所谓真实，就是不矫情、不扭捏、不虚伪、不做作、不被世俗标准绑架。所谓赤诚，便是拳拳之心可昭日月，诚恳、坦白、热烈。”

    庆尘若有所思，其实世人对骑士的那些评价，并不是骑士对自己的评价。

    骑士们信念在生死关路上渐渐趋同，可性格却千奇百怪。

    事实上，骑士们在性格上，唯独一致的就是真实与赤诚。

    有时候大家也会走弯路，但一次又一次的生死关，就像是树苗生长过程中的修剪与矫正，他们一次次修正着自己，一次次找到、找回初心。

    庆尘也走过弯路，或许未来还会走弯路，可生死关的意义就在于让他不断反省人生的意义，最终成为一名合格的骑士。

    如今，庆尘自己，也是在用这个标准来看待学院里那些挑战者的。

    他最喜欢陈灼蕖的性格就是对方完成奖励后，就直接开口找小七要奖励，一分钟都不能拖。

    想什么就做什么，念头通达。

    别管外界怎么看她，那就是真实的陈灼蕖。

    只有这样一個简单、纯粹的陈灼蕖，才能在这条路上走的更远。

    如果她明明想要双倍奖励，却不敢自己开口说出来，这样的人一定过不了问心。

    因为她连自己都欺骗。

    而陈灼蕖的赤诚体现在，她虽然很想赢，但依然愿意帮助同学，从来没有为了自己赢得什么而伤害过谁。

    而胡靖一的人生经历过那么多失败，可他依然热爱这个世界，热爱自己的人生，如果连这都不算赤诚，还有什么算赤诚？

    先前那些排挤胡靖一的学生，看起来很真实，毕竟他们也是为了能够顺利的完成挑战才要求胡靖一放弃。

    追求自己的利益有什么错吗？

    但这种真实与陈灼蕖的真实不同，陈灼蕖没有伤害任何人，反而在帮助其他人，他们却是在伤害胡靖一等人。

    按照规则，胡靖一等人与他们拥有着平等的挑战权力，可是他们却因为完成了第一关，面对胡靖一等人时产生了优越感和高高在上的态度。

    所以，他们的真实是灰暗的、自私的，并不赤诚。

    起码，庆尘不愿意想象自己和那样一群人并肩战斗的画面。

    这支要继续同行下去的队伍，必须纯粹。

    秦笙叹息道：“先前李叔同那小子给我们说，你会引领骑士组织走入一个新的时代时，我还只是秉持着不置可否的态度。现在看来，是我当初低估你了。”

    但是，秦笙他们的问题问完了，庆尘却没有问完。

    他坐在秦笙的墓碑前好奇问道：“话说新骑士来这拜访各位老前辈，应该会有禁忌物当礼物的对吧？”

    002号禁忌之地忽然又寂静了。

    也不知道是怎么了，庆尘来到这里以后，大家沉默的次数格外多。

    庆尘掰着手指头计算：“我师父李叔同可是给神宫寺真纪和李恪准备了礼物来着，那是他当初用禁忌物ACE-杀死目击者，从禁忌裁判所手里换到的‘禁忌物ACE-060没有爱情的望远镜’，还有‘禁忌物ACE-119抽纸盒’，目前他还欠了胡小牛一个，说是过段时间再给。你们呢，你们要送什么？”

    当初世纪之战里，李秉熙用杀死目击者逃命。

    那东西被四月收容后，被李叔同逼着交换了两个禁忌物出来。

    禁忌物ACE-060没有爱情的望远镜：一个可调焦4-32倍焦距的望远镜，其实并没有什么稀奇，但是你可以用它看清女性的妆容，甚至可以看穿手机照片里美颜前的素颜。

    收容条件很简单，宿主必须是男性。

    李恪身为骑士与李氏核心子弟，又是一位荷尔蒙正在分泌的少年，自然很需要这个东西。

    禁忌物ACE-119抽纸盒：里面有抽不尽的餐巾纸，偶尔会抽出一张写有预言的餐巾纸，它将准确预言12小时内某件发生在你身上的事情，可惜，它出现的概率很小。有人曾抽了一个年，也没有见到任何预言。

    这个东西，庆尘打算留给神宫寺真纪，小姑娘喜欢哭，李彤雲被江雪揍了也会哭，正好留给她们擦眼泪、擤鼻涕用，万一哪天就抽到什么预言了呢？

    没抽到也无所谓嘛，省了买抽纸的钱。

    不过，当初庆尘要去22号城市杀神代云合，所以并没有将这两件禁忌物带在身上，而是让那位从A02基地逃出来的庆氏情报人员庆凌，带去了庆氏，之后再归还自己。

    这两件禁忌物虽然没有帮助作战的能力，可那也是实打实的禁忌物啊。

    庆尘甚至都怀疑，李叔同现在在北边，就是忙着给自己抢……找禁忌物呢。

    此时，有一位老家伙弱弱的说道：“你那些挑战者，不是还没有成为骑士吗，等他们成为骑士自然就有了……吧。”

    这还是002号禁忌之地的老家伙们头一次如此心虚。

    随便想想都知道了，庆尘那边培养的骑士，未来少说也有五六十个，这特么数量也太吓人了吧，就算是给这里掏空了也找不出这么多禁忌物来啊。

    除非是喊李叔同回来，然后让叮咚、咕咚、李叔同、骑士信差、朱雀、青山隼一起去打劫禁忌裁判所。

    不然他们上哪去找那么些禁忌物去。

    老家伙们有点慌了！

    庆尘确认道：“所以，只要他们成为骑士，就会有禁忌物作为见面礼对吧？”

    “啊这！”

    “刚刚那个人代表不了我们全体！”

    “也不用一人一件吧……”

    庆尘挑挑眉毛：“一位骑士竟然都没有一件禁忌物，这事要是传出去了，别人还以为我们骑士组织很穷呢。必须有禁忌物，一人一件！”

    秦笙叹息道：“你只管放心去培养他们，我这边会尽力帮你找禁忌物……现在002号禁忌之地还没有那么多禁忌物可以给你。”

    庆尘好奇道：“几百年来，那么多探险者都死在了002号禁忌之地里，你们的藏货一定非常多吧，都藏哪里了，我来找找。”

    “你别乱来啊，该给你的时候，我们自然会给你的！”一位老家伙说道。

    秦笙说道：“这样吧，如今真正过问心的只有两人，一个是李恪，一个是神宫寺真纪，他们的禁忌物已经有了。我现在再给你一样，你转赠给胡小牛。剩余的……我们想想办法。”

    老家伙们忽然觉得有点憋屈了。

    他们在002号禁忌之地主宰了数百年，竟然也有囊中羞涩的一天，他们受不了这个委屈！

    “咕咚，各个禁忌之地都杀人无数，肯定有探险者带着禁忌物进去的，你赶紧去组织你的臣民进行地毯式搜索，把稀奇古怪的人类遗物都给我们找来，我们从里面把禁忌物都挑出来。”

    咕咚挠了挠头：“禁忌之地里也没那么多禁忌物吧。”

    “那你就多去打下来几个禁忌之地嘛！”

    禁忌之地在寻常人眼里都是大凶之地。

    按照胡氏情报机构大致估算，新人类纪元千年以来，联邦内出现过的B级以上超凡者，少说也有两千人，每年两个肯定还是有的，毕竟那么长时间呢。

    然而，胡氏机构登记在册的禁忌物也才三百多个。

    剩下的哪里去了？要么被人收藏着，要么就是宿主带着禁忌物死在了禁忌之地里，然后便遗落了。

    这时候，探险者完全可以根据禁忌物不可损坏的原则，去禁忌之地里搜寻宝贝，一旦找到一件禁忌物便可以直接财富自由。

    而这件事情，咕咚去做当然最合适了，他又不受规则束缚，还有万兽之王的种族天赋。

    咕咚说道：“好，我明天就动身……”

    庆尘笑了，他要的就是这个结果。

    白昼组织、骑士组织想要改变这个世界，老家伙们安逸的待在禁忌之地里怎么行，就是要大家一起卷起来才对啊！

    秦笙问道：“接下来有什么打算？”

    庆尘想了想回应道：“在这里陪陪叮咚，然后去10号城市杀一个人。”

    ……

    ……

    10号城市内。

    八名年轻人躲在第四区的小巷子里，有人看了一眼手表说道：“那老小子怎么还没有出来，都两个小时了，跟情妇约会也不用这么久吧。我还以为跟踪他、掌握他行踪的任务很容易呢，没想到这么浪费时间。诶，李超，要不你再去跟孙楚辞求求情，反正我们也是拿钱买果子嘛，有钱为啥不赚呢。”

    “我不去，”曾经孙楚辞团队里的李超低着头：“要是当初跟他一起去农务学院，说不定也就不用辛辛苦苦做任务了。”

    “想什么呐，”一位新朋友笑着说道：“他们就算去了农务学院也不可能拿到太多好处啊，那么珍贵的东西，学院怎么可能允许他们私下里享用。别想那么多了，等这单任务完成了，咱们就去‘今夜谁不喝醉谁是狗’酒吧庆祝一下啊。”

    李超想了想说道：“行，那的一个舞女很好看。”

    “哈哈，想要泡那里的舞女，可得花不少钱，”那位新朋友低声说道。

    这时，脏乱且堆满垃圾的小巷子里，有人忽然说道：“你们有没有感觉……角落里那两只小老鼠，好像在打量着我们？”

    “这第四区的老鼠都不怕人了吗？”有人拿起地上的一支啤酒易拉罐扔出去，可那两只小老鼠只是躲闪了一下，便继续打量着他们，毫无惧色。

    “奇怪了，”李超说道。

    不知道为什么，他总有种非常不舒服的感觉，那两只小老鼠不像是单纯的好奇……反而更像是一种对猎物的审视。

    一位女孩说道：“前几天我做学院任务的时候去下三区，发现那里比咱们住的地方好多了啊，又干净又卫生，治安好像也还不错，要不咱们搬去那里吧？”

    那位新朋友笑道：“怎么可能，下三区的脏乱差可是出了名的啊。”

    李超打断道：“先别说了，我觉得有些不对劲，跟踪的目标上去太久了，要么是出了什么意外，要么就是发现了我们。怎么办，咱们上楼看一眼？我知道他情妇家在哪。”

    那几位新朋友摇摇头：“我们的任务就是跟踪，不要那么冒险嘛。”

    李超皱起眉头，以往这个时候，孙楚辞恐怕已经会主动承担起队长的责任了，有危险的事情都是孙楚辞去完成的。

    现在不同了，没人再愿意主动站出来。

    李超叹息一声说道：“你们在这里等着，我去看看。”

    他一路乘坐电梯来到10楼，静悄悄的往1023室走去，可是，他才刚到门口便发觉异常，屋里竟有鲜血缓缓流淌出来。

    李超顿时抬脚踹门，只见那社团头目与情妇已经躺在了血泊里，他们身上还有三只巴掌大的老鼠，忽然抬头向他看来。

    那些老鼠的眼神里没有恐惧，与刚刚一样，李超被它们当做猎物一样审视着！

    李超缓缓后退，但老鼠并没有来攻击他，而是转身钻入了房间的阴暗缝隙，不知去了哪里。

    ……

    两章合计一万一千字，求订阅求月票。

    感谢，大统领冯伟文、Akhil_Leung、唐张氏、12年老书虫老九、看书还债的、浅唱人生2233、爱读小说的Ben、孟极诸犍、焰灵姫、书友20200919235025022、非酋的我不配抽卡、朝子哥、书友20190705165855857、liuxs2008、愉悦的忧伤、树下水、子鹏，这些同学成为新盟。

    老板们大气，祝老板们家人身体健康。

