
　　第799章

　　此刻，只见唐雪薇蜷缩在床上，浑身是血，比萧楚然的情况还要糟糕。

　　双手双脚全部骨折。

　　肋骨断了七根。

　　其中一根甚至刺进了肺部。

　　每呼吸一口，就痛得死去活来。

　　最让人气愤的是，她的脸上被人刻了大大的四个字：我是贱货！

　　一瞬间，林炎就气得肺都要炸了。

　　“这四个字，也是唐重阳刻的？”

　　他现在觉得，一下弄死唐重阳，真是便宜他了。

　　唐浩天摇摇头，痛苦道：“字是唐华清刻的，但，是唐重阳这老贼，指使的！这狗贼，妄为上京唐门之主，他身为一介宗师，看到雪薇气血充沛，还说有什么灵气缠绕，居然......居然要将她收入房中，雪薇抵死不从，结果......”

　　他说着，也是掉下眼泪来。

　　然后连忙蹲下，拉着唐雪薇的手：“雪薇，你怎么样？”

　　林炎眼神不善，杀意吞吐。

　　这么说，还是自己害了唐雪薇。

　　因为，就是自己之前在藏宝楼，找到了千年雷击木的精魄，然后将一部分灵气传输到她的体内......那一部分灵气，没有马上被她吸收完全，而是藏在身体里，慢慢消化。

　　没想到，被身为宗师的唐重阳看上。

　　林炎之前就看出来，唐重阳是寿元将近，天人五衰，如果得不到天材地宝，或者服下增加寿元的灵丹妙药，顶多还有一年，就会身死道消。

　　这是和陈天策一样，把唐雪薇当成了鼎炉。

　　罪该万死啊！

　　“林......林炎！”

　　唐雪薇艰难的睁开眼睛，看到林炎，露出一个比哭还难看的微笑，“你没事，我......我就，放心了，遗憾的是，我......不能做你的，助理了。”

　　林炎鼻子一酸，差点也掉下眼泪。

　　唐紫萱更是捂着嘴，眼泪哗啦啦往下落。

　　“三哥，给我......一个痛苦吧，我，受不了了。”

　　唐雪薇哀求道。

　　唐浩天嘴角抖动，怎么下得去手？

　　他就是看到妹妹的悲惨遭遇，才幡然醒悟，对唐震天和唐华清痛下杀手；他这边为了家族牺牲自己的女儿，而家族却在迫害他的家人，他再不抗争，就是真的傻了。

　　这时，林炎开口说道：“有没有百年以上的灵芝，人参，或者类似的补品？尽快去准备一下，小姑姑交给我吧！”

　　唐紫萱这才想起来，林炎是很厉害的医生。

　　她拉着林炎道：“炎，你可以治好小姑姑的，是吧？你一定要治好她，求求你。”

　　林炎点头：“我答应你。”

　　很快，唐紫萱就拉着一脸懵逼的唐浩天和萧楚然，离开房间。

　　萧楚然惊奇的问道：“紫萱，这小林......还懂医术？”

　　唐紫萱抹一把眼泪：“对，他是一名神医，医术非常厉害，炎黄第一御医的王奕之，也甘拜下风，想要拜他为师，林炎一定可以治好小姑姑的。”

　　唐浩天和萧楚然，立即吃惊的无以复加。

　　唐浩天感慨道：“以前，真是我门缝里看人了，我以为他顶多是个青铜，没想到却是个多面的王者。”

　　萧楚然白了他一眼。

　　自己这个丈夫，平时喜欢打游戏，还什么王者，当着自己女婿的面说这个，合适吗？

　　她赶紧道：“那还不快点去找那些百年老药？我记得家里有一枝千年灵芝的，以前被唐震天私藏了起来，赶紧去找找。”

　　......

　　房间里。

　　唐雪薇看着林炎道：“我知道，我救不活了......林炎，有句话，我想跟你说。”

　　她觉得，自己马上要死了。

　　能在死之前，能再见到林炎，也是一种欣慰。ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎却按住她的嘴：“你现在，什么都别说，你的肺部有点破损，说话多了会增加伤势，有什么话，等我把你治好了，再说不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第799章免费阅读。https://xs.23sk.com 