    所以他想了想，带着今村清子去了一个目前还算是安全的地方。

    这个地方，自然就是他和乐惠贞等人在船上的房间。

    在前往房间的路上，他留意了一下，各处船舱还有一些船员在走动，看来劫匪应该还没有完全掌控整艘船。

    当然，也有可能这些船员都已经是劫匪的人，毕竟听今村清子说，最开始敲她门的就是一个船上的服务生，刚才被他杀死的大副也同样是恐怖分子。

    既然如此，再多几个出来，估计也不是什么稀奇的事情。

    正因为如此，张品带着今村清子往房间走的路上，遇到其他船员，他都没有告知对方船上有恐怖分子的事情。

    他怕自己等人运气太好，再遇上劫匪的人，那到时候会变得更加麻烦。

    咚咚咚——

    “是我，开门！”

    来到门口，张品敲响了房门，里面立刻响起了一阵淅淅索索的响动，接着是乐惠贞的笑声。

    “老公回来了，采妮你快去开门。”

    看到两人听从自己的话，特意把房门反锁了，张品倒是非常欣慰。

    只是在采妮打开门以后，四人顿时尴尬了起来。

    嗯，如果是三人的话，那绝对是一个男人梦寐以求的现象。

    “啊——”

    开门的采妮和做出梦幻姿势的乐惠贞在看到今村清子的一瞬间，立刻把房门关上，然后里面就是一阵翻天倒地。

    站在门口的张品和今村清子，也互相对视一眼，眼中都闪过一丝尴尬的神情。

    今村清子心想，一直都传言他们国家是最会玩的种族，但是今天看张品和他两个女伴，是的，一次性两个女伴，她除了说一句会玩，其他话也说不出来啊。

    房间里面出现这种制服诱惑，当然是乐惠贞的主意，不过她们完全没有想到，张品会在船上带人来房间。

    所以原本的情调，立刻就变成了惊吓。

    张品松了口气，还好自己带回来今村清子是个女生，不然的话，自己女朋友的便宜不是就被人占了嘛。

    等了十来分钟，就在张品担心自己两人站在门外太久，会被劫匪注意到的时候，船舱的门总算是再次打开了。

    “老公，这位是？”

    重新装好衣服的乐惠贞，打开门探出一个脑袋，脸上的表情显得异常可怜，好像张品如果不解释清楚，她就不让对方进来一般。

    “先让我进去，情况有点复杂，不过你放心，不是你想的那样。”

    张品如果猜不到对方的心思，不过站在门外太久，他担心情况有变，就拉着今村清子推开门，走了进去。

    房间里在他离开的这段时候，明显是重新布置了一遍，地上铺满了玫瑰花，还喷洒了香水，桌子上还放了几张光碟。

    这些东西不用说，肯定是乐惠贞准备的，这个小妮子就喜欢看光碟学习学习一些锻炼技巧。

    而且因为张品每次锻炼的时间都比较长，她一个人配合对方锻炼的时候，就喜欢放一些碟子，增加双方的刺激程度，从而早点解脱。

    上一次她之所以想到要走不寻常的路，这一招也是从碟子里面看出来的。

    显然，乐惠贞准备的罗曼蒂克现场被张品带回来的人破坏了。

    两人进入房间，等关好门的时候，采妮看向张品的目光也变了。

    “老公，看来你是觉得我和采妮两个人都不能帮你锻炼到位啊，哼，人家今晚好不容易做通了采妮的思想工作，本来想要让你尝试着从她后面走一走的，没想到你竟然还要多加一个人进来。”

    乐惠贞更加大胆一点，所以她直接把话说明白了。

    “你们误会了，我之前都说了，事情不是你们想象的那样，这位是叫今村......对了，你叫什么名字？”

    张品本来不准备在这里浪费时间的，但是现在看来，如果不解释清楚，怕是更难搞，于是他想要解释，结果才发现自己只知道对方的姓，却不知道对方的名字。

    “我叫今村清子，两位姐姐好，多谢张警官今晚救了我，不然我就危险了，对了，这艘船上有恐怖分子，你们知道吗？”

    今村清子显然也知道房间里面的两个女生误会自己了。

    她打量了一眼房间里面的两人，发现她们长相竟然比自己还要出色，但是这么优秀的两个人，竟然愿意同时和张品一个男人睡在一起。

    所以她立刻出声解释，毕竟说起来，她才十几岁，这个时候，还是小女孩而已。

    听到今村清子的解释，尤其是对方说出张品的身份，乐惠贞和采妮才松了一口气，不怪她们之前会误会。

    主要是今村清子本身就只穿了一身白裙子，这身裙子只裹住了三分之二胸口，然后裙摆也比较短，在她的大腿部位。

    而因为当时她想要仔细听隔壁房间恐怖分子说话，不小心打开了淋浴开关，所以身上本来就短的裙子还被水打湿。

    之前一路上，她太过紧张，注意力也没有在着装上，所以此时顺着两人的目光才发现，白色裙子已经有很多地方被水打湿后变得透明了，所以本来用来遮掩身上某些位置的地方，此时看过来，也变得一览无余。

    “啊——”

    今村清子想着刚才来的一路，和现在张品视线都停留在自己的身上，她才连忙后知后觉地反应过来，伸出双手想要挡住某些地方。

    不过她两个巴掌也就只有那么大，她裙子被淋湿的地方却比两个巴掌大得多，所以此时遮掩的时候，不仅没有起来遮掩效果，反而因为双手的移动，让张品能够跟随着对方手掌的移动从而更快速更准确地找到她身上显露出来的关键位置。

    还是乐惠贞看不过去，拿过来一条浴巾帮助今村清子包住了身体，张品才遗憾地收回了自己的视线。

    砰砰砰——

    四人这么一拖拉，劫匪的抢船行动也出现了问题。

    原本他们应该是在大副的带领下，直接挟持船长的，但是大副却提前被张品击杀，所以负责去挟持船长的劫匪怎么找，都没有看到大副。

