    凌天很快便是来到了第七层，却是让他不由一怔，微微挑眉，察觉到了这里的不同。

    若是说下面六层的大殿都大同小异，只是有一些细微的差距的话。

    那么这里，却是完全不同了。

    下面六层都是漆黑一片，但是这里却是金光闪烁，四周萦绕着一丝混沌之气。

    四周的一切，都好像变得高档起来了一般。

    “黄金试炼第一关开启，过关者可活的一件下品仙器或是武神境强者的传承一份。”

    又是一道声音传出，虽然还是略显僵硬，但却让凌天隐隐感觉此人与下面的那一道声音隐隐有些不同了。

    没给他多想的时间，一道金色身影骤然浮现，出现在凌天身前。

    此人还是超脱境九重，但是带给凌天的感觉，却是与下面几层的超脱境九重武者完全不同。

    虽然同样都是混沌之气所化，不过下面几层那些的试炼者连十分之一缕混沌之气都不到。

    但是眼前这一道金色身影，身上的混沌之气却是堪比下面那些试炼者的总和。

    除此之外，虽然只是超脱境九重，但是其站在那里，给人的感觉却是很强很可怕。

    凌天稍稍对比了一下，发现这金色人影的实力，居然不比那些圣子圣女低多少了。

    想到这里，凌天又是想起那些失踪的圣子圣女们，也不知道去哪里了？

    金色人影可不知道凌天在想些什么，此时已经动了，身上金光爆发，可怕的力量瞬间狂涌而去，化为一刀。

    金色的刀光劈下，隐约的伴随着惊雷之音。

    瞬间落至凌天身前，带着可怕的气势朝着凌天劈来。

    “还是不够。”

    凌天轻笑着，直接抬手，将那金色刀光给徒手接住。

    身上力量爆发，瞬间将之给震碎。

    而后脚步踏动，再出现已经在金色人影的身前。

    没有任何犹豫，时间和空间规则瞬间爆发，头顶上万道熔炉也是瞬间胀大百倍，将他与这金色人影都给笼罩其中。

    金色人影刚要有所动作，那时间和空间规则瞬间已经将其给困住，也是使得他身形稍稍一缓。

    这一缓的功夫，便是瞬间落入了万道熔炉之中。

    凌天浑身力量涌入里面，刹那间直接将这金色人影给淹没。

    只是片刻功夫，其身上气息便是被削弱了两成不止。

    而这只是开始。

    金色人影刚要反击，凌天再次催动着规则之力，又是一次让他身影顿住。

    而后又是力量涌出，再次将其削弱两成不止。

    毕竟他不是真正的武者，只是混沌之气所化，身上的混沌之气被炼化，直接影响到了他自身的实力。

    只剩下不到六成实力的金色人影，也是再也无法抵挡凌天的攻击。

    万道熔炉之中道道震荡之力爆发，犹如浪涛一般连绵不绝，狠狠的冲击在这金色人影的身上。

    只是片刻功夫，这金色人影已经彻底被震碎，化为混沌之气，被万道熔炉给吸收。

    不得不说，对付这金色人影虽然耗费了一点力气，但是收获也是值得的，此时万道熔炉上的混沌气息也是更甚，隐隐的有要再进一步的趋势。

    凌天稍稍感应片刻，若是不出意外的话，再吸收三道混沌之气，便是足以了。

    而这黄金身影，最多只有半道混沌之气。

    加起来，不过吸收了一道混沌之气。

    “恭喜闯过，黄金试炼第一关，奖励武神三重强者的传承一份。”

    僵硬的声音再次传出，话语稍稍有所改变，随之一颗漆黑的球体自半空坠落，朝着凌天飞去。

    凌天将之抓在手中，稍稍感悟片刻，倒是没有什么问题，也是将之收起。

    自己是用不上，但若是能够带出去的话……

    等等，这里好像是虚界，这里面的东西都是虚幻的，也就是说自己若是不用的话，一旦离开虚界，这些东西便会全部消失？

    想到了这一点，凌天也是嘴角抽搐。

    合着我闯过了这么多关，若非还有混蛋之气，我就是白忙活了啊！

    不等他多想，身影已经消失，再出现却是已经在第八层。

    “黄金试炼第二关开启，过关者奖励下品仙器或者武神境强者传承一份。”

    又是那僵硬的声音，也是让凌天嘴角抽搐。

    这是怎么回事？

    怎么奖励都不变了，还是下品仙器或者武神境传承？

    念头刚刚闪过，一道金色的身影已经出现在他身前，可怕的气息自它身上爆发，身外萦绕着一缕混沌之气，最后化为一把金色的招魂扇。

    只是一眼，凌天便是能够确定，这一道身影实力很强，比之那些圣子圣女，也是丝毫不弱了。

    而且已经不是超脱境九重，而是已经达到了半神的水准。

    当然这所谓的半神，可是与荒域的那些已经半废的半神不同，这里说的半神乃是其已经领悟了一些大道之力，只是还未彻底融合罢了。

    凌天也是确定，这金色人影身上的混沌之气，再加上它手中那混沌之气所化的招魂扇，虽然还未大道一道混沌之气，但也是相当于一道混沌之气的八成了。

    凌天选择了先出手，规则之剑浮现，时间与空间两大规则加持，生死规则并未动用。

    刹那间落下，金色人影身外的空间仿佛在刹那间与之分开了一般。

    它整个人仿佛在刹那间落入了虚空之中，被放逐了。

    可是这金色人影手中招魂扇一扫。

    刹那间四周空间，凌天的规则之力骤然破碎，道道规则碎片如同箭矢一般，朝着凌天反冲而来。

    “混沌之气所化的武器确实不弱。”

    凌天神色平静，似乎早有意料一般，伸手一抓。

    刹那间那四散的规则随便，再次落入他的掌心，恢复成了规则之剑。

    没有太多的迟疑，规则之剑出现的刹那，凌天已经又是一剑劈下。

    但是这一回，却是连生死规则都已经融入其中，可怕的劲气带起无尽浪潮，刹那间仿佛与空间融为一体。

    所有的力量犹如浪潮一般，掀起百丈浪涛，朝着金色人影狂卷而去。

    金色人影却是面色没有任何变化，毕竟是混沌之气所化，并非真正的人，自然不会有情绪变化。

    招魂扇挥动，上面一丝丝的混沌之气在蔓延，空间仿佛在刹那间都被冻住了一般，风浪波涛渐渐平静。

