    “呵呵，居士有大爱之心啊。”

    唐洛并没有注意到静安居士的异常，夸赞了一句。

    “算不得什么，你修建学校……才是大爱。”

    静安居士看着唐洛的侧脸，摇了摇头，心中……波澜更甚。

    为何，会如此相像？

    是自己幻觉么？

    还是如何？

    静安居士深吸一口气，让自己的心平复下来。

    世界上相像的人有很多，只是一个侧脸而已，代表不了什么。

    像很多明星，不就很多人跟他们长得差不多么？

    或许，自己觉得唐洛亲切，也是因为相像的缘故吧。

    不过，他也姓唐，倒是巧了。

    “只是为孩子们做点事情而已，穷则独善其身，达则兼济天下吧。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯，那咱俩就别互相夸赞了。”

    静安居士也笑了。

    “好。”

    唐洛点头，与静安居士闲聊着，很快到了学校工地。

    从车上下来，静安居士看着占地颇广的学校，心中微微震动。

    虽然她不常在俗世行走，但也知道中海寸土寸金，唐洛能拿下这么大一块地皮来修建学校，不简单啊！

    “唐先生，您怎么来了？来之前，也不提前打声招呼。”

    得到消息的老龚，赶了过来。

    “呵呵，就是随便来看看，没想着惊动龚总啊。”

    唐洛与老龚握了握手，笑着说道。

    “我听老林说，龚总常驻这里，都差点变成监理了，辛苦龚总了。”

    “不辛苦，与唐先生比，这点辛苦算不了什么。”

    老龚摇摇头，目光落在静安居士身上，这女人……好奇怪的打扮。

    “龚总，给你介绍一下，这位是静安居士。”

    唐洛注意到老龚的目光，介绍道。

    “居士，这位是龚总，算是学校修建的总负责人……”

    “你好，龚总。”

    静安居士点点头。

    “你好。”

    老龚有点奇怪，居士？唐洛找个女居士来干嘛？难道……要给学校看看风水？

    不怪他这么想，除此之外，他实在想不到别的。

    等闲聊几句后，老龚提出带他们转转，刚好有些进程，也可以跟唐洛汇报一下。

    “好，我们走吧。”

    唐洛点点头，有老龚陪着，倒是省了他介绍了。

    一圈转下来后，老龚更奇怪，不像是看风水的啊？看风水的话，至少也得拿个风水盘吧？

    而这个女人跟唐洛聊的，也都是学校本身，跟风水无关。

    难道自己误会了？

    随后，他们来到办公室，静安居士见到了学校整体规划图。

    “这所学校，今年就可以完成建设么？”

    静安居士问道。

    “是的。”

    老龚看看唐洛，回答道。

    “唐洛，学校我也看了，我打算再拿出五千万来，投入这所学校。”

    静安居士看向唐洛，说道。

    “嗯？”

    听到静安居士的话，唐洛一愣，再捐五千万？

    倒是老龚恍然，原来不是看风水的，是唐先生拉来捐款的啊！

    “这五千万，可以做学校建设，也可以做后期费用，怎么用，就交给你们了。”

    静安居士对唐洛说道。

    “居士就这么信得过我？”

    唐洛轻笑。

    “嗯。”

    静安居士点点头。

    “怎么，你信不过么？”

    “当然……信得过了。”

    唐洛笑了笑，也没拒绝。

    “既然是居士一片心意，那我代孩子们谢谢了。”

    “呵呵，就像你说的，只是为孩子们做点事情而已，用不着谢。”

    静安居士也笑着说道。

    “等给我个帐号吧，我找时间把钱打进去。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “等学校完工之日，到时候居士要是有时间，可以过来。”

    “嗯，到时候再说吧。”

    静安居士也没拒绝，点了点头。

    就在两人说话时，一阵铃声响起。

    随即，就见静安居士拿出了手机。

    唐洛和老龚看着她的手机，都愣了一下，现在还有人用这种老古董么？

    尤其是老龚，看看这老古董手机，再看看静安居士朴素的打扮，要不是亲眼所见，他真的很难想像，这个女人会一捐就是五千万！

    五千万……可不是小数目，是一笔巨款了！

    “我去接个电话。”

    静安居士说了一句后，出了办公室，接听了电话。

    “喂？”

    “大小姐，已经可以确定，血狱阁的人，确实出现在了中海！”

    “为何出现在中海？”

    静安居士平淡的目光，微微一冷，问道。

    “这个暂时没查出来，好像是要杀什么人……我会尽快打听出来。”

    电话那边的人回答道。

    “嗯，血狱阁作为古武界的杀手组织，他们的成员出现在中海，应该就是为了杀人……找出他们的目标，或许就能等到血狱阁的杀手！当然，我们也不能守株待兔，还是要尽快找到他们！”

    静安居士沉声道。

    “是。”

    那边的人应道。

    “好了，多方调查吧，我这边还有点事情，先挂了，有线索随时给我打电话。”

    静安居士说着，就要挂断电话。

    “大小姐……酒店已经订好了，您真的不来？”

    “不用了，我独来独往惯了。”

    “是。”

    静安居士也没再说话，挂断了电话。

    她收起手机，回到了办公室。

    “唐洛，这边没什么事情的话，我就先走了。”

    “嗯？这么急？是有什么事情么？”

    唐洛一怔。

    “嗯，稍微有点事情，还要去拜访一位老友……”

    静安居士点点头。

    “行，那我送你过去吧。”

    唐洛说道。

    “好。”

    静安居士略一迟疑后，点了点头。

    随后，两人离开了学校。

    半小时后，玛莎拉蒂停在一胡同口前。

    “唐洛，谢谢你了。”

    “呵呵，看您说的……这么客气。”

    唐洛笑了笑。

    “那我就先走了，礼物我也收了，很喜欢。”

    静安居士拿起盒子，对唐洛说道。

    “嗯嗯，喜欢就好。”

    唐洛点点头。

    等静安居士下车，准备往胡同里走时，唐洛忽然落下车窗，开口道：“居士，我可以喊你‘唐姐’么？”

    “姐？”

    听到唐洛的话，静安居士转身，露出一丝笑容。

    “以我的年龄，喊‘唐姨’还差不多。”

    “唔，唐姨也行，那我就喊唐姨了。”

    唐洛笑道。

    静安居士看看唐洛，心中一动，答应下来：“好。”

