    王府，内厅之中

    王子腾之妻赵氏，以及薛姨妈、王夫人、凤姐说着话。

    赵氏年近五十，满头珠翠，身着绫罗绸缎，此刻坐在主位，面带笑意。

    这时，王夫人问道：“嫂子，兄长得多久才能应付完前面的事儿，有件事儿想请教他。”

    王夫人这话一出，倒是引起了赵氏的兴趣，笑道：“什么事儿，这般郑重其事，妹妹可否和我说说，有道是一人计短，两人计长。”

    王夫人犹疑了下，低声说道：“是我那大姑娘。”

    赵氏面色愣怔了下，道：“元春那丫头？”

    王夫人点了点头，道：“元春那丫头一入宫也好几年了，昨个儿，她回府上传宫里皇后娘娘的口谕，东府的珩大爷不知怎么说着就让她出宫来了。”

    赵氏闻言，目光微动，道：“这……这又是怎么说？好好的不在皇后娘娘身旁伺候着，这怎么出宫了呢？”

    王夫人目光就有几分阴郁，道：“我说也是这个理儿，在皇后娘娘跟前儿伺候着不挺好，眼下却要回家。”

    薛姨妈张了张嘴，想要说些什么，却觉自家衣袖被人扯了扯，转眸望去，就见自家女儿目中似有劝阻之意，遂抿唇不言。

    赵氏这边儿，也听出了王夫人的言外之意，因当着外人的面，也不好高声言说，笑道：“妹妹，此事还有其他说法，回头再细说。”

    王夫人点了点头，心头却不由多了几分期待。

    过了一会儿，王义媳妇儿准备了一些瓜果，让诸家诰命至小厅分食。

    赵氏也趁机拉过王夫人，压低了声音，道：“妹妹，你最近可曾听到风声？”

    王夫人皱眉道：“什么风声？”

    赵氏轻声道：“皇三子魏王，明年要出宫，皇后娘娘要为这位王爷择王妃来着，让诸省官宦子弟，我都想将姿儿名字递送至礼部，但老爷非拦着不让。”

    此言一出，在一旁坐着说话的薛姨妈，面上的笑意凝滞了下，只觉心头发堵。

    王夫人闻言，心头一震，凝眸看向赵氏，道：“嫂子的意思是……”

    赵氏笑了笑，道：“我可没旁的意思，就是想着这等天潢贵胄，也到了适婚之龄，大姑娘她现在皇后身旁，我瞧着若得幸，这不是天大的福气？”

    王夫人闻言，心头火热，道：“嫂子所言，是这个理儿。”

    暗道，是了，就算不能入宫为妃，进王府为王妃也差不太多。

    这般一想，心头发冷，难道那珩大爷早算着这一茬儿，有意坏事？

    宝钗静静听着二人叙话，玉容淡漠，心头暗暗摇了摇头，思忖着：“昨个儿，珩大哥的意思，似是对这几位皇子避之唯恐不及。”

    王夫人这边儿，面带笑意道：“听嫂子这般一说，大姑娘倒是不急着出宫了。”

    赵氏轻声道：“不急，再等一二年，其实也在这一二年。”

    两人说话声音轻弱，又藏头漏尾，比较含蓄，除却宝钗听得，倒也无旁人注意。

    却说王子腾这边儿，领着一众京营将校，出了仪门，远远迎接。

    “子腾兄。”南安郡王未及近前，就大笑说道。

    南安郡王四五十岁，与王子腾、牛继宗等人同辈。

    一旁的北静王水溶，柳芳、侯孝康、石光珠等人都是纷纷抱拳行礼。

    王子腾快步上前，大笑道：“两位王爷驾临寒舍，下官只觉蓬荜生辉。”

    同样对着五军都督府的一众武勋还礼。

    不管立场如何，双方表面工夫，起码做得到位。

    说话间，把臂进入花厅，引入宴席，叙话起来，觥筹交错，酒酣耳热，当着一众京营将校的面，王子腾有意不提京营之事。

    及至午后时分，一众宾客吃得酒足饭饱，王子腾让其子王义招待着京营将校，然后引着南安郡王、北静王爷入内宅叙话。

    仆人奉上香茗，王子腾目光紧紧盯着南安郡王，开口道：“王爷，如今京营整顿在即，还需王爷鼎力支持。”

    南安郡王瓮声瓮气笑道：“支持，怎么不支持？京营这几年闹得也不像，贪腐严重，军纪废弛，本王瞧着哪有团营精锐的样子？正需贤弟这样的大才整顿。”

    王子腾闻言，心头暗松了一口气，但面上却现出谦虚之色，说道：“京营久疏战阵，这次朝廷，从圣上到内阁，上下瞩目，势必要整顿出样子来。”

    这话自是以堂皇大势压人。

    南安郡王笑着点了点头，说道：“北静王他们也在这里，五军都督府自是鼎力支持的，昨日送到五军都督府的牒文，并无问题，但贤弟，愚兄有一言还是要说一说。”

    王子腾昨日将整顿京营的选兵、裁将之法，移送至五军都督府。

    王子腾道：“王爷且说。”

    南安郡王道：“京营整顿归整顿，可总要给原来的将校一条出路，有不少也曾为朝廷立下过汗马功劳，不能全不顾及旧情，一概解甲归田罢？还有一些老弱兵卒，原本拿着饷银，在京中勉强糊口，如果就这么让他们离营，如不解决生计，只怕在京城街面生事儿。”

    王子腾眉头紧皱，问道：“那依王爷的意思呢？”

    南安郡王忧心忡忡道：“将校、老弱如是裁汰，总得妥善安置，这得需朝廷拿钱来，起码让人解甲归田，总要发一笔银子作安家之用，否则，只怕人心生怨呐。”

    王子腾闻言，心头就有不悦，道：“王爷，国家财用匮乏，几个月前，东虏入寇，银子现在大半都赈济北边儿，再说这些老弱之军，已占国家便宜甚多，还能伸手要银子？”

    他早已问过户部的口风，银子，一两都没有！

    不寻京营追究历年空额贪墨之银，已是户部既往不咎了，这还让户部出银子。

    南安郡王凝了凝眉，咄咄虎目看向王子腾，道：“可依着贤弟的裁兵汰将之法，几乎要裁掉四成将校、军卒，如此之多的人，也不能放任不管吧？”

    王子腾面色肃然，沉声道：“王爷，这些将校，既不堪为战，碌碌无用，再予其银子，实无这个道理。”

    南安郡王皱眉说道：“本王月前不是听说，东城还抄检了一千多万两银子，这怎么拿不出银子？”

    南安郡王此举自是大有用意，朝廷定下的整军经武，裁汰京营，谁也拦阻不了，但阳奉阴违，暗中坏事，也需要策略。

    比如他南安王爷在此为裁汰将校、士卒争取权益，之后，势必传扬出去，这就得了军心。

    王子腾道：“这非下官所知了。”

    北静王水溶面色凝重，提醒道：“只怕会闹出乱子。”

    其他柳芳、侯孝康、石光珠都是纷纷说道：“近六成之人都要裁汰，数万人，如不得妥善安置，只怕会酿出乱子。”

    一之时间，书房中人声嘈杂。

    这自是好话说尽，坏事作绝。

    真要出了什么事儿，都可以说，大家伙儿都提醒过你了。

    王子腾被吵吵的有些懵然，急声说道：“王爷与诸位，所虑不无道理，一些将校多年以来，吃空额、喝兵血，当严查空额，令其补充亏空，彼时，以稽查亏空银两，以之安顿老弱！”

    如果贾珩在此，就会发现这好生熟悉，分明是自己那一套，完全是整顿果勇营的策略。

    而这一策略，自然也是王子腾在其谋士方冀的提议下，对贾珩整顿果勇营诸军的借鉴。

    但不得不说，王子腾没有考虑到一个问题。

    那就是贾珩当初有锦衣府的暗中密切监视、陆合等人倒戈一击、天子剑强势镇压，再加上出征剿寇，使怨气有所倾泻，种种原因交织在一起，方得功成。

    当然，关键是果勇营牵连的毕竟人少，现在十一个团营都要这么整训，哪怕裁汰掉四成，都牵涉好几万人的生计。

    果然，王子腾此言一出，原本喧闹的书房，竟渐渐安静下来。

    南安郡王却面颊潮红，击节而赞，高声道：“妙啊，此策甚妙，夺军将之财而分于兵卒，不动户部一两一文。”

    心头冷笑，好你个王子腾，整军还不算，你还要大肆清查亏空，难道还要让他弥补历年从京营得来的饷银？

    痴心妄想！

    回头，等回头儿将风声放出去，待酿出一场乱子，再作计较。

    王子腾见南安郡王态度认同，心头松了一口气。

    暗道，他之前对五军都督府这几位心怀警惕，难道是多虑了？

    也是，朝堂上下齐心协力要整军，谁能拦阻？

    南安郡王又和王子腾叙话了，还煞有介事帮着王子腾拿主意，待天色渐晚，离了王子腾府上，骑上马，脸色刷地沉下来，在四合暮色中，恍若乌云密布。

    “王爷。”柳芳骑马并辔而行，低声道：“现在怎么办？”

    南安郡王目中冷光闪烁，说道：“还能怎么办？他既一心逢迎于上，将事做绝，那就休怪我等心狠手辣了。”

    柳芳闻言，脸色倏变，道：“那王爷方才为何还让五军都督府协助？”

    南安郡王冷笑一声，道：“待变乱出来，他首当其冲，必受朝廷责难，而我们做好善后事宜，再伺机夺回整顿京营之权，顺理成章。”

    整顿京营，这是朝廷大势，但谁来主导，区别大了去了。

    不提南安郡王心头之事，却说书房中，王子腾站在窗前眺望，负手而立，忽地，皱眉问着一旁的方冀，道：“方先生，你觉得彼等是真心支持本帅吗？”

    方冀沉声道：“节帅，真心也好，假意也罢，节帅如今是箭在弦上，不得不发，如不成事，天子问罪，不过，对彼等也不得不防。”

    王子腾道：“先生所言不错，本帅不管他们是真心还是假意，都要当作真心，纵无本帅，京营还是要整顿。”

    方冀嘴唇翕动，想要说些提防这些人暗中使坏，铤而走险，但想了想，都是武勋之列，总不会太出格才是。而且，难收其效不说，还会引来龙颜震怒。

    王子腾转过身来，道：“金陵的雨村，前日来了书信，说年底入京述职，打算往府上一叙，请求我为中人，说和与荣宁二府连宗，方先生，你怎么看？”

    贾雨村，是他拉拢的文臣，这等科甲出身的文臣，只要时机一至，就可推上高位。

    正巧明年，京兆尹出缺儿，他看能不能将其引荐给杨阁老。

    方冀道：“此事，恐怕还要看那位贾云麾的态度。”

    提及贾珩，王子腾脸色幽幽，目光明晦不定。

    就在这时，外间仆人唤道：“老爷，夫人说，两位姨太太带着表少爷，在内厅等着老爷呢。”

    王子腾高声道：“这就过去。”

    方冀则识趣地起身告辞。

    王子腾来到内厅，这会儿，各家诰命夫人以及旁人皆已散去，只有王子腾之妻赵氏以及薛姨妈母女，并薛蟠、宝玉，一同叙话。

    见王子腾进入厅中，正与赵氏说话的王夫人、薛姨妈、宝钗都来起身见礼。

    宝玉、薛蟠唤道：“舅舅。”

    王子腾笑了笑，看了一眼大脸宝和薛大脑袋，道：“都坐吧，自家随意一些。”

    寒暄两句，王子腾笑道：“都说什么呢？”

    赵氏道：“还是说宝玉他大姐姐的事儿，老爷，你听听，那贾家东府那位珩大爷说的什么话，要将大姑娘请出宫来。”

    说着，将经过叙说。

    王子腾面色倏变，目光阴沉，问道：“他是怎么说的？”

    王夫人脸色就有些不好看，道：“兄长，他说若是有喜信儿，早就该有了，这都好几年来，一直宫里苦熬不是个事儿，但我听嫂子说，皇后的两位皇子这一二年就要开府，不定有着其他机会。”

    王子腾皱了皱眉，沉声说道：“与皇子成姻亲，有利有弊，如果圣上纳外甥女为妃，那才是最好不过的事儿，但皇子，将来谁也说不了哪片云彩会下雨，如你我这等人家，富贵已极，还需……谨慎为要。”

    他管着京营，如果和圣上结为姻亲，这才是大富贵，但和皇子，现在他都看不出圣心属意何人，贸然卷入，是祸非福。

    王夫人：“……”

    一旁的薛姨妈，不知为何，心头竟好受了一些。

    王子腾叮嘱道：“你回去和老太太说，先在宫里待着，回头我想想法子。”

    王夫人点了点头，连忙道：“回去就和老太太说。”

