    ”喋喋，宗门的万虫塔都丢了，钟师兄也死了，我解芙还在乎什么转世轮回！现在，凭借着附灵之术，我就可以复仇逆转！“，人首蛇身怪物发出仇恨的嚎叫，向陈风飞扑来。施展禁忌之术，其身形速度，已不下于一般体修了；即便被五色心印塔罩住，也仅仅镇住两息时间。这秘术果真逆天，居然让施法者连越两个小境界。

    紫光升腾，巨刃挥舞，陈风怒啸一身，便迎刀而上；区区虫修，以为一个秘术就可以将自己当做炼体近战高手？一阵爆鸣声后，陈风以八臂修罗的战体状态，手持紫血战刀目视着对方的伤口，在缓缓地愈合。

    木系天赋，不灭之体！不过，那有如何？陈风正想发泄晋级四阶后的战体威力。心之所往，刀光所向，八臂修罗卷起战刃风暴，疯狂的斩过怪物的巨臂，利爪，腹部，颈部七寸...一刻钟后，陈风手擒着一只昏迷的元婴，俯视着一地残尸碎片。陈风如疯魔般的战法，、完胜盘蛇女的虚浮的假境界。

    环视四周，也是一片狼藉，古灵门的巨汉三兄弟也先后被鑫烈惊云和傀儡斩杀。不过，此三人也不好对付，被陈风的傀儡群殴了一阵，利用组合法宝秘术冲击重围，硬生生的将陈风岩鹰傀儡灭杀，并将金翼飞狮打成重伤。藉此关键时刻，陈风正与盘蛇女鏖战，鑫烈拼着元气大伤祭出血刀挡住了三人的去势；同时，惊云也拿出压箱宝物伪灵宝金风锏将其中一人重伤。

    有了此缓冲，剩余六具傀儡合围上来后，大局已定。

    ......

    “云师弟，此战多亏了你！否则，此行如果单凭我们两人，只怕是凶多吉少”，鑫烈郑重地道谢，并将二只储物戒指抛给陈风。

    陈风探查了片刻，将其中的一些灵药取走，然后将戒指抛回给两人，并抛过两只玉盒。

    “师弟，这是何意？”，鑫烈不解问道，惊云也投来询问之色。

    “此战，云某虽是主力，但有两位师兄助力方可克敌。后面的难关不少，云某也离不开两位师兄相助。至于紫罗果，云某就厚颜取了两枚，剩下两枚，两位师兄平分吧，刚好一人一枚“，陈风和悦地说道。所谓花花轿子人人抬，后面的紫茗山遗迹和血源海，陈风还需要两人带路。陈风看不上眼前的着点战利品，也不想吃独食；自己既然获得了想要的战利品，放弃这点利益就无所谓了。

    鑫烈惊云二人见此，露出欣慰神色，也顺理成章的收起这份战利品。有了紫罗果入手，两人对陈风的戒心也慢慢放开了。

    陈风接着说道：”两位师兄，眼下这里是非之地，我等还是寻找安全之地，修养为好“。

    ”好，一切听从师弟安排“，鑫烈彻底的放下了面子，以陈风唯首是瞻。是以，陈风三人收拾一番，飞遁到百里外的一处隐蔽崖壁，开辟了简陋的洞府。

    惊云和鑫烈在恢复状态时刻，陈风则开启屏蔽法阵，翻出裂空镜，仔细地端详起来。沉吟一阵后，他双眼微闭，激发法力打出灰色的符文，没入裂缝镜。随着灰色灵光浮现，一圈圈肉眼无法看见的空间符文，出现在裂空镜四周，显露在陈风真视之眼里。心至福临之际，陈风脑海里浮现在大天台传送的那时刻，在空间通道里，所领悟出来的空间符文。

    随着十指莫名的颤动捏诀，一道道无形的空间符文烙印在裂空镜上面。三个时辰之后，随着灰色的霞光闪耀，陈风露出满意的微笑，他对裂空镜的炼化掌握又深入那么微妙一层。至此，原本三天可以使用一次的镜光壁和虚空刃秘术；现在，每天可以使用一次！如此一来，对即将到来的恶战啊，陈风更有信心。

    半天后，三人已将身上的法力恢复的七七八八，就连身上的伤势，经过丹药之功后，也恢复完好。

    不知，是不是时来运转，三人扫荡了几处有紫罗晶藤记载的险要之地，竟然还获得了七枚紫罗果，陈风一人不客气地独分了三枚。

    一天后，一座擎天巨峰耸立在三人眼前，那弥漫的紫色雾气已经散尽；唯有一片荧光闪闪的宫殿，落错在巨峰之顶。紫茗山，坠星宫！此地也是这片秘境世界的核心所在，坠星宫指的也是这一片缥缈的宫殿。

    不过如此宝地，并非能轻易进入。三人还没迈开脚步付之行动，就感觉到十里外法力波动和斗法的爆鸣声。

    ......

    三人互相对视一眼，随即各自施展隐身秘术。等他们飞过五里之地，便发现十二名名服侍各异的修炼者，正操持着各种法宝与一种怪异的星灵**战。那星灵兽高足有三丈，全身笼罩在朦胧的银色光晕之中。银色的霞光之内，则是一只奇特的紫黑色毛发猿猴模样，额头上长着五寸独角，身后长着三条细长的银色尾巴。此兽不同于陈风见识过的其他星灵兽，居然拥有不俗的灵智，每只星灵兽都持着一柄粗犷的紫黑色棍棒。

    陈风目光扫过紫黑色棍棒，顿时发现这材质竟然是山体的岩石极为相近，而且材质更为匀称。

    这种星灵兽有百余只，虽然只有三阶中后期的修为，但联手之下竟然稳稳地将十二名四阶修炼者压制住。

    “后面的道友，请现身吧。不管你是来自何界，何宗门，眼下我等只有联手一搏。要想闯入坠星宫，必须灭了这群拦路者。至于什么做渔翁之利的念头，道友还是放弃为好，以免损人不利己！闯入坠星宫之后，大家各凭本事在争夺宝物，如何？”，说话的是一名身穿纹饰有八卦的金色道袍道士。他正操控着一柄古朴的宝剑，抖起一片剑光与星灵兽对账。说着，他转头望着乘风三人隐匿的位置，眉间赫然有一只竖眸！

    不论是修炼者，还是兽类生灵，长有与众不同的犄角、眼瞳、羽翼，总有特殊威能。此人，具有破妄真视的灵目！果然，大千世界，能人艺士众多。

    陈风只好带着鑫烈惊云现身，并拱手行礼问道：“敢问这位道友，这模样怪异的星灵兽，有何奇特？”。

