    

    “那这事情就交给你了，若是找到此人就将通知我一声，若是找不到，那也就算了。”张世平点点头说道。庄明不是玄远宗弟子，他本就无权命令他做什么事情，况且让他去找一个长久没有联系的朋友，多多少少就将本职工作落下。

    不过张世平相信自己还是有这个面子的，海大富这家伙就算知道了此事，也不会怪罪于庄明，毕竟在海大富接手金家妖兽生意之后，他们已经合作了近百年之久。

    “那还请张真人多给我两天时间，您也知道城中这风花雪月的地方不少，需要点时间。”庄明恭敬地说了一声。

    “多些时日也无妨，那老夫就先走了。”张世平淡淡地说了一声，而后他起身迈步，朝着门口走去。

    张铭与王启年两人当即紧跟在张世平身后，雅室外的灵光禁制也随之散去，张世平跨步走出，丝毫没有受到阻挡。

    只是一出来以后，张世平就看到门外走廊里站着一个身材肥硕的锦服男子，而在此人身后站着个神情颇为冷漠的黑衣男子，两人正迎面走来。

    “张道友，好久不见了。”海大富一看到张世平走近，也驻了足下来，他客气地说道。

    而庄明与王启年两人一看到海大富，当即躬身行礼，不过海大富只是微微地点点头，并没有与两人多说什么。

    “是啊，好久不见了。我记得上一次你我相见，那还是在数年之前的红月盛会上。诶，恭喜海道友修为大进！”张世平也是笑脸盈盈，不过他神识一动，从海大富身上感受到一股隐隐约约的灵气波动，已有金丹后期的水准，他当即恭贺说道。

    所谓的红月盛会，就是红月楼数年乃至十数年不等，方才举行一次的盛会，受邀的只有那些高高在上的元婴真君，还有他们这些金丹修士，彼此交换所需。

    “唉，这也没什么好恭喜的，我这都已经快七百岁的人了，前些时日侥幸晋阶后期了，但这辈子也就这样了，怕是到死也摸不到元婴门槛。说起来，我还羡慕张道友年轻轻轻就有金丹中期的修为，再过个两三百年，说不定就结婴了，而我到了那时候，骨头都不知埋在哪里了。”海大富嘘唏说道。

    他这次之所以能晋阶金丹后期，有一大部分的原因是因为在南明城中遭遇曹齐，苟全性命以后，那充斥心胸的不甘，使他终于突破了瓶颈。但是正如他自己所说，这初入金丹后期的修为，对他已经没有用了。不管是禹行、曹齐，还是其他隐藏起来的另外六道魔魂，他们的修为应该都是元婴期了。

    “这世上的事情又哪能那么早就下定论了，说不定今后道友修为自此一日千里，数十年后就渡劫成婴呢。”张世平客套地说道。

    海大富听到背后的沧溟妖君咳了一声，眼中闪过一丝不满。但是他没有什么表示，而是神色不变地对着张世平说道：“承蒙道友吉言了。我这边还有些事情要做，就先不多说了，日后再与道友把酒言欢，对不住了。”

    “道友有事自当忙去，我这边也正要走呢。”张世平神色不变地说道。

    “待我送下张道友。”海大富对着庄明说道。

    说完后，双方相互拱手分别。

    目送着张世平走到走廊尽头，转身走下了楼梯以后，海大富这才收回了目光，默不作声地朝前走去。

    “这人的修为比数年前在红月盛会上看到的要精进一些，如今应该只差一步就能晋阶到金丹后期了。据我打听，这家伙不过是三灵根修士而已，修为进展如此之快，莫非也是和你一般的魔魂？”感知到张世平已走远以后，沧溟妖君看着海大富似笑非笑地说道。

    “这也亏你想的出来，你知道我第一次见到他，是在什么时候吗？”海大富嗤笑了一声。

    “看来你很了解这人了？”两人前后进了房间，沧溟妖君这才显露出真容，原本光滑的脸颊上，冒出了坑坑洼洼的小点。

    “两百余年前，我渡劫遇袭结婴失败，逃至白芒山中。那时候正值正阳宗开山收徒，我当是可是排在他后面。那时候这位张道友才不过是个十来岁的孩子，不想一晃已经过那么多年了。”海大富叹声说道。

    海大富当时本就重伤，再加上夺舍导致修为大退以后，便明白了他若不行非常之事，那只会沦为其他魔魂的资粮而已。他潜入白芒山，本想着是去镇魔谷，想冒险先一步占据本尊身躯，进而吞杀其他的魔魂，但是没想到还未真正潜入，就已经被玄木真君发现，只能无奈退走。

    当时他还以为那位玄木真君没有追来，是担心中了调虎离山之计，海大富那时心中还庆幸不已。可现在他才知道，那位玄木真君，也就是如今的木机散人，竟然抱着和他一样的想法，为了绵延寿元夺舍本尊肉身。

    木机散人的消息，是海大富通过千目一族得知的。不过正如张世平至今不知道他曾化名付大海一般，海大富也不知道夺舍魔躯的修士，其实是禹行真君的师尊玄机真君。

    一人一妖沉默了片刻后，在这间静室的角落里，突然冒出了一阵朦朦灵光，闪烁之后。在那传送法阵中，只有一个长宽两三寸灰黑色四方石盒，盒盖上有个半圆形的凹陷。

    沧溟神识一动，那以空冥石制成的石盒就漂浮而来，他取出个黑色的金属块，朝着那凹陷处按了下去，正好严丝合缝，不差分毫，随后他轻念了几句口诀。

    “老祖说了什么。”海大富看沧溟从盒中取出一块玉简，有些急切地问道。

    “你自己看就知道了。”沧溟将玉简扔到了海大富手中。

    拿到玉简以后，海大富立马将其贴在眉间，神识探入其中。数息后。他脸色难看地将玉简放下，眉头紧蹙地说道：“二十余年前老祖与几位尊者，借近百位元婴后期修为的真君，一齐引得碧浪秘境入灭，破了万剑尊者封印，使木机散人补全了魔躯。事后老祖不是说着木机散人神智已近癫狂了吗，怎么他至今仍没有半点动作？”

    时至今日，只有木机散人这一个变数，能让他些许机会。若是那木机散人癫狂以后，本尊肉身只剩下了本能，自然会去找余下的魔魂，一一吞噬，首当其冲的那就是禹行、曹齐那几位修为较高的魔魂，而他若是能躲到最后，反倒能坐收渔翁之利。

    不过在此之前，他必须要从这位沧溟妖君眼皮底下逃走，不然生死全在妖尊一念之间。

    “木机既然能侵占魔躯，自然有他的过人之处，能坚持得久一点也不奇怪。你自己就是一缕魔魂，会一点儿都不了解？还有，不要用这种语气和本君说话，老祖虽然将你当做少主，但是在我眼中……”沧溟妖君瞥了眼海大富，冷哼了一声，言中之意，不言而喻。

    “是我失礼了，请真君宽宏！”海大富愕然了一下，然后点了点头说道。

    静室之中又变得寂静无声了起来。

    而在楼下庄明把杂事安排好后，他没有带着王启年，而是唤来店中两个筑基修士，三人一齐出了门，给金丹散修石顒送去了当月所需的灵物。

    做完此事以后，他转道去了翠园一趟。

    ……

    ……

    而已回到自己府邸的张世平，则是一如既往地回到了修行静室之中，点燃了青铜灯后，他从储物袋中取出了从张静远几人手中所换得的九禽祭祀石盘。        

