    第30章 你管这叫跟踪？

    朴老师看见沈敏敏和周淑伊一头雾水，十分得意。

    谁让你两个平常看不起我的，现在还不是被我忽悠了。

    “你俩看不懂我们文人写的诗正常，不要灰心，好好学习，总有一天也会像我们这样有文化，手机还我吧，我要去上诗词培训课了！”

    沈敏敏和周淑伊总觉得哪里不对劲，但是怎么也发现不了，最后只能将手机还给朴老师，让朴老师开车离去。

    “沈姐，我怎么感觉他们的诗怪怪的！”

    “我也这样感觉，但是也不知道哪里怪！这死肥猪得意的样子太可恶了！”

    沈敏敏气得跺脚。

    ……

    【兄弟们你们看出点什么吗？我被搞得一头雾水呀！】

    【这我怎么知道呀，我只觉得那几首诗写的都不错，以我的水准肯定写不出来。陆神真厉害，不仅会藏私房钱，还会写诗！】

    【有没有哪个爸爸告诉我这诗是什么意思呀！】

    【对呀，爸爸们可以告诉儿子吗？】

    【哈哈，你们真垃圾，我已经知道陆神和朴老师玩的什么把戏了。】

    【兄弟你看懂了吗？玩的是啥呀？】

    【我有个朋友，他很想知道。】

    【我也有个朋友！】

    ……

    “你知道陆成江他们诗有什么问题？”

    周淑伊和沈敏敏刚刚回到家里便看见这条弹幕，周淑伊赶忙问道。

    【对呀，周姐，其实这是很简单的，你们把重点放错了。】

    “诗这个东西我真看不懂呀！”

    【哈哈，这是一首藏中诗呀，难道你没有看出来吗？】

    【三点天府楼见！朴老师和陆成江约在了三点，在天府楼见面！】

    周淑伊看见这个弹幕瞬间反应过来，再一次回想起陆成江发给朴老师的诗，好像的确是这样。

    “沈姐，他们两个的诗果然有问题，三点天府楼见，他们两人要去天府楼见面！”

    周淑伊赶忙叫住沈敏敏。

    “找死呀，TMD死肥猪，竟然敢往天府楼跑，看我不弄死你，胆子痒痒的是吧，那种地方你也敢去！”

    沈敏敏听说朴老师和陆成江要在天府楼见面，瞬间气的原地爆炸。

    天府楼可不仅仅是一间酒楼，而且里面还有中海市最高级的洗脚城，据说里面服务一流，是所有男人梦寐以求的地方。

    陆成江和朴老师约在那种地方见面，还能有什么，肯定是两人又去瞎浪了。

    “我就说陆成江藏这么多私房钱干嘛？原来是背着我偷偷出去玩儿，还去那种稀奇古怪的地方享受！”

    周淑伊也十分生气，一双小粉拳捏的咯吱作响。

    “沈姐，走，我们去把他们两个抓回来！”

    “嗯嗯，走吧，老朴应该刚刚出去，说不定还可以跟着他！”

    说干就干，周淑伊和沈敏敏火速的跑下楼。

    因为周淑伊手里要拿手机直播，车技并不是很好，所以开车的重任便留给了沈敏敏。

    俩人开着车悄悄跟上了朴老师。

    幸好朴老师走的不远，很快沈敏敏便追上了他，只不过并没有超车，只是跟在后面慢慢的开着。

    “沈姐，你确定前面那条路是去天府楼的吗？我怎么感觉我们走错方向了！”

    周淑伊在这片区住了一年了，对这里的道路十分熟悉，前面的路和去天府楼的方向完全不同。

    周淑伊甚至怀疑沈敏敏是不是不认识路，是个路痴，开错了方向。

    “怎么可能呢，前面就是我家老朴的车，我认识车牌号呢，放心吧，我稳稳的跟着！”

    沈敏敏始终跟在朴老师的后面跑，朴老师一加速，沈敏敏随即加速，朴老师一减速，沈敏敏也减速，控制着两辆车的距离。

    ……

    而开在前面的朴老师十分纳闷。

    “后面这俩娘们儿跟着我干嘛？这么烂的跟踪技术，还以为我不知道吗？这两人太傻了！”

    “我可得把你们甩掉了，不然等会儿吓死你们！”

    朴老师早就发现了沈敏敏和周淑伊跟了上来，只是并没有拆穿，悠哉悠哉的前面行驶着。

    “幸好时间还来得及，也不急着过去，我先带着你们转转吧！正好训练一下傻媳妇儿的车技！”

    朴老师嘴角浮现出一丝贱笑，开着车便驶向了一边的环城高速。

    “我去，朴老师怎么上收费站了？这是要干嘛？要出城吗？他和陆成江不是约在天府楼见面吗？”

    周淑伊看见朴老师的方向十分纳闷，就连跟在后面的沈敏敏也很是疑惑。

    沈敏敏再一次仔细的看过车牌号之后，喃喃说道。

    “没有任何问题呀，这就是我家老朴的车。”

    “可是为什么老朴的车会往高速路上开呢？”

    “难道不应该是直奔天府楼吗？”

    【？？？】

    【这是什么意思？难道兄弟你破解错了？陆神他们并没有在天府楼见面，而是要去其他地方？】

    【这就奇了怪了，明明那首藏中诗里面就是说的天府楼，可是朴老师竟然往城外跑！】

    【沈姐，你倒是跟上去呀，别怂，看看朴老师到底要搞什么鬼！】

    ……

    周淑伊眉头紧皱，发现了这件事情绝对不简单，两人肯定有什么重要的事情瞒着她们。

    不然怎么会使用暗号交流，而且朴老师还把车子开上高速路！

    这一系列反常的举动肯定隐藏着巨大的秘密。

    可是开车的沈敏敏刚刚上高速就已经胆战心惊起来！

    “这死胖子不知道我车技不行吗，我可是从来不敢往高速路上开吗？高速路这么危险，你还上来，这让我怎么跟踪你呀？”

    沈敏敏急得差点哭了出来。

    ……

    就这样，两辆车子一前一后在高速路上面行驶了三十分钟。

    朴老师便改道，开向了另一个收费站口。

    “朴老师，下高速了，前面是城西站，我家在城东，朴老师从城东跑到城西来干嘛？”

    周淑伊很是纳闷，根本琢磨不定，这两人到底想干嘛。

    沈敏敏也咬咬牙，下了高速心跳，这才平稳了许多。

    【朴老师这是在干嘛？为什么绕来绕去的？】

    【对呀，城西这边路最复杂了，而且朴老师一直在不停的转弯，完全搞不懂他是干什么呀！】

    【兄弟们，我有点难以置信，我刚刚把朴老师的所有路线在地图上绘制了一下，朴老师正在绕着这个街区转圈圈！】

    【不知道你们喜不喜欢看刑侦电影，一般罪犯就喜欢开着车子到处瞎逛，防止有人跟踪！】

    “……”

    ?  ?各位大佬，新书期没有什么收藏，不知道有没有大佬在看，要是看到这儿，可以麻烦大佬留个言吗？

    ?      数据不好，都快哭了???(?????·???????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

