    地龙翻身，似撞塌了百荒山下埋藏的宝库，整个百荒山霎时间霞光冲天，瑞彩纷呈，无数天材地宝如山火喷发一般，自那一座座山峰里喷吐而出。

    雁城数万修者蜂拥而至，如饿狼扑食，争先恐后地涌入百荒山，搜寻争抢宝物。

    没人能抵挡得住如此多异宝的诱惑，隐世的不惜暴露修为，闭关的得到消息后尽皆出关，就连老将军裘战都没忍住。

    老将军率领三千精锐战士冲进百荒山，一路横冲直撞，于百荒山深处占据三十座大峰。并下达命令，不管是豪门世家，还是宗门帮派，胆敢擅闯且不听劝阻者，一律格杀勿论！

    蛮横而又霸道！

    当夜幕降临，山体渐渐停止喷吐宝物，有所得的人们想乘着夜幕的掩护悄悄离开百荒山时，却惊恐地发现百荒山被封禁，出不去了。

    消息一传十十传百，很快就传遍整个百荒山，引起一片焦虑恐慌。头脑灵活的散修悄悄躲藏了起来，他们还以为是宗门帮派的人搞的鬼，欲持强欺弱抢夺他们手中的宝物。

    这种事情在江湖上屡见不鲜。

    如某处惊现仙人洞府，或是出现灵气充裕的修炼宝地，就近的宗门帮派往往会在第一时间出动力量霸占，或独占或几家合力霸占。实在霸占不了的就会在出入口设下禁制结界，向散修或是其他宗门弟子收取进出费用。

    而没有靠山的散修通常被压榨得极其厉害，在异境或洞府中寻得的宝物，必须全部拿出来让帮派宗门优先挑选，否则轻则被强行没收所有宝物，重则被当场打杀。

    所以经历过或听过此类事情的散修，头脑灵活且胆大者，全都悄悄躲藏起来，欲等帮派宗门离开百荒山后再出来，如此便能躲过帮派宗门的压榨剥削。

    周剑来和牛大娃借助夜幕的掩护，摆脱三个老家伙的追踪后，也悄悄躲藏了起来。二人利用土之域，藏到了地底深处，本以为神不知鬼不觉，可还没来得及喘口气休息一下，脑子里突然袭来一阵强烈的眩晕感，同时视线变得一片模糊。

    也不知过了多久，好像很久，又好像只有一瞬间，晕感渐渐退去，视线逐渐恢复清明，然后他们就震惊地发现自己莫名其妙地来到这片山清水秀，陌生而又诡异的空间。

    眼下整个南境深受旱灾荼毒，四野八方都是一片枯败荒凉之色，也只有像药王谷这种级别的大宗门，地下有灵脉护佑的福泽灵地，尚可能有这么一大片风景秀美的苍翠之地，所以乍一看到这片浩浩无边的绿色，二人还当自己是在做梦。

    当二人确认自己不是做梦后，甚是一番惊奇震惊，但同时也隐有不安。

    俗话说得好：事出反常必有妖。

    所以二人互相提了个醒，提高警惕小心提防起来，然后有意避开同样被送进这里的修者，绕着方圆几里查探一番，没有察觉到危险或异常情况后，二人商议一番决定再次躲藏起来，静观其变。

    二人故技重施，利用土之域打洞躲进山腹中，然后拿出灵果服用，抓紧时间在山腹中打坐修炼起来。

    他们心中隐有预感，极可能有不好的事发生，因为此时回头看百荒山突现奇珍异宝这件事，显然处处透着诡异。感觉就像猎人设下陷阱，丢出肥美的诱饵，把猎物引入陷阱，然后启动陷阱把猎物一网打尽，而他们就是被诱饵引入陷阱的猎物。

    修为强一点就多一点自保之力，眼下灵果灵药在手，有足够的修炼资源，不抓紧修炼更待何时。不过他们没有入深定，而是时刻保持着警惕，留意外面的情况，以防有突发事件。

    五六个时辰的时间，不知有多少修者从山上路过，听他们的谈话似乎这里生长着许多灵药灵果，所有人都在拼命寻找。还听到有人悄悄地密谋杀人夺宝的下三滥勾当，其中就有许多人提到他们两个，说他们两个是魔修，身上携有大量宝物，见到后一定不能放过。

    二人并未被灵药灵果从山腹中勾引出来，因为他们已经非常满足于在百荒山的收获，并深知人心不足蛇吞象的道理，且眼下到处都在通缉他们两个，出去寻找灵药灵果实非明智之举，不如躲起来修炼。

    厮杀械斗已经在他们眼皮底下发生好几起，他们始终没有理会，一边修炼一边冷眼旁观，任他们打生打死，直到元泰平被人追杀到崖壁下面，周剑来突然收功，打算救元泰平一命，并乘此机会收元泰平进他的大寇团。于是便悄悄地从山腹中出来，在危急关头帮元泰平挡下一剑。

    周剑来身居崖壁之上，居高临下俯视下方宗门弟子，语气强势地应道：“我是谁不重要，重要的是这件事我管了。”

    说完自崖壁上纵身一跃，砰地一声落地，双脚把松软的地面踩得如漏斗般凹陷下去一大截。

    “不想死的立刻滚蛋消失，看见你们这群衣冠禽兽就火大！”牛大娃没好气地骂道，他对宗门弟子的印象越来越差，总是一副高高在上、藐视凡俗的高傲姿态，可好看的皮囊下却藏着腐臭肮脏的灵魂，做起杀人越货的龌龊勾当，眼皮都不带眨一下的。

    最为恶心的是，他们手上干着杀人越货的勾当，嘴上却能心安理得的高喊正义口号。

    牛大娃觉得，恶魔诵经都比他们丑陋的嘴脸显得真诚善良。

    “我知道，他们就是那两个携带大量宝物的魔修，独臂的叫周剑来，另一个叫牛大娃。”有人高喊道。

    此言一出宗门弟子顿时群情激昂，无不目光炙热地盯着周剑来和牛大娃，就像在看两个宝库。

    “哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”有人难掩兴奋之情，抑不住开怀大笑，已然视周剑来和牛大娃为囊中之物。

    “快围起来，可别让这两个魔修跑了！”

    “魔修，人人得而诛之！”

    “杀了他们，为武林除害！”

    霎时间人人义愤填膺，高喊正义口号，要杀二人除魔卫道。

    牛大娃看着这些人歇斯底里的模样，不禁觉得好笑，不愿废唇舌和他们争辩魔不魔修，抽出腰间长刀，笑道：“宝物不多，只剩下两件。灵果灵丹什么的，都被我吃掉了。你们这么多人，该怎么分两件宝物呢？这是一个愁人的问题。好在你们遇到了我，我愿意帮你们解决这个问题。你们修为高深的先躲在后面不要上，等那些修为低的送死鬼被我杀完了你们再动手，如此就不用为怎么分配宝物而发愁了。如果操作的好的话，说不定两件宝物都能收入囊中。”

    说完目光在众宗门弟子脸上扫视一圈，笑问道：“谁先上？来来来，让我看看谁的修为低。”

    宗门弟子被他一番话说得极为膈应，每个人心里都有自己的小心思，没人想死，但每个人都想得到宝物。那么牛大娃说的问题就残酷地摆到他们面前，谁先上去消耗牛大娃的战力？

    牛大娃没有给他们思考的时间，突然纵身扑向一个方向，朝其中两人大喝道：“你们两个修为这么低，怎么这么不自觉？不应该有牺牲小我成全大家的大无畏精神吗？”

    他手中的刀斩了出去，并把重力领域施加在那两人身上。

    这两个人被牛大娃杀了个措手不及，重力领域及身，双膝猛地弯了下去，不过他们反应倒也不慢，马上就撑起真元力抵抗牛大娃的重力领域，没让双膝跪下去。

    可是就这微微一顿的时间，牛大娃就扑到了他们面前，长刀毫不留情地斩落，二人瞬间身首异处，鲜血溅射，悚然刺目。

    而二人旁边的人全都作鸟兽散，竟无一人出手帮二人挡一下牛大娃的攻击。

    牛大娃一刀杀两人，眼皮都没眨一下，甚至还堆起满面笑容，目光扫视宗门弟子，道：“恭喜还活着的诸位，你们少了两个竞争对手，我已经听见你们心中的窃喜声，而接下来你们会更加高兴，因为我会帮你们再除掉三个竞争者。来来来，让我们看看花落谁家？”

    听着牛大娃喜庆的恭贺声，各宗门弟子却一点也笑不出来，他们心里抑不住地冒寒气，甫一被牛大娃的目光盯上，心脏顿时就一揪，而当牛大娃的目光从他们身上扫过时，他们立刻暗松一口气，下意识地庆幸自己躲过一劫。

    “大家不——”

    “就是你了，还有你身边的这两位。”

    有个人想组织大家一起反抗，牛大娃的气势瞬间就朝那人扑了过去，把他到嘴边的话噎了回去，同时人也扑了过去，故技重施，一刀三人。

    牛大娃正在以言语离间他们，以气势压迫他们，以凶悍恐吓他们，自然不允许有人站出来说话。

    “你们看，又少了三个竞争者，瞧瞧你们掩藏在眼底深处的窃喜，就知道你们心里有多开心了。啧啧，那几个修为高深的家伙，不要笑得这么开心好不好？多少也含蓄的掩盖一下嘛。”

    “接下来又到了挑选不幸儿的时间，你们准备好了吗？”

    “这——这魔头太凶悍了，我去请帮手，你们坚持住！”有修为较低的人终于受不了牛大娃施加的压力，神情恐慌地转身逃走，生怕跑慢一点自己就会被牛大娃选中。

    有一个就有两个，有两个就有三个，四十多人转眼间逃得只剩十多人。

    啪啪啪——

    有一苍空派的男子给牛大娃鼓掌称赞：“万没想到外表如此粗犷的一个人，用起攻心计来竟然这么厉害，在下佩服！但是佩服归佩服，你的宝物必须交出来，否则明年的今日必是你的祭日。”

    “你很自信。”牛大娃看着他笑道，“但是你就没想过你也有可能成为下一个不幸儿吗？五重天境的修为，在我眼里真不算什么。”

    （还有一章加更，但时间应该会很晚）

