    第4519章

    叶昊给罗博华打了一个电话，让他把奥迪车开到了风水市场的外围之处，又让他离开之后，叶昊才以迅雷不及掩耳之势跳到了驾驶位，然后猛的一踩油门。

    看着叶昊飞快的离开，身后之处跟着的几个大和尚脸色同时一变，很快，他们不知道从哪里找来了一辆面包车，此刻猛踩油门，疯狂的跟着叶昊的车。

    叶昊在金陵市区绕了几圈之后，就向着紫金山所在的方位而去，很快就来到了之前遇到严涛的废弃别墅区。

    把车子随意的停在路边之后，叶昊就打开了车门，不慌不忙的从车尾箱里取出一瓶苏打水喝了起来，顺便洗了洗手。

    几乎在半分钟之后，那辆金色的面包车就直接冲了过来，而后“嘎吱”一声停下，横在了叶昊身前之处。

    而看到叶昊风轻云淡的喝水，车里的几个大和尚对视了一眼，一个个都是眸光奇异。

    他们知道，叶昊早就发现了他们的行踪，只能说，叶昊很有几分能耐。

    不过，这些人也没放在心上，而是踹开车门走了下来。

    这是八个身穿袈裟的大和尚，他们手里提着戒刀，一个个都神色淡漠，脸上带着几分宝相庄严的气质。

    带头的是一个头上烫了六个戒巴的大和尚，他走到了人群之前，冲着叶昊宣了一声佛号，而后微微一笑，道：“这位施主，看来你也是一个懂得看风水的人啊！”

    ps://ｖｐka

    shuco

    “这个地方依山伴水，一看就是一处极好的阴宅。

    ”

    “葬在此处的话，不用几天就能轮回往生了吧？”

    “如果我们几个再好好的给你念几遍金刚经的话，恐怕你还能去西天极乐世界啊！”

    叶昊饶有兴致的看着这个大和尚，道：“你们好歹也是算是佛门的弟子，怎么一开口就是杀人放火的话？”

    “佛门戒律之中就有不杀生，你们这是连戒律都不守了吗？”

    “况且，你们不就是冲着佛祖舍利来的吗？”

    “要的话，我给你们就是了，至于杀人吗？”

    带头的大和尚叹了一口气，道：“这位施主，你也是一个聪明人，你也应该知道，我们几个既然想要让施主你让出这佛门圣物，我等自然也就不会让这个秘密传出。

    ”

    “否则的话，就算是武学圣地大林寺也保不住我们啊。

    ”

    “而为了让施主你替我们保守秘密，有些事情，也是不得已而为之的。

    ”

    叶昊淡淡道：“你们随随便便给我几个亿，我不就守口如金了？”

    大和尚淡淡道：“第一，我们这些出家人，哪有什么身外之物。

    ”

    “第二，我们只相信死人会保守秘密。

    ”

    叶昊叹了一口气，道：“看来是没得聊了。

    ”

    “说实话，我原本以为来的会是长生殿的人，想不到居然是你们大林寺的人。

    ”

    “大林寺的人，也有这么不要脸的时候啊！”

    带头的大和尚脸色骤然间一变，他阴着脸看着叶昊道：“你居然知道长生殿？”

    “说！是谁告诉你的！？”

