    高九搬过来三张椅子，放在屋子中间，让他们三人并排坐好。他自己也搬了一张椅子，坐在他们的对面。他端着一杯茶，跷着二郎腿，微笑着说道：“说说吧，你们是什么人？”

    高九突然闯进来，自然有备而来的。他们三人也觉得自己的身份应该已经暴露了，秦峰和赵国生都闭口不言，林燕妮杏眼圆睁，怒视着高九，骂道：“你这个狗汉奸，枉为中国人。跟你这样的人说话，会脏了我的嘴。”说完，她也闭口不言了。

    高九也不再搭理他们，走到自己进屋时，刚才他们三人所在的位置。在那里翻了一下，就翻出了他们的佩枪，这三把枪居然都是著名的勃朗宁手枪，看到了这样的装备，高九心里就更有底数了。

    布朗宁手枪价格昂贵，只有那些高级军官，以及军情处这样的部门儿，才有可能配备。他们三人的形象跟周名山描述的大体上一致，而且林燕妮刚才的格斗手法，与日本人的搏击手法有着明显的区别。从他们说话的口音、着装等种种方面来来综合判断，他们应该是这高九要找的，第五战区军情处那三个人了。

    高九重新坐回了椅子上，微笑着说道：“你们不用担心，我是受到军统方面的委托，特地来营救你们的。”

    听到这里，秦峰等三人都感到十分惊喜，就在刚才，他们心中也有些怀疑眼前这个伪军的身份。因为，如果对方如果真的是伪军，他自己可来的可能性不大，应该是带着一队人马

    才比较正常。

    一个普通的伪军，不可能会有这样的身手，应该是一名特工人员。因此，高九进门儿之后，并没有大声喊叫，即使是在用枪对准他们的时候，说话的时候也压低了声音。

    林燕妮虽然与高九发生了打斗，但是他们也没有高声喊叫，而是默默地过招。

    如今听到高九说自己是军统方面的人，三人并没有感到十分惊讶。

    不过，他们三人毕竟是老练的情报人员，在没有弄清事情的真相之前，他们三人当然是闭口不言。

    高九说道：“我是受军统济南站副站长周名山的委托来的，我也知道你们三个人的名字：秦峰、赵国生、林燕妮。

    不过呢，我还得问你们几个问题。”

    秦峰等人已经开始相信眼前的这个人，的确是军统的人了。因为军同济南站副站长的真实姓名，外人知道的可能性很小，周名山在济南城有另外一个身份，他不叫周名山，而是叫李万全。

    周名山的名字赵国生和林燕妮不知道，秦峰作为第五战区情报处的行动科长，是知道这个名字的。

    秦峰开口说道：“你问吧。”

    高九问道：“792团的团长叫什么？他的夫人叫什么？他的岳父叫什么？”

    周名山既然委托高九寻找他们几人，自然告诉了他一些，关于这些人才能够知道的秘密。

    林燕妮如实地做了回答。

    高九点了点头，突然问道：“你妹妹林丹妮是不是在美国读书？”

    林燕妮笑道：“这位长官，您就不要再欺诈我们了。我是独生女，哪有什么在美国念书的妹妹？”

    高九现在已经确定了他们三人的身份，再问下去就没意思了，他首先走到林燕妮的身边，握住了她身上的绳子，双手轻轻一扯，拇指粗的绳子竟然断做了两截。

    此刻，秦峰等人的感受只能用震惊二字来形容。他们实在不知道军统里面，竟然有这样一位高手。他们还从来没有听说过，有人能用双手扯断拇指粗的麻绳，而且看上去人家根本就没有用力，这简直就不是人力所能够达到的。

    三人解开了绳索之后，高九把他们的佩枪还给了他们。

    秦峰朝着高九敬了一个军礼，说道：“请问长官尊姓大名？感谢您的救命之恩。”

    赵国生和林燕妮也向高九敬礼表示感谢。

    秦峰说这句话，并不是客气话。虽然他们临时找到了庇护所，但是要想平安地离开这里并非易事，途中还要穿过上百里的敌战区。只要遭遇到敌人的盘查，基本上就会暴露。他们在这里虽然临时找到了藏身之处，但是很难保证能够不暴露出来。他们扣押了长沙的商人和他们的家人，谁知道什么时候就会引起敌人的注意。

    军统的人能够把他们找到，当然有办法将他们安全的送出去。

    高九就淡淡的说道：“谢就不必了，要谢你们就谢济南站的徐站长和周站长。而且，现在你们并未脱离危险，日军已经封锁了城门和城墙，要想突围出去还要费一番周折的。”

    他把自己掌握的情况，告诉了秦峰等人。

    秦峰等人不敢出去露面，县城里不久前发生的情况他们并不清楚。说城里出现了这样的情况，三个人真正感到了危险，他们很庆幸人能够在这个时候找到了他们，否则的话，在日伪军明天的全城大搜捕中，他们有很大的可能性会落入敌手。

    可是，敌人已经封锁了城墙和城门，又如何能够离开这里呢？林燕妮等人不免又担心了起来。

    高九平静地说道：“你们收拾一下，咱们这就突围出去。”

    午夜时分，高九等人带着林燕妮等人来到了城墙边上，见到了早已等在那里的宁文和宁武。

    高九问道：“情况如何？”

    宁文说道：“九爷，前面的城墙上前面的城墙上有三名伪军，每间隔50米也有同样数量的伪军。还有一支鬼子的巡逻队，6个人，半个小时过来一趟。”

    高九点了点头，对宁武说道：“把东西拿来。”

    宁武提过来一个皮箱，放在地上打开了皮箱。

    高九从里面取出了一套鬼子的军装，是一套中尉的军服，他对宁武说道：“你也换上。”

    很快，他们二人就换好了鬼子的军装。

    高九看了看手表，说道：“咱们在这里等着，等到鬼子的巡逻队经过之后，马上开始行动。”

