    “唰！”

    趁现在辟祸符的效果还在，苏然直接传送到了万魔宝山的山脚下，也正是沼泽池的底部，这过程没有惊动岸边任何一个玩家，甚至沼泽池的水面连一点涟漪都没有惊起。

    “刚刚离开深海，现在又进入沼泽池，今天真是和水结缘了~！”

    沼泽池的视线远不如深海来的清澈，身边还有淤泥附着，不过在冰晶骨镰这种破水利器下，根本都不是事！

    看着在身边游来游去沼泽火蟾，还有那瘦小的沼泽水蛭，苏然顿时感觉到了莫名的亲切。

    要知道，这些沼泽野怪可都是帮助自己守护领地的可再生力量，纯天然，没毛病！

    苏然游走了没一会，便发现了这位已经化身冰坨的正主，大白鲨。

    “小鲨鲨，主人来了，还不赶紧破冰迎驾？”

    苏然咧嘴一笑，掏出新手锄，毫不客气的朝着这块巨大冰坨凿击了起来。

    “哐哐哐！”

    由于苏然不是一次对这块冰坨下手，所以非常轻车熟路的就将这冰坨给雕出了大白鲨的狰狞面目，随着最后一块碎冰的敲落，大白鲨这才从休眠中苏醒了过来。

    “轰！”

    一股恐怖的气势从大白鲨身上散发而出，庞大的骨架悬浮在了泥浆之中，用凌厉的目光俯视着苏然，半晌之后，这才瓮声说道：“死灵骷髅，为何又将本王从休眠中唤醒？”

    苏然一听，瞬间想用吐槽喷这头大白鲨一脸。

    都已经变成死灵族了，也不知道收敛一点，成天就知道装、逼，哥们用你的皮囊当地毯都没拿出来炫耀，这头生性高傲的大白鲨，真是死要面子活受罪！

    “前辈，我这次前来，是为了交付任务的。”

    苏然开门见山的说到，没有多余的奉承。都快成为自己手下了，还整这些虚的干嘛？

    “来交任务？”

    大白鲨反问出声，语气带着无比的惊讶，连眼眶中的魂火都跟着跳动了几下，似乎有点质疑苏然所说的话。

    “前辈您且看。”

    此时的苏然收大白鲨为麾下的心思非常强烈，没功夫与它唠家常，第一时间就将那大牙花子给掏了出来，递了过去。

    “什么？！”

    大白鲨在见到这熟悉的牙套之后，震惊的差点撑裂整个眼眶。在经过短暂的灵魂震动之后，大白鲨这才缓缓的降下身子，仔细观察起了锋利的獠牙。

    “前辈，快点拿去，这玩意儿太重，快坚持不住了……”

    苏然吃力的擎着这口巨大的利齿，连手臂骨都产生了轻微的颤抖，这大白鲨要是再不接盘的话，他连将其丢下的心都有了。

    “果然是本王所遗失的神兵，唔，还是这个味……”

    大白鲨没有理会苏然的话语，有些缅怀的自语道，而就在苏然快要支撑不住之时，这才大喝一声，“起！”

    字音刚落，苏然瞬间感觉自己的手中一轻，那口利齿泛起了森森白光，自主的漂浮了起来，朝向大白鲨的大嘴漂了过去。

    “咔嚓！”

    大白鲨猛冲上前，当即一口咬下，獠牙合二为一，回归本体之后，更显大白鲨那狂猛凶煞之姿！在其下颚分开之时，刺耳的牙齿摩擦声响起，让苏然的心底泛起了丝丝寒意，切身感受到这大白鲨散发而出的气势，暴涨了约有三成！

    就算成为一具尸骸，也能让人闻风丧胆，这是何等的实力，这是何等的霸气！

    真不愧为凶名远扬的海中霸主，大白鲨！

    “哼！”

    大白鲨摩擦着刚刚归位的獠牙，心底埋藏多少万年的仇怨与恨意破封而出，愤怒几乎掩盖住了它的理智，甚至连大白鲨这副狰狞的面容都变得有些扭曲，几乎刹那间，浑身的气势便攀升到了极点。此时给苏然的感觉就是，一颗原子弹快要爆炸了。

    苏然承受不了如此大的压力，踉踉跄跄的后退了几米远，这才感觉好受了许多。不单单苏然自己，那些沼泽火蟾与水蛭表现的更是不堪，慌不择路的远离开了此地，玩命的游向了远处，生怕大白鲨的怒火牵连到它们。

    随着大白鲨的一声冷哼，粗壮的尾椎骨重重的砸在了泥浆之中，溅起了一股巨大的泥花，将整个泥浆池搅得浑浊不堪。

    可神奇的是，大白鲨的周身连一丝泥浆都没有出现，就像那出淤泥而不染的莲花，十分的扎眼。

    经过这次发泄，大白鲨的情绪稳定了许多，等沼泽恢复了平静之后，它这才将火热的目光投在了苏然的身上，一语不发。

    由于大白鲨的眼神太过直接，苏然有点承受不住，大腿骨下意识的往里夹了夹，生怕春光外泄。

    “死灵骷髅，你帮了本王一个大忙！”

    这种古怪的氛围没有持续多久，大白鲨便叹声说道，“兵器失而复得，当真是意外之喜！这让本王实力已经恢复了七成之多！可惜的是，以本王这副残躯，已经无颜再回深海之中，不如……”

    听到大白鲨这停顿的语气，苏然就知道，重头戏要来了！

    大白鲨，此时不归附，更待何时？！

    “本王观察此地已久，这里虽为沼泽，却能避世无争，倒也算是不错的去处。”

    大白鲨紧盯着苏然，眼神中闪烁着莫名的光芒，“小骷髅，这一片是你的领地管辖范围，你这小家伙也挺合本王的胃口，倒不如直接投奔你，继续待在这沼泽池算了！”

    “叮！海中霸主大白鲨想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    美妙的系统提示声响起，顿时让苏然激动的无以复加，赶紧急麻溜的同意，连声音中都带着些许颤音，忙活这么久，就等这一刻！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成遗失的兵器任务，获得任务奖励，大白鲨的投靠！”

    “叮！恭喜骷髅领主收服大白鲨，奖励经验值2W！”

    大白鲨，终于成为了自己麾下的一员大将！

    太TM爽了！

    对于这种结果，苏然早已经有了心理准备，可真到了这一天，苏然还是激动的难以言表，特别是亲眼目睹大白鲨的恐怖实力后，更是不敢相信这海上霸主会主动投靠自己！

    直到任务奖励到手，板上钉了钉，苏然那颗一直悬着的心才回到了肚子里。

