    待着人走远，盛老夫人才满脸堆笑的走到盛孔昭的面前，“昭儿，我的好昭儿，真是给奶奶争了一口气，我们别管那些无关紧要的人，走，吃好吃的去！”

    “来人，设宴！”

    一行人朝着垂花厅走去。

    吃吃喝喝，满屋欢笑，柴兰只一个人晕倒在床上昏睡着，除了绿翘，没人理睬。

    不过几日时间，她就从谷底飞上云层，再从云层跌落谷底。

    盛孔昭被盛颢拉着喝了许多酒，盛颢从一开始的不敢相信，到现在已经接受，整个眼睛里，终于流露出来一丝丝从未对盛孔昭流露出的父爱。

    盛孔昭却被这父爱弄得有些不适，装作喝醉，被叶青搀扶着回了房里。

    叶青将盛孔昭扶上了床，转身去关了房门，又打来水，想要帮盛孔昭擦洗，忽而手腕却被盛孔昭忽然扣住，用力一拽，整个人摔进盛孔昭的怀里，唇，被堵住。

    辗转、纠缠。

    一点一点的倾诉着，他对她的思念。

    其实，也不过半月余而已，就仿佛渡过了整整一个秋天。

    叶青被这个吻纠缠的心底苏痒，伸手想要挣脱，却被盛孔昭箍的更紧。

    许久，叶青险些快要窒息，才被盛孔昭松开，一张脸，绯红。

    她目光闪躲着，不敢去看他，低咳一声，“咳咳，我去打水。”

    “水就在那。”盛孔昭拉住叶青，不让她走，定定的看着她。

    那漆黑的眸子里，洋溢着点点的星光，如同万里银河，璀璨极了，叶青被这个眼神看得心里莫名的慌乱着，砰砰的，说不出来的感觉，让她不舒服极了，脸也慢慢的变红变热，只想要快点逃走。

    盛孔昭瞧出叶青的心思，眼瞳里一闪而过的腹黑狡黠，神色忽然变了，变得又有些委屈，伸着双手，再次箍着叶青的腰，将脸靠在她的小腹上。

    “娘子，你知道么？方才饭桌上，爹爹第一次那样对我。”

    “给我夹菜，嘘寒问暖，眼睛里充满期望和骄傲，我……从来没见过他这样。”

    瞧着他这样，刚才是装醉吧。

    因为不知道该怎么回应盛颢，所以，干脆装醉逃走。

    哎！

    叶青是理解的。

    前世，她也是这么过来的，因为是女人，所以在豪门中不受重视，自己一路奋斗过来，出息了，那些曾经不待见她的人，又开始对她展露出父爱母爱长辈之爱，的确有些膈应。

    叶青低头看着靠在自己怀里的人，心瞬间就软了，伸手轻轻拍了拍他的背。

    “我会一直陪着你的。”

    盛孔昭抬起头，眼睛一亮，“真的么？”

    “嗯，只要有我在，我就不会让别人欺负你。”

    小奶狗，是她的，她护着。

    盛孔昭眼底透过狡黠，忽而从怀里抽出了一张纸，放到叶青面前晃了晃，“看，契书，娘子，我做到了，你是不是该兑现诺言了？”

    “契书？”叶青挑眉，目光在上面扫了一眼，忽而想起来了。

    当时她在弄财务报表，盛孔昭缠着她，她有些不耐烦，就写下了这个，只要盛孔昭高中，她就……咳咳……只是，当时，她根本就不会觉得盛孔昭会中。

    “这……”

    “那个，要不，等三年后再……”叶青想逃。

    盛孔昭手下一个用力，叶青便再次落在他的怀里，“不行。”低沉的嗓音喷洒在叶青的脖颈一侧，叶青的脸又是一红。

    唇瓣轻移，手掌轻移，叶青躲，他便进，躲到最后躲无可躲，衣裳也不知什么时候，散了一半，情愫高涨起来，便自然而然的一蹴而就。

    唔、虽然有点禽兽，但是小奶狗就是怪甜、怪香、怪可以的……

    一夜放纵。

    次日醒来，叶青浑身都是酸痛的，根本就起不来。

    昨夜几次，大概也就一个手掌的次数吧，若不是她实在不行了，这只小奶狗怕是还能再来几次，果真就跟小说里写的一样一样的。

    叶青侧头看了一眼身侧的人。

    他还没醒。

    俊朗的侧颜，棱角分明，唇瓣因为昨夜吻得有些狠，比平时任何时候都要红，眼睫修长，眉浓如山，真好看，小奶狗这样的在前世的会所里，不咋个百来十万的，是睡不到的。

    叶青的心肝被帅的颤了颤，不由的伸出手，朝着他的唇，探去。

    缓缓的，越靠越近。

    就在快要靠近的时候，盛孔昭睁开了眼，本能的抬起手，握住她的手腕。

    叶青吓得一缩，没缩的回来手。

    四目相对，叶青有些尴尬。

    “吖，相公醒了啊。”

    “我先让彩霞去准备早点。”

    说着，叶青就要爬出去。

    盛孔昭反手将她按住，叶青眨了眨杏眼，就跟个小兔子似得，横着趴在盛孔昭小腹上。

    “让我在抱一会儿，好久，都没有闻到娘子身上的味道了。”

    没有分别，不知道，分别了才知道，原来不知不觉中，她已经对他来说，这么重要，这么重要了。

    趴在盛孔昭的身上，两人的心跳交叠在一起。

    一股淡淡的香味儿，钻进叶青的鼻尖，是龙延香。

    她忽而想起在赌坊的时候，柳洛书的话。

    世间少有的龙延香，中进士，武功还高，遇到危险必然出现的扶杳。

    小奶狗、扶杳。

    这二者之间……究竟有什么联系？

    她抬起眼，微蹙着眉看着盛孔昭，低声问，“相公，你是不是不傻？”

    “自然不傻。”盛孔昭答。

    叶青心咯噔一声，继续追问，“那你其实，是不是就是扶杳公子？”

    盛孔昭一滞。

    幔帐内的空气寂静了一瞬。

    盛孔昭忽而皱眉，生气道，“娘子，你居然问我是不是扶杳，你是不是喜欢他？你不能喜欢他！我才是你相公！”

    他声音里透着少年孩童才有的稚气，眼瞅着就要闹起脾气来。

    叶青心里暗暗叹气，她在想什么，他这个样子和扶杳简直天差地别的两个人好么？怎么可能是同一个人。

    看来，真的只是小奶狗天赋异禀才考上了进士。

    叶青唇角勾勒，哄着盛孔昭，“相公说的哪里话，我怎么可能会喜欢扶杳呢，而且，我都已经嫁做人妇，世上谁会喜欢人妇？”

    “怎么没有？曹公非人妇不要，太宗纳自己嫂嫂为妻，玄宗更是抢儿媳为妻，怎么可能没有呢！”

    盛孔昭气鼓鼓的，仿佛还真和“扶杳”较上劲了。

    叶青无语子。

