    中午时分，艾伦带着肖恩来到香地波拉海上餐厅。这是一家特别的餐厅，餐厅的老板用几艘中型帆般用铁链连接在一起，并将之固定在海湾上形成一个水上平台。船上一些多余的构件被清除，以保持场地足够宽敞。再搭起了遮阳台，以及另外一些必要的设施后，就成了这么一家颇具特色的海上餐厅。

    餐厅的下方，也就是船腹，甚至还改造成情调高雅的房间，以满足一些客人特别的需要。

    罗杰在餐厅里订了一个不错的位置，这里可以瞭望大半个银鸥海峡。当海风起时，水上平台会跟着波浪微微起伏，闭上眼睛，会让人几疑已置身蓝天碧海之上。

    艾伦来到的时候，作为发起人的罗杰早已到场。他微笑着迎了上来：“许久不见，艾伦先生，你的气色不错。”

    “罗杰先生的精神也很好。”艾伦答道。

    两人入座后，闲聊了片刻，便陆续有客人来到。继艾伦之后，年轻的百合商会会长杰西卡款款而至。接着则是两个上了年纪的老人，只看他们的着装，便知道大有来头。见客人已经全部到座，罗杰打了个响指。不到一分钟，各种精美的菜肴，颇具当地特色的海鲜刺身以及餐厅自酿的果酒一一呈列了上来，铺满了偌大一张桌子。

    等菜全上齐之后，罗杰站了起来，举杯道：“来，今天在座各位都是我的朋友。今天大家共聚一方，机会难得。趁这个机会，我向大家介绍这位年轻的先生。”

    他看向艾伦微笑道：“相信在座各位已经收到消息，没错。风暴城的莫德爵士已经陨落，现在代替爵士先生管理风暴城的，正是我们座上这位年轻有为的艾伦先生。我提议，大家敬他一杯。”

    几人皆举杯致意，艾伦自不会推脱，一饮到底。

    接下来，罗杰则着重向艾伦介绍那两个老人。他们分别坐在杰西卡的左右位置上，左边那个肤色红润，脸上总是挂着微笑，眼睛半眯半合的瑞斯。让艾伦意外的是，这个看上去一团和气的老人，却是三支佣兵团的老板。通过冒险者协会拉来的游骑兵团，就是瑞斯旗下的佣兵团之一。

    除了游骑兵团外，瑞斯还有一支擅长海战的三叉戟，以及常年受雇于各大商团，负责保护工作的百战兵团。

    瑞斯笑眯眯地等罗杰介绍完自己之后，转动着手指上一枚嵌着碧绿宝石的戒指说：“汉森回来后向我提及过您，用他的话来说，您打下风暴城的战术可谓精彩绝伦。”

    “过奖。”艾伦谦虚道。

    罗杰又介绍另一位，名叫费洛斯的老人是铁旗商会的副会长。铁旗商会从事着武器装备，乃至铜、铁等武器原材料的买卖。其中，枪炮是他们主要的营生。费洛斯很瘦，那张瘦脸皮肤几乎都贴在骨头上，他不喜言笑，看上去就像一具刚出土的木乃伊。

    对于罗杰的介绍，费洛斯只是点了点头，却没有更多的表示。

    最后说到杰西卡，罗杰微笑道：“至于这位美丽的女士，想必就无须我多费唇舌，你们二位已经早就认识了吧。”

    “我们百合商会很乐于和艾伦先生这样的人合作，而且我相信，我们会合作得很愉快。”杰西卡举起酒杯欣然道。

    “来，吃菜。”罗杰不忘自己东道主的角色，在恰当的时机推动着餐桌上的气氛。

    尝了几样当地特色的海鲜后，艾伦耳边传来罗杰的声音。

    “现在风暴城已经基本稳定了下来，不知道艾伦先生接下来有什么计划？”

    终于进入正题了，艾伦想。他朝座上诸人看了一眼，包括面无表情的费洛斯在内，这几人无不露出微妙的表情，显然他们也想知道艾伦的答案。

    艾伦淡淡一笑，说：“风暴城的铜、铁两种矿产不分丰富。那两条矿脉，每年都可以产出大量的装备原料。我不打算浪费，现在，一个武器工房正在筹建中。我打算集合两城的铁匠，在接下来的日子里致力于武器装备方面的开发和制作。”

    “不知道倾向于哪个方面？”瑞斯稍微直起了身体，问道。

    “工房建成之初，会比较倾向于刀剑和盔甲这类装备，毕竟它们的需求量比较大。不过我的最终目的，是拥有自行生产火器装备的能力。例如，连发式的火/枪……”

    餐桌上气氛明显一凝。

    “连发式火/枪？”费洛斯冷笑了起来：“艾伦先生毕竟是门外汉，自然也就不知道，哪怕是帝国的皇家工房，目前也无法生产出连发式火/枪来。那可不是将连发火炮的原理应用到枪械上就行得通的，同样的构件，每缩小一倍，精度要求便需要提高十倍。随之而来的问题，例如膛线、弹药等都是一个个难以攻克的难题。如果连发式火/枪真的那么好生产的话，现在帝国的主力兵团，也不会照样使用燧发式火/枪了。”

    艾伦耸了耸肩膀，洒然道：“现在制作不出来，不代表以后不行。就像燧发火/枪，如果放在百年前，那时候的人大概也不认为能够制造出这样的武器吧？”

    费洛斯为之语塞，只得闷哼一声，默默端起酒杯自饮。

    罗杰则和瑞斯交换了一个眼色，后者笑嘻嘻地说：“先不说能否生产得出连发火/枪，单是有这种敢于进取的心思，艾伦先生就让人刮目相看。我们佣兵团现在虽有火/枪的配置，不过仍以冷兵器为主。如果风暴城的武器工房拥有大批量生产刀剑类装备的能力，还希望艾伦先生能够以比较优惠的价格出售给我们。”

    “这个当然。”艾伦道。

    罗杰微笑说：“铁旗商会以装备销售为主，想来以后也不必舍近求远，可以直接在风暴城的工房下单了。”

    费洛斯闻言，冷淡地回应道：“那可能办不到，我们商会和几个武器商有长期合作的协议，不能说换就换。”

    “可惜我们百合商会不做装备方面的生意，不过艾伦先生上次所提供的布料倒是卖得不错，还希望苏尔城能够继续开发新的布料才好。”

    “关于这点，肖恩先生会跟进。”艾伦说道：“而且在布料生产这方面，我还另有想法。如果可以和百合商会合作，引进优秀的设计人才。将纺织厂升级为制衣工厂的话，直接将成衣销往各地，所得利润是否比单纯的布料要高些？”

    杰西卡眼睛一亮，点头道：“我也曾经有过这样的想法，看来这一点，之后我可以和肖恩先生好好谈谈。”

    她办事干脆，当下便和肖恩约好了一个时间。艾伦这时看向罗杰道：“罗杰先生的商团去的地方应该不少，不知道这银欧海峡通往何方，罗杰先生能否为我讲讲。”

    罗杰露出一个意味深沉的笑容，之前的武器工房，现在又打听银欧海峡外的世界。艾伦已经透露出很多的信息，这些信息表明眼前这个年轻的骑士，绝不仅仅满足于在这边境之地称霸。他看向餐厅外的海湾说：“从银鸥海峡出发，经过一个月的水路行程后，我们可以抵达方舟港。”

    “方舟港？”

    “对，那同样也是一个港口城市。进入方舟港，就等于进入了帝国领土的内陆。方舟港以制船业闻名，我们所用的帆船，以及混合动力船大多数是来自方舟港。现在那里正在研制一种铁皮船，那种船只的船体更为结实坚固，可以抵御风浪，能够让我们的冒险家前往更深远的世界探险。”说到这里，罗杰一脸悠然神往的模样。

    “如果不走水路的话，经过紫罗兰港的南边，可从蛮荒高地北上，同样也能够抵达帝国腹地。”瑞斯补充道：“只不过蛮荒高地可不太平，那个地方到处都是危崖、荒林、恶兽，充斥着血腥和混乱。血岩荒地和它比起来，简直就是小儿科。很少人愿意穿越蛮荒高地，尽管穿越高地只需要两个星期左右。可人们宁愿选择水路，毕竟它更安全。而且运气好的话，还会在海上遇到娜迦鱼人，那可都是些美丽性感的异种。”

    艾伦本来正喝着果酒，突然听到娜迦鱼人一词，差点把酒喷了出来。他怀疑自己是否听错了，问道：“你说的那种鱼人，该不会是族群都是女性。身上覆盖紫色软鳞，体若无骨的那种鱼人吧？”

    瑞斯哈哈一笑：“对，没错。看来艾伦先生也听说过娜迦鱼人的美妙之处，一名成年的鱼人，在帝国境内可是能够卖出高达十万金币的价格呢。当然，没有哪个男人得到鱼人而愿意把她拱手相让的。”

    于是餐桌上几个男性都讪笑了起来，就连费洛斯，嘴角也勾起一抹淡淡的笑意。艾伦在笑，心中却十分震惊。瑞斯他们口中的所谓娜迦鱼人，分明就是他曾经在巴比伦的奴隶拍卖会上所见识过的柔骨娜迦。只不过娜迦人向来居住在鲁德森星域中的其中一个星球，为何这个世界也会有娜迦人存在？

    本来艾伦以为这个世界的原住民是人类，可直到现在，才知道除了人类外，这颗星球还有其它的智慧生命。这颗陌生的星球，正向艾伦缓缓揭开它那神秘的面纱。

