
　　“陆郎！”

　　告别小师弟以后，陆离当即回了房间，过去这么长时间，清风、月池姐妹两个应当收拾好心情了。

　　果不其然，自己刚一进门，便有倩影扑了上来，“今夜咱们带着月池,去监狱中见一见父亲吧。”

　　视线投向后方。

　　傅月池察觉到陆离的视线，顿时双颊泛红，下意识地将头埋了下去。

　　虽然多年未见，但她们姐妹两个还是第一时间认出了彼此，而陆离前往清凉山的这段时间里，清风也向其讲述了自身境遇，释尽误会。

　　“夜间我还有事。”陆离收回视线,略作思索后，沉声道：“你们两个去吧,妖魔邪祟之类的脏东西，完全没必要担心。”

　　“从今夜开始，阴司便会出手，维护人间秩序。”

　　“到时候，我叫一队鬼差护送你们，当然，若是真发生什么意外，明灵王也会出手。”

　　清风知晓那夜发生在城隍庙的事情，当即反应过来，知晓陆离炼化神印，成为了天下第一城隍。

　　于是，她扬起俏脸，也不顾妹妹在旁边看着，腻着声音道：“陆郎，你不会忘了吧。”

　　“什么？”陆离愣了一下。

　　没办法,刚跟白霄谈完正事回来，思维模式还没有调整得过来。

　　而清风见他确实忘了,旋即娇哼一声,在他腰间轻拧了一把，紧贴在他耳边，提示道：“你说自己做了城隍以后，就让我做城隍娘娘。”

　　是有这么一回事！

　　陆离瞬间意识到问题出在了哪里，同时，也觉得清风变得跟之前不同了。

　　不远处。

　　吃了满嘴狗粮的月池手足无措，尤其是再度发现陆离看向自己的时候，只得露出一个尴尬的笑容。

　　“好了，好了，答应你的事情自然不会忘记，这不是刚处理完正事，没有反应过来吗？”

　　揽着怀中佳人安抚了许久，才把她给哄好。

　　当然，要不是月池还在旁边看着，陆离觉得用不着这么麻烦，直接……

　　月池：“……”

　　“那陆郎你去忙吧，晚间我陪妹妹去见父亲。”

　　不知为何，清风的心思变得越来越难揣测。

　　先前还跟个小妇人一般,虽不至于又哭又闹,但也令人难以招架，如今，又突然变回了温柔得体的样子。

　　只见她一边替陆离整理被风吹乱的衣服，一边温声道：“公公呢？快到散值的时候了吧，咱们一家人还没有一起吃过饭呢。”

　　哪根筋搭错了？

　　陆离可没有忘记，前些天她刚进门的时候，搂着自己说“君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移”，那拘束、畏惧的样子，完全是把自家老爹当成了最擅棒打鸳鸯的“妖魔”。

　　这也没两天，怎么就……

　　下意识地，陆离再度抬眸看向月池，心道：刚才不在的时候，姐妹俩究竟说了些什么？

　　但有些话不适合现在问。

　　……

　　上午与父亲在官衙密谋了一些事，凑合吃了碗肉羹，接着，便径自前往城隍庙，炼化明灵王印，顺便欣赏了杜克人前显圣的手段，之后就是前往郊外清凉山崇正书院，与化名天台先生的白霄详谈。

　　回顾这一天，陆离觉得自己格外充实，而接下来那场大戏，也不必过多关注，毕竟鬼城隍的演技属实没毛病，再加上经过一系列友好协商以后，它非常老实。

　　“父亲，您就安心待在府上，慢慢等着好消息吧。”

　　夜幕降临。

　　饭桌上，清风得愿以偿，带着妹妹月池见到了陆诩。

　　正如陆离先前猜测的那样，她似乎真是受了什么刺激，才说出那些话来的，自从坐上饭桌以来，拘束地连夹菜都显得小心翼翼。

　　对此，陆诩表示无奈。

　　金陵官场谁不知道他是个老好人，怎么一回家，竟把儿媳吓成这样？

　　“嗯，你心里有数便好。”

　　跟儿子简单谈了一下，只喝了一碗鲈鱼汤的陆诩，就因为受不了这种氛围，主动离了席，说是公务脱不开身，要回官署值夜。

　　厅内，气氛陷入沉默。

　　月池默默扒着饭，清风跟她差不多，两人明显是有心思的样子。

　　见状，陆离叹了一口气，看向不知为何变成这样的清风，无奈道：

　　“到底有什么事瞒着我？”

　　“没什么，今夜厨子烧的菜可真好吃，夫君，你尝尝。”

　　清风遮遮掩掩，伸筷子给陆离加了几块干烤牛肉——

　　自从那夜黑鬃马表示自己喜欢吃牛肉以后，在老管家的暗示下，陆府的乡下农庄里，每天都会一头健牛失足摔死。

　　然而，陆离并不吃清风这一套，看向妻妹月池：“你说。”

　　“啊？姐夫，我不知道。”

　　话还没说完，脑袋就摇成了拨浪鼓，明显是知道却不说。

　　没办法，总不可能强行逼迫吧，陆离只得分神交代明灵王化身，帮忙调查一下。

　　城隍断人功过，查人一生善恶、福寿，自然有回溯时光的玄法。

　　只不过，明灵王眼下正在主持阴司回归之事，暂时无法分心，得往后拖上小半个时辰。

　　如此，陆离也不再纠结，专心陪清风、月池吃饭。

　　事实证明，只要不追问那件事，两姐妹都表现得很正常，刚见面还拔刀相向的月池，甚至特意向他这个姐夫道歉。

　　一时间，陆离愈发好奇，自己离开的时间里，究竟发生了什么。

　　“陆郎，我们见过父亲就回来，你去忙自己的事吧。”

　　“是啊，姐夫。”

　　府门之外，月池身姿轻灵，直接跃上马车，信心满满道：“有我护着姐姐，肯定没什么问题。”

　　“嗯，等出了巷子，你们会看到有一队鬼差在那里候着，不必惊慌。”

　　叮嘱几句后，马车逐渐远去。

　　当鬼差传来已接到夫人的讯息以后，陆离这才放心，转身回了府中。

　　修行！

　　星光初现，正是修行观想法的时候，陆离迫不及待想要再得到一门神通。

　　他有种强烈的预感，只要今夜全身心投入其中，肯定会有所收获！

　　要知道，小师弟可是今夜连饭都没有出来吃，直接叫下人随便端了点菜进后院厢房，俨然一副沉迷儒术、无法自拔的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十二章 地煞之术（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 