    熊熊业火照佛寺，劫气似铁，躯壳作炉，业火为炭，武道紫府铸神兵。

    火中莲，劫中生。

    见得云开大日出，金莲花开步生莲。

    此时，在湖心小岛之上，岳镇山如同火炬一般燃烧。

    浑身熊熊业火，看的一休大师心惊肉跳，业火如此之多，只能证明其放下的杀业，做过的恶业很多，难道阿岳是坏人？

    “四目，阿岳身上怎么会有如此多的业力？”

    “这...”

    “阿岳在红尘俗世之中，是一名军阀，打仗，难免有杀业恶果，死的人多了，自然就会业力缠身。但是，阿岳和其他军阀不一样，在他的治下，百姓都过上好日子了。”

    “如今，天地人三劫并发。”

    “劫无尽，功德业力俱在，阿岳身上也有大功德。”

    正如四目所说，目前岳镇山的识海之中，功德业力泾渭分明。

    业力被点燃，化作熊熊烈火。

    武道意志所化的血色长刀经业火淬炼，变成红水晶一般的能量态，武道第三阶，熔炼天地特殊能量，成就异象武道。

    岳镇山自身识海之中，因为杀戮聚集的杀劫业力，被业火精炼转化为劫气。

    劫气，便是岳镇山选择的天地异种能量。

    不知过了过久，

    在岳镇山的识海之中，劫气和血色长刀在业火中，终于融为一体。

    刹那间，识海中的血色水晶长刀，居然碎裂了，化作无尽的碎片，然后再次细分为数倍的液体。

    自紫府之中离开，汇聚于丹田之中，武道意志和先天内力融为一体。

    这才是三阶真元。

    内力与武道意志合流，化作真正的武道真元。

    先前岳镇山凝聚出来的刀元，没有武道意志，就是伪三阶力量，而现在，才是彻底的蜕变。

    武者修炼，以丹田为核心。

    此时，正在突破之中，岳镇山的丹田气海再次突破极限。

    丹田气海本就是人体内部空间，它依托人体而存在，原本的气海边界周围，忽然朝外面扩散，气海壁垒不断加厚，如天地成长一般。

    丹田气海扩大，容纳的力量就会增强。

    九为数之极，

    连续扩展九次，丹田气海的扩展便停了下来。

    原本的武道意志化作山岳一般的存在，直接镇压在丹田气海的中央。

    而真元，则像海洋一样，环绕在神山的周围。

    如果仔细看去，就会发现，这一片海洋，全部是细小的刀元组成，这是丹田气海最小的组成部分，这便是武者开发的内天地。

    集万般伟力于己身！！

    原本被点燃的红莲业火，也被武道意志强行控制，燃烧在岳镇山身上的业火，如万鸟归巢一般，由身体，通过经脉进入丹田气海，最终落在武道意志所花的神山之山。

    武道意志所化的神山底部，出现一团赤红色的业火，化作一片地底熔岩。

    因为麾下扩展时候，杀戮造成的杀劫业力全被此处吸纳，产生源源不断能量，劫力被真元炼化，业力转化为业火，成为燃料。

    穿越这些时间，岳镇山麾下的军队在扩展中，杀戮也不少，这些原罪都成了岳镇山武道的量之源，经过业火炼化，最终，武道真元也仅仅在丹田气海形成一片真元湖泊。

    距离所谓的‘气海’，差的可不是一星半点。

    但最后一丝业力被压入丹田气海之后，岳镇山紫府之中，原本缠绕于识海的业力消失，整个人的意识灵魂都变得轻快不少，感觉就像丢掉了百八十斤的负重。

    业力化作武道粮食。

    在紫府中，唯独功德在中央，化作金色泉眼，契合在紫府之中。

    睁开眼睛，岳镇山发现一休大师正在为自己护法。

    而四目师兄则朝鬼王冲了上去。

    他此时已经完成请神术，被祖师爷降下道法，浑身如气球一般膨胀起来，最浮夸的，还是两团磅礴的胸大肌，那模样，让岳镇山有些汗颜。

    居然比任珠珠还大！！

    然而，仅仅一招，四目师兄便再次倒飞回来，身体也和气球差不多，直接泄了气。

    “四目师兄，一休大师。”

    “你们带着我三师兄先撤离这里，接下来，这里交给我。”

    “嗯，阿岳你醒啦，太好了！！”

    “你还是别逞强了，鬼王太强大，咱们一起撤，先回茅山。”

    “到时候请茅山秘境潜修的老祖出山，然后再来对付这恶鬼。”

    四目被鬼王一招击败，嘴里吐了一大口鲜血。

    见岳镇山苏醒过来，顾不得自己的伤势，随即对他劝说道。四目原本计划，自己断后，让一休和尚带着岳镇山先撤，现在岳镇山已苏醒，正好大家一起跑路。

    “唉，四目师兄。”

    “跑不掉的，对面的佛光鬼王怎么可能让我们走。”

    “我的武道修为已经突破，现在已经有力量和鬼王正面一战，你们三先撤离小岛这边，等会儿打起来，我就顾不上你们了。”

    再次拿出血元阴煞刀，岳镇山朝着天空走去。

    没错！

    就是一步一步走到苍穹之上，武道突破三阶，掌握天地异种能量，岳镇山便可以借助天地间无处不在的劫气，来显化异象武学的威力。

    当气海丹田之中，最后一丝业力被炼化，岳镇山的气势也达到顶峰。

    天空云层被气势冲散，露出被魔云鬼气遮蔽的太阳。

    而且，一道磅礴的功德金光自苍穹落下，围绕在岳镇山身边，这是岳镇山消灭业力的奖励。

    功德化作一朵朵金莲。

    在岳镇山向前移动的时候，不断幻化在他身边，可谓步步生莲。

    苍穹之上，岳镇山和佛光鬼王对立二视。

    虽然岳镇山个头不大，相比佛光鬼王近百米高的鬼道魔躯，就像蚂蚁一样。但现在，佛光鬼王却不敢有丁点的小觑，因为他已经为自己的狂傲付出了代价。

    “杀——”

    接连天地的刀芒从空中向佛光鬼王劈去，刀芒破空，轰散片片云海，刀芒瞬间淹没了佛光鬼王。

    天空中，巨大虚空屹世而立。

    刀芒破空，空气乱流迸射而出，搅动一朵朵云层，战斗余波迅速波及整个苍穹。

