    纵观这个世界的始终，都没有明确记载过有人于炼武初期就打通全身所有经脉。

    这根本是不可能完成的状举，不可复制。

    南宫振如若没有残缺石磨烙印的帮助，他经脉早就废了，沦为无法修炼的废人。

    这其中的危险，只有他自己知道，没有外挂“石爹”保他小命，他现在已经坐上免费回程票，回归遮天世界了。

    南宫振陷入那种空灵的体悟状态三天后，才幽幽醒来。

    “哈哈，哈哈哈…”

    南宫振开怀大笑，他成功了，那完全就是逆天之举。

    他不得不感叹残缺石磨的神秘，这外挂金手指，太强悍了。

    高风险意味着高回报，南宫振感受着体魄的强悍，其强横程度，绝不输于三阶妖兽体魄。

    体内真气精纯凝练，滚滚如江河，生生不息，连绵不绝，功力之强大，绝不输于真气外放境界大成武者。

    血气滚滚如龙，炽热如烘炉。

    全身经脉贯通，让他对力量的掌控和运用，更上一层楼。

    南宫振完全进行了一次脱胎换骨的蜕变，突破身体桎梏，实现自我升华。

    他获得难以想象的好处，而且，他记住了体悟中出现的那些闪烁光源的世界。

    南宫振猜测，那应该是人体内的潜力之门，又或者是人体内的无数窍穴。

    “有仇不报非君子，现在，两极反转，我，将是猎人，颤抖吧，食物！”南宫振起身，冲出闭关山洞，仰天大喊。

    “呱呱呱！”

    南宫振的大喊声，在山林间回荡，惊起那些勉强踏入一阶境界的黑鸦群。

    从他头上飞过，有种莫名的画面既视感。

    南宫振紧捏拳头，看着那群乌鸦，咬牙切齿，若是他突破到真气外放境界，说不得他今天要试一下段家六脉神剑的威力。

    南宫振意气风发，大步朝山脉深处走去，他此行，要报仇。

    那些三阶妖兽，仗着体魄强大，妖气外放，呼朋唤友，将他挡兔子撵。

    想想那一段逃亡的日子，简直就不是人过的，为了活命，他想尽办法。

    每天都在刀刃上跳舞，左边生，右边死，他在中间挣扎。

    如果有死神的话，绝对恨不得亲自跳出来给他一镰刀，你到底死不死，特么玩我呢？

    南宫振毫无掩饰的踏入山脉深处！

    刚一踏入，就有三阶妖兽发现了他的气息，如同闻到血腥味的鲨鱼，飞奔而来。

    我向你飞奔而来，你就是星辰大海。

    “刷！”

    脚下神虚步踏出，迅若闪电，完全看不清人影。

    那头三阶妖兽看着瞬息间消失在原地的南宫振，飞奔的脚步明显愣了一下。

    “轰！”

    南宫振拳若山倾，真气凝聚，力量无匹，一拳将没有反应过来的那头三阶妖兽打飞。

    脚下踩踏神虚步，追了上，一拳接一拳的打去。

    “砰！”“砰！”

    那头三阶妖兽如同庞大的皮球一样，被南宫振不断打飞。

    “去死吧！”

    南宫振大吼一声，一拳强势将那头三阶巨兽庞大的头骨打碎，一拳毙命。

    将那头三阶巨兽强势打死，南宫振才出了一口恶气。

    南宫振走上前去，将那头三阶妖兽拖到溪边，扒皮、清洗，生火、烤肉，动作熟练得让妖兽心疼。

    一头躯体庞大的妖兽肉，被南宫振一顿就吃完了。

    三阶妖兽肉，充满精气和血气，吃下去就被南宫振炼化储存在体内。

    吃饱之后，南宫振开始去找仇妖报仇雪恨，以泄追杀他之怒火。

    “啊！”

    南宫振来到一处巨大的平原上，荒草茂盛，一片碧绿，那平原上居住了一头三阶亚龙。

    曾经追杀得他钻地无门，上天无路，整整追杀他三天三夜。

    现在他要来屠龙了，虽然那是一头亚龙，但也是龙，他要成为屠龙勇士。

    “吼！”

    一声龙吟，从平原上传来，风吹草动，如同一道道绿色的海浪波纹扩散开来。

    “咚！咚！咚”

    如同地震一般的巨响声传来，一头高大的亚龙冲来，全身泛着岩灰色鳞片，幽光闪闪，威风凛凛，卷起无数烟尘。

    那完全就是一头巨大蜥蜴模样，十五丈长，三米多高的大蜥蜴。

    南宫振在它面前，完全就是一个小不点。

    它腹部的一双肉翼被人给斩了去，无法飞起来。

    南宫振猜测这头亚龙应该是西方天界抓来的，东方天界的龙都是蛇蟒蜕变成蛟，蛟蜕变成龙，不长这幅丑模样。

    他早就猜测，这片山脉里的妖兽，都是他那便宜老爹辰青山抓来放里面的。

    要不然在这天界，如此广袤的山脉，天地灵气充沛，怎么可能最强的妖兽只有三阶境界！

    出现四阶五阶妖兽他都不会觉得奇怪，可偏偏这片广袤山脉，最强大的妖兽，就只有三阶大成境界。

    唯有他那便宜老父亲动手布置过才能如此这般。

    看着飞奔而来的亚龙，南宫振脚下运转真气，施展神虚步，就冲杀了上去。

    一个字，莽！

    两个字，硬肛！

    南宫振施展神虚步，脚下一跃，腾空跳起三米多高，一脚踩在亚龙头上，朝其尾巴飞跃而去。

    翻身旋转完美落地，一把抓住亚龙尾巴，手上真气汇聚，用力一扯，拽住朝前奔跑的亚龙。

    然后爆发强大神力，将亚龙抡起来，当作锤子一样往地上砸。

    “轰！轰！轰！”

    尘土飞杨，草屑四溅，地上不断被砸起一个个大坑。

    瘦弱的身躯轮着比自己大十多倍的巨兽往地上砸，不要太暴力。

    亚龙现在很懵，这个不够它一口吞的小不点，前一段时间不是还被它追得四处逃窜吗？

    怎么突然变得如此强大，完全超出了它能理解的范围。

    南宫振轮着庞大的亚龙转了几圈，扔了出去，狠狠的砸在地上。

    良久，亚龙才从地上爬起来，不断幌着硕大的头颅，它被南宫振砸得晕头转向的，缓不过神来。

    南宫振那具瘦小的躯体里，爆发出来的力量，强大无比，这就是他冒死打通全身所有经脉的好处，实力飞速增长，对力量的理解运用更上一层楼。

    “吼！”

    亚龙晃了晃硕大的脑袋，朝南宫振咆哮！

    若不是它双翼被人斩了去，无法飞翔，它定要教这个可恨的小不点做人。

    迈着四只大脚吖子就朝南宫振奔跑而来。

    像极了许久不见的小情侣。

    南宫振一个步箭，一跃而起，跳到这头亚龙的头上，骑在头上，双手握拳，不断朝亚龙头颅砸去。

    “砰！砰！砰…”

    出拳若箭，快速无比。

    亚龙吃痛，不断摇晃着头颅，想将南宫振给晃下来。

    被斩去双翼的亚龙，除了躯体强横坚硬，力量巨大之外，优势全无。

    亚龙激烈的摇晃头颅，南宫振被晃了下来。

    刚落地，亚龙尾巴如同铁鞭撕裂空气抽来。

    南宫振如同箭芒一样快速躲避退开。

    “轰！”

    粗大的龙尾重重的砸在地上，大地一阵强烈颤动，烟尘滚滚，草屑横飞。

    地上出现一条一丈深、半丈宽、两丈长的沟壑。

