    另外，江夏想，除了跟奇怪的海蜇皮斗智斗勇，外面的事也要处理好。

    ——虽然琴酒确实如他所说，把那些派进宴会厅的帮手撤走了。

    但今天在这附近的，除了琴酒，还有贝尔摩德。

    江夏回忆了一下自己说的那些“要求帮手撤退”的原因，然后发现，似乎每一条，都没法拦住这个千面魔女混进宴会场。

    ——她盯梢经验丰富；身为名流，又参加过无数场宴会，在这种场合，举止不会有不自然的地方；至于“重复出现”的陌生面孔，更是难不倒这个擅长易容的人……

    总之，在帮手们眼中，贝尔摩德不会引起辛多拉的警觉，也不会给乌佐添乱。

    要是贝尔摩德听从安排，一直在外面安静待机，那倒是还好处理。

    但江夏想，要是待会儿自己忙于找鬼，和黑衣帮手团之间的联系暂时切断，贝尔摩德易容进来寻找。。然后没找到他，反倒碰巧遇上灰原哀……

    没记错的话，贝尔摩德想杀雪莉很久了。

    江夏：“……”可别姐姐刚找回来，妹妹又没了。

    他不想随身携带一只哭到脱水的蔫巴鬼干。

    ……

    宴会厅里。

    灰原哀虽然也对那款“能体验历史的全息游戏”有些好奇。但也仅仅处在好奇的程度。

    得知没有徽章无法体验，她于是没再纠结这些，很快把注意力放在了宴会提供的自助餐点上——今晚家里没人，邻居也都来了宴会，她一个人懒得做，现在还没吃饭。

    正端着托盘，拎起餐夹，打算夹一只龙虾。

    这时，忽然有人从后搭住了她的肩膀。

    灰原哀吓了一跳，倏的回过头。

    看清后面的人，她松了一口气：“怎么了？”

    “我不太舒服，陪我去旁边的休息室待一会儿。”江夏请病假请得非常熟练，这种借口也一贯手到拈来。

    时间紧迫，他没给灰原哀犹豫的时间，伸手拿走假小孩手中的餐盘和餐夹, 顺手抹去指纹, 将它们交给了路过的侍者。

    灰原哀隐约感觉到了不对。

    她跟在江夏身侧, 快步走向休息室。同时，有些紧张地暗暗打量着四周。

    ——她知道江夏跟组织有联系，有时还会参与一些任务。

    以前, 江夏也多次提醒过她“周围有组织成员”。

    而这一次，虽然江夏没有明说, 但突然叫走她, 原因或许也是一样。

    ……

    果不其然, 两人一进到走廊。

    灰原哀就听到江夏问：“你带博士的那款速效染发水了吧，先染上。”

    ——自从灰原哀因为那头特殊的酒红色头发, 在琴酒那里暴露过行踪之后。自责的她，就尝试了很多种补救办法。

    其中也包括改换发型和发色。

    但经常睡一觉起来，发型最初是什么样, 醒后还是什么样, 毫无效果。

    ……

    好在后来, 神奇的阿笠博士, 开发出了一款速效染发剂。能在短时间内改变发色，和兜帽结合使用, 效果更好。

    灰原哀一听到江夏提起染发剂，更紧张了，甚至感觉自己嗅到了琴酒的可怕气息。

    好在这段走廊相对封闭, 两侧都没有可疑的人。旁边还有江夏挡着，这让灰原哀稍微镇定了一点。

    “带了。”她匆忙翻了翻口袋, 找出一枚小喷瓶，嗤嗤喷在自己的头发上。

    江夏简直像是能看破她想法一样, 在她忙碌伪装的时候低声说：“不用紧张，不出意外的话, 没人会进来。只不过他们正好在这附近。”

    “嗯。”灰原哀一边仔细倒腾着自己的头发，一边跟着江夏，进到一处最偏僻的休息间里。

    ……

    刚进门，江夏咔哒把门反锁。

    然后走到窗边，窗户也反锁。

    灰原哀此时已经染完了头发，她小步走到江夏旁边，帮他拉上了窗帘。

    江夏：“……”真自觉。

    他摸摸口袋, 把取出来的东西，递向灰原哀。

    灰原哀很懵地接过，仔细一看，发现是整整五包尚未开封的烟。

    她捧着那些包装精致的小盒子, 有些疑惑：“……？”

    为什么要随身带这么多烟？

    江夏烟瘾这么大？

    不像啊……

    ……

    “来这边。”

    江夏走到卧室门口。

    这处休息室，是一个套间。

    除了现在他们所在的客厅，往里还有一个小卧室。

    灰原哀走近后，江夏把烟灰缸放到她旁边。

    然后取出一包已经开封的烟，从中磕出一根点燃。

    他将那根燃起的烟，架在烟灰缸上。

    剩下的则依旧交到灰原哀手里：

    “你待会儿就在卧室门口等着，烟灭了就再点一根，一直续，不要停……嗯，但是也别点太多，节省一点。我进去睡一会儿。

    “——对了，如果突然停电，或者有别的异常，记得留在原地，不要走动。”

    ……

    按照江夏的预估，顺利的话，不用杀气，他也能把自己的鬼捞出来。

    不过，想起那些模糊感应到的“海蜇皮碎片”……

    他觉得保险起见，最好留一个人工杀气供应机在外面。

    这么简单的工作，灰原哀应该能做好——怎么说也是被害鬼唯一的妹妹，而且智商在线。

    而且，从刚才的情况来看，留下一个真人负责点燃鬼薄荷，要比留下一只鬼傀儡，要安全一些。

    ——要是单独留下来的鬼又双叒被薅走，不仅会失踪一只鬼，说不定还会因为烟头掉到地毯上，引起火灾。

    另外，进过纹印空间的杀气，都沾着灵媒师的气息。

    除非灵媒师有意识地用它去喂外面的野生鬼，否则，这些点燃后的杀气薄雾，只能被灵媒师和他签下的鬼吸收。

    不会无差别地突然奶上敌人一口。

    而在没有杀气加成的情况下，灵魂很难撼动现实世界——即使是人鱼那样天赋异禀的大鬼，当初全力一爪抓到人身上，也最多像是在挠痒痒。

    刚才的那些海蜇皮，连他这个非原装的灵魂都吹不走。想撼动灰原哀这样的原装真人，更是天方夜谭……

    人类帮手果然还是很有用的。随手收的佚名外围成员，竟然派上了除了“做饭”以外的用场……

