    许夜来到小区里，却见一群小区的居民站在原地，面露菜色，衣服也是缝缝补补的，大部分人都比较干瘦，不过打理得还算干净。

    在这里居住的，也是流民，没有居民证。

    不过却有还算稳定的工作。

    一般都会替官方种田，或者教书，或者自己开个小卖铺，卖点金工零部件。

    “怎么了？”

    许夜来到一对母女身后，轻声问道。

    女人回头，当看到是许夜的时候，露出了温和的笑容。

    她约莫三十来岁，穿着朴素，但身材娇好，许夜发现，对方早年断裂的左手臂，已经换成了机械手臂，充满了流畅的金属质感。

    这种机械臂产自双星公司，早些年只能小规模生产，但这几年似乎已经大规模量产，成本也降了下来。

    女人是流民区的一位老师，在流民区算是收入不菲，加上许夜偶尔会送钱过来，前几天终于有机会换成机械臂。

    因为生存环境的恶劣，这里的女人，哪怕才三十岁，眼角也有了细小的皱纹，不过对方身上，却有一种温和的知性美。

    “小夜，你怎么来了，不是不让你送钱了吗。”陈雨有些嗔怪。

    “夜哥哥！”

    被女人牵着的一个小丫头片子，竖着简单的马尾，穿着碎花裙，看到许夜惊喜地喊了一声。

    瞳孔亮晶晶的，五官秀气，已经初显美女的姿态。

    “陈姐，小花。”许夜露出笑容，自从自己家里火灾发生后，对方一直没有责备自己，双方偶尔见面，渐渐的也成了朋友。

    因为许夜和陈雨只差了十来岁，所以三人各叫各的。

    “这是怎么回事？”

    陈雨面带忧愁：“哎，是让我们交管理费，原本管辖这片地方的，是袁哥，可前几天袁哥死了，这不就换了一批人，结果每个月要上缴1500块管理费。”

    2000？！

    许夜一怔。

    他记得，以陈雨的工资，一个月也才3000，在这里，收入算是顶尖的了。

    除去2000，还要交税，还有各种生活开支。

    “巡查队不管吗？”

    “怎么管？那个领头的刀疤男，叫林狼，听说他是浮空城贵族的远房亲戚，巡查队也不敢拿他怎么样。”陈雨叹了口气。

    在流民区，这些人会来小区里收费，而不向住在街边的人收费，因为那些人，实在榨不出任何油水了。

    “赵钱汉，你的管理费呢！怎么，不想住在这里了？”额头上有一个十字刀疤的林狼用枪口指着一个老汉。

    那老汉许夜也认识，才五十来岁的人，看上去就跟七十多岁一样，皮肤皱巴巴的。

    儿子猝死了，儿媳妇跑了，就留下他和一个二十岁的孙女，在这里相依为命，平日里替城中的一些富豪打理下家中的田地。

    赵钱汉满脸褶子，蜷缩着身体，背脊佝偻，颤颤巍巍道：“狼哥，我刚刚交完税，都快吃不起饭了，我孙女还生病了，要留着钱看病，哪里还有钱交管理费啊。”

    林狼狞笑一声，问向自己身后的小弟：“他有钱，不孝敬我，却去交税，这不是看不起我吗？”

    “对！狼哥，他这是狗眼看人低，觉得我们是新来的。”

    “狼哥，这老头交不起钱，也是可以理解的。”其中一个小弟眼睛咕噜噜一转，走到赵钱汉面前，和善笑道，“老头，你既然要省钱，给你孙女看病，那只要把你孙女孝敬给狼哥，岂不是一举两得？”

    “有道理！”林狼击掌大笑，色眯眯地看向老汉身边的一个脸色蜡黄的妙龄女子，直接让人将那少女掳走。

    赵钱汉跪地磕头，一边爬着拽着林狼的裤脚。

    林狼一枪崩在了赵钱汉的大腿上。

    鲜血当即就飙飞了出来，赵钱汉痛的惨叫一声，眼睁睁地看着孙女被人带走。

    他想起来，却怎么也爬不起来。

    沾满泥渍的腿脚在地上像是临死前的野鹿般蹦跶着，嘴里发出呜咽的声音。

    “走了，今天老子成亲。”

    林狼一手挥舞着枪，一手搂着不住回头往后看的少女，少女的眼泪，满是泪水。

    许夜沉默地捏起了拳头。

    这里的人太多，不适合出手，等到了没人的地方，再把老汉的孙女截回来。

    周围的人，敢怒不敢言。

    至少他们比小区外的人好多了，还有一个相对干净的住处，而且住在这里，出去找工作也容易些。

    至于外面的流民，虽然在夜灵市内受尽了压迫，不过城外，到处都是辐射，听说有人辐射超标，长了四条手臂，还有些动物，都长了两个脑袋。

    这些传闻越来越多，众人更不敢离开夜灵市。

    “对了，你这老梆子，浪费了我一颗子弹，你那房子就当作你女儿的嫁妆了，今天就搬走。”林狼回头，大声道。

    赵钱汉呆呆地坐在地上，听到这话，连腿上的鲜血都按不住了，面如死灰。

    “还有没有法……还有没有法……”

    “赵伯，我先帮你止血吧。”许夜上前，取出一条手帕，按在了对方的大腿处。

    突然，赵钱汉拿出一把小刀，捅进了自己的心脏。

    “嗤！”

    鲜血飙了许夜一脸。

    许夜的视线模糊。

    他愣了愣，抹了把脸，而后看向林狼的方向。

    “看你麻痹啊！”林狼用枪指口指着许夜，“咦？之前没见过你，新来的，还没交管理费吧。”

    就在这时，许夜的心脏开始蠕动。

    【十秒后，一颗子弹射向了我。】

    【我来不及躲闪，被子弹贯穿了喉咙。】

    【临死之前，我在想，这操蛋的世界，老子终于不用再见到了。】

    【我的穿越人生，完结撒花。】

    危机！

    前所未有的危机，让许夜头皮发麻。

    他看着林狼黑黢黢的枪口。

    这种枪，在有准备的情况下，根本威胁不到他。

    为什么。

    在心脏提示刚结束的刹那，许夜也顾不得多想，稍微计算了下时间，等心里默数了个“1”，身躯如猎豹一般，猛地向左边跳去。

    “砰！”

    就在许夜离开的瞬间，赵钱汉的尸体被直接炸毁，在地面留下一个数米的坑洞，硝烟滚滚而起。

    许夜豁然抬头。

    这一枪不是林狼开的。

    因为此刻的林狼，一手持枪，一手缓缓捂住自己的喉咙，他的喉咙、嘴巴里，不住的往外冒着鲜血。

    “许夜，有人在东南方向，朝着你的方向，开了一枪。”爱丽丝叫道。

    许夜心骇。

    这一枪，直接洞穿了林狼的喉咙，如果不是自己提前一秒离开，恐怕自己也一并死了。

    有狙击手！

    这么强悍的特制子弹，以及高超的枪法，再看东南方向的位置，只有千米之外的一座钟楼，才符合最佳射击点。

    是冲着我来的？

    觉醒者！

