    “嗤拉……”

    黑色的烈焰略过了地龙的头颅，而后倾泻在了地面之上。

    顿时，如同水进入了沙地一般，黑色的太阴烈焰没有任何的阻碍，就将地面溶出了一个深不见底的大洞。

    见到这一幕，地龙硕大的眼珠子有些后怕。

    这股烈焰太厉害了，他虽然不认识这种火焰，但是凭借着天生的神觉，地龙就能够感知到这股火焰的极致威力。

    “要不是你龙爷爷在灵神宗之中受伤，就凭你这小手段，吓不到你龙爷爷的……”地龙似乎有些不甘，再次的对着陈朽道。

    陈朽没有任何话语，只是再次催动紫金色的铜炉，这一刻再现了刚刚之前的场景，而黑色的火焰，如同水银一般，倾泻在了地上，将土地溶出了一个又一个的大窟窿。

    “好，好，我认输了……”

    地龙吓得一哆嗦，再也不敢以龙爷爷自称，唯恐陈朽弄出来的黑色火焰滴在他的身上，让他直接消融了，赶紧对着陈朽认错。

    “这就对了嘛……早知道如此，何必非要受这一份罪过呢？”陈朽的眼神之中带着一丝的戏虐，随后拿出来了一个玉净瓶，泛着一丝灵韵，看起来极其的不凡。

    “你，你做什么？”

    当坐上了陈朽那戏虐目光的时候，地龙本能的感觉到有些不妙，它极力的扭、动着自己的身躯，随后对着陈朽质问道。

    陈朽没有理会地龙，趁着地龙被镇压在了巨大的板砖之下，他直接拿出了泣血刀，在地龙的血管处狠狠的割了一刀！

    “哗啦！”

    这一刻，地龙血管处出现了一股血色的喷泉，无尽的血流争相的流出，随后就被玉境瓶收取。

    “你，你敢给龙爷爷放血？”

    这一刻，曾经是真仙境的地龙，彻底慌了，拼命的挣扎着巨大的龙躯，就要逃走。

    “别动，只是需要一点，要不了你的命的！”

    陈朽皱眉，呵斥地龙，顿时让地龙很是无语。

    不过陈朽虽然是地仙一重境，但是他的实力真的是很恐怖，即便是地龙，也认为陈朽和它一样，也一定是大人物苏醒过来，不然的话绝对不能以地仙境的第一重天和他交手。

    陈朽不理会地龙是如何想的，只是催动着玉净瓶开始汲取地龙的血液。这玉净瓶当初是从乔军的身上拿到的，里面整整有十个立方，可以保存一切液体。

    陈朽没有理会地龙的反应，他汲取了好一会，直到地龙的身体有些虚弱，陈朽才停止了手中的动作，有些满意道：“不错，这就是所谓的炎龙液了，想不要如此稀世珍宝，竟然得来不费工夫，看来我真的是一个幸运之子！”

    挥动了一下玉净瓶，陈朽随后将玉净瓶递给了蝶舞，示意让蝶舞看看。

    “好，不错，就是这东西，想当初在远古的时候，我一直想要找到一头地龙，但是最后都无疾而终！”

    蝶舞望着手中玉净瓶的鲜红色血液，随后在陈朽的注视之下，蝶舞竟然将地龙血液，涂在了自己的脖颈处！

    顿时，蝶舞的脖颈处闪闪发光，似乎在蝶舞的灵力之下，发生了某种不可改变的进展。

    大约过了片刻之后，蝶舞身上的异像终于消散了。

    而后，蝶舞心满意足的对着陈朽道：“不错，这炎龙液的质量不错，本质是真仙妖兽的血液，蕴含的特种物质很足，效果非常好！”

    “嗯，这头地龙的确是很难缠……”陈朽附议道。

    但是，陈朽很快的反应过来了，立刻回过头对着蝶舞道：“你刚才是用说的？难道你能够说话了？”

    刚刚，蝶舞并没有用精神传音，而是如同人类那般，竟然能够说话，这让陈朽的眼神之中透出了一丝的惊异。

    “怎么，姑奶奶说话你很稀奇吗？我曾经可是真仙，当然能够说话了，不但能够说话，甚至还能够变成、人形，只是现在境界退转了！”

    蝶舞老气横秋的对着陈朽道。

    陈朽一阵无语。

    如果不是和蝶舞是老搭档了，他还真的像给蝶舞几板砖让蝶舞长长教训。

    “啧啧，这头地龙还想要回到地龙之界？你没发现远古时代已经过去了数千年了吗？星路早就断了，你还是安心的留在这一界吧。给我们当坐骑，你可以保住性命，不然的话，会有很多人对你的身体这层皮感兴趣的……”

    蝶舞挥动着翅膀飞到了地龙的面前，有些鄙夷的对着地龙道。

    “你们两个欺人太甚，我和你们两个拼了……”

    地龙大吼。

    这一刻，它再也受不了陈朽和蝶舞了，一个拿它的血液炼化药物，一个拿它的血液炼化妖类脖子上的横骨，如果再继续下去的话，恐怕它的这条小命就要交代到这里了。

    “老实点！”

    这一刻，紫金色铜炉闪烁着恐怖的光芒，直接将地龙镇压，而后黑色的火焰出现在了炉顶之上，让地龙瞬间老实起来。

    “你大爷的，敢用这破炉子来威胁我，咦，你这炉子？”

    地龙本来还是想要发牢骚，但是突然之间，他对于陈朽的这个炉子开始感兴趣，眼神微眯，似乎发现了了不得的东西。

    “别废话，是臣服还是死亡，你选一个吧？”

    望着地龙有些唠叨，此刻陈朽有些不爽，立刻对着地龙催促道。

    “罢了，你龙爷爷还不想死，先臣服在你的脚下又如何……”

    地龙听到了陈朽的问话就是一阵的郁闷，它曾经是真仙曾经的修士，但是现在竟然臣服在了一个地仙境一重修士的面前，实在是有失身份。

    不过眼前的一幕，它自然是知道，好龙不吃眼前亏，只能是暂时委曲求全，跟在陈朽的身边。

    见到这头地龙臣服，陈朽挥手，将手中的板砖收起来，眼神之中带着一丝的笑意道：“这很对，你会为你今天的决定而在日后感觉到值得！”

    “现在，你就趴下，给我当坐骑吧！”

    陈朽立刻对着地龙吩咐道。

    “你妄想，你龙爷爷就算臣服你了，但是基本的尊严还是有的，想要我给你当坐骑，你想都不要想！”

    地龙这一刻态度异常的坚定，根本就不理会陈朽，这让陈朽有些意外。

    “这样，就一次！这次我们要赶往昆仑山，时间比较赶，所以只能是有劳你了，以后不会发生这种事情！”

    陈朽一边安抚着地龙，一边跃上了地龙那宽厚的龙背道。

    “真的？”

    地龙的眼神之中带着一丝的狐疑之色，它有些质疑陈朽所说的话。

