    众多修罗王能够做到这个地步，都不是傻子，甚至他们每一个的从商的智商都不低，对这些弯弯绕绕，勾心斗角还是熟悉的。

    之前没察觉注意到，只是因为与他们无关，他们只要知道有人对付人族就行了，想那么多，又不是他们去操作，跟他们又没什么关系。

    但现在是在那之前了，在此之前，十大修罗王不可能对付得了赫拉政权，毕竟有那么多文明支撑，但是现在所谓的时机成熟了，他们要动赫拉政权，那就可能与人族对上。

    甚至他们还听说过，赫拉这个小婊砸跟项圣有多多少少一点关系，否则怎么可能帮助赫拉夺回政权？

    对于这一点，域外还是有很多版本的，这种东西跟八卦性质一样，基本上都是图一乐和猜测而已，但并不是没有参考价值。

    而现在他们开始仔细去想其中的细节，开口道：“项圣消失如此之久，十二矩阵做的这些，难道是要对项圣出手？”

    “差不多，但不全对，你可以理解成，他们不是在试探人族，而是在试探项圣，就我的理解来看，项圣到底是否还活着，对人族，对人族现在所实行的政策，对现在这么多利益的来往都有绝对性的作用，在我看来，十二矩阵，便是在试探，看项圣是否还活着。”

    羽魔修罗王开口道。

    众修罗王都是眉头一皱，对于项宁，他们那是又爱又恨，当然，恨是多一些的，但是那又如何，如今这个域外能走到这一步，不管项宁做了什么，都离不开他的影子。

    甚至他还在的时候，做出的一些决定，虽说他们的关系并不好，但是那是惠及整个域外的，好处无穷。

    “那按照你这么说，我觉得也没必要啊，若是项圣还活着，那他们怎么整？当场解散十二矩阵？若是项圣活着，但隐藏起来，谋划更大的东西，那这十二矩阵···嘶，等会，你别跟我说，这十二矩阵真的跟那些大域的生灵有接触！”

    一些修罗王终于想通了什么东西，他们一脸严肃，因为这一点，他们是万万碰不得的。

    “不知道，但有这个可能，项圣消失之前，域外的各大势力文明，如何运行，如何对付这些大域的，你们都能看到，就现在而言，那都是由项圣提出的理念来继续进行，可以说四大域如今攻不进来，项圣的功劳当属第一，他甚至可能付出了生命的代价来诠释如何抵御这四大域，如何让宇宙中央统筹，如何让联军抵御四大域，如何让整个域外共同抵御，域外命运共同体这几个字，虽是简单几个字，但其中所蕴含的东西，也是让他被称为项圣的原因。”

    众人点头。

    “从这里判断，四大域最想铲除的，不就是项圣么？”

    若是项宁在这里的话，听到这些话，也不知道该赞同还是该笑笑，你说对吧，有点，你说不对吧，也还真不是那回事。

    虽然方向错了，但结论是正确的。

    “但为何都聚焦在项圣身上。”一个修罗王好奇问道，他总觉得不对劲。

    “先不说项圣暗地里到底做了什么东西，让如此之多的文明势力心悦拜服，就说表面上他所做的那些功绩，放你身上，你也是这个域外最闪耀的星辰。”羽魔修罗王翻了翻白眼。

    “也是，表面上就如此恐怖了，那暗地里只有那些更为顶尖的，宇宙中央掌权者们所才能知晓的事。”

    他们慢慢的明白了，他们现在是被当枪使了。

    用来试探人族。

    “当真是···不放过一点啊。”獠牙修罗王感慨一声，若是他们来操作的话，这真的大可不必，看看之前做了什么，谋划死了人族的武神夏龙武，然后想谋划人族的军神御蓝生，再是那位强悍得能够天使一族圣王聘美的傲慢，再是如今被誉为新时代最强者的武锐。

    还真是，每一个跟项宁的关系都不少，甚至前段时间沸沸扬扬的，十二矩阵派遣人员入侵人族云栾星的，根据后续调查，那时候云栾星上有两个名为李子墨和刘若雪的人，知道的人都知道他们跟项宁什么关系。

    而现在，又把手伸到了跟项宁看起来好像只有那么一丢丢关系的赫拉身上。

    这当真是···不知道说些什么好了，十大修罗王想到这里，你该说十二矩阵周全吗？确实周全，但另一方面，那也是非常的怂。

    若是试探出项宁真的还活着，那他们就不打算继续在动手了吗？

    他们如是想到。

    然而，若不是项宁知晓十二矩阵已经知晓了他的存在，说不定还会赞赏这些人一二，不过能够猜到这些，当真是不错了。

    这可能就是不在局中的旁观者吧，旁观者清啊。

    但是现在，他们发现自己也入局了，担心你要说没有那是假话，但是他们也不会太过担心，因为很简单。

    就连上述说的那么多人族高层被袭杀，项圣都没有露出一点痕迹，不知道是真的在隐藏什么还是真的失踪还没出现。

    难道他们现在对付一下这个赫拉政权就会出现吗？

    显然是不可能的。

    獠牙修罗王想了之后，开口道：“虽然我们不想入局，但这是我们这几年来最好的机会，若是等这一次宇宙中央总攻结束，人族那边的注意力在次回来，那我们不知道什么时候才有机会了，若是真的顾忌什么，那我们直接将领地占领下来即可，至于赫拉，我们不要伤害便是了。”

    “哼，獠牙，你未免太过胆小了，即便是杀了那小婊砸又如何？人族不是倡导不主动干涉政权吗？这一点不得不说，虽然人族有帮助赫拉政权，但是确实没直接干预我们之间的战争，若真出什么问题，随便找一两个替罪羊不就好了？”

    在一旁，一个脸上有一个横贯了整个脸颊的刀疤的赤佣修罗王冷笑道，他脸上的刀疤，是在谋权篡位的时候被上一代修罗王给斩的样子，若非那时候已经达成了共识，有其他修罗王协助，他早就死了。

    这就导致他在十大修罗王之中显得有些微妙。

