
　　“我也是，紧张。”

　　“这会儿弹幕怎么这么少？”

　　“因为大家都紧张的顾不得发弹幕了。”

　　镜头终于挪到了姜寻和秦慕枫的脸上。

　　姜寻笑眯眯的看了眼一脸受到打击，气的表情都要控制不住的简水心。

　　有姐在，你就别想争最热CP了。

　　秦慕枫微微一笑，低头看看姜寻。

　　这姑娘，坏透了。

　　“！！！！！！！！！！”

　　“真的是封疆！”

　　“好的，@时树雷,我不举报直播间了，咱们还能好好相处。”

　　“节目组可以的，竟然真的把封疆请来了！”

　　“是谁说封疆是协议情侣，不敢来上节目的？”

　　“封疆这不是来了么？”

　　“我记得还有人言之凿凿的说，除了实习情侣，其他都是真情侣真夫妻，封疆这种协议情侣上节目容易露馅儿,所以根本不敢上。”

　　“黑子的话,听听就得了，都是给姜寻道歉的下场。”

　　“原来就觉得姜姜跟秦大总裁配，两人官宣之后再看两个人站在一起，更觉得配了。”

　　“两人在一起，气场十米。”

　　“听在秦阳工作的姐妹说，秦大总裁气场特别强，在他面前很容易话都说不利索。”

　　“可是从一开始姜姜在秦大总裁面前就特别自如，超牛批啊！”

　　“说明姜姜自己本身的气场就很强的。”

　　“姜姜气场确实是强的啊，她之前演的反派角色其实都是需要很强的气场的。”

　　简水心没想到，姜寻竟然还能说动秦慕枫一起上恋综了。

　　她当然不认为是秦慕枫主动参加的。

　　“怪不得时树雷要安排在最后出场，而且官宣的时候一直卖关子，姜姜和秦大总裁就是最强大杀器！”

　　“简水心一开始还觉得一见倾心是这次热度最大的呢哈哈哈哈哈！”

　　“封疆一出，谁与争锋！”

　　“不服的去看一下超话的数据23333。”

　　“封疆到了，看一见倾心还怎么嘚瑟。”

　　紧跟着，【《我的另一半》最后一对嘉宾】便上了热搜第二位。

　　而第一位则是【封疆CP官宣后首次公开同框】

　　第三位是【封疆CP官宣后综艺首秀】

　　第四位是【秦慕枫首次常驻综艺】

　　姜寻和秦慕枫一下子占了热搜前四位。

　　因为他们的热度太大,简水心和郑许一的热搜便死活上不去了。

　　节目组只买了热搜一，在节目开拍之前,节目组重点宣传了张水东夫妻和谈尽声、张琪瑶的CP。

　　为了保持秦慕枫跟姜寻作为最后一对嘉宾的神秘感，只是在每次宣传的时候提一嘴最后一对神秘嘉宾,并没有像宣传张水东和谈尽声、张琪瑶那样，单独宣传。

　　但姜寻和秦慕分个既然被时树雷当做是王牌，自然不可能不给他们宣传。

　　一直留着宣传资金，等着而今天直接把他们挂在热搜一位上。

　　只是没想到姜寻和秦慕枫竟然这么给力。

　　节目组只买了热搜一，而他们俩却凭实力把热搜二三四都占下了。

　　时树雷刷着微博忍不住直乐呵，跟张智盛说：“我看姜寻就是顶流了，这热度，谁赶得上？”

　　简水心原本还以为她和郑许一会是这节目热度最高的人，谁知道直接被姜寻和秦慕枫秒了。天籁小说网

　　她跟郑许一倒是上热搜了，花钱上去的，但是距离第四位还有很远的距离。

　　姜寻跟秦慕枫走过来跟众人打招呼。

　　“张哥，嫂子！”姜寻高兴地叫道。

　　在《远方的田园》里管张水东叫叔就是开玩笑，张水东年纪也不大，不能真一直叫叔。

　　因为一起拍《远方的田园》，他们还一起聚餐过。

　　张康望和张水东都带上了各自的夫人，姜寻那时候还没跟秦慕枫在一起，张简也是单身。

　　姜寻便是那时候认识的张康望和张水东的夫人,跟两位姐姐的关系不错。

　　这次见面，都熟悉的很。

　　“姜姜！”张琪瑶赶紧叫道。

　　姜寻也走了过去，一把被张琪瑶抱住,“哎呀，没想到还能跟你一起参加综艺。”

　　“秦先生。”谈尽声见到秦慕枫，叫了一声。

　　姜寻虽然不认识谈尽声，但谈尽声跟秦慕枫是认识的，虽然不算熟，但因为魏至谦和谈墨的关系，也见过几次。

　　“你们认识？”姜寻还以为秦慕枫在娱乐圈里，除了她之外不认识别人了呢。

　　“回头跟你说。”秦慕枫笑道。

　　“姜老师。”谈尽声叫了一声。

　　“哎，跟瑶妹是实习情侣，她都叫我姜姜了，你再叫我姜老师多不合适。”姜寻说道，“而且你还跟秦先生认识，你叫我姜……”

　　姜寻话还没说完，不必转头去看便能感觉到秦慕枫的灼灼目光。

　　姜姜这个称呼，同性可以叫，异性不行。

　　姜寻继续说：“叫我姜寻就好。”

　　谈尽声笑着应下。

　　除了谈尽声，姜寻跟其他人都认识，便不用再做介绍。

　　众人进了房间，路上姜寻看了直播，知道众人都还没分房间。

　　这时候，简水心才说：“大家都到了，那咱们分一下房间吧？”

　　简水心话音刚落，节目组的人便送上了一张任务卡。

　　简水心：“……”

　　张水东接过任务卡，打开来看，“欢迎嘉宾来到甜蜜别墅，节目组为嘉宾们准备了不同的房间，嘉宾需要完成任务来决定自己今晚住的房间。按照比赛的名次，来优先选择房间。”

　　“什么？”张琪瑶懵了，看看节目组，又看看谈尽声，对节目组说，“我们只是实习情侣啊！”

　　“放心吧，我们都是真情侣，张哥跟嫂子也不能睡双床房，到时候没人选双床房，把房间给你们就是。”姜寻一语道破。

　　就秦慕枫那狗东西，肯定不能选双床房。

　　就算双床房落到他们的头上，秦慕枫晚上也会跟她挤到一张单人床上去的。

　　至于简水心，她想吃CP红利的心思就差写在脸上了，这时候怎么可能跟郑许一分开睡。

　　谈尽声暗暗地松了一口气。

　　张琪瑶也刚刚松一口气，便听姜寻说：“当然也不排除故意有哥姐故意选双床房，给你们留大床房的事情发生啊。毕竟如果这样，节目效果肯定爆炸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第366章 这热度，谁赶得上？免费阅读。https://xs.23sk.com 