    叩叩叩！

    敲门声响起，不急不缓。

    “请进！”房间内响起刘危安平静的声音。

    嫦月影推门而进，房内没有开灯，昏暗之中，刘危安站在窗前，仰望星空，站在她的角度，只能看见一个背影，有些萧条。

    “你是来安慰我的吗？我没事，不用担心。”刘危安没有回头，但是知道来的是嫦月影，不是因为体香，而是脚步声和气息。

    “你的内功很独特，是我没见过的，我能感觉到，对我疗伤很有效果，能帮我个忙吗？”嫦月影开口了，她口中让刘危安帮忙，但是从她的语气里，听不出丝毫求人办事该有的那种小心翼翼，似乎只是在诉说一件在平静不过的事情，我吃饭了！

    “疗伤，我没经验。”刘危安转过身来，黑暗中，朦胧的身影愈发的苗条和清丽脱俗，长发如瀑，嫦月影的脸上散发着莹莹的毫光，犹如一尊下界了的月神，神圣不可侵犯。淡淡的清香萦绕在鼻子之间，才能证明对方是一个真实的人，而不是虚幻的仙子。

    “我教你。”

    和刘危安的手掌相触，内力链接在一起，刘危安才发现嫦月影的内伤比想象的更加严重，表面看起来伤势痊愈，其实是她压下去的结果，上次的伤势很顽固，和树妖一番对战，压制的伤势爆发，她表面上看起来若无其事，心脉已经受损，不少经脉破裂。

    她竟然还能做出一副什么事情都没有的样子。

    嫦月影的手细嫩、光滑，但是冰凉，夏天握着她的手，都不用吹空调了。《黑暗帝经》还是时灵时不灵，刘危安调动不了，《尸皇经》很听话，浅黄色的气流进入嫦月影的身体，奇异的事情发生了，和嫦月影体内的白色气体好像阻隔了千年的情人，突然相见，相互碰撞的事情没有发生，气息敌视的事情也没有发生，两者一下子就融合在一起，水乳交融，没有半点排斥。

    刘危安能够感受嫦月影紧张的身体放松下来。他这个半桶水不清楚，替人疗伤绝对没有电视上放映的那么简单，双手在背上或者胸部按照，然后内力输送进去调理几下就ok，最浅显不过的道理，人的气息不同，冒然有陌生的气息进入自己的体内，不排斥才怪，分子结构想通的血液进入不同的体内都还需要验血呢，况且修炼的是不同的内功心法。

    开始的时候，是嫦月影引导刘危安如果运行，很快，刘危安就化被动为主动，他学习能力很强，或者说在这一方面有天赋，一点就通，一看就懂，主动引导两者的内力，替嫦月影修复经脉，打通堵塞的经络，嫦月影眉宇之间的丝丝蹙眉，不知不觉抚平，整个人变得放松起来，进入了空灵的状态。

    嫦月影休息的是冰系内功，属于阴，刘危安的《尸皇经》是火属性，属阳，正常来讲，孤阴不生，孤阳不长，这么修炼是有问题的，不过，嫦月影背景强大，自然有办法克服这种问题，刘危安没有背景，没人帮助，但是他福源身后，得到了《黑暗帝经》，神奇《黑暗帝经》可以化解他修炼《尸皇经》时候产生的一切暗疾和不利因素。

    两人都算是走的是奇道，不算正道。正常情况下是没有问题，进步神速，远超同辈，但是一旦受伤，这种负面的因素就会无限扩大，刘危安靠的是自己，《黑暗帝经》，嫦月影则不同，从来没有受过伤的她，根本没有预料到自己的身体有着那么大的暗疾。才会一经受伤，如此长时间都无法治愈，当然受伤过重也是一个方面。

    她寻找刘危安，一方面固然是因为气息的吸引，更主要的还是安慰刘危安，死了那么多人，心情难受是正常的，但是走进房间的一刻，她就发现，刘危安比想象的要坚强，或者说，刘危安不愿意把脆弱的一面暴露在她的面前，才会在开口的一瞬间改变了主意，没想到两人的内力触碰，犹如天雷勾动地火，一发不可收拾。

    刘危安走出房间的时候，已经是后半夜了。他精神奕奕，没有半点睡意，帮助人疗伤，本来是一件很累的事情，出力不讨好嘛，但是为嫦月影疗伤却是截然不同，两者的内力相辅相成，嫦月影的内力在不知不觉把他的内力提成，他以为自己的内力的纯度已经达到了顶点没有进步的空间了，现在才知道自己的思维禁锢了自己的进步。

    大圆满境界开始松动，他看到了一丝晋升黄金级的希望。

    他听说过很多人说起，黄金级是一件可遇不可求的事情，除了天赋和努力，最重要的是机缘，他晋升大圆满的事情不长，不论是符江、尤梦寿还是山猫、欧阳修睿等人都劝他，不能操之过急，他白银器的战斗力已经如此强大，必须积累身后的底蕴为黄金级做准备，这个量，至少得是普通人的五倍到十倍，谁让他在白银器就有堪比黄金级的战斗力呢。

    如若不然，晋升凶险，他自己扪心自问，应该也是如此，虽然势力一再扩展，地盘一再扩大，他手上的人马在增加，遇上的敌人越来越强大，他都是耐着性子，慢慢沉淀，一步一步积累，但是说完全没有想法，那是假的。

    谁不想强大？谁不想杀敌如屠狗？白天，如果他是黄金级的话，对付树妖也不必如此吃力，即使不敢说灭了树妖，至少不至于让自己的人伤亡如此之多。

    一个人回到房间，他更多的是自责，自责自己的实力太低，那一刻，他强烈地希望自己早点晋升。希望归希望，他还是有自知之明，知道没那么快的。只是，他也不知道，幸福来得如此之突然，他晋升的机缘几个人在嫦月影的身上。

    这个化敌为友的女子，给予了他几次重要的帮助和惊喜。

    “你怎么还没睡？”刘危安把自己的衣服解下，披在黄跃跃欲试的肩膀上。

    小丫头应该在门外站着不少时间了，火星的气候昼夜温差她，此刻是深夜，她穿的单薄，小脸冻有点发青，本就消瘦的身躯看起来愈发的单薄，她在监狱里呆的时间有点长，导致脸上没几两肉，清减之下，愈发的凸显两只大眼睛，看着刘危安，流露出一丝少女不该有的情绪。

    很自然的，刘危安把她搂在怀中，用自己的身体温暖着他，下巴抵住她的头，“别担心，我没事。”

    小丫头稍微有些苍白的脸色浮起两团淡淡的红晕，有几分羞涩，却没有抗拒，小手视拒还迎般搭在刘危安粗壮的腰上。

    这个夜，并不安静。白天大战，受伤的人太多，处理伤口的、做手术的、修复装备的、整队队伍的……每个人都忙的不可开交，不过都很有眼力的避开了这片区域，刘危安和黄玥玥静静地抱着，享受这一刻的温暖和安静。

    “我听我爷爷说过，治大国如烹小鲜，不急不躁，国家大小，原理是一样的，比如告诉公路，大汉王朝的人口那么多，汽车数量宇宙第一，但是只要遵守规则，都能有条不絮……”黄玥玥略微稚嫩的声音说这样的大道理，有些违和，逻辑也不是很清晰。

    刘危安抱着她的手紧了几分，一颗心格外的温暖。白天的失败，一方面固然是实力的原因，但是最重要的是指挥的问题，指挥混乱，进退无措，坦克大军如此强大的力量，竟然没有发挥出该有的威力就废了，平安小队战斗力不低，却也只是发挥了一两成的实力。

    从伤亡的数据可以看出，死亡的基本上是新进平安小队的成员，平安小队的老成员死亡者寥寥无几。

    平安小队进入高速扩展之后，训练几乎没有，令行禁止这一套军事化管理，曾怀才提过几次，但是因为没有出现大的问题，加上势如破竹的攻势，形势一片大好，刘危安忽略了这一点，其实包括曾怀才也忽略了，他提出来，只是一种习惯，那种改变的想法并不强烈，至少并不紧迫。

    但是问题就是问题，不爆发，一点事情都没有，一旦爆发——幸亏还有挽回的机会。刘危安送黄玥玥去睡觉之后，连夜召开地盘扩大之后的首次会议，会议不隆重，也不热闹，但是内容重要，很多人都不清楚，这个晚上，这个不安静的晚上的一次临时的会议，奠定了之后刘危安开创一个帝国的基础。

    会议持续的时间不长，大部分时间是刘危安在说，或者说在宣布，其他人在听，刘危安说了半个小时，然后一个小时时间的讨论，最后是十分钟的总结，会议结束，很多人走出来的时候，脚步坚定、眼神锐利，浑然没有了走进会议室时候的茫然和悲伤。

    刘危安进入了游戏，他需要为自己晋升做准备，正平道这边暂时不发动进攻，修整半个月。

    。

    (天津https://)

    <!--over-->

