    那些妖魔的冷嘲热讽，苏尘并未理会。

    甚至身后紧追而来的猿王和黑暗魔女，也没能让他感到畏惧。

    在那巨大的精神威压下，他的心反而变得无比平静。

    甚至直接原地坐了下来。

    “嗯？他这是放弃了，准备等死吗？”

    “不放弃又如何，凭他的能耐，上不去，也下不来，哼哼，只有死路一条。”

    很多妖魔都露出了一丝得逞之色，眼中充满了轻蔑。

    而黑暗魔女和猿王，则悄然加快了脚步，追了上去。

    只是前面拉下的差距太大，短时间内想追上，也不是那么容易的。

    冰冷死寂的空间之中，似乎没有时间的概念。

    也不知过去了一天还是一个时辰，黑暗魔女终于登上了四千阶，猿王三千多阶，眼看就要追上了。

    而拜月仙子也终于来到了苏尘的身边。

    五千阶的重压，让她的脸色也变得无比苍白起来。

    “静下心，仔细体会。”

    苏尘突然开口说道。

    拜月仙子虽然疑惑，但还是选择相信地坐了下来。

    在精心闭眼的那一刻，周围的一切都消失了，只感觉置身于无垠太虚之中，四周是一座座巨大的天体，不断释放出恐怖的重压，令她心惊肉跳。

    黑暗、冰冷、死寂和未知的恐怖，一切都显得那么可怕。

    拜月仙子强压心神，渐渐发现，这似乎也是一种心灵的洗礼，能让精神意志突破。

    她不再抗拒，直面应对，甚至与之交融在了一起。

    “不错，这股重压，配合上魔影炼魂之术，效果更佳！”

    苏尘的嘴角露出一丝笑意。

    这一天时间，他看似盘坐在原地动都没动，但实则他的魔影却在上下探索，好似游离于大帝意志形成的汪洋之中，渐渐蜕变提升。

    “小子，这次看你往哪儿跑！”

    猿王和黑暗魔女几乎先后靠近了五千阶，脸上顿时露出了凶残之色。

    可也就在这时，苏尘和拜月仙子突然起身，踏上了五千零一阶。

    猿王和黑暗魔女，同时跨上五千阶，却像是一步踩空了，浑身剧烈地颤抖起来，整张脸都变得无比扭曲。

    “这……精神威压，竟然一下暴涨了这么多？”

    猿王心中巨震，这才明白苏尘此前停留下来的原因。

    无奈，他们只能喘息片刻，之后放缓了脚步。

    而苏尘却一步步登天而去，速度不急不缓，好似保持着一种神秘的节奏。

    “这家伙……怎么做到的？”

    猿王难以置信。

    五千阶之后，他每攀登一步，都像是经历了一次脱胎换骨，必须调整休息良久。

    而苏尘，却能保持每一步都稳定而又规律的前行，这简直匪夷所思。

    “他的影子，似乎在蜕变。”

    只有一直在后面关注苏尘的蓝衣女子，似乎察觉到了什么。

    精神威压越来越大，但苏尘始终脚步不缓。

    他的魔影也开始极速闪烁，不断亮起一道道金色的裂缝，仿佛随时都要破灭了。

    然而每当这个时候，就会有一道神秘的大道符文亮起，转而又让魔影完全恢复。

    那是者字印的力量，此刻被苏尘运用到了极致。

    就这样大步前行，到了八千阶。

    砰！

    一道无形的闷响，极速爆闪的魔影直接炸开了。

    但也就是在这一刻，一股股无形的力量，自苏尘的内心深处散发出来，好似千川细流归大海一般，重新凝聚出了一道烙印着淡金色符文的黑影。

    魔影似乎进行了一次毁灭重塑。

    同时也标志着，苏尘的剑心大成，精神突破。

    “精神力称王！”

    苏尘感受着魔影的变化，整个人都有一种轻盈之感，好似要举霞飞升了一样。

    “没想到，我苦苦追寻的精神成王，会在这荒帝宫内的考验中达成！”

    继肉身称王，修为称王之后，精神称王的苏尘，终于成为了万古罕见的三道王者！

    也就是在这个时候，苏尘的精神气似乎完全交织在了一起，你中有我，我中有你，相互促进和增幅，产生出一股前所未有的强大之感。

    至于到底有多强，那就得用实战来检验了。

    而面前的石阶，也同时失去了意义。

    只留下后面目瞪口呆的所有生灵，在风中凌乱。

    “什么？！”

    “凌空飞渡过去了？”

    “这怎么可能！”

    后方的所有生灵，此刻都瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的神色。

    “他怎么可能这么快？”

    后方紧追猛赶的黑暗魔女，眼睁睁地看着苏尘的身影消失在眼前，整个人都懵掉了。

    “这个混蛋……他到底是怎么做到的！”

    猿王更是咬牙切齿，凶戾的眸子中充满了愤怒和不甘。

    “这个苏尘，还真是不同凡响。”

    同样越过了五千阶的陆长歌，此刻也发出一声赞叹道。

    “可恶，又让这家伙装逼得逞了！”

    龙傲天则是暗骂一声，继续有条不紊地攀登。

    渐渐地，所有生灵都下意识地加快了一些脚步。

    其实，这道考验，本身也蕴藏着造化。

    每一步都是突破自身，只要能坚持下去，保持道心坚定，就一定能够登顶，只是快慢的问题罢了。

    不久，拜月仙子第二个登顶，紧随苏尘其后。

    无尽的雾霭之后，不是荒帝传承，也不是无尽宝藏，而是一座座虚空石台。

    每一个石台上，都有一道光团，其中竟然烙印着一种圣术。

    而在石台之下，则连接着一个传送阵。

    “又是一种考验吗？”

    拜月仙子看着已经坐在一个石台上参悟圣术的苏尘，皱眉不已。

    “看起来，只有参悟出圣术，才能传送到下一关了。”

    苏尘语气淡然地回应道。

    “荒帝还真是大手笔！”

    拜月仙子眼神一扫，就发现周围足有三百六十座石台，这就是足足三百六十门圣术啊！

    虽然大都是一些入门级的，但对于王者而言，却同样晦涩难懂，无比的玄奥。

    苏尘所修习的是一门身法圣术，虚空步！

    共分三重境界，缩地成寸，虚空挪移，时空跨界！

    这是真正的荒帝绝学！

    此前他们能直接传送到万寿果树之下，用的就是当初荒帝自创此法时，随手刻下的虚空挪移阵。

    而且，据说修炼到极致，便能达到时空跨界的逆天效果，堪称神术！

    此刻苏尘要做的，只是修成第一重缩的成寸，只需入门便可。

    尽管如此，苏尘也颇感棘手。

    “荒帝所创法门，简直自成一系，根本不能用现在的修行经验去理解。”

    比如这缩地成寸，其精髓就在于，在时间固定的前提下，将空间无限压缩，如此便能一步跨越万里，甚至一域天地。

    这里面，包含着时空之法的内容，不是那么容易理解的。

    尽管苏尘以前有着修炼九宫龙游步的身法经验，但套在这里却完全不适用。

    在虚空步的面前，苏尘就像是一个懵懂的稚子，必须从头一步一步来。

    虽然很难，但苏尘有着足够的耐心，悟性也不差，一点点学，一点点掌握，最终总能悟出其中规律。

    没有时间概念的情况下，苏尘也不知修行了多久。

    总之，在石台周围有禁制隔绝，完全不怕被人打扰或者袭击。

    不断有生灵通过白玉石阶，来到这里，欣喜若狂地参悟圣术，但最终都沉浸其中。

    有人灵光一现，及早领悟了出来，被传送入下一关，也有人悟性不足，以致走火入魔。

    “看来在这些考验中，想要杀他并不容易。”

    猿王看了一眼黑暗魔女道。

    “不着急，万寿果不在他身上，荒帝传承也还未出现呢。”

    黑暗魔女倒是很耐得住性子。

    当苏尘终于悟出虚空步第一重境界，缩地成寸小成之际，拜月仙子、猿王、黑暗魔女和陆长歌龙傲天等人，早已进入了下一关。

    还留在这一关苦苦参悟圣术的生灵，已经不足一半了。

    每个人选择的圣术难度不一，所需的时间自然也不一样。

    九宫龙游步已经跟不上的情况下，苏尘选择的虚空步，绝对是众多圣术中，极为顶尖的。

    “看来要抓紧一些时间了。”

    苏尘不知道下面还有几关考验，但确实在这一关落后了不少。

    嗡！

    一阵空间波动裹挟着他，瞬间消失无踪。

    再出现时，面前出现了一座座神秘的门户。

    上面写着金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、阴、阳以及剑！

    苏尘不知门户中有什么，但还是选择了剑。

    进去之后，他便感受到了一股浓烈的剑势和杀机。

    一个金甲剑客，陡然睁开双眸，继而仗剑攻来。

    很显然，这一关考验的就是战斗能力了。

    “来得好！”

    苏尘自然无所畏惧，而且战意一下子就激发了出来。

    而且他发现，在这里一切的法则压制都失去了，所有力量尽可以全部发挥出来。

    呼哧哧！

    一剑横空，若银河斩落。

    金甲剑客虽然不是生灵，但却剑术高深，剑意滔滔，媲美封号剑王！

    铿锵！

    苏尘先以剑道与之交锋，却骇然的发现，根本不是一合之敌。

    他与对方在剑道造诣上的差距，不是一星半点。

    但苏尘毕竟是三道称王的武者，掌握的手段也不止是剑道，吞天秘术、三昧真火印……不断爆发，终究还是更胜一筹。

