    没有人知道不义之城准确的人口数字，但是这座城比想象中的要大。所以就算是这一夜，夜幕下的第三街区正在发生一场势力战争，第五街区的第15号酒吧也依然营业。

    它只是换了一组看车、擦车的员工而已。

    今晚酒吧的客人来得比平常要早很多。

    因为夜色里，源能的轰响和死铁的交击声离得不远不近，刚刚好，它们带来的刺激，似乎可以超过所有激情的音乐，可以下酒。

    经常来的客人们下了车，因为没看到那几个已经眼熟的员工，而随口问了一句。听到主管解释说他们去了野团联盟那边……应“哦”，停住脚步，点了点头。

    这听起来像是又一个底层年轻人最终不甘平凡，选择去尝试改变命运的故事。

    多数时候故事的结局都会是失败，而失败的代价，是命。

    “也许我应该多给他们一点小费的，那样说不定他们会舍不得这份工作。”

    有客人嘀咕着走进酒吧，然后仅此而已。

    这座城每一天都在死人，每一天都有无数人梦想着改变命运，或者真的那样去做了，去把握他们以为的机会……

    “可是现在不是那个年代了呀。”

    某个老成的客人追忆着过往曾经经历，那几个全城动荡的年代，带着醉意感慨。那是最残酷的岁月，也是下层人的黄金时代，他自己也是从那时走出底层的。

    总之，这一次基本没有什么人看好。

    但是在关注的人，依然很多。

    比如这个夜里正在打扫长街的某两名清洁工，一些下了一两块死铁碎片注码的人，以及更多没钱下注，正在夜里为明早的粮食辛苦劳作的人们。

    赌场的历史统计说，那些总是下注渺茫的高赔率的，往往多是穷人，因为只有穷人才总是指望以小博大，改变些什么，而富人们总是有本钱和心思去赚安稳钱。

    所以穷人总是一输再输。这些人是这座城市的下层，是数量最庞大的一群人。

    大概他们中有不少人，心里都是盼望野团联盟可以创作奇迹的。除去赌注的因素外，哪怕是见证到一场别人的奇迹，也能让他们看到一点希望。

    第三街区。

    夜幕下的路灯昏黄而耀眼，风依然不停从街面上卷过，店铺老板们关门时清理出来的垃圾被吹得到处都是。

    这座城市的人们总是说，不义之城的每一条街都有它的故事和印记，然而，第三街区依然是特殊的，它的主街道上的历史印记属于传说。

    “杀！”战阵扑杀迎击的脚步经过陈不饿的刀痕，束幽的脚印……

    这一夜，那些在山谷里亡命奔逃的人，向站在山脊上的人挥刀。

    大佬们说这第一阵不能退，一退就会是溃散。躲避和迂回也不行，那样会让人心存侥幸，失去勇气。

    “轰！”“轰！”

    前方，暴风血战团撞上去了！

    阿尼罗团撞上去了……

    死铁斩在死铁上，死铁斩进血肉和骨骼。

    “呼！”“呼！”

    沉重的呼吸，卢比阿渣在狂奔中，根据源能潮涌的频率不断调整着自己的呼吸，尽一切努力，保持自己在冲锋阵型中的位置。

    “反正我只要跟住食粮叔就好了。”

    C级融合度，17岁，从出生到现在没见过不义之城外的世界，卢比阿渣是贺广团103人里很普通的一个。

    他的奇怪的名字，源自分别来自东方和西方的父母。小时候妈妈叫他卢比，而父亲总是坚持，叫他阿渣，说那是遥远东方的传统，贱名才好养活。

    父亲和母亲在卢比阿渣十岁的那年就死去了，死于一个两具泛蓝大尖出现的“收获日”，死在亡命奔逃的途中，山脊上的歌声里。

    从那以后，他就开始跟着爸妈的一个东方朋友生活，阿渣不知道他的名字，跟别人一样，叫他食粮叔。

    食粮叔在贺广团混饭，这是他自己爱用的说法。混饭食粮叔养活了卢比阿渣长大，长大后，卢比阿渣也进了贺广团。

    “阿渣跟紧我！”猎猎过耳的风声中，食粮叔的声音传来。

    “跟着呢！”卢比阿渣用比食粮叔更大的声音回应，因为他是逆风，然后他抬头看了看食粮叔的后背，再更前方的战团。

    阿渣知道，他们团马上就要也斩进去了。

    今天下午做战前准备的时候，野团的老大们说：“就这么冲，往死里冲，最后大势力一定会先怂。”

    怂的意思就是害怕……老大们说：

    “因为我们没有退路，只有死活。”

    “可是他们有，大势力争的不过是面子和手中的一部分利益而已。”

    “放弃这些，他们依然是大势力。”

    “可要是跟咱们拼残了，他们会失去一切。”

    “所以咱们要做的，就是让他们知道，拼下去，他们会跟咱们一起完蛋。这样就够了。”

    阿渣不是太懂这些道理，问食粮叔，食粮叔说老大们说的是对的。说在遥远的东方有一句老话，叫光脚的不怕穿鞋的，还有一句老话，叫横的怕愣的，愣的怕不要命的……他们是横的，咱们这次不要命了。

    遥远的东方似乎有很多像这样的老话，以及很多特别的传统，那是父亲和食粮叔的故乡，卢比阿渣一直很想去那里看一看，但是他知道，自己到死也不可能离开不义之城。

    “燕子！”前方，贺广团长喊了一声。

    其实并没有一个姑娘叫做燕子，这是野团内部的战斗指令暗号，是为了在抢野怪的时候不被其他团听懂准备的。

    在贺广团，它的意思是“左翼扑杀”。

    “颂！”卢比阿渣背后源能装置暴发，左脚向外，从食粮叔的背后出来，到他的斜后方。

    同样运动的人不止他一个，整个冲锋阵型的左翼，都在这一瞬间如鸟类的翅膀伸展出来，然后猛然向前扑击。

    “轰！”

    他们斩进去。

    卢比阿渣甚至没看清对面的敌人，刀锋立劈而下。

    “当！”巨大的阻力传来，他斩在了一把横架的刀上。

    “呼！”转腕，叠双手合握，战刀横切，同时向前压……卢比阿渣没有任何犹豫和思考，按阵型运转行动。

    “我们在向前！”阿渣突然意识到，跟着有些激动起来。

    因为这说明他们处于攻势。

    阻力在变小，敌人在退！

    终于有空隙看清楚眼前的情况了……一如过往，卢比阿渣先看了一眼右前方的食粮叔。

    他还是老样子，在所有人都双手握刀的时候，只用右手握刀。他的左手握着一把短刀在身后。

    这把短刀……已经救过卢比阿渣7次。

    记得前两天，最紧张担心的时候，卢比阿渣问过食粮叔，如果可以选，他愿不愿意打这一仗。

    食粮叔说愿意的，我渐渐老了，你的命运，在这一仗。

    卢比阿渣知道食粮叔意思，他总是骂他太没用，说万一哪天他死了，阿渣估计也活不长……而如果赢了这一仗，阿渣死的概率就会小很多，会有机会变得足够强。

    他将不必再去抢野，不必度过“收获日”，会有更多源能块。

    “会赢的。”卢比阿渣朝前看了一眼。

    贺广团长在战阵最前方，盯着对面阿渣记得很有名的一个人，正拼死砍他，疯了一样的砍他……

    以前贺广团长在那个人面前赔笑讨好的样子，跟狗一样。

    现在，他像疯狗一样砍他。

    今天野团每个老大都在最前方，都盯着视线中最强的人，在砍。