    落日的余晖，已洒满了小院。

    那寂静的群山，笼罩着这个村庄，爱叫的土狗一边追着光，一边呼叫，这可能就是爱情吧。

    ……

    “老王，事情都办妥了？没看出来吧！”这声音沙哑又很有磁性，还带有一点南方口音。

    “都按您说的办好了，这是钱，您点点。”

    说话的这人，如果骆涛在场一定能听出来，就是刚刚分别没两个钟的王树堂。

    “老王，我们也认识不是一天两天了，这些都是你应得的，承诺你的一个都不会少，我这个人向来奖罚分明，该你的就是你的，我们这又不是第一次合作。”

    “江先生这不好吧！以往都是三七分，今儿怎么？我是不是有哪里做的不对的地方，你说出来我改成不。”

    王树堂说话很是小心，真怕这位江先生从此甩了自己找别人合作做这生意，这两年多两人合作了不下几十次，那钱挣的也撑满了腰包。

    这就是位财神爷，自己还得小心应对才是。

    另一个原因就是这家伙太它马狠了，自己心里也是很怕，这两年坑了多少人，又多少次不是强买强卖，说他们是土匪吧，又还它娘的有文化。

    “呵呵！老王，你不要想多啦！今天来的这三位跟我有点过节，这也不是一天两天的了。

    今儿他们入了坑走了眼，我打心里高兴，你不是也搭了几件东西吗？我不能让你给我办事还赔了东西，这些钱就全当我赔给你的损失了。”

    这位江先生笑着对王树堂解释了一番，然后继续悠然的喝着茶，眼神却有点别样。

    王树堂听着心里就又开始犯了嘀咕，他是没想到这里面还有这些隐情，怪不得年前这江先生就让自己和今儿来的老头儿强搭上话。

    这什么事啊！就是不禁细想，细思极恐，王树堂对这位江先生从今儿那是又得惧上了几分，本以为这人做事很阴毒了，没想到今儿又看到了他的另一面。

    能忍有心计，这种人才是最可怕的。

    老话说：宁得罪君子，莫得罪小人。

    不过还有两个疑问，一直萦绕在王树堂的心头，今儿来的三位到底什么来头儿？

    从说话做事都能瞧得出是行里人，特别是那个老头儿更是深不可测，第一次接触自己就感觉其不简单。

    这样的人物怎么可能会看不出那对成化斗彩葡萄纹高足杯是件旧仿？

    只见他眉头一皱，心里想着该不会自己那堆东西里有什么宝贝吧！

    这些都是猜测，他眉头一皱的举动，不巧皆落在了这位江先生眼中，这江先生酷爱饮茶，特别是功夫茶，刚才饮茶不过是障眼法吧了，就是想借机看看这王树堂的反应。

    要不说中国人聪明，喝酒饮茶皆有深意。

    “老王怎么了？是不是有什么不妥之处，如果有你大可说出来，我们都可以谈谈嘛。”

    “嘿嘿！江先生，我就是感觉这……拿的有点太多，这心里儿总感觉不踏实，您……不会不和我们爷俩合作了吧！”

    听到最后一句，江先生笑了，心想原来王树堂皱眉是担心这个啊！

    想想自己今儿做的确实有点让人多想了，跟王树堂合作了这么多次，自己确实难得大方一次。

    还好这人没别的想法，哼！不然……

    便安慰道：“哈哈，老王想多了，我现在倒是有点怕你不想和我合作了啊！”

    这句话就是炸弹，王树堂在这个初春的黄昏，额上尽不觉的溢出了不少水珠，心里紧张啊！杀人不过头点头，说这话也太能折磨人了。

    “江先生，您说这话，就是给我十个胆儿，我也不敢啊！我要是有种想法不得好死。”

    王树堂忙着表忠心，他那个凶相的儿子也跟着附合表忠诚。

    “咳，老王这话就重了，我嘴快，你千万不要放在心上，你好我也好才是真的好。”

    说完又端起了茶杯，故作深沉。

    “是，是，是，江先生句句都透着大道理，我们爷俩今儿后就全仰仗江先生您了，只要您能赏口汤喝就成。”

    江先生笑意很浓，摇着头道：“哈哈！老王你啊你，都是一锅里吃饭的伙计，说这话就见外了，我向你们爷俩保证以后不光这汤有，肉咱也是大块的吃。”

    打一棒子给个甜枣，这才是御下之道，想要马儿跑，那有不给草料吃的道理。

    “谢江先生。”

    一时间满室喜乐融融，双方都彼此得到了自己想要的利益。

    “叩叩叩！”

    一阵急促的叩门声，打破了这份来之不易的喜悦。

    江先生疑惑着挑了一下眉，便看向王树堂。

    王树堂这会儿也纳闷，这个时间点谁能会来。

    “我出去看看？”

    “嗯，去吧！”

    门外又传急促的叩门声。

    “叩叩叩！”

    王树堂出了门就高声往门外问道：“谁啊？”

    “王大爷，我下午来过，还记得吗？有点事向您请教一下。”

    “哦！这就来。”

    “江先生那几位又回来了，不会看出来了吧！”王树堂有点紧张的问计这位江先生。

    “看出来又怎么？在这古玩行里就没听过，自儿打了眼还有退的道理，各凭能耐，你紧张个什么？”

    江先生怒斥了几句王树堂，同时又给他吃了颗定心丸，这行里的规矩到什么时候还是要守点的。

    江先生又示意王树堂去开门，满不在意的说着：“老王你出去把他们打发走。”

    王树堂点头出去，江先生又对屋里其他人说：“我们先里间坐会，今天我倒是想看看这京城的玩主有多大的能耐。”

    “江爷，跟这种主儿，咱犯不上和他斗气，那就是一群不着调的主儿，这也就是赶上了好时候，不然不知饿死在四九城哪个角落里，您里面请。”

    一直立在江先生身旁没有开口的青年寸头，这真是一鸣惊人。

    王树堂的儿子就是那凶相汉子，名叫王山，见青年寸头这般不要脸拍江先生的马屁，也是一阵恶寒，但也不得不佩服人家，这么年轻就这么会来事。

    “这位兄弟说的是，您什么身份，跟这种人犯不上。”

    算是两个小老弟吧！这好话说的他火也消了不少。

    “哈哈！”

    【推荐票】

