    “嗯……嗯。”丹尼尔应了两声，第一声是犹豫，第二声才是确信。

    其实逃亡那几年，他还是挺擅长躲藏的，包括后来一段时间想要为自己找证据，潜入各种秘密要地。

    但是很可惜，他一个人终究还是势单力薄，没能挽回自己的声誉。

    洛槐注意到了他这个停顿，想想带都带人家来了，就让他呆着好像也不妥，于是说道：“这样吧，你在城堡外面的位置负责做外应，潜入的任务交给我……到时候时机成熟我发一个信号，你就可以从正门冲进来和我里应外合了。”

    “好。”丹尼尔想想也只有这样了。

    接下来，两人睡都没有睡，就出了旅店。

    他们选择的旅店位置离领主城堡的距离较远，为的是不引起注意。

    黑夜里，巡逻小队很容易躲过，尤其是这里的建筑，上面还没有砖瓦，跑起来不容易发出响动。

    丹尼尔最后躲在了城堡门口外附近的一个草堆里，十分隐秘，而洛槐踩着屋檐，直接一个大跳跃上了城墙，向上爬去。

    城墙上有火把和魔法晶石提供照明，还有巡逻哨兵和防潜入的隐藏法阵，只有持有特定魔法波动物品的人进入才不会触发。

    几乎每个权势者都会给自己的家弄一个，以保证夜里可以高枕无忧。

    但是外界推崇的魔法技术，比起达尔然终究还是落后了。

    洛槐爬到城墙的顶端下面后停了下来，放出了一丝极其稀薄的能量丝线。

    原本柔顺平滑的能力丝线在进入城墙上面后忽然受到扰动，呈现出了一定规则的波纹，但是那城墙中的隐藏法阵却因为能量丝线过于稀薄而无法检测。

    “搞定。”规律的波动被洛槐捕捉，并被他迅速融合到了体表的融合之血中，很快，紧身衣表面也散发出了相应的波动。

    不再犹豫，翻上城墙。

    因为提前看过，这时候正好是哨兵的空档。

    悄无声息的落地，没有停留，又是几个大跨步加起跳，洛槐成功跃入了城堡当中。

    一根蛛丝射出，粘在了城堡的顶端，将他下落的身躯又拉了上去，顺着圆柱状的墙体，他爬向了最顶上的一个像是钟楼的建筑结构。

    他得先看几下城堡全局的结构和建筑结构，方便后面的行动。

    可是就在他准备跨过钟塔直接爬到顶端时，忽然听见了头顶上传来了哭声。

    “有人？”洛槐立马止住动作，贴在边沿的下面，和上面哭声只相距一两米的距离。

    哭声很轻，似乎是在压抑着情绪。

    如果是敲钟的仆人，也不该在这个点出现呀……哨兵就更没必要了，简直多此一举，再说哨兵会哭吗？

    “对了。”洛槐回忆起刚刚爬过的墙壁，有窗户。

    快速略过的时候他撇了一眼里面的陈设，似乎有些家具和床。

    也就是说在钟塔下应该住着一个人。

    一般住这的肯定是敲钟人……但是洛槐听得出哭声来自一个女生，而且年龄不大，很可能只是一个小女孩。

    “被关在这里的吗？”

    那么这个小女孩很有可能就是领主亲属之一，因为年龄比较小，所以被关在了看守力度比较小的钟塔阁楼。

    这里的高度对于小女孩来讲如同天到地那么远，根本跨越不出去。

    “也许是个不错的突破口。”洛槐的心中浮现出一个想法。

    虽然骗小女孩这事情听上去是有一点屑，但是毕竟也是为了救人嘛。

    洛槐悄悄用融合之血捏了了一只可爱的小猫，颜色调成灰色，内置监控，方便同步感官。

    “去吧……”洛槐朝着灰猫微微吹口气，灰猫便变得灵动了起来，在雕文上灵活的爬动起来，活脱脱的一只蜘蛛猫。

    但是在快要爬到上面时，洛槐却忽然让灰猫的动作笨拙了起来。

    ……

    孤寂的夜，冷清的城堡，宛如死灰一般的夜景，这一切明明在十几天前还不存在。

    但是现在，这一切包裹着小女孩，让她赶到孤独和害怕。

    父亲和母亲不知道为什么忽然躲在房间里不出来了，她想见他们，但是父亲和母亲却不想见她，还把她赶到了这件狭小的阁楼来。

    女孩不知道自己犯了什么错，她感觉自己被关起来了……后来来给她送饭的仆人奶奶告诉她，她真的被关起来了。

    可是她到底犯了什么错？

    天真的女孩还是以为自己犯错了。

    后来，仆人奶奶又告诉她，就连父亲母亲也是，他们不是不想见自己，只是没有办法。

    再后来，仆人奶奶就再没有给她送过饭菜了…送饭菜的变成了一个好凶的叔叔，还有饭菜，难吃了好多。

    直到前几天，她终于见到了母亲……母亲拉着她到钟塔的顶上，和她说了好多，然后就被“请”了。

    她一开始不懂那些话是什么意思，但是好几天的时间，她也渐渐明白了……可她只是个小女孩，知道了又能怎么样？除了哭。

    那就哭吧……只有每个夜晚看着明亮的月亮，她才敢这样释放自己的情绪。

    但是她又怕哭太响，因为外面的叔叔告诉她，如果她不听话，那父亲母亲就会受罚。

    不知道是不是真的，只希望不是真的。

    哭完了，女孩便坐在钟边上的石椅，趴在边沿的石栏上，看月亮，看外面。

    等实在困了，再回到那个小小的床上睡觉……反正第二天也不再会有人叫她起床。

    今晚，还是这样……几天的时间，小女孩好像变成熟了很多，她发出了一声大人似的叹息。

    但是就在这时，一双毛绒绒的灰爪子搭上了石栏，就离她鼻子一点点远，把她吓了一跳。

    她下意识想后退，可是一声软糯糯的喵喵叫却硬生生把她拉了回来。

    “猫？”她有些不敢确定。

    喵喵声忽然急促了许多，好像要掉下去了。

    “小心！”女孩来不及多想，伸手就把小灰猫给抱了上来。

    “喵～”

    “好可爱！”小灰猫像是煤球一样，睁着一双灰溜溜的大眼睛，在月光下反射出圆润的光泽，一下子便俘获了小女孩的心。

