    第361章全都是她面前的幌子

    林进正在电脑前很认真地看着上面的文字描述，听到声音头也不回地道：“姐你来看，真的跟你说的一样，原来这画具这么值钱啊！不仅仅是值钱，而是稀少，人家一家人在国家的扶持下进行手工艺传承，一年才做出来七八套，单是这些颜料，完全不是化工原料做的，而是采集了大自然的精髓才能做出少量成品，你看这绿色颜料，居然是从绿宝石原石中提取出来的，用来做颜料画出来的颜色历经千年都不会褪……”

    林羞也看得目不转睛。

    姐弟俩看了小半个小时，才总算明白了这套画具的价值所在。

    无价之宝！

    虽然知道这种国宝级的物品网上不会有价格在标，但林进还是查到曾有人花了20万都订不到，实际价格更是让人侧目。

    林羞震惊了，她居然只花了3000块就得到了！

    想起姚冰说她是从别人手里“抢”过来的，可能是真的……

    “姐，你花了多少钱？”

    “……3000．”

    “……姐，你真的赚大了！”

    “我也觉得，3000块买了人家20万都买不到的东西。”

    林进一拍桌子，一副恨铁不成钢的样子，“谁说那东西了？我说的是姐夫呀！这一看就知道是姐夫在暗中给你补差价，你怎么就是没明白呢！还有那瓶酒，我觉得我猜的肯定没错！有这样的姐夫，我上辈子是拯救了银河系吗？”

    林羞：“……

    她心里一阵心慌，如果林进说得没错，那大boss就在这两份见面礼上花费了几十万的高价……

    怎么这样！

    明明跟他说过，她们家要自己承担这份见面礼的，他却还是偷偷地做这些小动作……

    不对，几十万哪，应该不算小动作了吧，也不知道他怎么跟那些人说通的，那么多人串通好了就瞒着她一个，什么0．01折，什么夫妻优惠价，什么只收取3000就够了，全都是她面前的幌子！

    看着眼前乐得跟中了头奖似的林进，她气不打一处来，忍不住抬手拍了下他的脑袋，“就你才会瞎感动！没骨气！”

    转身回房去了。

    林进被打懵了，捂着脑袋一脸莫名地看着她的背影，“我……怎么就没骨气了？”

    看不见姐姐的背影了，他才回过头来，看了看电脑屏幕，若有所思起来。

    看了看时间，才6点半左右，也不知道寒哥大周末的起来了没。

    拿出手机，对着电脑屏幕拍了张照片，放大将“20万”那句话标了个重点出来，给寒蔺君的微信发了条内容：姐夫，大事不妙，姐姐生气了，那瓶酒＋这两箱画具，你是不是有什么事情瞒着她？

    然后将那张照片发了出去。

    ～

    寒蔺君其实已经起来了，准备去晨跑，他晨跑不带多余的东西，包括手机，所以当他看到信息的时候，已经是半个小时后了

    坐在餐桌吃着早餐，看着林进发来的内容，这下真是无话可说，无奈地笑了笑，回复：她现在在做什么？

    林进：在房间里看书。

    寒蔺君：我会跟她解释。

    林进：姐夫，我就问你，那酒的价格是不是我在官网查到的，价值18万人民币？

    寒蔺君：是。

    林进：……姐夫，我会为你祈祷的。

    寒蔺君：谢谢你给我的情报。

    林进拿着手机在沉思。

    为什么有一种，这姐夫在威胁人的错觉呢？

