    中午，12:26。

    一家三口人坐在餐桌前…这还是苏泽获得系统以来，三个人第一次…没有他人打扰的坐在一起吃饭。

    苏泽买了排骨、鱼、虾等等，三个人一起动手，做了丰盛的一顿饭。

    苏泽拿分酒器给苏从海倒上酒，随即也给自己倒上，随口说道：

    “爸, 装修的怎么样了？”

    闻言，苏从海拿起筷子的手一顿，他发现两日未见…儿子怪怪的。

    不过也没有多想，快速夹了一块大骨头放在苏泽的骨碟，笑骂道：

    “你又不是没回过家，等装修好…怎么着也需要半个月左右了。”

    两人碰杯, 苏泽握着小酒盅…也想起来，自己好像只是睡了一晚。

    晃了晃脑袋…他感觉梦太真实也不好, 容易把里面的情绪带进去…

    “你不是有事吗？什么事。”

    苏从海拿着一块大骨头…嘴巴边啃边嗦, 感觉这里面的肉特别的香。

    听及询问，见高秀琴也看过来…苏泽戴上一次性手套拿起大骨头。

    “我把光鸣山包下来了。”

    “光鸣山…”

    苏从海和高秀琴对视一眼，随即嘴巴上的动作停顿了下，继续道：

    “金阳湖旁边那座山？？”

    “嗯。”

    苏泽点点头没有否认，今天让苏从海过来，其实基本上就是摊牌。

    如果苏从海问东问西，苏泽是打死都不会说的，但父子可以协商。

    管理酒店…可能苏从海真没那两下，不过老爸可以替他去监督。

    昨天晚上，宋小渔已经给了信儿…光鸣山的承包，并非是何难事。

    国家不准私人承包山头去建房，可苏泽从始至终都没说是私人承包。

    这就是开公司的好处，有大量钱去买别人的东西，永远不如拿钱去创造东西，获得的成就感更加大。

    苏从海很快啃完一个骨头，又拿了一块…抬头看向苏泽询问道：

    “你包那座山做什么？为了什么光伏项目吗？那个东西能成吗？”

    “不是光伏…”

    苏泽脱掉一次性手套, 然后拿纸擦擦手…随即把手机握在了手中。

    “就是这个…”

    把宋小渔给他发的效果图打开, 苏泽把手机放在了两个人的面前。

    这个效果图，只是庄园的鸟瞰图…事实上还没有正式开始设计。

    28000㎡的主园，周边是7个1万㎡的独栋大别墅，主楼占地面积特别大，整个庄园占地囊括了半座山。

    “这个是祠堂的位置。”

    苏泽在两个人疑惑又震惊的眼神里，手指划动了下换了一张图。

    苏从海有些愣神…前半分钟还在聊着不到200㎡的装修，这一下聊到了将近十万㎡的庄园建造…

    “你玩真的？”

    闻言，苏泽点点头…收回手机，重新拿起筷子停顿了下，继续道：

    “这件事儿现在还在准备阶段，我的想法是…咱们全家人搬过去。”

    如果换在外人看来，在乡下建造这么大的庄园，纯属就是浪费。

    不过苏泽获得系统…他暂时改变不了冀北省，改变不了整个华夏…

    但如果他有生之年，连一个县城都改变不了，真的可以去撞豆腐了。

    每个人心里都有一个“祁同伟”，苏泽的旗鸿项目…最终的目的，就是惠利乡里，一人得道鸡犬升天。

    华夏以人为本，所以苏泽的步子…从来没想过能一下子跨大步。

    谷霍

    3年才建一所学校，以及周边的商业配套…可见苏泽有多么小心。

    投资未来，苏泽现在有系统做靠山，他从来没想过去捞快钱。

    这座庄园预计花费10亿人民币，耗费时间2年，其实这算很快了。

    这些事情现在告诉苏从海，那么他就不会管了，他还有很多事要做，他不可能一直待在海城这个地方。

    …

    帮高秀琴刷完盘子，苏泽来到苏从海的身边，对着他认真道：

    “爸，这件事你们好好商量一下…我有点困，先去睡一会儿。”

    “嗯，去吧…”

    闻言，苏从海弹了弹烟灰…看着苏泽点点头，脸上带上了些思索。

    见他这幅模样，苏泽直接回到了卧室，打开空调…直接躺在床上。

    困意不是说有就有的…苏泽不免盯着天花板，开始思考一些东西。

    刚才他对苏从海说了…如何安顿家里的人，苏泽觉得这一切还是让苏从海去头痛吧，他再也不管了…

    …

    下午，16:28。

    劳斯莱斯车内，苏泽坐在后排…手上拿着华为MateXs放在耳边。

    “宝贝儿，你在哪儿呢？”

    “亲爱的，我在做美甲呢…”

    苏泽话落…很快电话里面传来一个好听的声音，正是一天未见…

    实则在苏泽心里一年多未见，感觉已经大不如前的韩祺瑶韩美妞。

    不过出来玩的嘛…苏泽本来对她就没有感情，逢场作戏各有所需。

    “你在哪儿，我想你了…”

    某某美甲店内…

    韩祺瑶手放在前面，听到电话里那有些磁性的声音，只感觉一热。

    这才一天没有见面，对方却这么说…说明她还是比较迷人的嘛。

    大眼睛眨动了下，韩祺瑶扶住手机…偏头看了眼旁边的陆清然。

    “亲爱的，我在淮阳路这边一家美甲店，你现在要过来找我吗？”

    “这样吧…我等下还有事情做，晚上我约家餐厅，你和你室友一起过来，我这边有一个惊喜给你。”

    闻言，韩祺瑶一愣…见陆清然听不到…不禁抿抿嘴轻声说道：

    “知道了，亲爱的…”

    韩祺瑶心里有些无语，她还没有出手呢，苏泽却已经开始主动出击。

    又是惊喜…

    上一次说好的惊喜，差点没把她吓死…祈祷这次苏泽玩的小点吧。

    …

    苏泽挂断韩祺瑶的电话，在通话记录里找到黎佳怡，点击拨通：

    “小黎，帮我定Spark的晚餐，另外让你准备的东西，你好了吗？”

    黎佳怡点击免提，手指放在鼠标上的动作一顿，随即冲着电话道：

    “老板，已经准备妥当！”

    “那就好！”

    “嘟。”

    听到通话结束的声音，黎佳怡拿起手机，很快关闭了平板电脑。

    把电脑装好…黎佳怡走出酒店的房间，拿出手机找到工作人员的电话，她感觉苏泽那狗比绝对会找她。

