    “孩子他娘，我想明天抽时间去自行车修理铺子买一辆二手的三轮自行车，虽然价格有点贵，但是有了这个自行车，我每天都可以至少多跑一个坊，收购更多的东西。

    买三轮自行车的钱，很快就可以挣回来的。”

    天黑以后，饱餐了一顿的洪六，把力气都用到了自家婆娘身上。

    这年头也没有事后烟可以吸，所以他就跟自家婆娘商量起了未来的规划。

    一般情况下，家中的大事，都是洪六说了算，他不会跟自家婆娘商量，对方也不会干涉。

    而家中的小事，柴米油盐酱醋茶这些东西，都是他婆娘来负责，洪六也不会多管。

    不过这一次要购买自行车，事情还是比较大的，洪六觉得有必要跟自己婆娘说一说。

    免得她虽然嘴上什么都不说，心中却有各种各样的顾虑。

    永久自行车的入门版本已经降到了九百九十九文钱。

    但是三轮自行车，不管是加工难度还是材料的用量，都要比普通自行车多。

    单单哪一个精钢制作的车厢，价值就超过了一贯钱。

    所以哪怕是二手的三轮自行车，也是需要几贯钱才能买的下来的。

    如果是放在几年前，几贯钱对于洪六来说，那可就是一笔天文数字。

    哪怕是不吃不喝，也要两年才能凑出来呢。

    但是现在的话，也就是两个月的事情。

    按照洪六的推测，今后要是收购的铁罐头越来越多，他每个月挣的钱会越来越多。

    指不定一个月就能挣一台三轮自行车出来。

    甚至过个几年，他都可以直接驾驶着四轮马车去收破烂了。

    “你觉得合适就可以，不过你也不用太辛苦，家中现在的收入已经非常不错了，不仅衣食无忧，每个月还能存下一些钱财。”

    洪六的婆娘一脸满足的依偎在洪六怀中。

    对于曾经连饭都吃不饱的她，能够有今天的日子，却是是感到满足的。

    至于自己的丈夫是个瘸子，还是一个五十岁了的瘸子，她反倒是没有那么介意。

    这就像是八十年代的时候，哪怕是一个年轻的美女，如果能够有机会嫁给花旗国的五六十岁的瘸腿老头，也有许多人愿意。

    此时的大唐，对于倭国等属国百姓的吸引力，比那个年代花旗国对华夏百姓的吸引力，还要大不少。

    天朝上国，这可不是随便说一说，而是真的融入到了倭国百姓的骨子里头了。

    特别是东海渔业最近十几年在倭国有着巨大的影响力，倭国的勋贵商家，全部都以说唐语、穿唐衣、行唐法为荣。

    上行下效，顶层的贵人都这么膜拜大唐。

    下面的百姓就更加不用说了。

    各种各样的传言在倭国百姓之间流传，许多人甚至为了能够有机会去到大唐，都自愿卖给人家为奴呢。

    “衣食无忧是衣食无忧，但是大郎现在已经开始上蒙学了，虽然不用交钱，但是总是要购买一些笔墨纸砚什么的。

    你也是好些年没有购买新衣服了，回头你去西市的成衣铺子买几件衣服，别委屈了自己。”

    钱是男人的胆。

    口袋中有了一些闲钱的洪六，整个人变得自信了不少。

    这个道理，古今中外都是一样的。

    “我明天去买些棉布，回来自己缝制几件衣服吧，这样也能省点钱。反正我整天在家中待着，也没有什么事情。

    到时候给你和大郎都做一件新衣裳，也不用每天都穿的破破烂烂的。”

    “不用，我穿现在的旧衣服就行，虽然到处都是补丁，但是这才更加符合我的身份。毕竟，我在许多人眼中，是仅仅比乞丐强一点的捡破烂、收破烂的人。

    要是整天穿着新衣裳，反而让人感到奇怪。”

    洪六考虑的还挺多的。

    财不外露，这个道理他还是懂的。

    哪怕是购买三轮自行车，他也是纠结了很久。

    毕竟，这个三轮自行车一购买，哪怕是二手的，大家也知道洪六肯定挣钱了。

    到时候，指不定会有一些其他人也加入到收破烂的大军之中。

    好在洪六权衡利弊之后，知道自己不可能一直占据这个生意。

    而踩着自行车收购破烂，既能大大的提高效率，也能减轻自己的负担。

    毕竟，他也是一个年过五十的人。

    五十知天命。

    这个年代，人过了五十，要是死了，就可以说是喜丧了。

    这半年，他能坚持每天挑着担子去捡破烂、收破烂，也是咬着牙在坚持的。

    没办法，家中有婆娘、孩子要养活呢。

    “那……那我给你做一件里衣，穿在里面的话，大家就看不到了。”

    洪六的婆娘听了之后，犹豫了一下，给出了另外一个方案。

    “这大热天的，穿一件短褂子就已经很热了，哪里还能穿那么多的衣服？

    你也不用想那么多，把你自己还孩子的衣服准备好就行了。至于我的话，你要是有空，就去买几斤羊毛，到时候织一件羊毛衣，我冬天的时候穿。”

    感受到自己婆娘对自己的关心，洪六忍不住手脚又不老实了。

    不过，五十岁的人了。

    年轻的时候又没有吃好，哪怕是洪六心中很热切，也没有什么用了。

    只能动一动手脚了。

    ……

    伴随着长安城自行车保有量的增加，在各个坊间开始有一些匠人开起了自行车维修铺子。

    这些铺子，也不单纯的是负责维修自行车，同时也会进几台自行车，放在铺子里售卖。

    与此同时，如果有人出售自行车的话，他们也会收购，然后把这些二手车打理一下之后，加点钱继续售卖。

    别看这样的铺子虽然不是特别起眼，但是对于普通的匠人来说，却是一个非常不错的营生。

    基本上只要是个二级工、三级工，简单学习培训之后，就能胜任维修的工作。

    只要解决了开设铺子的资金问题，每个月挣的钱，也不算少。

    萧柱就曾经是永久自行车作坊的一名二级工，在看到别人开设这种维修铺子之后，发现自家作坊似乎很支持这样的铺子出现，立马就主动的跟作坊合作，在长安城开设了一家维修铺子。

    这一天，他跟往常一样卸下了铺子大门上的木板，开始了一天的营业。

