    这声音，很可怕！

    他没有表现出太多的怒意，但是，他身上每一寸气息冷洌下来，就变的十分恐怖了，森冷而又嗜血，就跟刚从地狱里钻出来。

    杜如君忍不住哆嗦了一下。

    “就……就是那会她刚出国外，我们也不知道她用了什么办法，一夜之间就打了五百万给我们，可她那时明明还带着两个孩子……”

    “咔嚓！”

    最后这一句话，霍司爵听了后，原本对这些是不可能有什么反应的他，这会，突然就好似被针刺了一样！

    一股浓浓的厌恶和痛恨在他心里骤然出现后，他怒到竟然当场就把旁边那张椅子的扶手，生生掰了下来！

    “啊——”

    杜如君看到了，顿时被吓得尖叫一声，抱住了自己的脑袋就蹲在了地上。

    真的太吓人了

    刘蓓也是又惊又怕。

    赶紧扑过来挡在了丈夫面前，她想要劝一劝这个年轻男人，却发现，他忽然就在那里笑了起来。

    金主？

    五百万？

    好啊，很好，他还以为她多清高呢，连区区一百万都拿不出来，最后只能去医院上班然后预支半年工资。

    原来，这些也都是骗他的对吗？

    实际上，她早就榜上另外一个男人了，早就把自己给卖了是吗？

    哪怕那个时候身边还带着两个嗷嗷待哺的孩子。

    温栩栩，你到底是有多贱？

    这个男人终于彻底被刺激疯了！

    只看到一股极其可怕的杀意从他猩红瞳孔里迅速迸出，下一秒，他松开杜华笙脖子上的五指转身就走。

    “司爵，你去哪？你不要冲动啊，小君她都是胡说八道的……”

    刘蓓看到了，连忙追了出来，想要拦住他。

    可是，这人的速度是有多快，她才刚到门口，就看到他已经钻进了车里，随后“呜——”的一声，那车就跟离弦的箭般，消失在了这里。

    刘蓓：“……”

    杜如君也看到了，于是她也站了起来，一脸幸灾乐祸：“妈，你叫他干什么？那都是温栩栩自找的，像她这种人，早就该受到教训了。”

    刘蓓听到了，怒不可遏下，立刻反手又是一耳光！

    “你真以为你整死栩栩了，你就能坐上她的位置？我告诉你，就算是天下的女人死绝了，霍司爵也绝对不会多看你一眼！”

    谁也没有想到，刘蓓最后竟然会对着自己的女儿说出这么一翻话来。

    杜如君惊呆了！

    她就像是被人踩中了痛处一样，短短一秒钟，那张脸白得没了半点血色。

    “你在说什么呢？刘蓓，你给我闭嘴！”

    她厉声尖叫起来，脸上的恼羞成怒，就恨不得立刻把她妈妈的嘴給捂住！

    没错，这是她的秘密。

    她藏了快二十年，一个她自认为谁都不知道的秘密！！

    但没想到，今天被她妈爆了出来……-

    温栩栩这次完美的从A市消失，确实是依靠了一个人。

    不过，这人并不是她的什么金主，更没有杜如君说得那种不堪入目的关系。

    她和这个人之间，仅仅只是合作过而已。

    “南希小姐，想不到你这次会主动联系我，怎么样？在飞机时上过得还愉快吗？”

    直升机刚到英国领土降落，高大英俊的金发碧眼男人就走了过来，看到温栩栩，立刻十分热情的张开了双臂。

    温栩栩笑了笑，没有拒绝，向前给了他一个拥抱。

    “非常愉快，雷蒙先生，这次真的谢谢你啊。”

    “谢什么？为南希小姐服务，那是我的荣幸，不过，你这小家伙，什么时候还多了一个？”

    他忽然看向了站在温栩栩身后那几个孩子。

    从上了直升机后就没有说过话的霍胤，看到这一幕，顿时小眉心拧得更紧了。

    他不喜欢这个人，非常的不喜欢！

    “不是噢，雷蒙叔叔，这是我哥哥，若若宝贝又多了一个哥哥啦。”

    这时候，小若若忽然开口了，听到雷蒙叔叔问得是霍胤哥哥，马上，她一边咬着香喷喷的炸鸡腿，一边甜甜的给叔叔介绍。

    雷蒙一听，顿时被这小丫头给萌化了。

    若若和墨宝这两个孩子，他是认识的，当初在克利尔的时候，他过去找温栩栩，见过他们，还带了礼物。

    听到小丫头说那是她的新哥哥，金发碧眼的雷蒙走过来了：“噢，是吗？若若又有哥哥了？”

    小若若点头：“对啊，爹地收藏起来了一个，也是跟我们一起生出来的。”

    雷蒙：“……”

    爹地？

    他将面前的小姑娘抱了起来，回头看向了温栩栩：“南希小姐，你之前不是说他死了吗？”

    温栩栩顿时一阵尴尬。

    “……诈尸了，那个，我们先不谈这些了，他们几个昨晚都没有好好睡，也没吃东西，我们可以先去酒店吧。”

    温栩栩岔开话题，不想再讨论这个。

