    陈牧嘴里说着表达心声的话儿，心里却乐开了花。

    没想到那边融资结束，这边回头还有好处拿，真是意外收获。

    看来以后每一次融资都要搞一波声势才行，说不定还有更多的好处能可拿。

    随着小二鲜蔬和牧雅林业越做越大，随便一点政策上的优惠，都会让公司获益良多，从这一点来说，他真的就是一点也不嫌蚊子腿上的肉少。

    大领导听见陈牧的话儿，心里也很高兴，这小子还是不忘本的，之前省里的主管领导千叮万嘱让他好好和陈牧做工作，让陈牧不要产生离开疆齐省，到更适合高科技企业生存的沿海大城市去，大领导毅然接下了这个任务。

    他是了解陈牧，觉得陈牧不会干这种吃完肉摔碗的事情，所以当时对着主管领导他可是拍着胸膛答应下来的。

    不过和陈牧见面前，大领导也有点小担心，他不怕陈牧会离开，主要是担心陈牧手底下的这些人。

    听说小二鲜蔬里不少人是从抗州、京城、深城那边招来的，万一这些人想走，陈牧也拦不住。

    现在陈牧信誓旦旦的给他作承诺，大领导倒是放心了下来。

    “就怕以后你们越做越大，越来越赚钱，小二鲜蔬的这些人就想到更繁华的沿海城市去享受生活了，到时候可就说不准咯。”

    大领导还是试探了一句，这种事情说明白比较好。

    国内没少出现这样的事情，一家公司在某个城市得到很多的扶持和优惠，可是等到成长起来，就把总部转移到别的更好的城市去，在原本的城市留下一地鸡毛，养都养不熟，令人心寒。

    疆齐省的条件基本上在国内都是垫底的了，他们是真担心小二鲜蔬冒头以后，会跑到沿海那边去和其他的电商企业扎堆。

    陈牧想都没想，直接说道：“放心吧，我们牧雅林业和小二鲜蔬会一直呆在疆齐省的，这里是我的福地，也是我的第二故乡，我和我的企业都不会离开的。”

    他眼里虽然瞄着省里给的好处，可他拿得心安理得，因为他真的不会让牧雅林业和小二鲜蔬离开疆齐。

    他的地图就在X市，这是他的根基，他说什么也不会离开。

    而且，在疆齐省生活了这么久，他的人际关系基本上都在这边，这里真的就和他所说的一样，已经变成他的第二故乡。

    所以，就算其他人要走，他也不会走，不论如何他都在这里努力下去。

    大领导从正这么多年，见过的人多了去了，他通过陈牧说话的神态，能辨别出陈牧说的是不是真话，因此他很满意的点点头：“好的，我明白了，希望你不忘初心，继续努力。”

    第二天，陈牧去了省维办公室，和主管领导见了一面。

    主管领导和他说的话儿，主要内容和大领导昨天晚上吃饭时说得差不多，只是稍微比大领导客气一点，没有那么随意。

    陈牧当然把自己的真实想法表达了出来，其实就是他对大领导所说的话儿的翻版。

    主管领导听了以后很高兴，连连表态，以后有什么困难一定要来找他，就算他没办法帮上忙，也能帮着商量一下，出出主意。

    这话儿就说得和客气了，一省的封疆大员，是能进中维的人，这能量有多大，可想而知。

    讲真，除非遇到像上次被云宗泽那傻子派人刺杀的事情，否则一般的事情陈牧还真不敢乱张口。

    不过主管领导这么有诚意，陈牧当然也很配合的应下来了。

    他知道，主要还是以后有事要事先多和主管领导的李秘书通气，不能再这么放卫星了。

    又过了两天，在省里见过几名领导以后，陈牧和维族姑娘坐上了前往京城的飞机。

    因为去的是京城，陈牧一直觉得这是自己的恶地，所以这一次他人带得挺多的。

    除了小武、刘威他们这侍卫四人组，还带了两名女保镖，另外还多加了四名保镖。

    再加上张新年、还维族姑娘的秘书、助理，一行十五人，浩浩荡荡的把头等舱都塞了个半满。

    看见陈牧他们上飞机的阵势，不论是飞机的空姐还是其他的旅客，都感觉到有点惊讶，打量了不停。

    基本上能坐在头等舱的人，都是有着一定的社会地位的，见识比一般人更多一些。

    他们看得出来，这些人不像是什么团队成员，众星拱月的围着那一对年轻男女，显然已他们为中心。

    这让众人不禁都暗暗嘀咕，不知道这是什么人，阵势这么大。

    坐下来后，维族姑娘开始翻起了手机。

    陈牧忍不住挨过去看了一眼，发现维族姑娘正在翻看自家闺女的照片。

    想了想，陈牧问道：“怎么，想小灵芝了呀？”

    维族姑娘情绪不高，说道：“都好几天没见了，她出生这么久，还没试过这样的……嗯，也不知道她怎么样了，有没有想我？”

    “她肯定不想你！”

    陈牧挺残酷的揭露现实：“你整天呆在实验室不回家，小灵芝每天能见你几面呀？我估计你在不在她都一个样，说不定和曦文在一起，她还玩得挺嗨的。”

    维族姑娘一听这话儿，顿时就不乐意了：“还不是因为你，给我安排那么多工作，每天忙死忙活的，搞得小灵芝都和我不亲了。”

    又是我的错……

    陈牧抿了抿嘴，无fcuk可说。

    瞪了自家男人一眼后，维族姑娘一边继续翻看照片，一边又问：“那你觉得小灵芝会不会想你？”

    陈牧点点头：“肯定想啊，我现在每天都领着她到林子里玩的，现在我出来了，没人陪她出去玩了，你说她想不想我？”

    “她不想！”

    维族姑娘不屑的看了男人一眼，笑着说：“这两天我打电话回去，小灵芝每天和外公外婆玩得可好呢，一点也没想你。”

    “……”

    陈牧无语了，看着自家婆娘，想说你这么伤我的心真的好吗？

    两人正说着的时候，前面突然有一个女的走了过来，询问道：“请问，你们是陈牧先生和阿娜尔古丽女士吗？”

    陈牧和维族姑娘怔了一怔，没想到居然有人过来搭讪，不禁一起抬头打量起这个女人。

    这是一个年纪大约在三十左右的女人，长得挺富态的，相貌也还算不错，看起来应该是那种比较大方得体的职场女性。

    陈牧和维族姑娘看着那女人的时候，周围坐着的小武、刘威等人也目光炯炯的看向那女人，眼神之中带着警惕。

    那女子立即有所感觉，朝着小武他们看了一眼后，连忙解释：“陈先生，古丽女士，你们好，我其实没有其他的意思，就是刚才认出你们来了，而且我又是你们的粉丝，所以想过来问你们要个签名。”

    粉丝？要签名？

    陈牧和维族姑娘都感觉有点讶异，没想到是这么个剧情。

    那女人似乎担心陈牧和维族姑娘不相信她的话儿，连忙拿出一本杂志来，递过去给陈牧和维族姑娘，又说：“两位请看，这个杂志里这篇文章是关于你们的，我真的是你们的粉丝，没有恶意的。”

    微微一顿，她又补充了一句：“如果可以的话，请帮我在文章所附带的照片上签个名，谢谢！”

    陈牧和维族姑娘接过杂志，翻看起来。

    陈牧看了几眼，就记起来了。

    这篇文章是他们两人之前应这个杂志社的邀请，做的一篇有关于牧雅研究院的专访。

    文章的内容主要是讲述目前大名鼎鼎的牧雅研究院成立和发展的过程，其中当然少不了陈牧和维族姑娘这两个创始人的故事。

    所以，文章里有他们两个人的个人简历和故事，算是一篇集合了他们两个人的访问。

    想不到居然在飞机上还遇到粉丝了，陈牧想了想，掏出笔来很快在自己那张照片上签了名。

    维族姑娘也接过笔，签了个名。

    两人签完名，把杂志还给那女人。

    “谢谢你们，太好了，想不到这一次这么巧，居然在这里遇到你们，我的运气真是太好了！”

    那女人接过杂志，看着上面的两个签名，显得很兴奋，说道：“自我介绍一下，我是崇生银行的高级理财师简雯雯，很高兴认识你们。”

    一边说，她还一边掏出名片，分别递给陈牧和维族姑娘。

    陈牧和维族姑娘接过名片，看了看后，收好了。

    那女人道谢了几句后，也没有再多说什么，很快回到自己的位置坐好，看起来这粉丝当得还挺克制的。

    等人走后，陈牧和维族姑娘相互对视一眼，都忍不住笑了笑。

    这事儿还真是挺有意思的，两人居然有粉丝，还签名了，这事儿将来茶余饭后也能拿来当做轶事说嘴。

    飞机飞了三个多小时后，终于顺利的在京城机场降落。

    陈牧一行人浩浩荡荡的下了飞机，走出闸口。

    车子在来之前已经安排好，所以基本上他们一出机场大楼，就可以上车走人。

    四辆车子整整齐齐的停在了机场大楼前，每台车上都陪了一名司机，等着他们一行人上车。

    其中有一辆是埃尔法，是陈牧和维族姑娘专用的，小武、张新年和一名女保镖陪着，其他的人则分在其他几辆SUV上。

    陈牧和维族姑娘正要上车，突然听见身后有人招呼道：“陈先生，阿娜尔女士，请等一下。”

    两人不禁停了下来，转身朝后看过去。

    发现居然就是之前在飞机上找他们签名的简雯雯，她这时候也出来了，正朝着他们这边走过来。

    走到陈牧和维族姑娘的面前，简雯雯伸出手来，说道：“这一次真的很高兴人能见到你们，我能和你们握一下手吗？”

    “可以！”

    维族姑娘很大方，主动伸手过去，和简雯雯握了一下。

    陈牧也没什么不可以的，也和简雯雯握了一下。

    看见简雯雯独自一人，拖着行李箱，维族姑娘好奇的问了一句：“简小姐，有人来接你吗？”

    简雯雯摇了摇头：“没有，我正准备打车呢！”

    “不如……”

    维族姑娘张口就想说什么，不过还是陈牧更快一点，接口道：“不如我们就在此分别吧，后会有期了，简小姐。”

    维族姑娘怔了一怔，没说什么。

    简雯雯只能挥了挥手，笑着说：“再见！”

    陈牧拉着维族姑娘上车，然后很快驶离机场。

    维族姑娘回头看了仍站在站台上的简雯雯一眼，说道：“其实我们可以带她一程的。”

    陈牧摇摇头：“算了吧，大家萍水相逢，多一事不如少一事，毕竟我们也并不是很了解她。”

    维族姑娘转头看了自家男人一眼，说道：“你怎么一离开X市，整个人好像就变得这么提防小心了？”

    陈牧说道：“出门在外，本来就应该警惕一点的，谁知道会出什么事儿呢？”

    维族姑娘想了想，想到陈牧之前被刺杀的事情，还有之前在仲冬被劫持的事情，也就不说什么了。

    机场大厅前的站台上。

    简雯雯看着陈牧的车队远离，脸上原本洋溢着的笑容，渐渐收敛了下来。

    随即，她抿了抿嘴，转头朝着站台附近打量，找了一辆出租车坐上去，也极快离开了机场。

    陈牧一行人离开机场后，一直朝着同样是事先预定好的酒店赶去。

    他们在酒店安顿好后，也不出门，直接往酒店的餐厅走去，准备先吃饱肚子，好好休息一晚，其他的事情明天再说。

    “这家酒店的餐厅食物做得很不错，网上的评论非常好，这是我为什么选它的原因……”

    张新年是主要安排这些出行事宜的人，所以他一边陪着陈牧往餐厅走，一边介绍。

    眼看着他们就要进入餐厅，只见前面迎面走过来一个人，居然是熟面孔，让他们都怔了一怔。

    那人也看到了陈牧他们，目光一亮，当即就招呼了：“陈牧先生，阿娜尔女士，怎么这么巧，我们居然又遇见了？”

    陈牧不动声色，朝着小武看了一眼，小武也看了看他，两人一瞬间就明白了对方眼里的意思：这也太巧了！

    只有维族姑娘略一错愕，向再次巧遇的简雯雯问道：“你也住在这里？”

    简雯雯笑着点点头，很肯定的回答：“是的！”

