　　这一通折腾下来，已经是下午5点多的样子，我和承心哥也没先急着回住的地方，而是径直走向了所谓的食堂。

　　在食堂，根本就没有我们想象的学校食堂的样子，什么一盆盆的菜啊什么的，有的只是稀稀拉拉剩下的为数不多的饭盒。

　　我和承心哥并没多说什么，而是走向前去买了三个饭盒，打开一看，里面只有一个荤菜，一点儿榨菜，饭也不多。

　　“这盒饭恐怕我一顿吃4盒也吃不饱吧？”我感慨的对承心哥说了一句，其实修者的食量很大，因为身体需要的能量比较高。

　　承心哥还没来得及答话，这话却被卖饭盒的大师傅听见了，他大声说到：“爱买不买啊，反正每次开饭时间就提供4000个盒饭，你以为凭着外面那条快荒废的土路，拉东西进来容易吗？你以为掩人耳目的打点相关部门容易吗？这特么就是成本费！要吃饱吃好，可以，那边有小间，500块钱一桌，4菜一汤，随便你来几个人。”

　　这大师傅的脾气还挺火爆，我和承心哥可不敢争辩，提着盒饭赶紧走了。其实细想起来我们也能理解，除了两大组织，其余人都是从山上绕行而来，为的是掩人耳目。

　　而两大组织虽说利润丰厚，但在这荒郊野外的运送一些生活物资进来也不易，他们可不能掩人耳目，只能疏通关系......

　　提着盒饭回了宿舍，沈星竟然没睡，还倚在床头看书，承心哥把盒饭递给了沈星，沈星笑吟吟的接过盒饭，问到：“买的肉疼吧？”

　　“还好吧，幸好我们带了一些干粮，方便面什么的，饿了就用那个对付对付呗。”承心哥打开盒饭边吃边说到。

　　“如果你想赚钱，这可是个好机会，我记得没错，每天午饭，晚饭时间总有人兜售这些东西的，不便宜，也比盒饭便宜很多吧。再说这些盒饭数量不多，卖完也就没有了，这里的富豪啊，修者有钱人那么多，还挺供不应求的了。”沈星斯文的吃了一口饭进去，然后评价到。

　　“算了吧，我自己还吃不饱呢。再说，我们得罪人了，好像挺有权有势的，我们去干这个，说不定人家就逮着整我们了。”我一边吃也一边说到。

　　这话引起了沈星的注意，她放下盒饭，说到：“不是告诉你们一切不要莽撞吗？你们怎么得罪人了？”

　　这时，我已经吃完盒饭，随手把盒子扔到了一边，然后重重的往床上一躺，说到：“有些时候吧，不是你不去惹事儿，事儿就不来惹你的。遇见了咋办？难道装孙子？”

　　沈星呵呵一笑，倒也没有多说什么，就说了一句：“等下吃晚饭，给我说说怎么回事儿吧。”

　　承心哥埋头吃饭，闷声说到：“我们也说不清，等下有人会来给我们说一点儿情况，到时候一起说吧。”

　　沈星倒也不急，就淡淡的说了一声好。

　　————————————————分割线————————————————

　　晚上8点多，天已经是完全的黑了下来，整个营区也陷入了一片安静。

　　在这里的鬼市是晚上11点以后开始准备，12点之后才正式开始的，所以在上午还有晚饭到12点以前这段时间是特别安静的时间，因为人们需要睡觉和休息。

　　连日的奔波，让我已经很累了，原本说等着吴老二过来，却不想一躺下去就睡了过去，最后还是沈星把我推醒的，当我迷迷糊糊的醒来，发现吴老二已经到了房间。

　　“大哥，可是吓死我了，敲好几下都没人开门啊，幸好这位姑娘帮我开了门。”说完，吴老二咧嘴一笑，露出了黄黄的大板牙，那样子要多猥琐有多猥琐。

　　可我知道这小子的人品还真的不‘猥琐’。

　　起来擦了一把脸，我清醒了很多，刚转身想问吴老二话，却不想吴老二从怀里掏出一包干饼，说到：“两位大哥，照顾一下生意吧，这么大一袋干饼，就200块，比别人卖得便宜多了。”

　　承心哥笑呵呵的掏出500块钱塞给了吴老二，接过了那袋干饼，吴老二一下子就高兴，就是眼睛盯着那袋干饼，咽了两口口水。

　　我看见了，不禁打趣到：“你小子不会把自己的口粮卖了吧？”

　　“那算什么，最多饿三天，谁不想在鬼市有点儿收获啊？”吴老二用舌头舔了舔嘴唇，装作满不在乎的说到。

　　承心哥打开那袋干饼，拿了两个给他，说到：“吃吧，不够还有啊。”我也顺便倒了一杯水递给他。

　　吴老二感动的接过饼和水，使劲咬了一大口，又‘咕咚咕咚’灌了一口水，才含糊不清的说到：“两位大哥，你们对我真好，是真的好。我是孤儿，从小没人疼，师父打骂也厉害，别人瞧我这副样子不爱理我和我交朋友，客户一见我大多都觉得我是骗子。我还从来没遇见有萍水相逢的人，对我那么好的。”

　　这小子，我心里也说不上什么滋味，忽然就觉得自己拥有很多。人，在抱怨的时候，真的不妨想想自己拥有的，那样真的心态会平静很多。

　　那么大的干饼，吴老二一共吃了三个才停嘴，我们也不催促他，等他吃完了，才说到：“你知道什么，都说出来吧？”

　　吴老二也不啰嗦，开口就说到：“两位大哥，你们这次惹上的人叫冯卫，平日里喜欢别人叫他狂世上人。他自认为功力高深，手段厉害，所以当得起上人这个称号。两位大哥，你们也知道，在这世上吧，不论为人怎么样，修习正统功法的人还是居多，不过走捷径，修邪功的人也不少，他们怕弱势，就组织了一个类似于邪修组织，这冯卫在邪修组织的地位可不低啊，属于比较高层的人了。”

　　吴老二一口气就说出了冯卫的个人信息，我想起了黑衣人叫他师叔的场景，于是问到：“他和暗组织是什么关系？”

　　“所谓暗组织只是一个临时的组织，反正都是一些行事不怎么光明磊落，做事喜欢不择手段的人组成的吧，就是为了怕利益被所谓正道的人独占了，这个圈子其实很复杂的，大家互相看不惯，互相没办法的事儿多了去了...总之冯卫所在的组织也是构成暗组织的一部分吧，所以他在暗组织也有一定的地位，所以说得罪了他在鬼市的日子不好过，你知道鬼市真正交易的时候很特殊的，你躲过了鬼市，出去他也必然报复你，修那些功法的人，总是有些心理变态吧，你别指望他是宽宏大量的人。”吴老二清楚的解释到。

　　我和承心哥皱着眉头听着，沈星也在一旁托着下巴安安静静的听着，但都从吴老二的话里咂摸出来了滋味，一句话，就是抛开冯卫的个人能力不说，他的权势也是极其厉害的，总之惹上他，就如惹上了跗骨之蛆。

　　我内心不停的在分析着，但当务之急根本就不是冯卫，而是林辰，于是我问到：“老二，你在下午告诉我的可以打架什么的是咋回事儿？”

　　“你说斗法台啊？你不会要跟冯卫决斗吧？”吴老二大吃一惊，在他看来我那么年轻，去和冯卫斗，无疑是吃了雄心豹子胆了。

　　“没有，是遇见一个仇人，他和我过不去，那就不如上决斗台解决了吧。”我淡淡的说到。

　　的确，我不爱玩什么阴谋诡计，对于林辰这种人，不如就和他打一场算了，这一次我不会手下留情就是了，当然我也不指望他能手下留情。

　　“这个简单，其实圈子里的恩恩怨怨复杂，鬼市每次几乎是圈子里的聚会，难免就有仇人。你说仇人相见都是分外眼红的，这种事情你强行去制止也不是个办法。所以，为了维护秩序，也不知道从哪次鬼市开始，就有了斗法台，交钱，只要双方愿意，完全可以上斗法台解决恩怨。大哥，你真决定上要斗法台？在那里是生死勿论的啊，你知道我们圈子里的人有圈子的规矩，这种死人，总是有人擦屁股，有人掩盖的，万一...”吴老二担心的说到。

　　我无所谓的拿起一个干饼，咬了一口，说到：“没事儿，没有万一，快刀斩乱麻吧。”

(本章完)

