    ……

    　　如果说琪亚娜有什么愿望，

    　　那肯定就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，顺带抱芽衣回家暖床。

    　　如果排除这些，琪亚娜可能就会把需求给降到四个字，吃好喝好。

    　　清晨时分，在床上做着美梦的琪亚娜终于非自然醒了一次，因为时间到了，空气中就开始弥漫着食物的香味。

    　　香味不重，但是闻起来就是让人感觉很舒服，简单的说，很容易让人胃口大开。

    　　在这种情况下，与睡意做斗争的琪亚娜非常果断的放弃了睡觉，因为在琪亚娜的人生信条中有这么一句：人生，唯芽衣与美食不可辜负。

    　　万幸，此刻的圣芙蕾雅还处在夏天，否则琪亚娜可能还有再与被子来一场斗争。

    　　掀开身上的毯子，琪亚娜干脆利落的快速起身。如刚刚起身的猫，伸懒腰的同时嗅了嗅飘在空气中的香味，之后，一连串的食材在琪亚娜的脑海中浮现。

    　　在头脑风暴的同时，琪亚娜想起了自己昨天晚上给流云留的纸条，想了想自己就给流云留下一口的分量时，白毛团子不由的轻声笑了起来。

    　　换好衣服，走出房间，琪亚娜径直走下来楼梯，只不过，在看到所有人都在餐桌旁坐好后愣了愣。

    　　这货还以为她是第一个起床吃饭的呢。

    　　“早餐好香啊。”洗漱完，发丝还带着水珠的琪亚娜直接坐在了自己的位置上，抱着芽衣的胳膊幸福的说道。

    　　每天要都是这种档次的早餐，怎么可能会出现起床却被封印在床上的事。

    　　“话说回来，还以为你会再睡一会呢，我都打算等一下让芽衣给你送到房间了。”

    　　走进厨房，将手里的最后一盘蛋包饭放到琪亚娜面前，流云这才坐回自己的位置。

    　　这，是特制的。

    　　紧接着，在解决自己早餐的同时，流云开始观察起面前的琪亚娜。

    　　“哼哼，本小姐从来都不会错过美食。”

    　　一脸骄傲的抬起头，仿佛这是什么值得炫耀的事，琪亚娜将这骄傲的目光望向了说话的流云。

    　　只不过，在与流云对视后，琪亚娜飞快的错开了目光。

    　　低头看了看自己的衣服，并没什么暴露的地方啊，那流云为什么一直盯着自己？想了想琪亚娜又摇了摇头，将目光转向了面前的早餐。

    　　此时此刻，还有什么是比饱餐一顿还重要的事呢？

    　　至于被琪亚娜无视的流云，在看到琪亚娜拿起勺子的动作后，稍稍咪起了眼睛。

    　　而在看到琪亚娜迫不及待把勺子往嘴里送的画面后，忍不住露出了一个计划得逞的坏笑。

    　　在琪亚娜吃下蛋包饭的第一瞬间，流云可以非常清楚的看到白毛团子从一脸满足的表情升级到了一脸震惊的表情。

    　　零点三秒后，白毛团子瞪大了眼睛，一声几乎能将房顶掀飞的无敌超音波从她的嘴里爆发。

    　　“水——！”

    　　丢下勺子，琪亚娜也不管为什么桌子上会放着矿泉水，毫无淑女气质的直接灌了起来。

    　　半瓶水下肚，望着面前的蛋包饭，琪亚娜下意识舔了舔嘴唇。

    　　有一说一，这份蛋包饭是真的好吃，那种爆炸的口感和鸡蛋的柔软搭配的非常非常巧妙，甚至超越了她从前所吃过了任何一种蛋包饭。

    　　但——它实在是太辣了！

    　　可——她还是想再尝尝…

    　　暂时忽略了旁边人望过来的目光，白毛团子将注意力全部放在了面前的早餐上，在停下与继续吃之间陷入了纠结。

    　　最终，琪亚娜颤抖着伸出手，选择了将面前的蛋包饭解决完。吃货，怎么可以败在一个辣上。

    　　将这一幕尽收眼中，流云总算是满意的点了点头，开始对付起面前的早餐。

    　　作为掌握厨艺精通的人，流云可以非常简单的在美食与黑暗料理之间取出平衡，而琪亚娜今天的早餐，就是流云昨晚练手的作品。

    　　它好吃是真的好吃，但是又绝对不会让你吃的那么享受，甚至会给人一种痛并快乐着感觉。

    　　吃完饭，看着辣到一头汗的琪亚娜，流云不忍心扔了盒酸奶过去，如果不是做饭的途中良心发现，可能琪亚娜今天早上吃到的就是一份货真价实的黑暗料理了。

    　　毕竟，流云一开始可是打算在里面塞满芥末酱的。

    　　…………

    　　饭后，学院长办公室。

    　　“鬼鬼，咱这是算发了吗？”

    　　捏着手里的宝石，姬子忍不住将其对向窗外的太阳，微眯着眼，一副财迷的模样。

    　　至于手里的宝石，流云给的，说是在世界泡里捡的。就在饭后，以非常公平的方式分了分。

    　　符华，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅以及罗莎利亚两姐妹，加上流云自己，将这些宝石平均分了七份。而姬子德丽莎，还有丝毫不在乎宝石价值的八重樱，是从流云那份中分到的。

    　　尽管已经是一小份的一小份，但这数量还是非常可观的。把玩着手里的宝石，姬子心中已经乐开了花。

    　　终于，终于可以不用吃土了！！

    　　还有，终于可以不用偷偷摸摸挪用流云放她这保管的小金库了！

    　　“瞧你那点出息。”

    　　听着爱酱汇报的信息，德丽莎侧过头看向化身财迷的姬子，撇了撇嘴。只不过，在桌子下来回摇摆的小腿充分出卖了自己主人的心情。

    　　另外，将宝石藏在犹大的誓约里，德丽莎早就想好了买什么，那肯定是一整套的吼姆大冒险以及吼姆周边啊。

    　　要知道，这一次之所以能够发现世界泡的入口，完全就是因为那本吼姆大冒险海盗篇。

    　　所以，德丽莎决定把海盗篇的姊妹篇都买回来，说不定等她没钱的时候还可以再来一次海滩寻宝。

    　　“话说回来，幽兰黛尔带流云出任务，这事你和他说了没？”放下手里的宝石，姬子懒洋洋的趴在沙发上，拿起桌子上的果汁给自己倒了一杯，望向德丽莎。

    　　“当然了，你以为我是你嘛，拿着点宝石路都走不动了。”听完，德丽莎僵了一下，紧接着又非常淡定的开口。说完，手指飞快的在手机上敲动起来，五秒钟之后，一条邮件就发了出去。

    　　而将邮件内容看在眼里的爱酱，这次非常聪明的选择了闭嘴，多嘴的话，大老板肯定要追究她昨晚偷电的行为，那她还怎么愉快的偷电。

    　　“切，还不是某个人死活克扣工资？加班费到现在还没发，话说你不是想赖掉吧。”

    　　仿佛想起来什么，姬子金色的瞳孔死死的盯着前方的德丽莎。

    　　就是这个小矮子，乱花圣芙蕾雅的流动资金，结果硬是拖欠了她这个休伯利安号舰长两个月的工资。

    　　想想那两个月吃土的日子，姬子泪流满面，这次的加班费，绝对不能让德丽莎再赖掉了。

    　　毕竟，这货有前科！

