    “先试试元灵蜂液的效果。”

    将周琦的尸体埋起来后，楚默回到树洞里，拿出元灵蜂液，喝了一口。

    “呼！”

    此物刚一入口，便瞬间消融，化成一股暖流，涌入四肢百骸。

    所过之处，血液都在翻涌，心脏也在有力的跳动。

    原本留存在体内的凶兽血能量，也在被快速的消化着。

    见状。

    楚默不敢怠慢，连忙施展起锻体法。

    时间一晃而过。

    转眼便是几个小时过去。

    一口气施展了十套锻体法的楚默，满身大汗的停下来。

    虽然很是疲惫。

    但他的眼睛却极为明亮。

    仅仅只是几个小时，元灵蜂液的效果就已经彻底消失。

    而原本在体内，尚且未曾完全消化掉的凶兽血能量，也都被吸收殆尽。

    “效果果然恐怖！”

    “原本需要三天才能消化的凶兽血，竟然只数个小时就能消耗殆尽！”

    “若是能够有源源不断的元灵蜂液，我完全可以无限制的吞服凶兽血！”

    “这样一来，不需要一个月，我就能踏入武者境界！”

    “但可惜……”

    “元灵蜂液只有半斤，最多只能支撑我修炼十天。”

    这未免有些美中不足。

    但楚默也并未太过在意。

    摇摇头将这想法驱散，擦了擦身上的汗，便拿出一瓶凶兽血，一口喝了下去。

    “继续！”

    ……

    翌日清晨。

    楚默整装待发，走出树洞。

    昨晚一夜的修炼，让他足足饮下了四瓶凶兽血。

    所带来的效果极为显著。

    一晚上增长了至少五百斤的力量！

    也就是说。

    他现在光是肉身力量，便已经达到三千九百斤！

    而若是以雷属性天赋加持之下。

    更是达到了接近八千斤的地步！

    “怪不得越是大家族的子弟，修炼和增长速度越是快！”

    “有着各种天材地宝的供应，使得淬炼身体的时间被大大缩小，完全可以在短时间内就迈入武者境界！”

    楚默如此想到。

    这时天色已经完全亮了。

    楚默从储物袋中取出一块凶兽肉，烤熟后便吃了起来。

    半个时辰后。

    “出发！”

    整理行囊，楚默灭了火，便踏上了前往寻找藏宝之地的道理。

    按照地图的指引，楚默在密林中前行，一个时辰后，忽然停下脚步。

    “就在这里了！”

    看着面前已经彻底坍塌，化作一片废墟的地下洞穴，楚默呢喃说道。

    这就是那头三级地龙兽的巢穴。

    虽说追风猎杀者小队在斩杀地龙兽后，定然会仔细的搜索巢穴，但那处藏宝之地极为隐秘，很难发现。

    周成也是在机缘巧合之下，才发掘出异常。

    当下。

    楚默进入洞穴之中。

    这个地下的洞穴很深，一路蜿蜒向下。

    也不知走了多久，终于走到了尽头。

    却是一处巨大的钟乳洞。

    四周都是石壁，没有其他路径可走，看起来很是空旷。

    楚默脸色如常，径直来到一处岩壁旁，手掌摸索着。

    片刻后。

    “找到了！”

    楚默眼前一亮，却见他手里摸着一块略微凸起的石壁面，看起来很不起眼。

    但他微微一用力，手掌便整个凹陷进去。

    就好像被石壁所吞没。

    但楚默却知道，这其实并未是什么怪异的东西，仅仅只是一层天然的伪装。

    当下毫不犹豫，身体也直接挤了进去。

    好似通过了一层粘稠的黏液，眼前先是一黑，随后便豁然开朗。

    只见面前乃是一处小小的空间，约有十几米大小。

    区域的中间，地面上有着一处凹陷的池子，此时里面已经汇聚积攒了不少的乳白色灵液。

    楚默凝神一看，便露出笑容。

    此物。

    赫然正是天地所孕育的奇珍，万年灵髓！

    他并未立刻动手，而是又将目光落在另外一处。

    石壁一角。

    有着一颗玉珠悬浮，外表散发着金色的光芒，看起来煞是神异。

    “据说天地奇珍诞生之处，都有灵物伴生！”

    “这莫非便是万年灵髓的伴生之物？！”

    楚默仔细观察了一番，却并未认出这到底是什么东西。

    想了想，就将其取下来，放置在储物袋中，打算等随后回到基地，查查有没有相关记载。

    “当务之急，还是先使用万年灵髓，提升天赋体质！”

    楚默将目光落在池子上。

    万年灵髓，不需要吞服，只需要将涂抹在身上即刻。

    楚默脱下衣服，来到池水边，将这些乳白色的灵液涂抹到全身。

    “嘶！”

    当万年灵髓覆盖全身后，没多久，楚默就感觉一丝丝的凉意涌入体内。

    全身上下暖洋洋的，还带着一丝丝酥麻的感觉。

    楚默知道，这是万年灵髓开始发挥效果的征兆。

    数个时辰之后。

    楚默身上的灵髓液全部被吸收殆尽，他站起身来，迫不及待的演练了一套锻体法。

    二十一式很快施展完毕。

    随后，一股比之之前更为汹涌的元气涌入体内，流经到四肢百骸之中。

    “沟通元气的速度提升了至少五倍不止！”

    “而且我能感觉到，体内的雷属性天赋和风属性天赋，也得到了增强！”

    “只是不知道能不能看到我自己的天赋？”

    楚默低下头，想要试试能不能查看自己的天赋。

    他心中刚浮现这念头。

    下一刻。

    眼前便出现一道提示：

    【目标：楚默】

    【体质：高等修炼体质】

    【天赋：下等雷属性天赋、下等风属性天赋】

    “竟然真的能够看到我自己的信息！”

    “而且天赋和体质，果然都得到了提升！”

    楚默眼前一亮，目中带着欣喜之色。

    体质被提升到了高等。

    而天赋也都被提升到了下等。

    比之之前，可以说是整体提升了一个档次！

    除此之外。

    他发现自己的的皮肤都变得光滑了许多，甚至连调动气血力量，都变得更为顺畅了起来。

    “不愧是万年灵髓！”

    楚默赞叹了一声。

    万年灵髓一人只能使用一次，第二次就没了效果。

    而池中，尚且还剩下薄薄的一层，勉强还能给一人使用。

    楚默想了想，也就将灵髓给收集起来。

    至于这池子，并未将其毁掉。

    万事留一线。

    将这机缘留在这里，等待它下一个有缘人！

    做完这一切。

    楚默便依据原路，离开了这处洞穴内。

    “天赋、体质都已经被提升！”

    “那接下来……”

    “便是斩杀凶兽，全力修炼！”

    “争取在狩猎结束前，使实力更上一层！”

    ……

    ……

