    南二局二本场。

    牌局从开始到现在进行到了第六巡。

    将摸上来的牌插入手牌中段，老爷子再次停顿，开始思索。

    牌型进入了一向听的阶段，要开始考虑自己的牌型役种，还有考虑牌河舍牌，是否会暴露太多的信息，导致别人看穿自己的听牌。

    想了近一分钟，老爷子从手牌中抽出一张四饼，直接打出。

    这是在第四巡摸到的第三张四饼，本来与其余两张四饼组成暗刻，但老爷子选择打出一张宝牌，将另外两张四饼固定成雀头

    宁愿少了一番，也要保证平和役。

    因为只有有役，才能够默听。

    老爷子思考了一分钟，打出了一张宝牌，让牌桌上的三人都注目了一番，不过也没有特别在意。

    因为这一局，老爷子几乎每次摸牌都会考虑良久，这一局也是决赛以来打得最慢的一局。

    第九巡。

    摸进了一张三万后，老爷子再次进入一向听。

    第十巡，老爷子又摸进了一张六索。

    后半段牌型就变成了。

    【二三】万【二三，六七】索。

    没有听牌，还是一向听。

    但可以在【二三】万【二三，六七】索的三对牌型间进行抉择，保留哪两对，舍弃哪一对。

    【二三】万的靠张是【一，四】万的可能性，外面打出了4张，还有4张。

    而【二三】索的靠张是【一四】索，外面出现了3张，还剩下了5张。

    【六七】索的靠张是【五八】索，外面出现了4张，也剩下4张。

    按照概率，自然是优先保留【二三】索，其余两对牌的从概率上来说，是一样的。

    可经过了长时间的思考，老爷子却拆掉了【二三】万的形状，留下了两对索字牌。

    第十二巡。

    手指摩挲过牌底，姜序眼睛微眯，终于听牌了。

    可是牌型无役，不过好在有一张宝牌四饼与一张赤五索的宝牌，可以增加两番，立直的话就有三番，加上场费600点，共4500点，并不算小了。

    虽然没有气运感应，但姜序觉得，下一局就是他的庄位，或许在这一局尾巡听牌就是气运在征兆。

    姜序深吸一口气，沉下心，想要追寻到自己那冥冥之间的感应。

    可那感应太过于微弱，似乎在是说明在后面两巡就能自摸胡牌，又似乎想说明非常危险。

    矛盾得完全给不了任何提示，只能根据场况来判断了。

    首先看宝牌。

    老爷子打过一枚宝牌四饼，姜序这边也有一枚四饼，三张赤宝牌中的五万也出现，姜序这边也有一张赤五索。

    这么一算，外面还剩下三张宝牌，分布在三个人的牌里，相对来说，每个人的牌力都会小很多。

    再看庄家老爷子的牌河，打过索字，打过万字，打过高位的饼字，却没有五以下的饼字，其余人也没出几张饼字。

    牌局到了尾巡，就算有人默听，很大概率胡的是饼字。

    而姜序看了眼自己的手牌，自己要打出的这张立直牌，是石原与松尾的现物。

    松尾在甚至在上一巡打出了第二张。

    以外面三人的视野，还剩最后一枚绝张。

    应该是很安全。

    而且，就算不立直，自己同样还是会打这张牌，来保证听牌。

    既然如此，还有什么好犹豫的。

    从手牌边缘将那张牌取出横摆，姜序直接宣布“立直。”

    然后便低头打开点棒盒，准备拿出一根1000点的点棒摆出来。

    “荣！”

    一道仿佛等待多时的声音响起，让姜序从头到脚突然触电一般窜过一股电流。

    脑海中霎时闪过一个念头。

    “踩坑了！”

    老爷子哗一下推到手牌。

    【一二三，四四，五六七】饼【二三四】索【六七】【八】索

    “荣，平胡，宝牌二，赤宝牌一，11600点。”

    老爷子乐呵呵的说道，胡了一手大牌，将大脑的疲惫都驱逐了不少。

    为了经量做成这一手牌，老爷子真的是尽了全力。

    每一张牌都会尽量斟酌，想出后续的牌型变化，确保最高牌效，没有弃掉任何一张有用的牌，二择几乎全对。

    “可惜，我原本是希望我上家的这位打出这枚八索的，这样比赛就能直接结束了。”

    老爷子笑着摇头道。

    原本还在看笑话的松尾听了这话，望着自己在前面打出的两枚八索，忽然就出了一身冷汗。

    如果这张八索是他摸到的话，他肯定毫不犹豫的就会打出。

    那样的话，就是他来支付这12200点的高额点数，以他现存10300的筹码量，直接就会被击飞。

    虽然说逆转第一位他已经不做指望，但被击飞这也太过耻辱了。

    抿了抿嘴，姜序强行将郁闷烦躁的心情压下去。

    虽然放了一个12200点大铳导致自己点数瞬间折半，几乎退出了一位的争夺资格。

    但只要进入南三局就是自己的庄位，还有机会追分，没必要将懊恼的情绪带到下一局里面。

    南二局，三本场。

    经过连续三局集中全部精力思考，老爷子的脸上明显多了一丝疲倦之色。

    比赛场不是平时的娱乐麻将，每一场都需要消耗大量心神，别说他一个老人，一般的年轻人也没法短时间支撑太多高强度麻将对局的脑力消耗。

    也好在，老爷子已经步入筑根境，前三轮的晋级赛根本就没让他花费太多精力就解决了。

    但在这一桌，他感觉到的压力却不小。

    有个沉默寡言，疑似因果律流派的上班族。

    有个年纪轻轻，但牌技扎实，还似乎能感应玄妙气运，天生御无双的小朋友。

    还有个运气无比古怪，每每择牌，总会精准选择铳牌，但要是刻意针对他，他又总能平安逃过，简直反向御无双的奇葩。

    小小一次月季杯，居然汇聚了卧龙凤雏，三大流派全部聚齐。

    虽然前面三场，松尾跟姜序都被他捉了一记大的。

    但实际上，两人的牌技，特别是那个小朋友，牌技已经达到极致，只差一点，就能步入筑根境界，后生可畏啊。

    4万点的高额分数，在本来水平就领先全场的情况下，很难在被追上了。

    如此，这个庄位能保住就再多保一两轮，不能保住就果断弃掉了。

    老爷子做出决定。

    于是，在南二局三本场。

    刚刚理清手牌，老爷子就打定主意，把庄位弃掉了。

    可弃庄也不能随意弃。

    如果有人做了大牌，最后自摸，炸庄的严重后果也不容小觑。

    所以在牌局早巡，老爷子接连副露两手，然后就开始设计牌河。

    这让场上其余三人都以为庄家已经听牌，无奈之下只能被迫弃胡。

    直到尾巡，众人才反应过来，但此时再重新组牌已经晚了太多。

    最后只有石原亮介与松尾接连副露，勉强听牌。

    老爷子只支付1500点筹码，就达成目的，就顺利将庄位过度出去。

    姜，还是老的辣。

