    龚亚荣坐在几人的对面，看见他们之间的小动作，不由得笑了出来。

    “陆执，你就只给你的白锦倒水啊？”

    傅言笑了一下，“您这话说的，我也就只有这一个白锦啊。”

    闻言，其他人都笑了出来。

    “你也太偏心了吧！”

    “嗯，陆执当然要偏心白锦。”

    其他人还要打趣，苏晚晚突然插了一句话。

    “我来吧。”说完，她从傅言的手里拿出水壶，给桌子上其他女生都倒了一杯水。

    龚亚荣看着她的动作，心里也回过味来。

    “晚晚，怎么只有女同志有水啊？”

    “女生都要被好好保护，你们男人，爱喝什么喝什么。”

    苏晚晚冲龚亚荣一笑，还有点故意的味道。

    龚亚荣明白过来了，这是气他刚刚起哄呢。

    哎，看来傅言是没有机会喽。

    一顿饭吃的吵吵闹闹的，也确实能看出来蜜糖剧组的成员关系好，有几个甚至还抱着哭了起来。

    苏晚晚看着那俩喝了三杯酒就开始抱头哭的人，默默的端起了自己的热水喝了一口。

    方圆一直在边上安静的吃着饭，只是偶尔和苏晚晚说几句话，傅言倒是时不时的说几句。

    “晚晚，你过几天有时间吗？我们团有演出，想请你去看。”

    “什么时候啊？”苏晚晚问了一下，没有直接拒绝。

    “大概半个月后。”

    “我去不了诶。”她假装思索了一下行程，摇了摇头，“我那个时候已经在剧组了。”

    “那好吧。”被拒绝了，傅言也不失落，反而拿出几张她的照片，“那你能给我签个名吗？我的队友很喜欢你，我帮他们要的。”

    这个苏晚晚就没再拒绝，反而还问了他要不要to签。

    一顿饭吃饭，龚亚荣已经喝多了，和旁边的副导演两人互相搀扶着。他眯了眯眼，看见苏晚晚，摇摇晃晃的走了过来。

    “晚……晚晚啊，你就在这行，好好干，嗝儿，你有天赋，演技也好，你肯定能火，到时候我要是再找你拍戏，嗝儿，也不知道能不能请的到你了……”

    “能，您肯定能，您放心，只要剧本好，我肯定来。”

    苏晚晚应承道，谁知龚亚荣听见这话突然哭了起来。

    场面一度十分的混乱，还是编剧把几个人送了回去。

    到了酒店门口，苏晚晚看着导演副导演编剧一个个的上了车以后，才放下心来。

    何文君此时去开车了，只有小意站在她的身边，傅言从饭店出来，身后跟着一个他的助理。

    不知道两人说了什么，傅言的助理走到了小意的身边，和小意说话，两人离苏晚晚稍远了些。

    傅言就在此时走到了苏晚晚的身边。

    身边突然多了一个人，她看了过去，惊讶了一瞬就反应了过来。

    “怎么了？”

    “晚晚，我有些话想跟你说。”傅言看着他，眼中有一丝紧张，手指也握成了拳头。

    苏晚晚顿时心里咯噔一下，有一种不好的预感。

    他不是要表白吧？

    接下来，她那不好的预感就成真了。

    “晚晚，我喜欢你，我知道你现在对我没有意思，但是我就是想问问你，能不能给我一个追求你的机会？”

    说完，他的目光一瞬不瞬的放在苏晚晚的脸上，手指已经被他捏的发白，刚刚声音都有些颤抖。

    “抱歉，我有喜欢的人了。”

    听到苏晚晚的话，傅言紧绷着的身体一僵，神色也愣住，眼中充满了惊讶。

    “是真的有这个人，还是为了拒绝我？”

    “是真的有这个人。”苏晚晚柔声说道，“我们两家是世交，从小就有婚约在身。”

    “可是那只是婚约啊，如果你不喜欢没人能束缚的了你的。”

    “对啊，我知道那只是一个婚约啊。”她轻笑了一声，“可是我喜欢他啊。”

    说这话的时候，她的眼神中充满了温柔，傅言一下子就泄了气。

    一起拍这么久，他第一次在她眼中见到这样的光芒。

    那是只有在想到自己爱的那个人的时候才会出现的光芒。

    他垂下了头，努力的想要勾起一个笑容，但最终还是失败了。

    “如果给你造成了困扰，我很抱歉。”

    “不会，我很感谢。”

    闻言，傅言没说什么，只是把自己的助理叫了回来，先苏晚晚一步上了车。

    小意也快步跑回了苏晚晚的身边，连忙跟苏晚晚道歉。

    “抱歉晚晚，我和他过去以后才反应过来，他没和你说什么吧？”

    “说了。”苏晚晚看了她一眼，“他跟我表白了。”

    我靠？

    小意顿时瞪大了双眼，这个哥们儿很厉害啊。

    “那你……”

    “当然是拒绝了。”苏晚晚没什么表情，正好这个时候何文君开着车过来了，两人上了车。

    “对不起晚晚姐，我来晚了，刚刚有个人问我路。”

    “没事。”苏晚晚不在意的摇了摇头。

    小意倒是吃瓜还没吃完，又问道，“那他说什么了吗？”

    “唔，应该是放弃了吧，我说的听清楚的了。”

    “那就好。”小意拍了拍自己的胸脯，放心的说道。

    苏晚晚看了她一眼，没再说话。

    第二天一早，苏晚晚就在文霜的夺命连环call中醒了过来。

    刚接起电话，就听见那边传来的有些着急的声音。

    “晚晚，你和傅言是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”她揉了揉迷蒙的双眼，又重新躺会了床上。

    “你和傅言的照片被拍了，在饭店门口。”

    “唔……照片？”苏晚晚顿时清醒了过来，回想起昨天晚上的画面。

    “照片上是只有我和他两个人吗？”

    “对，要不我也不会这么着急。”

    “那个时候小意和他的助理也在，就在我们不远处，照片应该是故意只放我们两个的。”

    清醒过来以后，她的思绪也跟着一起回来了，“饭店门口应该有监控，问问看能不能拿到，或者买到。”

    “好，我知道了，你收拾一下，下午带你去丽人杂志。”

    挂断电话以后，，苏晚晚打开微博，看到了热搜第五的自己和傅言的名字。

