    

    “但是黄经理，我还有个事儿想问问。”

    陈见海两三杯啤酒下肚，本来就开朗爱唠嗑的性格，就更开朗了，

    加上他和黄百川两个人都是休闲装扮，

    很快的热络起来。

    “为啥只有啤酒节，但是没有白酒节啊？”

    这个问题陈见海其实一直就很好奇。

    在他心中，

    要说哪个酒好，肯定是自己国家的白酒最牛逼！

    但是呢，就特么就很神奇，

    这么多的酒水类节日，全都是啤酒节，好像就没有白酒节这一说。

    而且啤酒节上，也全是卖啤酒的，

    他真没见过有人畅饮过白酒。

    甚至就连自己的酒吧里，也全是啤酒和洋酒居多，真的没几瓶白酒。

    这就属实不科学了。

    黄百川一愣，这个问题很刁钻啊！

    他微微沉吟一下，开口道：

    “陈老板，我个人理解哈！”

    “啤酒是苦中有爽，但是白酒……就有点苦大愁深的味儿了。”

    “我举个简单的例子！”

    “就好比是咱们去KTV唱歌。”

    “你点啤酒还是点白酒？”

    黄百川一边说，一边起开一瓶酒，开口道：

    “咱们一群人坐在一起，点一桌子啤酒喝到天亮，开开心心的唱一宿，那是助兴！”

    “可要是真点了一瓶白酒，拿个小酒盅滋滋地咪一口，”

    “歌还没唱完一首呢，”

    “扭头一看，身边女孩全给喝趴下了，下次谁还愿意跟你出来玩？”

    陈见海一愣，

    嘿！

    你还别说，真是这么个理儿~

    这要是啤酒节上，

    一群人小手都搓热了，正等着大项目呢，

    结果白酒娘直接整上一箱白酒，

    还是那种高度白酒，

    那瞬间酒桌就变战场，大家有私仇报私仇，没新敌就竖新敌，

    几个闷头干杯之后，

    桌子上绝对能趴下一大片，

    到时候还办啥啤酒节了，直接改办酣睡节了。

    黄百川接着道：

    “虽然现在很多人都瞧不起什么酒文化，一提起酒文化就能想到些乱码七糟的糟烂事儿。”

    “可我这个人，其实还是很尊重酒文化的。”

    “什么样的酒，就得讲究什么样的场合。”

    “喝啤酒就是咱们释放压力，享受轻生活，感受愉悦的一种放纵活动。”

    “而反过来呢？”

    “无酒不成宴，有宴必白酒！”

    “白酒喝的是酸甜苦辣的生活，喝的是一种传统与观念传承的规则，”

    “这个性质就让白酒很难成为这种节日的主力了。”

    “最关键的是！”

    说到这，黄百川喝了一口酒，

    眼珠子冒着亮光，手指头激动的在桌沿上狠狠的敲了敲，

    “啤酒赚钱啊！！！！”

    陈见海被黄百川突如其来的兴奋吓着一下子，

    “白酒价格太透明，不好弄~可啤酒不一样啊！”

    “KTV、餐厅饭馆里一瓶啤酒溢价多少，咱这就不提了。”

    “可是啤酒节的时候，大家都用大扎杯喝酒，满满一杯下来利润有多少！”

    黄百川此时喝的脖子根有点红，

    不知道是喝上了酒劲儿，还是跟陈见海唠开了不见外，

    连利润的事儿都说出口了。

    虽然他没说具体的利润数字吧，可着实也把陈老板震撼到了。

    看着眼前这个喝完酒，有点话痨的嘻哈青年，

    新闻中那个带着眼镜、斯斯文文的儒商黄百川人设，是越飘越远，

    陈见海忽然觉得，

    这黄百川，挺么虎啊！

    ……

    这一唠，还真不白唠。

    通过黄百川的嘴，陈见海对这次南江啤酒节着实有了耳目一新的了解。

    不仅这次全市要搭建14个主题的啤酒帐篷，引进国内外各种啤酒产品，

    而且啤酒节期间准备了各种音乐巡演、喝酒比赛、欢乐游车和大摆锤过山车等各类极限刺激的极限娱乐活动，

    “陈老板，这次啤酒节，你们酒店不参与参与吗？”

    黄百川开口问道。

    “我哪够资格啊……我就是个小酒店。”

    陈见海无奈的叹了口气，

    这种辐射到整个南江的活动，已经完全出乎酒店功能之外了，

    如果他能将整个南江都纳入到酒店的范围里，

    那么他完全可以动用系统的磅礴伟力，搞一个无比牛逼的全城啤酒狂欢夜，

    可这根本就不现实。

    黄百川疑惑的问道：“不对啊！”

    “我听说这次啤酒的14个帐篷里，有一个帐篷是打算专门划给协会酒店的。”

    “你不参加参加？”

    陈见海一愣，

    一时间，脑海中有一道电流猛地窜过。

    刚刚他苦思冥想也想不出来，被他一手推开的机会，

    现在终于想起来了……

    苏杰之前说的五星级酒店餐饮区不就是这个么！

    之前协会对这个事儿说的太片面，

    只形容是一个容纳了各个五星级酒店厨师做美食的地方，

    可没具体说明南江市啤酒节的里面还有这么多的说道！

    从黄百川提供的信息分析来看，

    市里这次准备的啤酒帐篷，不是平日里常见的岸边租售的亲子小帐篷，

    而是带有不同主题、不同类型音乐和演出，

    可以提供不同啤酒、容纳成百上千人一起欢乐畅饮的大帐篷，小财神的主啤酒帐篷，更是可容纳近上万人。

    这些帐篷各个精美而巨大，坚固而宽敞，

    分别搭建在南江不同的地区，

    几乎可以说是南江市啤酒节的特色景点。

    一想到可以在人头攒动的帐篷里坐下，点上一大杯清澈厚重的啤酒，

    在音乐声中挥手歌唱，和陌生人碰杯痛饮，这场景简直不要太美妙！

    陈见海越想越兴奋，

    如果这次朗艾酒店能够在南江啤酒节搞一个主题帐篷出来，那绝对能火到天上去！

    “黄经理，这事儿是真的？”陈见海激动问道。

    “真的！”黄百川点了点头，

    “今儿上午啤酒节文宣工作组来找我谈事儿的时候，我看了一眼啤酒帐篷的规划。”

    “在环海路的位置，确实给你们留出了一个啤酒帐篷，”

    “只不过我听说，好像没有酒店愿意接手这个帐篷。”

    说到这，黄百川“嘿嘿”一笑，

    “我还愁小财神的啤酒帐篷不够，如果你们酒店都不要那个帐篷，到时候这个可就归我了！”

    陈见海怒了！

    到手的鸭子他还没吃呢，哪有对方的份儿！        

