
昏暗天际，第一中队八架猎鹰高教与隶属于南航公司的波音777-200航班，在安全区域之外互相飞过，掠向更高的天空。

“各机改出，加速至标准巡航速度。”

爬升至预定高度后，周海向第一中队各机下达命令，压杆向前，操控身下机动性和爬升率大幅度降低的L-15C猎鹰改出。

“长机，你说今晚蓝军那群老飞真的会率先展开攻击吗？”位于109号左侧的白堂飞，一边检查浏览飞行数据，一边压杆改出，节流阀上推，提出积蓄于内心的疑惑。

此时，伴随着命令通过无线电传递至每人耳中，第一中队其余七架猎鹰纷纷改出，保持平飞状态，按照预定航线飞行。

听到这个问题，周海转头瞥了一眼左手边的108号L-15C猎鹰，知晓其意，面色平静，回答道：“不知道，但我们不能冒风险，将希望寄托于敌人身上，两架轰-6K的威胁过高。”

白堂飞这个问题，实际上是其他飞行学员心中的问题。

两架轰-6K战神轰炸机，赋予假想敌蓝军根本意义上的战略进攻力量，完全打破双方实力平衡，对己方红军形成压制性优势。

军演即是战争，将希望寄托于敌人的身上，指望对方手下留情，这无异于束手待毙，必须要保持最大警惕，提防可能存在的偷袭和进攻。

“明白。”

白堂飞正色道。

当从周海口中得知这个问题的答案后，无线电加密通信频道保持沉默，之前未参与作战计划商讨的飞行学员，若有所思。

天色渐渐昏暗，北方的天空，阴云渐渐累积。

高度12000米，航线东北，320公里之外的石城飞院。

今晚，注定是一个不眠夜。

……

夜渐深，闷热之意笼罩于天地间。

“嗡！”

晚上十一点整，假想敌蓝军核心衢州基地之中，响起急促的战备值班警铃声。

安装于停机坪区域的白色大功率探照灯通电激活，猛地亮起极为刺眼的白色灯光，对准两架翼展达到34米的庞然大物，顶级航空战斗兵器——采用后掠翼气动布局的轰-6K‘战神’轰炸机。

紧接着，早已准备就绪的基地机务人员，如同潮水般涌向两架金属巨兽，添加燃油进行起飞前准备工作，处于最为忙碌的状态。

两支由正副飞行员，电子通信官、领航轰炸官组成的轰炸机组，总共八人，第一时间离开待命的战备值班室，以最快速度冲向各自的金属巨兽。

衢州基地陷入紧张而有序的状态。

“嗡！”

二十钟之后，两架外观呈现银白色的金属巨兽燃油补给完毕，挂载由导演部提供的秘密武器，两台D-30KP-2高涵道比航空涡扇引擎经由辅助动力的协助，由沉睡中苏醒，发出响亮充满力量的引擎怒吼声。

专属于大型和超大型航空器的高涵道比涡扇引擎，声势更为庞大，更加响亮，更具攻击性。

轰炸机，是纯粹的进攻性顶级战斗兵器。

在上个世纪五十年代，整个世界航空领域被轰炸机制胜论主导，那是轰炸机最光辉的时刻。

铺天盖地的机群飞掠目标上空，投下密集如雨的重磅炸弹，对地面造成堪称毁灭性的火力打击。

待准备就绪之后，两架苏醒的战神轰炸机，浑身弥漫一股莫名的气息。

随后，第一架战神轰炸机在高涵道比涡扇引擎带动之下，承载着沉重机身的主副起落架轮胎，向前平稳滚转，微微扭曲变形，缓缓滑出停机位，迎向不远处的基地主跑道。

大型航空器可没有双机编队起飞的说法，高速起飞之时，基于物理法则的伯努利效应而产生的气动力，其影响范围会随着机体增加而增加。

获取塔台起飞许可之后，两台涡扇引擎进入最大推力状态，爆发出高达12.5吨的推力。

前进，

轰-6K！

“轰！”

伴随着高昂的俄制引擎咆哮声，第一架轰-6K高速滑行一千六百多米之后，达到起飞临界速度，左右后掠翼上下形成压力差，襟副翼发挥作用，产生足够的升力，圆润而庞大的机头微微仰起，机身迎角改变。

重达五十多吨的沉重机体，似如伸展双翼的鲲鹏般，脱离地面混凝土跑道的束缚，迎向属于雄鹰的苍穹。

头顶，无边夜空布满璀璨星辰，光芒闪耀，一轮弯月皎洁而神圣，洒下满天银华。

当第一架轰-6K战神轰炸机成功起飞后，第二架缓缓滑出，驶入基地主跑道，裹挟独属于轰炸机的气魄，绽放经过深度改装之后的狂野内心，掠向天空。

“嗡！”

四架担任轰炸护航和警戒任务的歼-10A战斗机，完成起飞准备工作，挂载标准制空作战的武器弹药和三个副油箱，滑入基地主跑道，打开加力，尾端冒出一千多摄氏度的橘红色高温尾焰，迎向漆黑夜空，跟随两架轰-6K的脚步。

这四名基地老飞，皆是空战特训飞行学员的熟人，火鸟、冰柠檬，红烧肉，咖啡。

在起飞之后，两架担负进攻作战任务的轰-6K，分别按照不同的航线飞行，第一架航线正北方向，直指北方的石城飞院，第二架掠向东北方向，直指位于山省烟城的海航飞院。

后方，一架隶属于假想敌蓝军的空警2000战略预警机升空起飞，机载大型有源相控阵雷达开机，为两支轰炸机群提供对空信息预警和支援，避免遭受民用航班的影响。

时间一分一秒流逝，经过二十分钟的平稳飞行，两架处于高亚音速飞行状态的轰-6K战神轰炸机，分别抵达目标空域。

“报告基地，抵达目标攻击空域，请指示。”

正北方向的轰-6K主飞行员，查看机载航电显示屏通过战场数据链获取的数据之后，通过卫星通信连接，接入加密通信频道，向蓝军最高指挥部发出请求。

此时此刻，处于东部地区上空的第二架轰-6K亦是如此。

最高指挥部内一片忙碌，一名名士兵和军官待在工作岗位之上，进行各自的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10582465"  chaptername="第三百八十九章  前进，轰6K！">加入书签</a>
</div>
