    第二天乔绒放学的时候，在路上见到了乔司寒。

    “绒绒，我有话要跟你说。”乔司寒拦住了乔绒的车子。

    司机问乔绒是否停下，夫人吩咐过了，不能再将少爷当成少爷了，所以，哪怕乔司寒说要见乔绒，他们也要问问小姐的意思。

    乔绒看着乔司寒，对司机说：“不用管他了。”

    她该说的已经跟乔司寒说清楚了，就当做从此以后没有这个哥哥了。

    见乔绒看到他却不喊司机停车，径直开走。

    乔司寒急了，跟着车跑，一边跑一边敲车窗：“绒绒，哥哥跟你说句对不起，哥哥错了，你原谅哥哥吧。”

    乔绒听着乔司寒的道歉，忍不住笑了笑：“乔司寒，昨天我给过你很多次给我道歉的机会了，可是，你却一而再再而三的不稀罕，那我，现在也不稀罕你的道歉了。”

    昨天，他一直站在宋冉冉那边，要打她，骂她，后面她放了狠话，其实也是想让他意识到事情的严重性，及时悔改的。

    可是他呢，在她离开以后，都不曾跟她说一句对不起。

    依旧送宋冉冉去医院，照顾他，将一切都处理好了才回到家里。

    呵，她知道乔司寒恋爱脑，没想到恋爱脑到这种地步。

    虽然说，这是书里面的剧情，她也没办法轻易改变的，但是，她还是很失望。

    乔司寒看着乔绒那冷笑，以及满眼的失望，就知道自己的所作所为，让乔绒伤透了心。

    从小到大他一直将这个妹妹娇宠着，不曾让她受一点委屈。

    而绒绒对他也很好，远的不说，就说前段时间，他跟刘远打架，乔绒为了不让他坐牢，还好声好气跟刘远说话，差点被刘远盯上了。

    可现在，他却辜负了她对他的好。

    乔司寒停下了脚步，看着车子远去，他一脸难受，怎么办？

    乔司寒最后回到了自己的住处，朋友约他出去，他也难得的想静一静，哪儿都不想去。

    他虽然很顽皮，但是这么多年来，都跟家里人是一条心的，还没有闹出过这么深的矛盾。

    现在这样，让他有点不知所措了。

    该怎么挽救当前的局面啊，乔司寒想了想，发了一条信息给宋冉冉：“冉冉，我家跟我断绝关系了，怎么办？”

    男人都不愿意将自己脆弱的一面展示在心上人面前的，但是，乔司寒觉得自己没办法了。

    宋冉冉很聪明，她的处事风格也让他很喜欢，所以，他想听听宋冉冉的建议。

    此时，宋冉冉刚吃过饭，准备看会书，收到了乔司寒给她的信息，吓了一跳。

    乔司寒竟然跟乔家断绝关系了？这怎么可能，上辈子没有听说过这种事情啊。

    也对，上辈子她又没有选择乔司寒，那个时候的乔司寒就是一个背景板而已，偶尔出现在她的视线里，但是更多的时候，还是秦醉出现在她身边。

    有秦醉在，任何想要打她主意的男人都只能退避三舍，但是这辈子不一样了。

    秦醉不喜欢她，她也选择了乔司寒。

    可她怎么都没有想到，乔司寒跟乔家断绝了关系！

    她看着自己这个手机，粉红色的翻盖手机，是时下最新款的，这可是乔司寒送给她的呀。

    不然以她的家境，怎么可能买手机。

    可是现在，乔家既然跟乔司寒断绝了关系，该不会生活费也没有了吧？

    想到这里，宋冉冉那立马试探的问乔司寒：“司寒，你还有生活费吗？”

    “没有了，我的卡都被停了。”乔司寒道，他心想，宋冉冉这个时候还关心他有没有生活费生活啊。

    真是一个善良的女孩儿。

    宋冉冉着急了，不是吧，生活费都没有，那她以后岂不是从乔司寒这儿捞不到一点好处了？

    “你妈妈真的这么狠心，一点钱都不留给你了？”宋冉冉又问。

    “我妈他们，一旦做了决定，就不会随便更改了。”乔司寒说，以为宋冉冉担心他将来的生活，“没关系，我现在学唱歌的嘛，到时候可以去苏景哥的酒吧里面驻场，或者去工厂里面打打工，都可以生活的。”

    他相信天无绝人之路的，靠自己劳动也能吃饭。

    虽然，很辛苦。

    想到之前他去工厂工作，每天都要加班，累到回到宿舍倒头就睡，根本没工夫想其他东西。

    宋冉冉看到乔司寒的话，她知道，乔司寒以为自己在担心他，可是，她是在担心她自己的生活。

    哎，真没想到，乔家会这么狠心，直接果断的跟乔司寒断绝关系。

    明明乔司寒是乔家唯一一个儿子，这都舍得？

    不过想到乔绒在乔家的地位，好像确实比乔司寒更高一点，他们家的财产，说不定将来会给乔绒啊。

    如果乔绒明年不死的话……

    想到这里，宋冉冉皱了皱眉头，那种该死的嫉妒心又出现了，凭什么乔绒这辈子活的比她好呢？

    她原本是想要利用乔司寒间接让乔家破产了，可谁想到乔家直接不要乔司寒了。

    那她现在跟乔司寒在一起也没有任何意义了。

    乔司寒也无法给她物质上的东西了，她，是时候找个机会跟乔司寒说再见了。

    谁愿陪他吃苦谁去陪。

    另一边，乔振雄从公司回去，就将他这段时间调查到了的资料递给乔绒。

    这些都是关于沈家的资料，乔绒在网上是看不到的。

    “这沈家其实也没什么特别的，就是一年前，沈家的老爷子病发去世了，几个孩子又不争气，现在新上任的貌似是沈家的外孙。”乔振雄把资料给乔绒看。

    外孙？乔绒有点奇怪，按理来说，就算自家的孙子再败家，一般人都不会将财产给外孙继承的。

    乔振雄也看出乔绒的疑惑，便说：“这个外孙挺厉害的，两年前，沈家老爷子生病的时候，就给他的两个孙子两个外孙布置了任务，每个人给他们一笔资金去创业，其他人都挥霍完了，要么就是成绩平平无奇，唯独这个沈宴时，用了两年时间，就将传媒公司发展壮大，现在，已经在北城有一定的影响力了。”

    乔绒刚要翻资料，听到乔振雄说沈宴时，手中的资料差点掉落在地。

