    一切皆好，唯独没有实行的条件，军中缺马，连板车也缺，迫不得已，只能腾出两辆板车，让两名骑兵暂时转为车夫，跟着游骑商队离队搜寻村落去。

    完整形态的游骑商队，依然是每队四人，不同的是，其中三人依然是骑兵，第四人变成了车夫，战马拉车一辆空板车，板车上放着一个篓子，篓子里装了半篓钱，然后，骑兵与马车混编的游商队伍，继续旅行着自己的职责。

    在腊月初二上午，李孟羲和刘玄德谈完了游骑商队相关事宜之后，在下午，两支小商队继续去寻找村落，约莫下午两三点的时候，有一支商队回来了。

    骑兵们回来时，个个喜气洋洋的。

    去时空荡荡的马车上，回来的时候，多了两大捆麦秸，车上还有锯子，车上丢着两个不大不小的瓦罐，三坛酒，一根长矛，最重要的是，买到了一只鸭。

    虽说，买东西不是给自己买的，但是花钱买东西总是会让人开心的，游骑们之所以满脸开心，就是如此。

    一只芦花鸭，灰羽毛，脖子一圈绿羽毛，黄的脚掌，黄的喙，刘备把鸭提着绳子提起来的时候，鸭嘎嘎乱叫。

    鸭子不是什么稀奇东西，但，大军在外这许久，一只嘎嘎乱叫的鸭子，此时看起来，怎么那么喜人了。

    刘备把芦花鸭倒拎在手里看了又看，朗声哈哈笑了。

    李孟羲要生蛋的鸡鸭，说能把每日捕鱼剩下的鱼肠鱼鳃啥的喂鸡鸭。

    买了几次没买到，现在可算买到一只鸭了，赶紧给李孟羲送去。

    刘备骑马过来，李孟羲正在用细麻绳编铠甲，远远的看刘备手里就提着个啥，还嘎嘎的叫，弟弟也听见鸭了的叫声了，赶紧爬过来，探头看。

    “哥哥！是鸭鸭！”弟弟开心的指着说。

    一只芦花鸭，被刘备送了过来。

    然后刘备没怎么逗留，就走了。

    怎么养鸭，是李孟羲自己的事。

    弟弟见了鸭鸭，可喜欢了，弟弟伸着小手去轻轻的去往鸭子身上拍，鸭子被弟弟骚扰的不耐烦，嫌弃的嘎的叫了一声。

    弟弟开心的咯咯直笑，眼睛都弯成了月牙。

    见弟弟玩的开心，李孟羲也忍不住露出笑意。

    鸭子买到了，说明什么，说明两三天时间，就可以有蛋吃了。

    可是，这只鸭子，怎么安置呢，李孟羲挠头。

    放车上肯定不行的，鸡鸭是造粪机器好吧，鸭子放车上，车上还想不想睡觉了。

    得找鲁犁去，麻烦鲁犁给做个鸭笼子。

    “砖头，鸭鸭别玩了，我拿去做个笼子。”李孟羲抓起鸭子就要走。

    “奥。”弟弟不开心的鼓起了嘴巴。

    “王叔！”李孟羲叫车驾以左七八步外的传令兵王林，王林听见声音，驭马过来了。

    然后，李孟羲就拎着一只芦花鸭，爬上了马背。

    王林看了芦花鸭一眼，见鸭挺肥，“是要养鸭子吧？”

    王林明知故问。

    “嗯，”李孟羲点头，“养鸭下蛋给我弟吃。”李孟羲笑笑。

    王林有些感慨，李孟羲哥俩王林很清楚他哥俩的境况，他哥俩没爹没娘，相依为命。

    人家说，长兄如父。

    你看，弄个鸭子，就想着养鸭子下蛋给弟弟吃。

    这当兄长的，多仁义。

    ——

    李孟羲到了木工营，把乱叫的鸭子给鲁犁。

    “鲁犁，你看弄点木棍棍，给做个鸭笼呗？”李孟羲说到。

    鲁犁拎着鸭子，脸上和别的人一样，看到肥鸭的时候，脸上也露出了笑意。

    “成！”鲁犁点头，“待黑儿笼就做出来。”

    鸭笼应该是比较简单的吧，鲁犁才说待黑儿就能做好。

    第一次，第一次鲁犁敢这么打包票的。

    “营正，俺们把船又做了一遍，你看看咋样。”鲁犁说着，就带李孟羲走到一辆停在道右的板车旁。

    板车上，用麻绳刹着一个鱼鹰舟，鲁犁把鸭放在车上，和车夫就要把鱼鹰舟从车上卸下来。

    船还没卸下来，李孟羲第一眼觉得，这船和当日做的第一艘鱼鹰舟相比，好像大了许多。

    李孟羲眉头直皱，本意就是做尽可能轻量化的渔船，让渔队可以扛着就走了，要是太沉，岂不违反了初衷。

    鱼鹰舟被鲁犁和车夫两人从车上抬了下来，放在地上。

    李孟羲低头把小舟看了又看。

    总体来说，这不知是做出的第几艘鱼鹰舟，比初始的那艘大了约四分之一，而且左右两个月牙型的长型船舱，船舱更深了一些。

    总之，一个感觉，这船应该不会再沉到水里了吧。

    李孟羲随口问了一句，“鲁犁，咱这船，做好几个了？”

    “仨，带上这个，仨。”鲁犁眉头微皱，言简意赅的说着。

    李孟羲觉得奇怪了，鲁犁为何眉头是皱着呢，咋了。

    李孟羲于是问，鲁犁是遇到了什么难事。

    “营正，用木板隼节船舱，还是会进水。得用生漆，还得有胶。”鲁犁直言问题所在。

    生漆这玩意儿，哪里去找。还有胶，古人做弓箭，好像会用鱼胶作为弓身复合材料中间的粘合剂。

    鱼胶能用来做弓箭，自然也能用来做造船的胶。

    鱼胶咋弄的，李孟羲不清楚。

    得找专业人士，比如说做弓箭的工匠，可能就知道鱼胶咋弄的。

    李孟羲这么一想，好像军中还真有一个做弓箭的老工匠。

    依稀还记得，这个工匠，是青云山黄巾投诚之后，从黄巾中挑出来的人才。

    一般来说，挑出的技术人才，一般都是塞进辎重队了，要么，就是在刘备的中军，充入战兵队伍，作为二线部队协助管理的同时，也把这些特意挑出的技术人才单独管理起来。

    当时，那个会做弓箭的老匠人，给塞哪去了，李孟羲一时忘了，想不起来了。

    “漆不一定好弄，稍后，能帮你找找看哪里能弄来胶。”李孟羲跟鲁犁说着。

    鲁犁点头。

    “还有点事。”鲁犁又说到，欲言又止。

    “何事，说嘛。”李孟羲抬头看着鲁犁。

    “就是，干木头剩不多了。”

