    周轩和小龙女只是在剑冢待了一会后，便转身离开了。

    他对这些宝剑还是有点念想，但也不好就这样立刻收起来。其实他拿过来，也不一定会有用上的机会。

    因为很少有人可以让他认真到使用名剑的程度。而真正用到兵器的时候，自然也是青冥剑最趁手。所以哪怕拿到这些宝剑，也不过是满足他收藏天下名剑的癖好。

    最重要的是，如今神雕还在。它也算是独孤剑冢的半个主人家，这样不问自取的话，吃相确实有点太难看了。他要真想要这些剑，那也得要在神雕同意后才行。

    现在周轩跟神雕的关系，只能算是好朋友。但也没有到亲密无间的地步，只能说是觉得互相都是“好哥们”。但这种关系跟独孤求败比较起来，确实还是差远了。

    不过人家数十年的感情，自然不是相处几天就能赶得上的。好在感情也是急剧升温，相信再过不久就能将神雕忽悠到手了。不过在这之前，真要是被神雕看到他手里拿着昔日主人的剑，那事情可就有点麻烦了。

    另一边，周轩和小龙女回来时，便看到周伯通正在和神雕切磋玩闹。

    周轩看到这一幕，轻摇摇头笑着说道。

    “这两个，当真是遇到玩伴了。”

    老顽童周伯通，字如其名。童心未泯，天性纯良。而神雕虽然活了有数十年，但从智商来说也没多大。

    另外周伯通每天都精力充沛到无处发泄，而神雕刚好也许久没有和人交手。一人一雕算是王八瞪绿豆，看对眼了。双方就像是干柴烈火一样，随便一点就着了。

    周伯通功力深不可测，样样招式都是上乘武功，乃是天下一等一的大高手。但神雕也不是凡物，天生神力且皮糙肉厚，身每一处部位都能算是武器。

    而在他们没有动杀心的情况下，相互出手也算是比较克制。双方打的有来有回，每次都感觉畅快至极。

    只见神雕咕的一声，便挥展翅膀朝周伯通击了过去。

    周伯通吃过神雕翅击的暗亏，没有莽上去硬接，随即侧身避开。但神雕也跟着踏上一步，双翅齐至。势道极是威猛，可谓来势汹汹。

    周伯通双眼一瞪，心里惊呼暗道。

    “又是这招？！”

    他知神雕对自己并无恶意，但这每次的翅击可不是闹着玩的。有次神雕不小心拍到碗口大的树上，结果却轻而易举的拍断树干了。而他第一次硬接翅击时，当时也感觉有点气闷感。

    那力气实在太大了，当真比蛮牛还要大。而且翅膀又宽又长，轻易躲不开。

    周伯通眼见双翅扫到，只好退后两步。但那神雕却毫不容情，秃头疾缩迅伸。弯弯的尖喙，竟自向他胸口直啄。而他却艺高人胆大，居然直接提着拳头迎了上去。使出空明拳，准备以柔克刚。

    他的身子像是柔软如虫，手上拳劲也变得若有若无起来。这样虚虚实实之中，令神雕也有了种有力使不出的感觉。

