    接下来的时间。

    陈季川一面打理药田、灵米，一面修行。

    其中修行方面，外功、道法都在按部就班进行。

    外功照旧从‘陈门七十二绝艺’入手，练明劲、暗劲、化劲。道法则是以‘太阴炼形法’为根本，走入定、观想、出窍的路子。

    飞鸟岛说大不大说小不小，足够陈季川折腾。

    从大梁世界中习来的道术也可以着手修行，其中‘陈祖四十八法’多数掌握，无须再费心思。唯有类似于‘五鬼阴兵法’、‘剪纸成兵术’这样的法门，才需要从头修行，豢养五鬼阴兵、纸人草马等等。

    五鬼阴兵法容易被人误解，陈季川不准备在玄幽海中，在许许多多炼气仙师眼皮子底下修行。

    但‘剪纸成兵术’是煌煌正道。

    陈季川结出‘栖真子’的道果，在进入玉泉世界之前，曾多次细致感悟、体会，与自身所学相印证，将栖真子一身道法成就消化了七八成。

    于‘剪纸成兵术’大有收获。

    不但祭炼纸人更加得心应手，就连更高一层不落笔墨的‘泥塑作将’、‘木偶化生’之术也学到手，可以着手祭炼泥人、木人。

    他要在现实中修行，时常不在道果世界。人不在时，纸人、泥人、木人还在继续提升，唯独慢些罢了。

    这些需要时间积累的道术，对陈季川来说正合用。

    外功、道法飞速提升。

    明劲、暗劲。

    入定、观想。

    很快就追平《草木诀》，甚至后来居上。

    至于《剑图》，陈季川暂时不着急修行。三年后，等他从白玉岛回去，就会跟师父余成波提‘回去省亲’的事情。

    等离开玄幽海，回到陆上，再从《草木诀》改修《剑图》不迟。

    他时间多，不必为了区区三年时间，冒一些不必要的风险。

    而且《草木诀》与《元一功》可以同时修行，日后转修《剑图》，将《元一功》内力‘嫁接’过去，前前后后也耽搁不了多少精力跟时间。

    不过《剑图》不急修行，剑法却不能落下。

    “‘泼墨披麻剑法’已经初步通神，不需要再耗费极大精力。”

    于是陈季川又从《剑图》中挑出一门名唤‘七弦惊仙剑法’：“这套剑法悟于琴弦之音，以手中剑，衍琴七弦。剑出琴音动，能扰人心神，杀人无形。”

    颇为不凡。

    陈季川剑法造诣不俗，但修习这套剑法，也屡屡困顿。苦思冥想，常有所得。

    每日练剑。

    同时又在修习余成波赐下的十二道基础术法——

    遁地术、火弹术、御风决、控物术、天眼术、地刺术、流沙术、冰冻术、升空术、缠绕术、匿身术、传音术。

    十二道术法囊括五行，也有‘匿身术’、‘传音术’等奇门术法。

    哪怕单一修习，同等修为下，威力就已经不简单。要是将十二道术法全都修习、运用纯熟，届时与人对敌，数道术法彼此配合，更能发挥出极大威力。

    陈季川心知这些术法看着简单，实则用处颇大，故此也极为上心。

    但剑法难精，术法同样也难修行。

    陈季川得到这些术法也有两月，时常琢磨，如今也只是将‘匿身术’初步掌握，可以遮掩身形。

    配合陈祖四十八法中的‘藏身法’，倒是相得益彰。

    但除了‘匿身术’之外，其他术法陈季川暂时还没能掌握。

    好在他还有三年时间，可以安心修行。

    ……

    时间如流水。

    转眼又三年。

    三年前，陈季川从玉泉岛去到白玉岛。三年后，又从白玉岛回到玉泉岛。

    五百海里的距离，放在陆上，凡人一生都难跨越。

    但海上大船乘风破浪，不过是两三天的航程。

    “又回来了。”

    陈季川离船上岛，径直往余成波的药园走去。

    玉泉岛西面人多，东面玉泉山所在反而是人烟稀少，仅有玉泉山一脉的弟子活动，平常多在山中修行，很少外出。

    一路上没碰见什么人，就到了药园。

    远远地。

    就看到一个浓眉大眼的少年，正在园外空地上练习术法。地面蠕动，一堆泥土好似化为泥沙，震荡间，坑坑洼洼化为平坦。

    待法术散去。

    泥沙又变回泥土，但地面已经被平整。

    “小师兄这手‘流沙术’已经有几分火候了。”

    陈季川远远看到，大声赞道。

    姓名：裴泽

    年龄：13

    等级：4

    灵根：金、木、水、火、土

    功法：《草木诀》

    术法：小云雨术、匿身术、遁地术、火弹术、流沙术

    ……

    裴泽抬头一看，见是陈季川，脸上顿时露出惊喜之色：“师弟回来的比我预想的还早了几日。”

    三年又三年。

    裴泽也长成十三岁的小伙子，修行上也颇为用心，《草木诀》修行到第四层，还掌握了‘小云雨术’、‘匿身术’等五道术法。

    在他这个年龄段算是少有的。

    这几年。

    陈季川在白玉岛，裴泽也去过几次。但每次去逗留的时间都不长，待在玉泉山又无聊的紧，裴泽盼星星盼月亮，早就在盼陈季川回来。

    今个见着，高兴的要死。

    “在白玉岛还有些事情，所以就早几日回来，之后还要再去。”

    陈季川一面冲裴泽笑着，一面往园中走去，问道：“师父在吗？”

    “在。”

    “没闭关。”

    裴泽跟着陈季川，回了声，又好奇问道：“师弟已经在玉泉丹阁做了三年伙计，怎么还要回白玉岛？”

    “我回来正要跟师父说这件事。”

    “待会儿一起说。”

    陈季川没回裴泽，大步往余成波住处赶去。

    ……

    “师父。”

    三年不见，余成波身上暮气更重，修为进步迟缓。

    见着陈季川归来，脸上也没什么神情起伏，只点头应了声。

    陈季川见怪不怪，从腰间取下一只布袋呈上，口中道：“这是五斤‘青芽米’，弟子在白玉岛上看到，见品相不错，就买了些带回来请师父品鉴品鉴。”

    这‘青芽米’当然不是买来的，而是陈季川自己种的。但即便如此，这五斤‘青芽米’拿出去卖，也能卖十块灵石。

    陈季川在玉泉丹阁做工，一月才三两银子、一粒服气散的薪水。其中银子不提，一粒服气散能卖一块灵石。

    这五斤‘青芽米’，就抵得上陈季川十个月的薪水。

    用来表达心意，完全足够了。

    哪怕余成波见了，脸上也挤出一丝笑意，道了声：“有心了。”

    收下‘青芽米’后又道：“你舟船颠簸，先回去休息。这几日修行上有什么疑问，随时可以来问为师。”

    吃人嘴软，拿人手短。

    余成波性子如死水，但也通晓人情世故。

    不过陈季川奉上‘青芽米’，仅是看在这段师徒缘分上，可不是为了寻求余成波的指导。

    “多谢师父。”

    陈季川先谢过，然后才道：“弟子少年时从家乡出来，如今已有六年。自忖修行有成，想回去看看亲人故友还在不在。这几年攒了些银子，给他们留下，也算了了尘缘，从此便安心修行。”

    斩断尘缘。

    这种说辞对于修行中人来说，算不得稀奇，称得上中规中矩。

    余成波听了，更是觉得合乎心意，于是点头道：“修行自该心无挂碍。回去一趟也好，将凡尘俗事了解，日后一心问道、无牵无挂。只是陆上刁民、匪徒不少，各种龌龊手段层出不穷，你虽修习术法，《草木诀》也小有所成，但却万不可掉以轻心，以免阴沟翻船。”

    余成波一边说着，一边从袖中取出两道符箓，递给陈季川：“这是‘金光符’与‘遁地符’，都是中阶符箓。一旦遇着凶险，来不及施展术法，祭出符箓也好保全性命。”

    一道中阶符箓的价格大约在两块灵石左右。

    余成波赐下两道，算不得大手笔，但也是一番心意。

    “多谢师父！”

    陈季川接过符箓，口中谢过。

    然后见余成波没了兴致，就跟裴泽一同退下。

    ……

    “师弟原来是要回家乡。”

    刚出来，裴泽就幽怨道：“刚回来就要走，这次要去多久？”

    “顺利的话，一年就回来了。”

    陈季川见状笑道。

    这话当然是在诳裴泽。

    他此去，不成先天极限，又或是悟元仙师寿元大限到时，是绝不会回来的。

    少说也要三五十年。

    再回来时，裴泽恐怕都已经娶妻生子，儿孙满堂了。

    裴泽不知，听陈季川要去一年，依旧有些恹恹不乐：“一年也太久了！”

    对炼气仙师而言，一年转瞬。

    但对裴泽这个年仅十三岁的少年来说，一年确实太长。

    “内陆太远。”

    “一来一回，至少要一年。”

    陈季川摇摇头，不想在这个话题上多说，就从怀中取出一柄飞梭，冲裴泽笑道：“这是‘逍遥梭’，人站在上头能低空滑行，特意给你带的。”

    这是低阶法器，有些不入流，滑行速度甚至比不上许多擅长速度的后天高手，更别说与先天宗师比较了。

    但也花了陈季川八块灵石。

    “逍遥梭？”

    裴泽到底年幼，注意力很快就被‘逍遥梭’吸引。

    接过飞梭，上下翻看，笑的连牙花子都露出来。

    离别感伤顿时就驱散了。

    ……

    陈季川没在玉泉岛上待多久。

    第二日就轻装简从，回了白玉岛，做临行前的最后准备。

    ……

    回来之后的第四日。

    陈季川来到百工坊中，手上拿着一座小鼎，仔细查看。

    一旁。

    冯元吉笑着介绍道：“陈兄弟好眼光。这是父亲去年炼制的‘三阳鼎’，你看这三足，各有一套‘烈火阵’。灌入内力即可催动，可喷发火焰熬炼药材，用来炼丹再合适不过。”

    冯元吉是冯正阳之子。

    三年前。

    冯正阳从陈季川处换得一粒先天丹，就是给儿子冯元吉使用。

    可惜冯元吉不争气，贪功冒进，急不可待吞下先天丹，不但没能突破，反而还令功力倒退、根基受损。

    冯正阳心疼先天丹。

    也觉得过往对冯元吉缺乏历练。

    于是这两年时常将其唤来百工坊，接触各种各样的客人，用以打磨心性。

    “三阳鼎。”

    陈季川看着手中丹鼎，也暗暗点头。

    他这三年研习炼丹之术，用的都是最普通的丹鼎，混铁制成，并无神异。

    而他手上这口‘三阳鼎’，用了不少珍稀材料不说，上头还刻录了三道‘烈火阵’、一道‘聚风阵’、一道‘大小变化阵’。

    已经是中阶法器。

    虽说远远比不上法宝，但炼气之下，都足堪用了。

    “冯叔的技艺一向精湛。”

    陈季川笑着恭维一声，然后冲冯元吉问道：“多少灵石？”

    “陈兄弟是常客，与我父亲关系又好，这‘三阳鼎’其他人买，至少要一百块灵石。陈兄弟要的话，九十块拿走！”

    俗话说：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    冯元吉到底是冯正阳的儿子，一套商贾的说辞张口就来。

    谁要是信谁就是傻子。

    陈季川摇摇头，苦笑道：“九十块灵石太贵了，八十块，行的话我就买，不行的话我再去别家看看。”

    “这——”

    冯元吉见陈季川作势要走的样子，也知道这是在拿捏他，但想想八十块灵石也有不少赚头，就赶忙将陈季川叫住，然后叹气道：“行行行！看陈兄弟诚心诚意想买，我替爹做主了，这单不赚钱，就成本价让给陈兄弟！”

    “多谢冯兄成全。”

    陈季川将冯元吉的话左耳进右耳出，从腰间取出一袋灵石递给冯元吉。

    这是他刚刚出售‘青芽米’得来。

    四十斤‘青芽米’，刚好八十块灵石。

    “正好。”

    “陈兄弟慢走。”

    冯元吉清点之后，笑着将陈季川送出百工坊。

    ……

    “丹炉。”

    “符箓。”

    “法剑。”

    陈季川将‘三阳鼎’装在布袋中，系在腰间，又摸了摸左侧腰间装着一叠符箓的口袋，握着手中中阶法剑，大步走出百工坊。

    这几日。

    他回到白玉岛，就在‘变卖家产’。

    将这些年练习炼丹之术积攒的丹药、药材，将这一季收成的‘青芽米’全都卖掉，然后添置了法器、丹鼎、符箓。

    三年时间。

    他在飞鸟岛上经营三年，在玉泉丹阁做工三年，所有身家如今都在这两件法器、一叠符箓上头了。

    人常说：修仙不易。

    这‘不易’指的可不单单是修行本身，各种护道术、护身法器也是难处。

    如陈季川手上的‘飞虹剑’。

    仅是一件普通的中阶法器，但也花了陈季川九十五块灵石。

    同等层次的防御法器，价格还要高出二三十块灵石，陈季川权衡多日，最终还是没有购买，而是买了一口炼丹用的丹炉。

    他仰仗从玉泉山偷学来的阵法，开辟灵田药地，又有‘小云雨术’降下灵雨，才能种植‘青芽米’。

    但三年下来，不算成本，总的也才赚了不到二百块灵石。

    ‘飞虹剑’花去九十五块。

    ‘三阳鼎’花去八十块。

    剩下灵石买了十多道中阶符箓，一道高阶符箓，再加上给师父余成波带的五斤‘青芽米’，给裴泽带的‘逍遥梭’。

    已经是一穷二白了。

    可见修行之路有多么耗财。

    他有药田、灵地尚且如此。

    寻常修士怕是十多年甚至更久才能凑够灵石，购置一口中阶法剑。

    不过陈季川拎得清——

    “千金散去还复来。”

    “舍小财，保住性命，才能赚大财。”

    灵石耗尽，陈季川丝毫不心疼，反而欢喜。

    大步流星赶往岸边，乘船去飞鸟岛。

    两日后。

    陈季川从飞鸟岛赶回，将那套‘聚灵阵’带上，又将随身行李收拾妥当。

    然后来到岸边。

    就看到一座大船靠岸，船身上书‘青山号’三字。

    “这一次回内陆，不知何时才会再回来。”

    陈季川持着船票登上船，站在甲板边往白玉岛看去，耳畔传来海涛拍岸之声，心中有些感慨。

    玉泉山三年。

    白玉岛三年。

    六年过去，他在玄幽海留下了不少足迹，也结交了许多人。

    如今万事俱备，就要起航远去。

    与修仙界相比，他如今的阶段，世俗凡尘中，才是他最好的修行场所。

    不过。

    他终究还是要回来的。只是等他再回来时，必定已是先天极限。

    ……

    呜~

    呜~

    呜~

    苍莽的号角声响起，青山号起锚、扬帆，乘风破浪而去。

    白玉岛逐渐渺小，继而消失在远方。

    ……