    距离“星河锦绣”杯服装大赛的时间越来越近，工作人员们在紧锣密鼓地进行着赛前准备。酒店会议室里，组委会正组织着参赛选手进行赛前的抽签环节，以确定明天比赛的出场顺序。沈知文和周符一直忙着比赛事项，还没有来得及和高士袗见面。

    另一边，随着时间的流逝，高士袗越来越担心锦华和莫茶的安危。他在酒店里来来回回地搜寻了几遍，毫无头绪，电话也一直打不通，不由焦心起来。

    “你好，请问抽签环节什么时候开始？”

    一个熟悉的声音传进耳朵，高士袗立刻警惕地向那人看去，不由心神一凛，是那个戴墨镜的男子。

    “抽签已经开始了，在二楼的会议室里。”大赛的一位工作人员回答道。

    “好的，谢谢。”墨镜男说完一抬头，一眼看见了转角处的高士袗。

    “需要我带您过去吗？”工作人员询问。

    “不需要了……”墨镜男边说边快速向高士袗追去。他昨晚和几个人一起到机场绑架锦华和莫茶时，就发现高士袗不在他们身边，找了一天，终于让他找到人了。他见识过高士袗的身手，知道留他在外面实在太危险了，必须要在比赛之前控制住他才行。

    墨镜男一边追一边给昨晚的另外几个帮手发送位置，不一会儿，几个人就汇合在一处，开始在酒店里对高士袗进行围追堵截。

    “该死！”高士袗没想到他们的人手竟然这么多，心里已经完全明白锦华和莫茶一定是被这些人给带走了。而他自己必须先找个地方躲藏起来才行。

    他心里想着却发现自己不小心来到了走廊的尽头，前后左右都没有出口，如果被他们堵住绝无脱身的可能。眼看墨镜男和几个帮手已经远远看见了他，正不知道要往哪儿躲藏，此时身后的一扇门突然打开了，高士袗想也不想，一闪身进了房间，随手关上了房门。

    “诶，你是什么人？”房间里的人正要出去，被钻进来的高士袗吓了一大跳，“谁让你进来的？”

    高士袗眼神极好，一眼看见这人脖子上挂着的工作牌上，写着“周符”两个大字，不由惊喜道：“您就是周符周先生吧！”

    “我是周符，你是……”周符上下打量着高士袗，一身明朝打扮，身材长相俱佳，不由猜测道，“你是参赛选手带来的服装模特吧？”

    “不、我不是模特。”高士袗赶忙摆手道，“我是昨晚跟您联系过的，孟锦华的朋友，我姓高。”

    “哦，原来你就是高先生啊！”周符看着他，脸上流露出责怪之色，“你们怎么才到啊，时间观念也太差了吧！”

    “实在对不起，我们遇到了麻烦。”

    “算了算了，现在倒也来得及。参赛选手正在二楼的会议室里抽签，你们赶紧去吧，老师已经帮你们打好招呼了。”

    高士袗看着他，一脸为难道：“实在是太感谢了，可是我不得不告诉您一件事，锦华和莫茶他们不见了，我从昨晚到现在一直没有联系上他们，估计是出事了……”

    “出事？这光天化日，朗朗乾坤的，能出什么事？”周符本来就对锦华没有好感，现在听高士袗这样说，更觉得他在信口胡诌，板起脸道，“不是我说你们，你们想方设法找到老师让他帮你们参赛，不懂礼貌不会说话也就算了，老师他宽宏大量不跟你们计较，昨天到了以后，立刻和组委会反应了你们的情况，好说歹说，才帮你们争取到了明天的参赛机会，还专门让我负责联系你们，务必帮助你们顺利参加比赛。可是你们呢？从昨晚下了飞机之后就联系不上，好不容易和你联系上了，今天又是一上午都不见人影。现在你来了，又说孟锦华和莫茶找不到人了，可能是出事了，你们是在拿我们开涮吗？小伙子，做人可不能这样！”

    “我……”高士袗被他怼得不知道说什么好，他也明白站在周符的立场看这件事，他们确实做得太过分了，只好点头认错道，“您说的是，我们确实有做得不对的地方，我向您保证，一定尽快找到锦华他们！”

    “我不管你们什么原因，明天都要准时出现在比赛现场！”周符一脸严肃地指着高士袗道。

    “您放心，一定办到！”高士袗满口答应道。

    “好了，我要接着去开会了，你去吧。”周符说着就要上前开门。

    “等等！”高士袗身子一侧，挡在门前。他知道自己只要一出去，马上就会被墨镜男那伙人发现，“周先生，帮人帮到底，送佛送到西，我还想请您帮我一个忙……”

    没过多久，周符从休息室里走出来，一个身材高大，穿着组委会工作服，戴着棒球帽的男人跟在他身后，一起下楼而去。两人一直走到后院，周符看了看四周，对身后的人道：“这里没什么人，可以了吧？”

    “可以了，多谢周先生。”

    周符对他摆了摆手：“快去吧，明天一定准时参加比赛！”

    “好的！”

    “现在的年轻人，真是想一出是一出，不靠谱！”周符叹了口气，向会议厅走去。

    高士袗压了压头上的棒球帽，警惕地向四周看了看，没有人跟上来。他刚才向周符借了一套工作服，把自己的那身明朝服饰换了下来，这才顺利摆脱了墨镜男那伙人。

    看看自己的一身穿着，除了脚上的靴子没换，其他的全换成了现代服饰，不由在心里暗叹，这是他来到现代社会后第一次被迫改换衣装，没想到是因为这么无奈的原因。

    他边想边向后院走去，发现这里还有许多隐藏的区域和房间，心想自己找了这么久，怎么一直不知道这里还别有洞天。

    穿过一条长长的走廊，他来到了一处偏僻的区域，看了看转角处的标识，上面写着“杂物间，闲人勿入”几个大字。伸长脖子往里面探了探，走廊里光线很暗，一排杂物间通向走廊的尽头，看上去不像是会有人的样子。

    应该不在这里，他摇了摇头，正准备转身离开，却突然听见走廊的尽头传来了一阵奇怪的声响。

    “砰砰砰，砰砰砰……”像是什么东西在一下一下地敲打着……

    另一边，墨镜男一伙人追到楼上，却发现人被跟丢了，他们刚才明明看见高士袗在上面，而且从大楼的这半侧是没有通道可以往楼上走的，怎么可能跟丢呢？

    “他一定还在这一层，咱们分开来找！”墨镜男道。

    “好！”

    几个人又找了一遍，还是没发现一个穿着明朝服饰的人。

    “不可能，这太不可思议了……”墨镜男一边说着，一边从一个个房间外逐一走过，来到周符的休息室门口时，正赶上服务员进去打扫房间。他伸长脖子往里面瞟了一眼，一眼瞥见屋子的沙发上堆着一坨十分眼熟的衣服，不由得停住脚步。

    服务员打扫好了屋子，正准备关门离开，墨镜男一把撑住房门：“等等，我进去一下。”

    “对不起，这是周先生的私人休息室，您不能进入。”服务员礼貌地拒绝他道。

    “是周先生让我们来的，他在开会，忘了拿一件重要的东西，让我们过来帮他取一下。”墨镜男道。

    “不好意思，我们酒店有明文规定，为了保障住客的人身和财产安全，只有本人才能够进出房间。请你们离开吧。”服务员再次拒绝道。

    “别这么死板嘛，规矩是人定的，不是死的，是活的……”

    “是啊，这位小姐姐人长得这么好看，怎么办起事来这么死心眼儿呢……”

    墨镜男身后的几人一边说一边上前围住了服务员。趁她被围在中间的机会，墨镜男一闪身钻进了房间，紧紧关上房门。

    “我说呢，原来是‘金蝉脱壳’啊……”他上前拎起高士袗的衣裳，“真搞不明白，好好的人干嘛天天穿着这一身行头，”他一脸嘲讽地拿起高士袗的外袍看着，“别说，做得还真挺逼真，”说着又拿起内衫和裤子看了看，“这衣服怎么看着和影楼里的不太一样啊……”正说着，从衣裳里掉出一块牌子。

    他捡起来一看，这块牌子是象牙材质的，形状像一条鱼，正面有“江南织染”四字，背面则写着“高士袗”三个字。

    “这东西，倒像是个老物件……”墨镜男说着举起牙牌，对着光线看了看，“就算是cosplay，也不用做得这么仔细吧，连腰牌都有……”他脑中突然回想起曾经在锦华家中看见白光之事，不由生出一个大胆的猜想，连忙拿出手机，对着牙牌拍起照片，“有意思，我得把这身衣裳拍下来，说不定以后有大用场……”

    他一件一件地拍着高士袗的衣裳，没留神背后出现了一个人，对他严厉呵斥道：“你是什么人，谁允许你进来的！”

    墨镜男吓了一跳，回头一看，背后站着的人是周符。

