    薛熠城闻言淡淡地“哦”了一声，转头不再看马心悦一行人。

    继续笑着和林晚聊道，“好久没见你了，你最近过得好吗？”

    突然眼角余光瞥见双手插兜站在旁边的阿皓脸上耐心尽失的表情，顿了顿，又提议道，“不如你们跟我们一起去吃个饭吧！”

    林晚拒绝，“不用了，我马上就要走，你们去吃吧。”

    她已经看到阿皓额角青筋跳动，似乎对薛熠城的忍耐到了极限。

    薛熠城嘟囔道，“现在已经是午饭时间，你现在的身体最好还是按时吃饭，我又不会坑你，干嘛总那么防备我！”

    林晚脑袋里突突地跳。

    虽然也没有刻意隐瞒的意思，但她好像记得自己从未跟薛熠城讲过怀孕的事情。

    “你......”你是怎么知道的？

    她话还没说完就被马心悦不善的语气打断。

    “你们还真是完全无视我们的存在啊！”

    她再怎么能装也就是个乳臭未干的学生，这时候被气得想破口大骂，身边的几个人脸色也十分不好看。

    林蕊另一位室友，穿着清凉的那位美女刚刚一直都没怎么讲话，这时候也忍不住站出来，指着薛熠城道，“既然你还是大一新生，尊重学长几个字总该知道怎么写吧？就算是偶遇也要主动打招呼啊小子！”

    林晚自己都想快点走，更不愿意把薛熠城牵进这堆破事里面。

    抢在他开口前对马心悦说道，“他只是路过而已，你们也不用摆出这副表情。不管林蕊之前说过什么惹你们不高兴，这么久的时间也足够你们发泄情绪了，都是一个宿舍的，不求你们以后对她多好，把她当陌生人就可以。”

    说完她扭头对薛熠城点了下头，“我们走了，改天再一起吃饭吧！”

    拉起林蕊的手转身离开。

    她没怎么担心薛熠城会被欺负，以他的性格只要想走肯定走的潇洒，那几个人不反被骂就不错了。

    所以她一直没回头，也没看到她走后薛熠城并没有走，而是换上一副冷冰冰的表情，眼神锋利地在那几位林蕊的同学间扫了一遍。

    最后轻轻笑了一下，“......你们是在寻她开心吗？倒是挺有勇气的。”

    ......

    林晚和林蕊在学校门口分别。

    走之前她坚持道，“过两天我去找你辅导员聊聊吧，怎么都要给你换个宿舍。”

    那两个女生当着她的面都能这样挑衅，没人的时候都不知道会对林蕊做些什么。

    林晚她不知道的时候也就算了，现在知道了肯定不能放任林蕊被人欺负。

    林蕊张了张嘴，没再说出反对的话。

    两人分别后，林晚打了辆车直奔林家而去。

    到林家的时候时间还早，太阳正挂在半空中挥散着热量。

    室外的温度有些高，林晚是那种一热就容易出汗的人，加上最近体力下降，走到林家门口敲门的时候已经有些疲惫了。

    她敲了门，开门的人是林母。

    见到她脸上露出的不是欣喜而是几分不自在。

    林晚习惯了她对自己的喜怒无常，也不怎么意外，径直说道。

    “妈，我有些事要跟你说。”

    她神色坚持，林母犹豫了片刻才让她进门。

    刚踏进客厅林晚就明白了林母刚刚的不自在是因为什么。

    原本说自己今天有事必须去公司，所以不能去送林蕊的弟弟林松，正大刺刺坐在沙发上喝茶看电视。

    见到她进来脸上闪过一丝尴尬，但很快就很被他隐藏了起来。

    笑着站起来和她打招呼，“你回来了啊，林蕊那边弄得还挺快的嘛！”

    想了想又觉得自己说的不太对，轻咳了一声补充道，“我也是刚刚才到家，还准备休息片刻就给你们电话问问情况，要不要我去帮忙呢！”

    他朝林母使了个眼色。

    林母皱了下眉，有些不情愿地上前。

    “小晚，快坐吧！”她拉起林晚的手臂，走到沙发旁让她坐下。

    自己后退了一步，坐在另一条沙发上的林松身边。

    笑着问她，“刚刚你说有事要跟我说，是什么事啊？”

    林晚的视线在笑容满面的母子身上来回流转，好半天都没法开口。

    有些不知道自己到底该从那件事说起才好。

    林松等了一会，见她只是怔怔地看着他们俩不说话，心里有些打鼓，不知道她是不是突然知道了些什么。

    他眼珠转了转，皱着眉拍了拍林母的手臂。

    “妈，林晚好不容易主动回来一趟，怎么连杯水都不给人倒！”

    林母楞了一下，随后才有些匆忙地起身，找了个玻璃杯给她倒水。

    林晚可不是因为一杯水发呆。

    她拒绝了两次，林母还是执意要去倒杯水，她只好作罢。

    林母站起来之后，她扭头看向林松。

    “你知道林蕊在学校被室友欺负的事情吗？”开门见山地问道。

    林松摇摇头，有些疑惑地反问道，“她被人欺负了？”

    恰好这时林母端着水杯回来了。

    林松便转头主动问林母，“妈，你知不知道小蕊她在学校和室友不和的事？”

    林母把水杯放在桌上，回想了片刻，不甚在意地道。

    “之前和人家有些口角，还把我叫去学校了！”

    林晚顿时有些无语。

    她一直都知道林母有些重男轻女，但总想着林蕊是她的亲生女儿，她怎么也不可能像对自己那样对她。

    现在看来虽然是要好一点，但也好不到哪里去。

    林晚压抑着心头的火气，努力用平静的语气问她道，“那之后你没问过她在学校里过得好不好吗？”

    林母愣了愣，笑道，“就是小孩子吵嘴说了几句，过去了不就算了，怎么还问上过得好不好这么严重...”

    说到这里她突然回想起了什么，话锋一转，对着林晚抱怨道，“说起来，她们吵架还不是因为你！”

    把林松都听得有些傻眼，“怎么回事？”

    林母把当时的情况跟林松讲了一遍，讲到最后她给陆子池打电话，陆子池跟她说“我没空去处理这种闲事，说到底还是你们贪慕虚荣自己惹出来的祸。”时，好像又回到了当时被气得七窍生烟的时候，忿忿地瞪了林晚一眼。

    “但凡你和他结婚之后能抓住他半颗心，我和你妹怎么可能会被人指着鼻子骂！”

