    莉法：“我不想参加你们这个自杀小队。你们要去就去，我会另外组一个队伍。”

    马沙：“你有钱吗？雇佣人类的佣兵是要钱的。”

    “我没有！但是我可以许诺精灵王国的……”

    “别傻了，佣兵们都是要看到订金才会干活的，你连订金都付不起。而且我们也不是自杀小队，我们有干掉德金的把握。”马沙动之以情晓之以理。

    莉法反问：“你们有办法干掉德金？你们掌握了他的弱点？”

    “呃，不。”马沙觉得要建立良好的信赖关系，必须坦诚。

    要是用欺骗的手法让莉法入队，后续要解开她心底里的芥蒂怕不是比劝说入队还难。

    莉法：“那你们有可以对抗它的致胜宝物？”

    “呃，也没有。”马沙既然都选了说实话，只能继续实话到底了。

    “那你们是得到了别的神、或者类神个体的帮助？比如你们人类那个快要登神的差分机？”

    马沙：“没有……不过我们得到了一位尊者的关注！”

    事到如今只能把自己的另一重身份搬出来了，相信尊者这个名字一定会自动激发迪化。

    莉法作为两百岁的精灵老婆婆，见识显然比那些几十岁的年轻人类要多，所以完全没有被震撼到，而是反问了一个至关重要的问题：“哪个尊者？谁啊？”

    ——干！以前都是说尊者就能唬人了，完全没有编尊者的生平。这下被反噬了。

    马沙：“呃，我们不知道，他从来没有在我们面前路面，只有他的乌鸦使魔不断传达他的旨意。”

    莉法皱着眉，一脸怀疑的看着马沙。

    马沙赶忙说：“他的乌鸦使魔很强的，被打中了只是变成灰烬，不会留下尸体，过几个钟头又活蹦乱跳的出现在所有人面前！”

    莉法：“诶，这倒是挺厉害，可是作为尊者的使魔，有这种能力也不奇怪啊。尊者的使魔，有些甚至可以施展四环甚至五环的法术呢。这位尊者叫什么？或者说他自称什么？也许我听过他的名号呢。”

    换别人，马沙可能就随便编一个名号来糊弄人了，但是莉法是精灵，活了那么多年，怕不是实际认识好几位尊者级别的大能。

    随便乱说搞不好会被识破。

    于是马沙只能实话实说：“我们不知道，尊者很神秘，完全没有透露自己的身份。不、不过，他好像能预测未来。”

    马沙加了这一句。

    莉法：“能被尊为尊者的人，大部分都年事已高，有些人直接巫妖化存在了几百年，他们就算没有推算未来的能力，也能靠着时间积累的智慧比较准确的预测未来，这不奇怪。”

    说完，莉法叹了口气：“一个从来没露过脸不知道名号的尊者，并不能增加你们这个任务的成功率。老实说，就凭你能靠语言镇压地狱的气息，很多任务对你来说易如反掌。

    “但是你们面对的是神，是god，是史上最强的坏蛋，你们成功不了的。我不想参加这个自杀任务，忘了我刚刚拜托你们的话吧。”

    说罢莉法就出了格温多琳的帐篷，向高老头的私塾走去。

    马沙：“你难道想拜托高老头帮你集结探险队吗？记得我刚刚的话，没有钱在人类的世界寸步难行，根本不可能雇到好手。”

    “那也得试试看，如果不行，我就一个人往西去，我觉得这样的成功率也比和你们一起高。”莉法头也不回的说。

    马沙咋舌。

    格温多琳：“走掉了。你是不是很失望？”

    “并没有……好吧我很失望，矮人队友——我是说，侏儒队友和精灵队友都得而复失，我们这是被诅咒了吗？”

    格温多琳：“你为什么执着于组建一个多种族大融合的探险队？只是为了效仿伊尔明斯特和彩虹索罗奇吗？”

    “对。我认为，有些事情还是要信邪的，既然以往的大法师都组建了成员构成复杂的冒险队伍，他们肯定有什么不得不这样做的理由。”马沙如此解释道。

    格温多琳好像接受了这个解释，她扭头看着高老头的私塾——精灵少女的身影刚刚消失在私塾大门里。

    “你的预订计划立，德鲁伊的优先级也不高吧？”她问。

    “但是有德鲁伊就可以不用担心给养了。从这个角度看，还是挺重要的。另外理查德还说过，最好要有德鲁伊的动物伙伴在天上警戒。”

    其实这个不用了，因为有乌鸦可以在天上警戒了，雪莉也能担任这个任务。

    格温多琳：“这样啊。不过无法说服她加入，那就没办法啦。其实我觉得你不需要把一切都和盘托出，你这样很可能到最后都找不到足够的队员。”

    马沙：“嗯。对了，你的诊疗进行得怎么样了？”

    “差不多了。”格温多琳回答，“连续的义诊，已经让大部分病患得到了妥善处理，以后可能两三天来一次就够了。”

    马沙点点头：“行，那我们回去吧，看看安德里亚那边进行得怎么样，顺便报告一下我们劝诱新成员失败的消息。”

    格温多琳点点头，然后转身去收拾自己的医药箱。

    就在这时候，马沙看见一队骑手骑着马从西边狂奔而来，风驰电掣的穿过震旦人的窝棚区。

    为首的骑手还骂骂咧咧：“怎么回事？怎么会这么多震旦人？滚开啊！让路啊！”

    马沙站的位置刚好离横穿窝棚区的主路很近，可以清楚的看到马背上的骑士。

    他发现这些人很多都负伤了，军服破破烂烂的，有些人身上那干脆就是还能勉强维持衣服功能的布条了。

    蓬头垢面的骑士们，甚至比窝棚区的震旦人看着更像是乞丐。

    马沙听见旁边有留守家里的震旦大妈跟姐妹嚼舌根：“这看着像是打了败仗啊。”

    “该不会是往西的军队被打败了吧？”

    “前几天还沉了一艘气球船呢。”

    “那叫飞行战舰。”

    马沙表情严肃，决定赶快进城找范先生打听下现在什么情况。

    于是他扭头对格温多琳说：“收拾好，我们走。”

    格温多琳拍了拍药箱：“我收拾好了。”

    **

    马沙进了要塞，就直接找范先生，结果找了半天才在要塞塔楼的司令室前面找到他。

    “我看到来传令的骑兵队了，西边发生了什么？”马沙上来就直奔主题。

    范先生表情严肃：“我不是军事主官，所以和你一样站在司令室门口。不过我估计，西边大概是打了败仗。现在问题是，败得有多惨。”

    马沙回忆了一下那些骑兵的惨状：“恐怕很惨。”

    “是啊，恐怕很惨。”范先生叹了口气，“你还打算去西边吗？要不算了吧，那位理查德先生不是愿意给你推荐信吗？你去旧大陆英格里斯帝国，读你的格林尼治皇家魔法学院去吧。”

    马沙：“不行啊，我有仇要报。”

    “等你成为伊尔明斯特和彩虹索罗奇那样的大法师再报仇也不迟嘛。”

    “但安德里亚不同意啊。”马沙摇头，然后问了另一个很关心的问题，“西边的失败，不会影响到我们这边吧？”

    “怎么，你怕德金点兵东征？他应该还没有这样的实力。前几天不是回来一艘战舰吗，幸存者和我聊过了，德金的军队还是在用计谋和战术应对西征军。他们还不够强大。”

    马沙：“你确定？”

    范先生挠了挠头皮：“其实，不确定。但是你不用担心，这座要塞异常坚固，肯定能挡住德金的攻击。”

    马沙：“可是外面有我十万同胞啊。城里还有三百万平民呢。”

    范先生沉默了几秒：“我会安排妇女和儿童向后方疏散的，不用担心。”

    “能来得及吗？”马沙刚说完，司令室的大门就打开了。

    里面传出来一句话：“给他包扎，清洗伤口，还有，记得让他闭嘴，不要扰乱军心。”

    然后两名士兵像押犯人一样一左一右夹着刚刚马沙有过一面之缘的骑兵队队长离开了。

    范先生紧赶几步，进了司令室：“情况到底怎么样？”

    马沙赶忙也跟了进去。

    哈迪克准将看到他皱了皱眉头：“夏亚·阿兹纳布呢？”

    “他在安德里亚的工坊里。”马沙回答。

    他把乔装成夏亚的替身放在安德里亚的工坊里，一来可以掩人耳目，二来可以给安德里亚一个高质量打下手临时工。

    哈迪克准将十分不悦：“这种时候，他还想着泡妞，吟游诗人真是靠不住。”

    范·陶特：“呃……那个……”

    “哦，我忘了，你也是吟游诗人，希望这个危急时刻，你能发挥自己的作用，至少不要动不动就不见人。”哈迪克准将哼了一声，低头看地图，他的手指指着一个地名，“是这里。”

    范先生：“那里怎么了？”

    “西进兵团带这里被围困了。刚刚那位准将接受西进军团司令希尔曼将军的命令，向东突围求援。这是十五天前的事情了。”

    马沙：“十五天前？”

    “是的，电报线全部被切断了，魔法通讯会被西边笼罩的奇怪能量场切断，所以只能用这种方式向后传递消息。本来派飞行船会更好，但希尔曼将军认为飞行船是重要的守备力量，不能派出。”

    马沙皱眉：“但是之前西进部队的旗舰已经回来了，还坠毁了。”

    哈迪克准将看了眼马沙，点头：“对。”

    “所以西边……”

    “我们并不知道西边的情况。”哈迪克打断了马沙的话，“就这样。”

    范先生：“我认为我们应该考虑德金的大军挥师东进的可能性了。”

    “他不会的。”哈迪克准将说，“他最多会试着仅供这座要塞，攻破了就趁机冲进内战中的联邦国，尽情的攻城略地。一旦无法攻破，他就会缩起来。毕竟世界各国的联合讨伐部队可能很快就要到了。”

    马沙：“等一下，试探攻击的话，要塞外的平民怎么办？我一直住在要塞里，我知道这个要塞根本容不下那么多平民。”

    “我们可以先疏散妇女和儿童，留下男人。”哈迪克说。

    “那外面的震旦人呢？”

    哈迪克准将皱着眉看着马沙，显然他之前压根没考虑过震旦人的事情。

    “也让他们的妇女和儿童撤退。”准将最后如此答道。

    马沙：“这有可能吗？这座城市就已经不让震旦人进城了，你觉得其他城市……”

    “我有什么办法？”哈迪克用力拍桌，“我只是一个准将，没有办法改变普通人对震旦人的看法，也不能说服其他城市接纳震旦的妇孺，我要有那个办法，我早就竞选总统了。”

    马沙沉默了。

    他有种非常不好的预感。

    “好了，你现在和我犟嘴，不如去想想办法，怎么把震旦的妇孺疏散到后方去。”哈迪克准将一指大门，“现在，请你离开！”

    马沙咬了咬嘴唇，转身离开了房间。

    他一边向安德里亚的工坊走去，一遍思考着该怎么办。

    这时候小白忽然从要塞的窗户跳进来，对马沙喊：“喂，快去工坊吧，安德里亚吧东西造好了！”

    “哈？”马沙看着小白，一时没反应过来，“什么造好了？”

    “就是那个啊！那个！大铁人！”小白一边说一边用手比划，“这么大的铁人呢！这么大！”

    说实话，看了小白的比划，马沙更糊涂了。

    他决定自己去看看，于是加快了脚步。

    **

    一进工坊，马沙就看到了那个仿佛从辐射系列立跑出来的动力装甲。

    “哇哦。”他忍不住发出这样的感叹，甚至一度忘记了迫在眉睫的危机。

    ——也是，危机条还这么长呢，大概也不是特别迫切。

    安德里亚从动力装甲后面出来，得意的拍着自己的作品：“咋样？我用光了从汉克上校和托马斯·阿尔瓦身上提炼的尼姆合金，终于完成了。”

    马沙：“酷毙了！我能开一下吗？”

    “当然可以，但是我说明白啊，这个是给我开的东西，真发生事情了的时候，你不能开，得我开！”

    说着安德里亚拍了下装甲侧面，于是装甲的开口向前开启，露出内腔。

