    “不好！”

    黑衣人顿时脸色大变，猛地一闪。

    但金骷髅打出的能量，速度太快了！

    黑衣人根本来不及闪躲，就被那团能量击中。

    轰！

    一声巨响。

    黑人瞬间爆成一朵烟花，血肉炸裂一地。

    就连黑衣人随身携带的仓库中的修炼资源等等，也都炸裂一地，满是珍宝，全爆出来了。

    “我的娘呀！”

    五皇以及他们的手下，全都吓坏了，个个惊坐在地，所有人都向黑衣人，投过惊骇无比的眼神，简直不敢相信，这金骷髅的实力如此恐怖，竟然一招就把不可一世的黑衣人，给瞬间打爆。

    这简直太恐怖了！

    如斯如斯的恐怖！

    “快跑！”

    黑衣人的一缕残魂，化作一团黑气，发出声音，朝墓室的门激射而去。

    五皇以及他们的手下，全都霍然起身，一秒钟也不敢在这多待下去了，当即起身，朝外跑去，很快就一阵风般消失在了墓室内。

    “耶耶耶！！！”

    朵朵万分激动的叫了起来。

    “父皇，黑衣人被打爆了，只剩下一缕残魂逃跑，已经对咱们构不成威胁了！”

    叶辰露出了笑容。

    黑衣人被打爆了肉身，连同神魂都被碾碎，只剩下一缕残魂逃跑，确实对叶辰构不成威胁了，一缕残魂，是没有什么可怕修为的，以他叶辰的实力，对付这么一缕残魂，还是挺轻松的。

    “只可惜，这位大能没有把其他人都打爆，要是都打爆的话，那咱们就可以横着出去了。”

    叶辰有些遗憾。

    “是啊。”

    朵朵也面露遗憾之色：“现在他们逃跑出去，把毒龙岭一围，咱们想要出去，难度非常之大。”

    “不过好在黑衣人留下了这么多的修炼资源，父皇借用这些资源，修炼到大乘境两三重，也就可以放心大胆的出去了。”

    “总之，现在的情况，比此前好多了，至少黑衣人已经被干掉，对付天圣大陆这些人，总比对付黑衣人来的要轻松很多，对吧父皇？”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的脑袋：“朵朵说的不错，咱们借用这位大能之手，除掉黑衣人的目的已经达到了，这已经是非常好的结果了！”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    就在这时，金骷髅猛地转过身，面向朵朵和叶辰。

    咕噜！

    朵朵吓得娇躯一颤，狠吞一口吐沫，怯怯的问道：“父皇，这位大能，是不是连我们也不放过啊？”

    “不知道啊。”

    叶辰摇摇头，也紧张了起来。

    “你们，这是不打算出去，还要留在这，影响我的长眠吗？”

    听闻这话，叶辰和朵朵，都稍微松了口气。

    这意味着，金骷髅并没有要杀他们，只要他们出去就行。

    但是！

    他们不能出去，要是出去的话，他们修为不够，不是五皇的对手，出去便是死路一条，就算五皇逃出毒龙岭，不敢在进来，他们在毒龙岭内修炼，想要修到大乘境，得花不少的时间，没个几千年是不行的，就算用上黑衣人爆了一地的高质量资源修炼，没有上百年时间，也是达不到大乘境的。

    万一五族出兵紫微星，后果不堪设想。

    “大能，我们不影响你静修，甚至接下来都可以不说话，不吵闹，只希望能够留在这里面，借用这个水池的水修炼，您老人家别赶我们出去行不？”朵朵弱弱的问道。

    金骷髅没有再说话，直接躺进玉棺里，然后棺盖自动关上。

    “呼！”

    朵朵和叶辰长舒一口气。

    都不敢用嘴巴说话了，直接用神念沟通了起来：“父皇，还好这位大能比较好说话，要是把我们赶出去，那就麻烦了，至少借用水池里头的谁修炼，速度能提升百倍，父皇也可以早日修成大乘境，然后出去。”

    “嗯。”

    叶辰笑着点点头。

    然后，叶辰到散落一地的修炼资源那，吞噬了一批极品修炼资源，然后用神念与朵朵沟通：“这里头修炼速度快，你也抓紧修炼，早日入金仙，别浪费了在这里头的时间。”

    “好的父皇。”朵朵也吞噬了一批资源。

    然后父女两，跳进水里，沉入水下。

    “怎么样？”

    见叶辰和朵朵下来，水下的人微微围过去询问。

    叶辰道：“黑衣人已经被玉棺内的大能干掉了，五皇以及他们的手下，全都被吓跑了，为了避免出去，被五皇极其大军攻击，刚好在这里头修炼，速度能提升百倍，等我先修炼到大乘境再出去，你们也都可以去上面，拿些资源修炼，提升一点修为是一点，不过记得出去别说话，免得扰了玉棺内大能的长眠。”

    众人点点头。

    这时，萧锦瑟道：“叶老师，你要多久才能入大乘？”

    叶辰回道：“黑衣人留下的资源，都是非常好的修炼资源，借用这些资源修炼，再加上这个池子里头提升速度的功效，大约五年左右可以入大乘吧。”

    萧锦瑟闻言，脸色凝重了下来，道：“那恐怕来不及了。”

    “嗯？”叶辰皱眉：“什么来不及？”

    萧锦瑟想了想，还是绝对告诉叶辰，便道：“五族已经派出五百万亿大军，出征紫微星了。”

    “什么！”

    叶辰和朵朵都大吃一惊，朵朵迫切问道：“什么时候的事啊？出征多久了？”

    “得有三年多了吧。”萧锦瑟回答。

    闻言，叶辰和朵朵，脸色凝重到了极点！

    以各族星空战舰的速度，三年多的时间，差不多已经到紫微星了。

    就算现在，他们能够出去，并且进入那天天路，以最快的速度往回赶，也是已经来不及了，最少也得三年时间，才能抵达紫微星。

    五百万亿大军，开赴到紫微星，还不得给紫微星踏平了？

    关键是，现在也出不去，一出去就是死。

    为此，叶辰和朵朵，一时间都不知道该怎么办了。

    “叶老师，你们也别太担心，逍遥王和苍鹤仙人，随同大军出征，去秘密救你的家人们，他俩都是大乘境，但五族的太上皇，也都随同大军出征，至于逍遥王和苍鹤仙人，能不能救到你的家人就不知道了，总之他们决心要救你家人，还是有希望能够救到的。”萧锦瑟说道。

