    “你——毒、毒妇——”

    皇帝刚刚还在惋惜即将失去慧珺，没想到下一秒，这个女人竟然将匕首送入他的心口。

    他用尽所有力气，试图挣脱，两颗眼球几乎要凸出眼眶，很快没了气息。

    慧珺冷笑着，沾满鲜血的绝色容颜绽开前所未有的畅快笑意。

    她声音颤抖，癫狂欲疯，“狗皇帝，你知道我有多恨你！”

    说着，她将右手的匕首狠狠地往他心脏送了几分，旋转着刀柄，搅烂他的心脏。

    鲜血不住从伤口溢出，将她的手染成刺目的鲜红，纤纤玉指好似红玛瑙一般颜色。

    “我对你的恨，深刻入骨髓！害我全家，毁我一生！狗皇帝——你也有今天！你就这样死不瞑目吧！你睁眼看着，你的江山会跟着你一道下地狱的！阎王面前别忘了，杀你的人是谁！”

    皇帝瞪大着眼睛，不甘咽气。

    慧珺将他摁在地上，用尽全身的力气将匕首狠狠推入他的心脏，再往旁边一割，拉开伤口。

    右手顺着伤口探入他的心口，慧珺痴痴笑道，“陛下——睁开眼睛看看啊，你瞧——你的血是红色的，心脏也是红色的……我还以为你的心脏早早被染成黑色，尽是阴沟淤泥了呢。”

    哐当——

    一声摔声惊动了慧珺，她猛地扭头。

    一双美目不复妖媚，只余凶戾，宛若地狱爬出来的厉鬼一般渗人。

    小黄门正备受惊恐地看着她，他的脚边躺着一盘衣物，这是为皇帝准备用于脱身逃命的。

    慧珺啧了一声，笑道，“你都看到了？”

    小黄门吓得一屁股摔在龙撵地板上。

    结结巴巴良久才失控地喊道，“陛、陛下驾崩了——”

    他的声音高亢而尖锐，周遭的护卫听到，心中猛地一凉。

    气势一落千丈，敌军趁势强攻。

    “陛下驾崩了！”

    “陛下驾崩了！”

    “陛下驾崩了——”

    小黄门连滚带爬，哭嚎着爬出了龙撵，下轿的时候还狠狠跌了个跟斗，摔得眼冒金星。

    他顾不得疼痛，踉跄爬起来之后继续逃命，好似身后有可怕的厉鬼在追逐。

    一众大臣听到这个消息，险些没有瘫在地上，满脸不可置信——

    叛军还没有打到中央，怎么陛下就驾崩了？

    这怎么可能？

    陛下到底是怎么驾崩的？

    因为这个小黄门的报丧，禁卫军乱了心神，抵抗孱弱，很快就被叛军撕开口子，溃不成军。

    乱军之中，叛军将领一路冲到龙撵附近，一跃登上龙撵，掀开帘幕，险些看直了眼睛。

    只见一身龙袍的肥硕男子躺在地上，心口有鲜血不停淙淙流出，好似一坨沾了血的猪肉。

    这应该就是皇帝了。

    将领心下忖度，视线挪向皇帝身边的绝色佳人。

    只一眼，他感觉自己的心遗落在对方的星眸之中，耳边似听到百花绽放的声音。

    一眼钟情。

    诚然，他见过不少绝色美人，但在眼前这个女人面前，天下红颜皆失色，变得索然无味。

    “妾身乃是国母，将军这般无礼直视，太过放肆！”

    慧珺端端正正坐着，暗中捏紧了袖中的匕首，肌肤上沾着的血液已经被她擦拭干净。

    她活着遭受了太多的羞辱，她都觉得肮脏。

    如今坦然赴黄泉，她想干干净净、漂漂亮亮地去。

    大仇得报之后的空虚情绪让慧珺萌生了轻生的念头，活着太累了。

    她正欲自尽，没想到外头会闯进来一个陌生的叛军将领，这让慧珺心中一沉。

    不过，亏了这个叛军的出现，慧珺的理智回归，果断打消了悄悄赴死的决定。

    以前的阿草早就死了，活下来的慧珺只为郎君而生，只因这条性命是郎君给她的。

    除非郎君允许，否则她没有资格处置这条性命，更不能随意轻生。

    哪怕再难，她也要活着。

    “国母？原来你是皇后，巧了。”

    青年将领眼睛一转，嘴上轻蔑，内心却暗道可惜。

    这样的倾世佳人，本该被世间最伟岸的男儿细心对待，怎么配了个肥头猪脑似的男人？

    慧珺镇定瞧着男人，巧笑倩兮，一双眉目尽是风情。

    “妾身乃是国母，将军难道要将妾身当做普通妃嫔对待？”

    男人还以为慧珺会惊慌大哭或者失态求饶，正如谌州皇城内被俘虏的佳丽妃嫔，花容失色。

    可他没想到，慧珺竟会是这么一个反应，丝毫没有阶下囚的狼狈。

    不仅没有，反而高高在上。

    她分明是被他俯视的，但高傲地像是在俯视众生，芸芸众生之中也包括了他。

    连他都忍不住想要拜服在她足下，以示臣服。

    这样的念头只出现了一瞬，旋即被他狠狠压下。

    他狂傲地笑了，“你是国母，更是本将军的战利品，待遇自然和普通妃嫔不同。”

    慧珺心中一松，袖中的匕首已经被她收回刀鞘。

    惶神的功夫，慧珺只觉得腰间一紧，整个人撞进男子的胸膛，触碰到冰凉腥臭的铠甲。

    “美人，本将军知道你手中有匕首，你也可以用它伤害本将军。能不能伤到，看你的本事。”

    说着这话，他轻笑着咬着慧珺的耳垂，暧、昧沙哑的声音带着浓浓的挑逗。

    慧珺也是饱经人事，哪里不知道这个男人的打算，心下暗暗一咬牙，忍住想要伤人的冲动。

    如今，自保才是最要紧的，其他她都能忍。

    男人大笑着将慧珺打横抱起，上了马。

    外头的厮杀还在继续，叛军的优势越来越明显。

    叛军与禁军护卫厮杀，双方都杀红了眼睛，根本没注意这里的情况。

    得到如此绝色佳人，叛军将领心神舒坦。

    正要拿起武器继续大杀四方，一股莫名的危机感从脚底板直窜大脑。

    那种感觉他说不出来，具体描述的话，好似四面八方都有眼睛盯着自己，让他逃无可逃。

    竖起两道剑眉，夹紧胯下骏马，正欲找寻那股危机的来源，余光看到战场某处产生了混乱。

    慧珺正认命地依靠在男人怀中，冷静地谋算下一步路。

    她知道自己这张脸和这具身体是男人最无法抗拒的吸引。

    用得好了，她会很安全

    正想着，环抱她的男人突然大喝一声，驱使胯下骏马朝着某个方向奔驰而去。

    受到颠簸，慧珺猛地睁开眼睛。

    那双明亮的眸子越睁越亮，心口泛着酸涩。

    “郎、郎君？”