    第七百三十九章

    城池里十五万经验丰富的工匠平常的时候，虽然干的是垒砖加瓦，建造城池的活，但是一旦战时，这十五万双眼睛就是最好的斥侯和侦察，绝对没有任何人可以逃过他们的眼睛而无声无息的潜入到钢铁之城内。

    但事实是，在达延芒波杰真正爆发，偷袭之前，城池之中没有任何的异样，简单的说，对方并不是攀援城墙进来的，而是事先就潜伏进了钢铁之城。

    某种程度上，这简直不可思议。

    “这……时间仓促，我们还没来得及查清楚。不过按照侯爷以往吩咐的惯例，出事之后，我们把所有的东西都清点了一遍，结果发现了多了几个破碎的木箱子。”

    “那些箱子都是表面一个大洞，里面的钢材和钢铁之城模块，至少消失了一半。”

    王冲身后，另一名二十七八岁的青年将官道，将检查到的结果陈述了出来。

    王冲闻言先是眉头一皱，但随即明白了什么。

    “还真是小瞧他了，居然利用从京师和各个洲郡运送货物，在中途做了手脚。这个乌斯藏疯子看起来，比我想像的，心思还要缜密的多啊。”

    王冲心中暗暗道。

    当初为了保密，王冲很多的钢铁之城模块部件，都用木箱子做了密封，这样外人就窥探不出里面的虚实。这些大木箱子被人破了一个大洞并不是什么太大的事情，还不足以让人多想什么，但是里面的钢铁城墙模块少了不少，这个就不是那么简单了。

    没有意外，这应该就是他们能瞒过自己和满城十五万工匠耳目的原因。

    “知道了，这件事情就到这里吧！加强戒备。另外——”

    王冲往回走了两步，突然想到了什么，停下脚步道：

    “另外，派人来把这里打扫一下吧！”

    回首看了一眼身后，王冲很快离开。

    夜风呼啸，虚空中飘荡着一股浓郁的血腥味，远远望去，王冲的身后，地面上横七竖八，全是一名名乌斯藏白雄兵的尸体。没有什么东西是不需要付出代价的。

    达延芒波杰退走了，但是这两百多名精锐的乌斯藏白雄兵就是他需要付出的代价。

    ……

    蹄哒哒！

    黑夜中战马奔腾，一行乌斯藏白雄兵在夜色中，急速奔驰，逃往乌藏高原的方向。达延芒波杰的身旁,一名乌斯藏白雄兵的副将，满脸的迷茫。

    “大人，我们现在怎么办？”

    副官的眼中流露出了一丝深深的忧虑。

    一行人两千多的白雄军，居然在攻城的过程中，死掉了两三百人，这样的创伤对于精锐的白雄兵来说，以前还从来没有发生过。这小小的一座钢铁之城，陷落的白雄兵简直比一个国家还多。

    至少当初攻打大小勃律的时候，白雄兵就绝对没有出现这种伤亡。

    而想着都松莽布支大人还在高原边缘期待着众人得胜而回的消息，众人心中就越发的战战兢兢，很是不安了。

    “真是想不到，居然会折戟在那座守兵不到几千的小城里！”

    “没想到那个大唐的小子比传说中的还要厉害，大人一攻英明，攻城拔地，无往不利，没想到就连大人亲自动手都解决不了他。”

    “而且那座城池也坚固的不可思议，宗喀和藏巴他们的金系异能，可以轻易的把一座城门变成铁屑，或者化成一头钢铁巨人，在以往的战斗中这一招无往而不利。但是这一次，两个人努力了这么久，居然才挖掉几寸而已。实在是难以置信。”

    “将军一向高傲，现在败在一个大唐的少年手里，心里恐怕会非常难受。”

    ……

    夜色中，星空下，想起刚刚的战斗，一名名乌斯藏白雄兵脸色各异，但是却没有一个人敢把心中的念头说出来。

    这次行动他们已经很有准备了，各种大雪山圣地所出的攻城锥，攀援城的五爪挠钩，包马蹄，金系能力者，包裹派人手提前潜入城中……，仅仅对付一座在建中的城池，这已经是杀鸡用牛刀，绰绰有余了。

    但是谁能想到，对手的准备比他们还要厉害的多。

    而且，连首领达延芒波杰也会败在他们手中。

    在乌斯藏，达延芒波杰虽然并不经常领兵打仗，但是在他们这些白雄兵心中却拥有极高的声望，并不次于火树归藏这些帝国的名将。

    事实上，达延芒波杰已经用征服周边的几个小国来证明自己，在那些国家，达延芒波杰这个名字甚至比帝国其他的所有大将还要出名。

    那谁也没有想到这次任务居然失败了，将军亲自出手，居然也没杀掉那个小子！

    “嘿嘿嘿，那小子比我想象的更聪明，是我低估他了！”

    一个饶有趣味的声音突然在众人耳边响起，达延芒波杰咂了咂嘴，突然道咧嘴。他的脸上丝毫没有一丁点战败后的颓废，沮丧，反倒是充满了浓浓的战意。

    “大人……”

    刹那间，众人一片错愕。预料过达延芒波杰的各种反应，颓废、粗丧、心情低落，但唯独没有想到会是这种。

    “嘿嘿嘿！”

    达延芒波杰阵阵冷笑，并没有理会身边的众人，而是想起了刚刚结束的那场战斗。

    他的脑海中此起彼伏，想起了许多许多。已经很久没有遇到这样有趣的对手了，达延芒波杰可以感觉到，对手的实力明显是不如自己的，放在往常，第一次自己隐藏在城墙下出手的时候，他就已经死了。

    但那家伙的感知非常敏锐，那一次自己居然失手了。这种事情，以前还从来没有发生过。

    达延芒波杰的本意是防止王冲隐藏在人群里，借助十多万的工匠掩护避而不战，或者更进一步弃城逃跑，那样自己的行动就毫无意义了。所以达延芒波杰才会以准将级别的实力没有直接杀进城池，而是悄悄接近，无声潜伏，等待最佳的时机进行伏击剌杀。

    像这样的袭击行动，在对付小勃律等乌斯藏周边小国时，达延芒波杰已经使用过很多次了，对方的将领甚至连对手都还没有看清，就已经死在了达延芒波杰的手里。但是达延芒波杰唯独没有料到，这次行动一切都很顺利，王冲也顺利的被他派谴在城中的士兵吸引了注意力，唯一的意外是，——行动居然失败了！

    达延芒波杰自从离开大雪山神庙之后，还是第一次遇到在战略上和战术上如此厉害的对手！

    “……不过，这次是偶然，下次可就不会有那么好的机会了。”

    达延芒波杰道，他的目光雪亮，那一刹那的神情，如同猛兽一般，令人心中阵阵发寒。

    白雄兵擅长的是野战，野战冲锋，白雄兵傲视天下，足可以对付五倍，甚至十倍的骑兵对手。但是王冲打造的钢铁之城坚固、高大，达延芒波杰准将级的全力一击，居然没有击垮这座在一个月内，匆匆忙忙，临时建造起来的城池，这是他没有想到的。

    达延芒波芒杰空有二三千人的部下在城外，但却始终被城墙隔绝在外，无法帮助到他和王冲之间的战斗，反倒是王冲召来了二百多人的部下，分成一个个的小队，组成阵法，利用小队团体的力量，前仆后继，极有秩序，轮番的攻击他，消耗他的罡气内力，这是他从来没有遇到过的。

    可以说，达延芒波杰之前遇到的任何一个对手，都不曾有这份能力。

    不过，这只是越发的剌激了达延芒波杰的杀念。现在，恐怕就算是藏王下令，他也是绝对不会放过这个任务。

    “藏王和莽布支大人那里不必担心了，我会自己去跟他们解释的。”

    达延芒波杰阴阴笑道，他的目光望着远处，若有深意：

    “另外，都准备一下，钢铁之城那里这段时间，我们暂时不用理会了。高原那里，过段时间现地去，现在，跟我先去趟碛西都护军的营地吧！嘿嘿，对付不了王家的那个小子，我们就先去收点利息！”

    “！！！”

    四周围，所有人一片先是一片错愕，但很快，众人纷纷欢呼起来。

    “是，大人！”

    一阵马蹄如雷，一行二千多乌斯藏白雄兵突然改变方向，没有沿着往常的路径，返回乌斯藏高原，而是在星夜下驰往了另一个方向。

    这一夜注定难以平静！

    ……

    “哗啦?！”

    一只信鸽呼啸而下，几乎是达延芒波杰率领精骑离开之后不久，一只通体漆黑，眼睛呈金色信鸽就穿过重重空间，钻入了碛西都府护的都护大殿之中。嗡，那一刹那，仿佛时间静止，整个碛西都护府中突然一片死寂，就好像被抽走了方圆数百里内所有的空气一样。

    但是下一刻，轰，大地震颤，整座碛西都护府都猛抖的裂动了一下。一个愤怒的，压抑不住的声音响彻云霄：

    “混帐！”

    “没有用的东西！这么点小事都做不好！”

    “枉本座花了这么大的心血，真是气死我了！”

    ……

    一股如山如海的庞大气息，仿佛风暴一般，震撼着方圆近百里内的地界。夫蒙灵察就好像一只陷入暴怒之中的猛兽一般，那疯狂的，有如飓风般的气息令所有感受到的人都为之心神颤抖。

    碛西和乌斯藏高原之间的边界，夫蒙灵察冒了很大的风险，才放出一段空隙，让乌斯藏兵穿过。都松莽布支是个聪明人，应该明白自己是什么意思。

    只是夫蒙灵察怎么都没有想到，冒这么大的风险，乌斯藏他们居然还失败了。

