    王石头和马淑芬，他们夫妻二人是不相信王根生的。

    但，他们知道刘大军的医术远近闻名。

    十几年坐在轮椅上的刘大军，今天居然站起来了。

    莫不是这个叫花子似的王根生治好的？

    “刘医生，你们别再折腾孩子了。”

    王石头贪图张巧玲的院子，恨不得那孩子早夭。

    “闭嘴！”

    王根生沉声断斥。

    “哇……”

    孩子哭出了声音。

    张巧玲惊喜的扑过去，看到孩子没事，她转身要给王根生下跪，口中叫道：“恩人啊！”

    王根生伸手扶住张巧玲。

    “不用跪，我看你长得挺好看……”

    话说到一半，刘大军当即愣了。

    难道自己的这个小师叔，是个见色起意的人？

    张巧玲也是一愣，怯怯的眼神看向王根生。

    只见王根生嘴角勾动，展露出一抹阳光般的微笑，接着又说道：“长得好看，又年轻守寡，也是命苦啊！”

    呼……

    众人松了一口长气。

    只有王石头和马淑芬脸上带着不甘。

    以为事情这就结束了，却又听到王根生说道：“我从不白给别人治病。”

    张巧玲马上取出一些钱，看起来有两千来块。

    “恩人，神医，我们家就这么多钱啦，你就收下吧。”

    “不用。”

    王根生将手一挥，接着说道：“下山头一次给人治病，要是分文不取，不吉利，我看你家院子里有鸡，给

    我抓一只吧。”

    一只鸡！

    张巧玲二话不说，直接抓了一只。

    王根生满心欢喜接过来。

    一转身，就揪住了王石头的衣服领子。

    刹那间王根生的眼中冷意顿起，让王石头浑身一颤。

    “你……你想干嘛？”

    王根生冷声道：“今天放你一马，免费送你一句话，人行于世心要正，多行不义必自毙。”

    说完，也便放开了王石头。

    再转身，淡淡的笑容已然挂在脸上。

    他对刘大军说道：“师侄，你接着去帮我收拾院子，你自己动手最好，花钱请人可不行。”

    “别耽误我今晚入住。”

    “这只鸡我要拿回家去，让丈母娘炖了，给我老婆补补身子。”

    王石头呆立着，听了王根生的话，也不由得一阵头大。

    什么师侄，丈母娘，还有老婆……听起来真的好乱啊。

    ……

    桃园村通往后山的小路上。

    刘小慧背着小包，独自一人走着。

    她撅着小嘴，看样子在生气。

    刚才在家里，被一个来路不明的家伙给欺负了，就连自己的爸妈都不帮自己。

    也不知道从哪里冒出来个野孩子。

    “必须报仇。”

    刘小慧咕哝了一句。

    “嘶嘶……”

    一阵奇怪的声音，引起了刘小慧的注意。

    是蛇！

    刘小慧捡起一条棍子，轻轻拨开跑边的草丛。

    果然看到一条蛇。

    蛇不算太大，只有一尺多长。

    “细红蟒。”

    刘小慧看到这条蛇，不由两眼放光，一时计上心来。

    细红蟒是本地近山处一种常见的小蛇。

    有毒，却毒不死人，但可以让人昏迷一个多小时。

    刘小慧伸手，一把捏住蛇的七寸。

    反手从背包里取出一瓶营养快线，倒出来里面剩下的水，将小蛇放进了瓶中。

    已经想好怎么收拾王根生了。

    刘小慧转身回家。

    此时，王根生也刚进刘家大门。

    那条大黑狗头，看到王根生进来，后退连连，紧夹着尾巴，大气一口也不敢出。

    王根生也没有搭理它。

    手里拎着鸡，直接进了屋。

    孙巧红听到鸡叫声，还以为屋里进鸡了，于是赶紧下楼。

    看到王根生居然提着一只鸡进来了。

    “出去，出去……”

    王根生好像根本没有听到孙巧红的话，直接将手里的鸡举起来。

    “未来丈母娘，你去把这只鸡炖了吧。”

    什么？

    孙巧红听了王根生的话，气就不打一处来。

    “谁是你丈母娘？”

    “你出去，提着你的鸡出去。”

    王根生并没有走。

    “我老婆的身子虚，这只鸡给她补补。”

    “对了，一会儿多整几个菜，算是给我接风了。”

    孙巧红看着王根生，心想，这人的脸皮咋这么厚？

    “听到没有，我让你出去。”

    刚说完，刘小慧就推门走了进来，刚好听到老妈这句话。

    “妈，王根生是老爸的朋友，你怎么让他走呢？”

    呃！

    孙巧红微微一愣，心道女儿这是怎么了？

    倒是王根生想的开，只见他微笑如花，说道：“还是我老婆懂事。”

    刘小慧面对王根生，然后放下背包。

    ”王根生，过来坐吧，一起聊天。“

    孙巧红想不通，怎么女儿出来一圈，回来就转了性。

    看不上王根生，自然就想让女儿离他远一点。

    “小慧。”

    孙巧红叫女儿过来，却见女儿回头，冲她眨了一下眼睛。

    然后，刘小慧就在王根生旁边坐了下来。

    好像好朋友相见，一点也不拘束，似乎将刚才的不快都抛在了脑后。

    “丈母娘。”

    王根生自然是高兴的，看向孙巧红，说道：“我老婆回来了，你去把鸡炖了吧。”

    “等一下，我既然叫你一声丈母娘，那你自然就是我的长辈。”

    “且把刘大憨是我师侄的辈份放一放，还是我去炖鸡。”

    “长幼尊辈，是一定要遵守的。”

    王根生叽哩哇啦说了一堆，孙巧红却只是静静的看着他。

    丈夫刘大军说，女儿能不能过了十八岁的生日，全看王根生了。

    孙巧红也不明白，丈夫说的什么下山，什么师门？

    但是，她知道女儿自弱有疾，求治名医无数，却终不能根除。

    在女儿三岁那年，一位走江湖的医生，一语断定女儿活不过十八岁。

    于是，十八岁的就成了孙巧红心里的一个坎。

    “王根生。”

    就在孙巧红出神的当儿，她听到女儿叫王根生，一下将她拉回现实。

    刘小慧微知着，白净的小脸上便出现两个小小的酒窝。

    “老婆，叫为夫何事？”王根生笑眯眯回头。

    刘小慧优雅轻叠美人腿，说道：“我渴了，你帮我把背包里的营养快线拿来。”

    王根生不知道刘小慧要整他。

    果断打开刘小慧的背包，取出营养快线。

