    四俊八岁，小树七岁，都懂事了，两个孩子点头应道：“婶娘/舅母放心，我们记下了。”

    “乖。”寿娘夸了他们一句，又去看林婆子，死命掐着她的人中，终于把林婆子掐醒了。

    林婆子懵了一会儿才回过神来，惊恐的惨叫好几声，最后抓住寿娘的手臂道：“地龙翻身了，寿娘地龙翻身了！”

    又赶忙问道：“咱们还活着吗？孩子们呢？”

    “都活着，孩子们很好，婆婆别担心。”寿娘安慰着林婆子。

    婆媳俩还没说两句话，同住茅草巷的人就来催了：“寿娘，你干啥呢？快过来帮忙救人啊，我家二蛋还被埋着呢！”

    林婆子忙道：“寿娘快过去帮忙，这种时候可不能惹急他们，不然是会出事的。”

    虽然都是熟人，可突逢巨变，她家里人活着，别人的家人却被埋着，一个嫉妒就有可能把她这个穷家给破了。

    又小声交代寿娘：“护着点自己，能救就救，别冒险，你自己最重要，知道吗？”

    林婆子可不想儿媳妇为了救别人而死。

    “婆婆放心，我知道了，您在这里守着咱家。”寿娘一边说着一边生了一个火堆给家人取暖，又去废墟里扒拉了一把柴刀, 塞给林婆子后, 赶去救其他人。

    “二蛋，诶哟，娘的儿，你总算被挖出来了, 可有哪里疼？”

    “呜呜呜, 娘，我手脚都好疼。”二蛋想要逃命的时候, 被地动震得摔倒, 手是摁进取暖的火堆里，脚被倒下的草棚顶给砸到了。

    “二蛋别哭, 没事了, 娘在……来人，快找个大夫来给我家二蛋看伤！”二蛋娘大叫着，可这种时候上哪里去给你找大夫？

    “别喊了，活着就成, 你先过来帮忙救人！”二蛋爹喊道：“整个茅草巷的屋子都倒了, 好多人被埋着, 不赶紧挖出来, 没死的都给憋死了！”

    你急个屁, 邻居能比自己亲儿子重要？

    不过二蛋娘没敢把这话说出来, 而是道：“来了来了！”

    又生怕自家的独子有事, 让寿娘帮忙, 一块把二蛋抬去给四俊他们照顾, 安顿好儿子后，才跟寿娘去救其他人。

    大家一直忙到天亮, 总算是把茅草巷的人给救了出来。

    “老天爷保佑啊，咱们茅草巷是没死人！”林婆子很高兴, 可隔壁街巷，那些住在青砖宅子里的人家是死了很多人, 哭喊声、呼救声不断传来，听得人害怕极了。

    林老八道：“娘, 您老后脑勺的伤咋样了？”

    林婆子：“没事, 只要不碰它就不疼了。”

    寿娘不放心，去看林婆子脑后的伤口，见没有流血，也没有扎进小沙子后, 总算放心，把情况跟林老八说了。

    林老八又道：“娘, 我跟寿娘想去府衙小巷那边找方大哥……他家住的地方是青砖瓦房, 要是屋子塌了，比咱们这茅草屋更害人，他对咱家有恩，我们得去看看。”

    其实是林老八救过方田贵的老娘，方田贵是个孝子，又是衙门衙役，就帮了林老八家一把, 给他们在茅草巷找了一块好地, 还给他家找了个倒夜香的活计。

    别看夜香臭烘烘的，可倒夜香的活计很抢手, 你没点子门路是想做都不行。

    林婆子听罢，是诶哟一声，赶忙催促他们：“那你们快去, 一定得把恩人一家救出来！”

    又道：“把二蛋爹、小贵、三牛、大柳他们一块叫去，这帮了衙门的人，总有他们的好处，他们家里人一定会答应的。”

    方田贵家住的可是衙门小巷，屋子是连成一片的，要是塌了，那就是塌一片，光靠老八夫妻两个可救不出人来。

    林老八：“诶，我们知道了，这就去喊人。”

    林婆子又交代：“护好你媳妇……灾乱起，恶人生的，得当心点。”

    说完又把家里的柴刀塞给寿娘。

    寿娘犹豫了一会儿，接过柴刀, 抹了一把眼泪，笑道：“婆婆放心, 我们会互相照应的, 一定全须全尾的回来找你们。”

    她的命是娘跟梅妞姐用命换来的，一定不会再让自己出事儿。

    “相公, 走吧。”寿娘跟林老八离开了，去喊二蛋爹他们，一行人往衙门小巷赶去。

    一路上全是倒塌的房屋，四周满是哭声，活着的人正在挖着废墟救人，而衙门那边塌得很厉害，一个衙门都快塌完了。

    衙门小巷也成了废墟，不过还有人活着，正带伤救自己家人。

    方田贵夫妻跟方家幺儿很幸运，还活着，正在挖家里的废墟救人。

    林老八看见他们，高兴的大喊：“方大哥，方嫂子，你们没事，太好了！”

    “林兄弟，快来帮忙救人，我娘跟金朵还在屋里没出来！”方田贵是哭着招呼他们。

    林老八听罢，赶忙过去帮忙。

    可这里的屋子是青砖砌成，徒手太难挖了，林老八他们一群人扒拉一个上午，只挖出来两具尸体……方老娘跟方金朵还是死了。

    “金朵，娘的金朵啊！”方嫂子看着大闺女被砸死的惨样，哭得晕死过去。

    而今天永泰府死的人太多了，像方家这样能有一半人活下来的，已经是万幸，同一条小巷的曹衙役家、胡衙役家，是全家都死绝了。

    等到下午的时候，林老八他们得到一个更坏的消息，知府大人、同知大人、通判大人都在睡梦中被砸死了，府衙三大父母官，没一个活下来的。

    “天老爷啊，怎么会这样？咱们到底是做了啥错事儿，老天爷要这样惩罚咱们！”二蛋娘听到这个噩耗，是吓得要死。

    二蛋爹赶忙骂她：“快住嘴吧，这种时候说这样的话，你是想死吗？”

    万一有些恶人借着这话，弄啥害人的事儿咋办？

    二蛋娘被骂，不敢再说些有的没的，可她哭着道：“大人们都死光了，那咱们咋办？这么大的灾情，没个人管着咱们可怎么是好？！”

    二蛋爹道：“城外的守军大营住营帐，没怎么受灾，出了这样的事儿，孟将军一定会进城查看。”

    二蛋爹猜得没错，当天下午，孟将军就带着将士们进城了，开始救人。

    寿娘听说府军进城后，是想起不好的事儿，赶忙去抓了把灰，把自己脸涂得脏兮兮的，还用竹筒装了点人肥水，挂在腰间，以防万一。

    这脏点臭点，才不容易出事儿。

    林婆子瞧见了，没说什么……虽然寿娘没细说，可寿娘是逃过荒的，想来是路上遇到了不好的事儿，让寿娘害怕了。

    可自家儿子是个瘸子，家里又有四个小儿要养，林婆子也是吃过苦的人，成亲之前，寿娘也说过她不清白了，不算欺骗她家，如今是没什么好追究的。

    “他爹，咱们今晚要住在这里吗？”二蛋娘瑟瑟发抖的问，又道：“这城里到处都是尸体，怎么住人？咱们还是逃灾去吧，这永泰府太邪气，待不得了！”

