    楚皓的话让众人无言以对。

    是，的确很帅。

    但是华科院总共才多少个院士？

    能评定院士的几乎都是对国家科技发展有着杰出且重要贡献成就的科研人员。

    并且这个成就还不能低。

    可以说这是所有绝大多数科研人员毕生所追求的梦想也不为过。

    毕竟这是对他们本人的一种肯定，也是他的科研成果的肯定。

    考完一试后，对比其他考生楚皓异常的轻松。

    只要二试别出道难度超出天际的难题，那么这次IMO稳了！

    当天晚上，训练了一下思维后，邱定方将国家队六名队员叫到了一起。

    “明天的考试至关重要，并且今年是奇数年，二试题目一定会很难。”

    “又因为跨过今年就是千禧年，所以无论出于什么原因，今年一定会有一道大难题的存在。

    所以你们一定要做好心理准备。”

    孔子明李诗琪等人都凝重的点了点头，虽然大家一试似乎都考得很好，但二试也不敢掉以轻心。

    “不过你们也不用太担心，我看你们给出的答案都很正确，所以二试稳定心态就好了。”

    此时的邱定方还有些激动。

    要不是肖安作为领队接触过试题现在不方便出面，他们两个都估计都得提前庆祝一下。

    毕竟从六人的口中了解了他们各自的答案。

    邱定方惊骇的发现他们六人的答案都近乎标准。

    这是什么概念？

    也就是说不出意外，他们六个人一试都是满分！

    等六个人都离开房间后，邱定方端起桌面的水杯，灌了一口。

    不过或许他自己都没注意，他放下水杯时手臂都在微微颤抖。

    “六人六金，难道又要看到一次了吗？”

    其实六人六金在华夏的竞赛历史上很常见。

    就在前年，1997年在阿根庭举办的第38届IMO中，华夏国家队就取得了六枚金牌的好成绩。

    可这和他邱定方肖安关系不大啊。

    这一届楚皓他们取得六人六金就是他们带的，所以多少会对二人有好处。

    并且六人六金这个成绩也十分突出，比三金两银，五金一银明显要好看不少。

    咱们华夏人做事就喜欢尽善尽美，所以既然要夺奖那就整整齐齐拿六枚金牌回去吧！

    “小家伙们，加油了。”

    ……

    第二天，早上八点半。

    吃过早饭后各国国家队考生也开始陆续进入考场。

    不过因为大家都代表的是自己的国家，所以队伍很整齐也很安静。

    一群学霸排队也别指望纪律会乱到哪里去。

    顺着人流慢慢进入考场，找到自己的座位后楚皓有些无聊地转着笔。

    “也不知道这二试的题目难度怎么样，希望能有些意思吧。

    不然又得出去等着了。”

    也好在欧洲这边的气温还比较适宜，远没有华夏亚热带，温带大陆性气候的夏天炎热。

    所以哪怕是在七月中在这里进行考试也不会太热。

    当地时间上午九点整，IMO的二试正式开始！

    随着铃声的响起，楚皓也不由的坐直了身子，等待下发试卷。

    没一会楚皓便拿到了二试试题。

    两个人信息填写好，楚皓便直接开始了第一题的答题。

    第四题是一道有关集合的题目。

    并且难度适中。

    与一试的第一题相比无疑要难一些，但与第二题相比又要简单一些。

    不过一题楚皓同样没有话费太多的时间去解答。

    毕竟这种题目在现在的楚皓眼里就和普通高中数学题没什么两样。

    接下来就是第五题。

    这是一道与圆切方程有关的题目。

    它的难度就要高于前面的很多题目了。

    不过相对而言比第三题还是要简单一些的。

    证明：……

    大约花了将近四十分钟的时间楚皓才将这题的证明过程写出来。

    不过写完之后他也并没有检查答案，而是直接开始了第三题的审题。

    6、确定所有函数f：R→R，其中R是实数集，使得对任意x，y∈R，恒有：

    f(x-f(y))＝f(f(y))+xf(y)+f(x)-1成立。

    看着这道题目楚皓也就明白这个题目就是今年99年的压轴题了。

    难度肯定是有的，并且还不简单。

    如果是一般人做这题估计会直接陷入求值，算两次，或者单满射分析，可这都会陷入困境。

    但楚皓看完题嘴角却勾起了一抹微笑。

    “压轴题，就这？”

    如果让其他考生听到估计会一人一口唾沫将他给淹死。

    毕竟这题的难度是真的在线。

    要是考生脑袋没转过来，这题多半得噶。

    但他楚皓是谁。

    人称楚神的数学学神，所以这一题同样难不到他。

    其实这一题直接利用值域分析法来做，很快便能给出一个简单的解题过程。

    提笔写出一个解：

    记A=Imf为函数f的像集合，c=f(0)，对于于x=y=0，可得f(-c)=f(c)+c-1.所以c#0.取x= f(y)，得：

    f(x)＝c+1/2-x2/2 ①

    对任意x∈A成立，取y＝0得：……

    ……②

    比较①②二式可得c＝1，从而对任意x∈A有：f(x)＝1-x2/2。

    反之，易证f(x)＝1-x2/2满足题意，故所求的函数为：f(x)＝1-x2/2。

    第六题结束了。

    这也就意味着楚皓的本次IMO之行结束了。

    但今天楚皓用的时间更短！

    一小时四十三分钟！

    此时距离考试结束还有一大半的时间，这也正是楚皓开头吐槽就这的原因。

    IMO嘛，真的不难。

    况且数学就是这样，会的觉得无比简单，不会的打死都不会。

    就好比后世上京的韦神。

    六名博士组成的团队研究了几个月都没能解决的问题结果被人家一个晚上几个小时就给搞定了。

    并且在对方要支付报酬时，人家说太简单了，不用了。

    ……

    所以有时候天才真的是不受常理所约束的。

    要是被普通人都可以轻易认知，那么天才二字也就显得有些过于廉价。

    从他讲课也可以看出来。

    他的学生越上越少，直呼听不懂，但这是他的能力问题吗？

    或许有一些教学能力的问题，但更多的还是认知问题。

    学生们觉得很难、不懂的难题，在人家眼里根本就没有讲的必要，连问题都不算又怎么会是难题呢？

    简单过了一遍答案，楚皓再次交卷离开。

    刘伟：“？？？我让你小心驶得万年船，结果好家伙，你这交卷时间还越来越提前了是吧？”

    

