
那个谣言，便是忠勇伯可能与贼奴勾结，最不济的，也是彼有养寇自重之心，锦州大战，故意放奴酋一马，否则的话，以靖边军的骁勇善战，鞑虏怎么可能大部退却？

要知道，从草原那方，忠勇伯麾下，可是逼去十万大垩军，这前后夹击的，鞑虏不全军覆没，实属不正常。

这也可以理解奴酋感激涕零之下，为什么将义州庞大的粮草留给忠勇伯了，不杀之恩，恩重如山啊，区区粮草回报算什么？

至于忠勇伯将粮草分出一部给余镇官将，这更证明了他的诡异心思，这是欲盖弥彰，意图转移视线啊。各镇的忠义将士被他利用了，作为彼不诡之心的挡箭靶，其心思之阴狠，惊世骇俗。

这个谣言在有心人推动下，更在京畿延伸出若干连环版，比如谣言还拿近期的闯贼说事。

很明显的，王斗就是与流贼有勾结的痕迹，最不济的，一样有养贼自重之心！

以王斗的武勇，区区流贼，岂是当年舜乡军的对手？

事实也证明了，王斗当时在洛阳城下，将闯贼杀得大败，俘虏降卒，以数万之计。

只是奇怪的，当时死的都是闯营的虾兵蟹将，闯贼领老营大部逃脱，内骨干大将多人，这其中，是否有不可告人之事？

又有，忠勇伯素以飞扬跋扈，肆无忌惮闻名，杀起俘虏来更是毫不手软。

比如，这次锦州之战，他就不经圣上与内阁诸公许可，擅启边畔，私遣十万大垩军偏师攻向辽东。

他更不顾金自点等人是朝鲜国重臣，杀之之后，极有可能让彼国君臣兔死狐悲，更紧地投向清虏怀抱，又当场杀了数干计的朝鲜兵俘虏，这样的人，这样心狠手辣的性格，会是害怕屠杀降贼之辈？

当时俘虏的贼兵，他为什么不杀？

降卒再反，就是流贼快速再兴的最重要原因，而且往日这些降卒，经旧年饱掠后，个个不存安分之心不说，还富有战力，在他们内应下，闯贼势如破竹，不费吹灰之力，就攻占多个城池。

闯贼快速收容一只十数万垩人的军垩队，这只大垩军，拥有比旧年更强的战斗力，这都是当年忠勇伯留下的祸垩害啊。

福王之死很大部分，要算在王斗头上。

这是谣言大众，内还有什么忠勇伯自蛆天下无敌，有黄袍加身之意，更有鼻子有眼地谣传，王斗出生时，真是仙音缭绕，紫气盈盈啊，其子王争出世，一样霞光万道，鸟语花香。

东路百姓一直传扬王斗是星宿下凡，其实不是星宿下野，辅助圣君，而是真龙下凡，预与今龙搏杀，争夺天下。

这些传言虽只一闪而过，但让人棘然而惊。

听着谣言的内容，再一次从温达兴口垩中报出，众人便是看过一遍，仍是个个愤怒无比，靖边军为国血战疆场，营中将士死伤惨重，便是眼前的温达兴，都失去了右臂，想不到，却是得到这个结果。

高史银与沈士奇又差点跳起来，高史银吼道：“气死老子了，不用说，就是一个字，杀杀杀杀杀杀杀，杀他个血流成河！”

沈士奇也咆哮：“就两个字，杀！”

看众情激奋，王斗冷笑不语，赞画秦轶连忙道：“诸位请冷静，不可中了贼子之奸计！”

他问温达兴道：“温将军，贼子之奸计谣言，让人思之心惊，不知情报司，可有应对之举？”

温达兴看向刘本深，刘本深对王斗恭敬道：“京师谣言出后，我情报司立时应对，大体以谣言制谣言。”

现京畿各处，可谓谣言沸腾，有传说，靖边军在义州缴获的粮草不是数万石，而是超过一亿石。

各茶楼酒肆，沸沸扬扬的，也在津津乐道新奴首多尔衮纳嫂之事，各版本，有鼻子有眼的谣传。

言多尔衮兄弟，如何强占洪太之妻妾，如何霸占侄儿豪格之妻妾等等，还有人展示图纸画册，有若新版金瓶梅，收集之人若潮，甚至有人为收集到全版，一掷千金。

又有，谣言的重心，还转向了准驸马周世显，传扬他包养小相公，丑事败露后，坤兴公主大怒，皇家震怒，还有什么内阁集体**等等，让众百姓大呼过瘾。

坤兴公主乃是皇家的掌上明珠，崇祯帝与周皇后视若珍宝，因年岁到了，县家也为她妙选良家。

看来看去，崇祯帝等看中太仆公之子周君都尉名世显者，将筑平阳以馆之，未想出了这事，周世显成为驸马的希望泡汤不说，坤兴公主玉洁冰清，又哪能容流言伤害9

因为种种原因，先前关于王斗的谣言在京师流传，少有人管制，此时涉及到皇族与内阁声誉，势力只余下京师的锦衣卫开始出动调垩查，只是越调垩查，各种谣言越是乱飞上天，关于王斗的谣言，反被人忽略不少，很多话题已经被引开。

王斗微微

一笑，情报司的应对让他满意，谣言这东西，避谣是没用的，古今中外，不论中垩国还是外国，不论什么人种肤色，都有一种劣根性，喜好传播谣言流言。

官府越是禁止，越是津津乐道，唯一的方法，只得以谣言对谣言，越荒诞，众人的清醒就越快速。

只是情报司的应对，涉及到了坤兴公主，王斗脑海中，闪过她的身影，那只是一个长于深宫，乖巧，对未来充满憧憬的小女孩罢了，城门失火，殃及池鱼，王斗心中不免有些歉仄。

王斗询问京师百姓的反应，刘本深答：“谣言初兴时，一些百姓被煽动，加入了质疑谩骂，不过还是有许多京师百姓士子，站到大将军这方，双方争论激烈，甚至相互扭打，随着情报司的应对，各类谣言满天，很多人己是不知所措，犹豫彷徨，不知该听谁的。”

王斗点头，听起来，有点类似王粉与王黑争斗，然后中间之人摇摆不定，或是跟着煽风点火，推波助澜，任何人，任何事都是这样子，有支持之人，必然有反对之人，便如后世的粉丝，是没有理智的。

支持自己的人，就坚决支持，反对自己的人，比如那些因利益受损，或是东路之事后逃离的余孽，就坚决反对了，然后一大波中间派，属于可以争取的对象。

总体而言，因为先前的谣言传播，对靖边军的光明形象，还是有很大损害的，便若后世，便是清白无暇，只要一直监狱，或被请去说话，此后别人看来的眼光总是怪异的，真是掉进茅坑，不是屎也是屎。

在这个以道德衡量一切的国度中，经此谣言后，王斗与麾下靖边军，可谓从此沾上污点，以后不论做什么，旁人都会以怪异眼神打量分析，传播谣言之人垩心思狠垩毒啊，直接从声望与道德上，打在自己要害处。

不过王斗还是快速冷静下来，毕竟这类事情，后世见得多，听得多了，比起身旁各将，多了许多免疫力。

他淡淡道：“内阁怎么说，皇上怎么说？”

刘本深答：“内阁保持观望，只有陈本兵为大将军说了两句，似乎谣言中的大将军擅自出塞，屠杀金自点等人，不将皇帝放在眼里的言论，对皇上颇有刺垩激，义州粮草之事，皇上也有了疑心。”

“王德化王公公，回到京师之后，倒是为大将军极力辩解，还有消息传来，坤兴公主为大将军鸣不平，哭求到周皇后处，希望皇后能在陛下面前分说一二………”

帐中各人集体嘀了一声，刘本深垂下眼皮：“谣言多日后，皇上下了圣旨，言谣言种种，皆是奴贼之计，不可误信传扬，免得寒了忠勇将士之心，再谈此种，以居心叵测论处。”

“不过京师谣言不停，想必皇帝心中，有了芥蒂猜疑，那是肯定的。”

“还有，因谣言之事，廷议中关于大将军封侯之举，暂且停止，很多言官呼吁，希望大将军到达京师后，在朝议中辩说明白，再作处置，而各镇将官的封伯之议，也一样停了下来。”

“情报司分析，皇上欲大举封伯，朝中各官担忧国朝再次出现强大的勋贵集团，议起时便阻碍甚大，连陈本兵都不支持，借此谣言，各将封侯封伯之议，便趁此停下，后续种种，情报司在密切关注………”

钟显才眼中流出泪来：“这不公平，大将军对朝廷的忠心，我等都是看在眼里的，从靖边堡，舜乡堡时，就与奴贼血战，转战大江南北，兵发辽东处处，多少将士为之殉国？到头来，却要遭受此等不公，天理何在？”

温方亮也是叹道：“真不知诸公是怎么想的，谣言种种，他们看得不明白吗？宣大那些奸商，所作所为，他们心中不清楚？为什么如此放任？”

韩朝冷笑道：“他们根本就是蛇鼠一窝，内阁诸辈，哪个没有收受他们好处？”

谢一科心有疑惑：“我靖边军兴起来，无往而不利，连鞑垩子都被打得大败，那些奸商酸儒，凭什么与我等对抗？”

王斗站起来，在帐中踱步，他淡淡道：“他们享受荣光久了，错误估计了形势，以为现在是万历，嘉靖年间？利令智昏，一帮贪婪又愚蠢的家伙！”

想起历史上那些京师人等，文官武将们，为抗击流贼，崇祯帝让他们捐助，得款寥寥无几，结果李自成在京师抄出数千万两的白银，利益集团，素来如此，不见棺材不掉泪。

走了几步，王斗脸上浮出冷笑：“他们以为我是谁？出什么题目，我就要接下？封侯，我希罕吗？下令大垩军，直接转往昌平，从那处回到东路！”

众将恍然大悟，都是大笑，高史银更是狂笑道：“不错不错，我们直接回家，让他们干瞪眼好了，什么言官，什么朝议，让他们自己玩去吧。”

在众人的欢笑中，王斗看向刘本深：“还有，回到东路还需多日，那些奸商可能己然行动，他们以什么手段对付我东路？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28232"  chaptername="第529章  让他们自己玩去吧">加入书签</a>
</div>
