    聂朝可是气坏了。

    欺负人家一个小妹妹？

    还能再要点脸？

    应夫人扶着自己的鼻子，疼得要命。

    在见到是一个不认识的公子哥时候，底气来了：“关你什么事儿？啊？”

    聂朝这才想起来沪城是没几个人认识他，他把门口让开，扯着嗓子：“七少，快来快来。”

    又转头，宽慰女孩：“大……妹妹，你别怕，有七少在呢。”

    嬴子衿稍稍一怔，抬起头。

    傅昀深落后一步进来。

    他这次穿了白衬衫，最上面两颗扣子松开，锁骨半露，诱人至深。

    风流散漫得不成样子，一看就不正经。

    办公室里的人都愣住了。

    应夫人更是震惊，脑子嗡嗡：“七、七少爷？”

    傅昀深这张脸，只要见过一次都不可能忘记。

    沪城就算有人不服他一事无成，那也得恭敬着。

    “打扰了，徐老师。”傅昀深没理，他径直走向女孩，“我是她家长，来迟了。”

    徐老师一懵。

    聂朝啧了一声，心想七少果然是将不要脸进行到底，这都自居家长了。

    “你先去上课。”傅昀深侧眸，“没必要浪费时间。”

    七个字，让贺珣神情变了。

    嬴子衿微微沉默一瞬，她慢慢道：“其实，我自己也可以……”

    没等她说完，傅昀深从口袋里摸出了一块黑巧克力，桃花眼勾了勾：“夭夭？”

    被零食堵住的嬴子衿：“……”

    聂朝：“？？？”

    这特么，还带随时投喂的？

    卧槽，这是把媳妇当女儿养？

    邓老师推着眼睛，也出声了：“傅先生说得对，子衿，你先去上课，别耽误了，这里有大人解决。”

    嬴子衿还是接过了那块巧克力。

    她并不想麻烦他。

    她也知道他是真心对她好，即便原因她还不知道。

    “去吧。”傅昀深微微倾身，拍了拍她的头，“你在这儿，哥哥怕一会儿动起手来吓到你。”

    聂朝被呛住了。

    简直睁眼说瞎话！

    是不是忘记了人家大佬是怎么一只手吊打五个混混的？

    邓老师倒很赞同：“你受了惊，我带你去医务室先看看。”

    办公室的门一开一合，气氛冷凝到了极点。

    应菲菲死死抓着应夫人的衣服，不住地发抖。

    陆放说嬴子衿巴结上了傅昀深，她还不信，现在却不得不信了。

    这是什么运气？

    傅昀深抬眼：“徐老师，我要了解一下经过。”

    徐老师忙将整件事情又讲了一遍：“傅先生，我们正在商量怎么解决。

    男人那双氤氲着笑的桃花眼，一寸一寸地冷下，直至冰封。

    应夫人打了一个寒颤，哪里还有先前的趾高气扬：“七少爷，误会，这都是个误会。”

    “误会？你女儿不能受欺负，我家小朋友就可以了？”傅昀深嗓音温柔，在笑，“凭什么？嗯？”

    应夫人想说“一个养女和她女儿能比吗”，可话到了嘴边，却根本不敢说出来。

    傅昀深淡淡：“捡起来。”

    应夫人一愣，顾不得仪态，连忙蹲下身子去捡她扔在地上的钱。

    还没起身，头顶上就被撂了一摞钱。

    “被扔进垃圾桶而已，人又没事，计较什么？”聂朝很尽职地撒钱，“给你一万，够不够？”

    应夫人被羞辱得一张脸煞白。

    应菲菲嘴唇颤着：“你、你这是仗势欺人……”

    “哎，你们可别反咬一口。”聂朝冷哼，“刚才怎么欺压我们七少妹妹的，我这可都记着呢。”

    徐老师试探地开口：“傅先生，您看这件事情……”

    “该怎么处置，就怎么处置。”傅昀深直起身子，轻笑，“我相信，青致一向公平。”

    **

    最后，应夫人带着应菲菲灰溜溜地走了。

    虽然没有被开除，但记了一次大过，应菲菲这辈子和帝都大学无缘了。

    别说帝都大学，华国任何一座985大学都不会收她，前途基本没了。

    比毁了名声还狠。

    “我说你怎么一大早就往这边赶，原来是要英雄救美。”聂朝嘀咕，“七少，不是我说，你这是真的看上大佬了？”

    “人家还是一个妹妹，你这也太早了点吧？”

    傅昀深瞥了他一眼，似笑非笑。

    聂朝当即举手作投降状：“当我没说！”

    “不是。”傅昀深侧头，从教学楼的天台往下望，淡淡，“大概是同病相怜吧。”

    聂朝愣住。

    慢半拍地想起傅家那点事情后，他顿时说不出话了。

    聂朝不知道怎么安慰，犹豫着开口：“兄弟，看开点，都过去那么久了。”

    “是啊，都过去那么久了。”傅昀深低笑了一声，“二十年了。”

    眼前，是一片血色。

    耳边，惨叫声和枪声交织在一起，冲击着耳膜。

    他眼睫动了动，又笑：“以前，我挺希望有人护着我，但是没有，所以，我想护着她。”

    听到这句话，聂朝难过得不行：“七少……”

    男人靠着墙壁，修长的腿屈着，望向天空，轻声说：“我活得太过坎坷，没能安稳下来，但是夭夭，她一定要有最好的。”

    他笑着，唇边弧度温柔。

    **

    晚上，钟家。

    钟曼华到的时候，钟老爷子餐桌旁正在看报纸，只是不咸不淡地应了一声：“来了。”

    钟曼华脚步顿了顿：“爸。”

    “子衿呢？”钟老爷子这才放下报纸，探头，朝门外望，失望了，“怎么还没回来？”

    没忍住训斥了一声：“你这做妈的，自己一个人来？像什么样子？”

    钟曼华心里烦躁得不行。

    要不是青致早上那一通电话让她觉得丢脸，她怎么会不去学校接嬴子衿？

    钟家是她的母家，她嫁到嬴家，强强联手，本是一段佳话。

    可就因为嬴子衿，钟家的妯娌可没少在暗地里嘲讽她。

    “晚晚，你不是跟子衿一个班吗？”钟老爷子想起了什么，回头，“没见着她？”

    这都七点了，高二早就放了。

    钟知晚手指紧了紧，低声：“爷爷，我没见着她，而且表妹她可能……”

    “可能什么？”钟老爷子紧张了，“不会出事了吧？”

    钟知晚飞快地看了一眼钟曼华：“表妹要被青致开除了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好久没写个萌萌哒的老爷子了，第一本写了爷爷，这本写个外公_(:з」∠)_

    给你们说一下官方cp名【把父子都忘掉（举起我四十米的大刀）

    神（深）药（夭）夫妇

    你是我唯一的药

