    “班长，他太嚣张了，自费生和公费生是国家政策规定，但是我觉得我们有权利，也有义务来维护公平和正义，我建议我们联合起来去履行。

    反对这个决议，并且把自费生给赶出学校去，自费生在学校这对于我们来说非常的不公平……这是对于教育的亵渎，钱不应该成为教育的资本……”王立军大声的喊着，煽动着周围的学生。

    古代封建统治，用的是愚民的政策。

    就是不让民智开化，把知识和文化掌握在士这一阶层。

    确实很有效，没有开化的民智的愚民，只要有一口吃的就不会愿意去造反。

    而战乱时期，学生的各种运动也是多如牛毛，也是最难管教的群体之一，因为他们有知识有文化，还有自己的想法。

    而人就是这样，想法多了事就多。

    学生的抗议之类的在大学里边屡见不鲜，一言不合就要去找校长这种事也是常有发生，毕竟大学生都是天之骄子。

    对于他们来说，没有什么是不敢干的，找校长，找领导表达自己的意见这种事并不违规。

    不以言获罪，这是大家都知道的，更何况法不责众，大家一起去说一声，一点都不违反校规校纪的。

    所以王立军在煽动着众人，顿时就有其他人附和了。

    不是和叶小文这种混蛋加无赖对战，他们就不怕，毕竟老师，系主任，校长那都是讲道理的。

    不会像叶小文这样，一言不合就骂人，而且还骂的很难听。

    “别闹了，王立军。”

    周春霞慌神了，赶紧开口劝道。

    她是班里的班长，如果有人跑去找校长抗议，那她这个班长就是不称职的。

    在班里互相之间有点纠纷之类的无所谓，都属于内部的矛盾，可以解决。

    但是要是把事情给闹到学校去，那就不好了，毕竟家丑不可外扬。

    “呵呵。”

    王立军看见周春霞害怕了，劝自己了，顿时以为自己抓住了叶小文，周春霞的软肋。

    叶小文就是再混账，难道叶小文还敢和校长耍无赖不成。

    “对不起了班长，我们有权利维护自己的权益，这是我们的自由……”王立军信誓旦旦的高谈阔论着。

    “班长，你让他去吧，让他去找校长，就凭借他那两下子，还找校长……煽动学生闹事，法不责众，但是首恶分子是要严肃处理的。

    他既然不想在学校读书了，想要开除，就让他去吧。”

    叶小文冷笑着说道。

    开除，叶小文这两个字一出口，其他学生顿时就有些害怕了。

    开除这个惩罚，对于现在的他们来说算是最严厉的。

    他们现在是大学生，天之骄子，不管是在社会上，还是在家里，都是非常的荣耀的。

    可是一旦被开除了，那一下子就会从天堂跌落到地狱里去。

    这可不是开玩笑，到那个时候是真的无颜面对家乡父老的。

    现在事情本身和他们没有多大关系，就为了出一口气，顺顺心，付出这么大的代价，他们当然不愿意了。

    “开除，叶小文你不要危言耸听，我们这又不是闹事，我们这是正常的和学校反应情况，怎么算是闹事。”

    王立军皱着眉头开口说道。

    “反应情况，你算哪根葱，国家政策也是你能够随便质疑的。

    你也不看看自己现在吃的喝的，学习用的，哪一样不是国家教育资金。

    这些资金哪里来的，国家为什么允许自费生存在，就是因为要养着你这样的蛀虫，所以才收一部分的自费生，解决一些资金困难问题，补贴给你们这群人。

    结果现在把你们养的，一个个吃饱饭了，闲的没事干，就知道抗议。

    花着别人的钱，享受着现在的生活，结果你现在要让掏钱的人滚蛋，说白一点就忘恩负义之人，你还抗议，提意见。

    完全就是无理取闹，不处理你处理谁？”

    叶小文一口气说了很多，教室里很多公费生都沉默了下来。

    他们从来没有从这个方面考虑过问题的，一直以来觉得这一切都是理所应当的。

    国家出钱，培养他们这些祖国栋梁，可是从来没有想过国家也会缺钱。

    “你胡说，国家会差你们这点钱，国家有专门的教育资金……”王立军底气不足的说道。

    “呵呵，对啊，不差我们这点钱，我们这点钱已经不够维持你们这帮蛀虫了，所以才要改革，所有人都交学费，因为国家没钱。

    你要是真有心，想要维护公平正义，那就替大家把学费交上啊，这样。

    你只要按照我们几个自费生的标准，把全班学生的学费交给学校，那我二话不说，退学回家……”叶小文盯着王立军说道。

    “我也是，只要你全部学费交上，我也退学。”

    赵玉军也站出来说道。

    “我也是。”

    又有自费生站了出来。

    “我同意。”

    “我同意。”

    班里所有的自费生都站了起来。

    一直以来，他们都被这帮公费生给误导了，觉得自己就是拿钱买学上。

    所以被鄙视了，被欺负了，根本不敢出声，毕竟理亏嘛。

    但是今天，叶小文却让他们换了一个思路，考虑这些问题。

    原来不是他们花钱买学上，而且国家需要这些钱来支持教育经费，所以他们这个是为教育做贡献的事。

    这帮公费生享受的这一切生活里边，还有他们一部分的钱。

    那他们就不愿意再沉默了，你吃着我的，喝着我的，还要骂着我，欺负着我，那我肯定不能干。

    一时之间，教室里虽然自费生没有几个，但是声势却很强。

    毕竟底气十足啊，公费生人多，但是大部分人被叶小文说的哑口无言。

    “我，我……教育的事，怎么能够拿钱来衡量。”

    王立军憋了半天，憋出这么一句话。

    “呵呵，端起碗吃饭，放下碗骂娘，说的就是你这种狼心狗肺的东西。

    去吧，不是要找校长嘛？

    去啊，就你这种东西，就应该被开除，国家的蛀虫，我们交钱是培养国家栋梁之才的，不是培养你这种东西……” 

