    在出发回文昌围前，南易收到电报，上面就俩字——回电。

    艰难的拨通了电话，对面就传来冼耀东的声音：“柯红星的父母来了，他们想见你一面。”

    “人还在大队？”

    “不在，去城里住招待所了。”

    “两人都叫什么名？”

    “柯红星的父亲叫柯鉴真，母亲叫孙沐汐，身上看起来有股特别的味。”

    “什么味？”

    “过去有钱人家少爷小姐的味，看着就知道读过圣贤书。”

    “废话，柯红星的档案你不是看过么。”南易啐了一句，又说道：“马上回来。”

    南易之前就隐隐觉得柯鉴真和柯红星之间有联系，都姓柯，又都是沪海人，现在看来果然如此。

    等南易回到文昌围，见到柯鉴真和孙沐汐两人，对两人心生好感。

    两人身上的派儿太正了，南易见到了深邃的思想、独立的思考，民国正经文人身上的傲然正气袭面而来。

    “南先生，谢谢你料理小女的后事，老朽感激不尽。”柯鉴真弯着腰，给南易鞠了一个七十五度的躬。

    南易并没有假客套的虚扶，这一躬他受得起，也必须接着，不然，柯鉴真心里过不去。

    等柯鉴真礼毕，南易才说道：“柯老先生，直接叫我南同志，或者直呼其名，您这一声先生我可当不起。我和柯丽雅虽然认识时间不长，可也是熟人，她的事，我搭把手也是应该的。

    两位在这里稍坐，我去弄点茶水。平时都在京城，这里也没人，要临时烧水，失礼了。”

    “不必麻烦，我和沐汐不渴。”

    “渴不渴都得喝点，不然就是我怠慢你们，有违待客之道，稍候。”

    南易说着，就往厨房走去。

    先往锅里倒了一点点水，把水烧开烫烫锅，涮洗干净，才又添上半锅水。等水开，南易舀一点到热水瓶里，晃一晃、涮一涮，反复两次，才把热水瓶装满。

    一手拎着热水瓶，另一手掐着三个茶杯的把子，走到八仙桌，把茶杯、热水瓶放下，从一隅的架子上踅摸出一罐茶叶。

    加茶叶，第一泡倒掉，等第二泡，南易才把茶杯放在柯鉴真和孙沐汐的边上。

    “请茶，凤凰单丛，本不该这样泡，寒舍条件简陋，两位多包涵。”

    柯鉴真端起茶杯呷了一小口，复又把茶杯放下，“好茶！已经多年没喝到这么好的茶了。”

    “那就好，我这人就是东施，附庸风雅，其实并不懂茶。”

    “南同志自谦了，观屋而知其人，这宅子，你打理的井井有条，端庄中不失生气。”

    “谬赞了。”

    这之后，三人并没有谈什么实质性的话题，在牛棚呆太久，柯鉴真两人都有点木了。

    礼节性的聊了将近一个小时，柯鉴真两人也就告辞离开。

    南易也并没有挽留，更别提说什么古董的事情。还不到说这个的时机，现在说，有一点挟恩图报的嫌疑。

    而且，也显得对人家不够重视。

    等年后，南易打算提上点心再去柯家登门拜访，把礼给做足。

    两人走后，南易就去找了葛翠竹，去她那里登记一下，让垦殖大队的拖拉机帮自己拉两车黄泥。

    垦殖大队的拖拉机不需要耕地和拉货的时候，大队谁家要用，都可以过来借。只要在葛翠竹这里登记一下，交上柴油费就行。

    南易没去找拖拉机手，自己去了垦殖大队修在田野间的仓库里，在驾驶位的座位下面找出一个特霸气的Z型车钥匙。

    咔哒咔哒，手在方向盘的位置摆弄了几下，变速杆挂到空档，把油门手柄扳到起始位置。

    走到车头，把车钥匙塞到钥匙孔[曲轴]，左手按着减压手柄，右手握着钥匙把开始转动钥匙，慢慢的加快转动的速度，随着加快，左手迅速放松减压手柄，钥匙继续转，直到突突突的声音响起。

    南易把钥匙拔出钥匙孔，查看一下机油压力指示阀是否升起，倾听了一会柴油机的声音，又看了看排烟是否正常。

    一切正常，南易就站在拖拉机的边上抽烟，让柴油机运行一会，等水温上升到40-60度。

    一根烟抽完，水温也差不多了。

    南易坐到驾驶位，不握转向手柄，左右摆弄着方向盘[手扶架]，直到摆不动，就扒拉一下变速杆，档位调到一档，一拉离合器，扣到合的位置。

    拖拉机突突突的就往前滚去。

    先开到武库，把自己的枪给领出来，又领了个弹夹，把枪挂在脖子上，才又开着拖拉机往铁丝网开去。

    铁丝网边上有一个小土坡，这个土坡由黄泥堆砌而成，南易就是来这里拉黄泥的。

    突突突，拖拉机一抖一抖，要不是握着扶手架，人搞不好都飞起来。

    手扶拖拉机的避震功能，几乎小于等于零。要是刚好在憋尿，尿也会给你抖出来。

    嘎吱吱，拖拉机停在土坡旁，南易下车，本想登上高处先看看边上有没有逃塂的人，谁知道刚好一个边防往这边走来。

    “南易。”

    “维宗，今天轮到你巡逻啊？”

    陈维宗，出自粤省第一大姓贵屿陈氏，陆丯下面的碣石镇。

    “是啊，轮到我，你过来运什么连细[东西]，把拖拉机也开来。”陈维宗走到南易面前，拍了拍拖拉机的拖斗问道。

    “过来运黄泥，打算在院子门口弄出一个地坪出来，方便放晒垫晒东西。”

    “要不要帮忙？”

    “不用了，你还在执勤呢，改天有假，去我那里玩，我给你弄点好吃的。”

    “行啊，不和你讲了，我继续巡逻。”

    “好。”

    看着陈维宗的背影，嘴里嘀咕着“大宗维翰、长发其样”，陈维宗他爹到底叫陈宗什么来着。

    拿着铁锹，站到土坡上一阵挖，把挖出来的黄泥扬到车斗里。

    突突突，运回去一车，然后又来挖一车。

    蹬蹬蹬，挑着粪箕，去学校工地那边整了一点熟石灰还有一点沙子；咔咔咔，跑到厨房在铁锅里下了三分之一锅的糯米，一边煮，一边搅动，最后弄出一锅糯米糊糊。

    东西弄齐全，南易来到黄泥堆旁，化身大厨，熟石灰加里头，沙子加里头，糯米糊糊加里头。

    用宽锄头把黄泥先搅拌搅拌，然后再片成一片一片，复又搅拌，再片，如此反复几次，也就被搅拌均匀。

    南易把黄泥均匀的摊在想要弄平整的地坪上，把其他东西收好，走回院子，到厨房里搬了一张矮板凳，从洗手台上拿了洗衣服的棒槌……

