    “所以我决定派一个人前往南荒主持大局。”

    “另外，再喝黑水玄蛇部落联系上，他们部落之中的产出可有很多是咱们天元皇城里面价格极为高昂的。”

    “没错。”众人纷纷点头。

    那名魁梧中年眼中贪婪之色一闪而过，说道：“殿下，末将愿往！”

    “哦，你想去？”湛星亲王看了她一眼，挑了挑眉头，心中有些思量。

    此人名叫陶天路，也是军中大将，权势显赫，实力强大，已经达到了三星武皇的巅峰。

    而且他在南荒呆过一段时间，在那边颇有一些根基，人脉，派他过去倒是一个不错的选择。

    他点了点头，说道：“好，那就你了，明天就启程。”

    陶天路脸上露出一抹狂喜之色，此时去南荒能够让他得到极大的利益。

    他站起身来，重重抱拳行礼说道：“多谢亲王殿下，属下一定不辱使命。”

    而就在这时，忽然外面传来一阵喧闹之声。

    湛星亲王顿时皱了皱眉头，下一刻，他便是看到有几个侍卫慌里慌张地闯了进来。

    湛星亲王眉头拧一拧，冷声说道：“慌里慌张的，像什么样子！”

    那侍卫纷纷跪倒在地，颤声说道：“殿下，那陈枫……”

    “陈枫怎么了？”湛星亲王拧着眉头不屑说道：“难不成他还敢杀上我府邸找我算账不成？”

    此言一出，周围几人都是发出轻笑之声，显然没人认为陈枫有这个胆量。

    </ins>

    报信的那侍卫咽了口唾沫，颤声道：“正是陈枫，他杀上来了。”

    此言一出，湛星亲王顿时脸色难看之极！

    而那几个人的笑声也是如同被卡在了喉咙里一样，戛然而止，憋得脸色通红，一个个表情很是古怪尴尬。

    湛星亲王这可是被打了脸了，刚说陈枫峰不敢瞎想了，结果人乘风就杀了上来！

    湛星亲王掩饰般的咳嗽了一下，冷冷说道：“我倒是要看看这小崽子想干什么，想从我这儿讨还公道吗？”

    他不屑冷笑道：“他还不够格！”

    说着，他站起身来，向外走去。

    那些亲信也赶紧跟在他身后向外走去。

    很快，陈枫就看到湛星亲王等人从府邸之中走了出来。

    湛星亲王看了陈枫一眼，却是理都不理他，只是将下巴一扬，一脸的高傲。

    他傲慢到了极点，在他看来，陈枫甚至连和她说话的资格都没有。

    陶天路走上前去，指着陈枫，一副颐指气使的傲慢样子，冷冷的嘲笑道：“陈枫，你这个小崽子，你来这里做什么？”

    陈枫看着他们，一字一句，缓声说道：“来这里，要一个公道！”

    “要一个公道？”陶天路不屑的说道：“这里没人会给你公道，也没人欠你公道，赶紧滚吧！”

    他不耐烦地摆了摆手。

    陈枫盯着他们，一字一句说道：“不，这里有人欠我一个公道，欠天武军战死的一百六十万将士一个公道！”

    听到这话，湛星亲王顿时眼皮跳了一跳，陈枫说的自然就是他。

    陶天路不耐烦的说道：“老子都跟你说了，这里没人欠你公道，赶紧滚！”

    他们都是对湛星亲王干的那些事情一清二楚，此时自然要维护自己的主子。

    “对了，”他忽然声音阴冷毒辣的说道：“你现在难道不应该在南荒继续平叛吗？怎么要突然回来？”

    “你竟然敢擅离职守，此乃大罪！”

    他脸上露出一抹得意之色，要看陈枫怎么回答。

    因为陈枫擅离职守，确实乃是重罪！

    南荒几千万黑水玄蛇部落大军尽数覆灭的消息已经传回，但是却没几个人相信，而且很多人认为陈枫是虚报战功！

    陈枫看着他们，声音淡淡说道：“南荒黑水玄蛇部落几千万大军，都已经被我斩杀了！”

    听闻此言，现场先是安静了片刻，然后下一刻，忽然陶天路发出一阵哈哈狂笑声。

    然后，占星亲王这边的人都是发出一阵哈哈狂笑声，他们笑得前仰后合，几乎站不稳了，他们对陈枫都是充满了不屑之意。

    一边笑，一边对着他指指点点。

    陶天路几乎笑岔了气儿：“哈哈哈哈，我听到了什么？就你？”

    “就你？你将黑水玄蛇部落几千万大军都斩杀了？你以为你是谁？你算是什么东西？”

    就连围观的百姓都是发出一阵阵地笑声，显然根本不相信陈枫说的话。

    有的老成持重之人摇了摇头说道：“陈枫为了面子说这种话，那可真是丢了大人了，他的谎言很快就会被拆穿的！”

    忽然陶天路笑容一手指着陈枫，不耐烦的喝道：“赶紧滚！”

    “今天你在这丢人已经丢的够多的了，不要再丢人了！”

    陈枫看着湛星亲王，一字一句再次重复说道：“我要你给我一个公道！”

    陈枫盯着湛星亲王，眼睛一眨不眨，冷冷笑道：“湛星亲王，你做的什么事情你比我清楚，我也不用把什么证据拿出来了！”

    “我今日就问你一句，这个公道，你给，还是不给？”

    湛星亲王盯着陈枫，不屑说道：“你算是什么东西？也配和本王这么说话？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“看来这个公道，你是不打算给了？”

    湛星亲王心中怒火蒸腾，他也是向来行事肆无忌惮之人，他咯咯一笑，不屑说道：“不就是要了你们天武军这一百六十万条人命吗？”

    “那又如何？在本王看来，这些人命，还不如我家的一条狗的命值钱，本王就是要了他们的命了，你又能拿我怎么样？”

    他当真是嚣张到了极点，此时竟是直接承认在南荒的那件事是他指使。

    听闻此言，天武军众多将士尽皆哗然，脸上都是露出极度愤怒之色。

    而围观之人也都是满脸惊愕：“湛星亲王当真不是好东西啊，他竟然算计咱们自己人啊！”

    “不过他说的也对，陈枫又能拿他怎么样呢？他可是当今皇帝的亲弟弟，权势显赫。”

    “陈枫比势力，比实力，都比不过他，陈枫拿他根本毫无办法！”

