    第256章，都是通透人（2更）

    深深吸一口气，“娘，我和蘅毅制了一本族谱，上无爹娘，但是下长子一处却写了韩炽。他虽不是我亲生骨肉，但那又有什么关系。他敬我尊我，喊我一声娘,这一辈子，只要我还活着，总是要待他好的。”

    “说的更直白一些，我躺棺材那天，只要我没选好要葬在何处，阿耀都得跟他商量，把我埋在哪个山头。我和蘅毅挣下来的家业，都得分他一份。”

    要不要是韩炽自己的事情。

    给是她做娘应当安排好的事儿。

    “以后这样子的话不要再说，我不喜欢听，也不乐意听。”

    “总说这些让人听了冒火的话，把我惹怒了，对你们没好处。”

    “给你们钱财、安置好生活，是报答你们的生恩、养恩。我不去强求你们一碗水端平，至于我的人生，请不要来指手画脚。”

    韩巧说完，迈步朝门口走去。

    看见站在那儿的韩炽，她错愕的低唤，“阿炽。”

    “娘。”韩炽喊一声，跑上前抱住他。

    十二岁的少年，已经快和她一般高了。

    抬手拍拍韩炽的肩膀。

    “阿炽。”

    “嘿嘿。”韩炽很快无所谓笑笑。

    “娘，我是得知表哥他们出门了，才追出来的。”

    府里大大小小的事情,韩巧、蘅毅不在,多数是刘管家做主,实在重要才会去喊韩炽。

    “嗯,我知晓,咱们回去吧。”拍拍韩炽的肩膀。

    说起来她也是偏心的人。

    韩家人、韩炽之间,她毫不犹豫选择了韩炽。

    也或许是这份偏心，才在韩大成他们这次事情上疏忽了。不然换成韩炽他们几个试试？即便再辛苦、再累，她也会过问。

    所以还是应了那句话，你怎么待我，我就怎么待你。

    她心里对韩香有恼怒，但是对韩父、韩母偏心谁并没有太多感触，只是想以偏心为借口，不给韩香扒拉上的机会罢了。

    所以他们的一点点小错，她都会无限放大。

    这一瞬间，韩巧心里格外透亮。

    她回头去看脸色难看的韩父、韩袁氏。

    忽然间就想笑。

    他们可以偏心韩香，她也可以在养子、侄子之间偏心韩炽。

    没道理只许州官放火，不许百姓点灯。

    韩大成他们立即跟上韩巧。

    韩炽说跟他们一起走路回去，韩巧也没勉强，先上马车回家，出来半天，她想阿耀了。

    院子里。

    韩袁氏像是回过神来一般，也领悟到韩巧的那翻番话到底是个什么意思，慢慢的坐到椅子上,也是在这一刻，她才真真正正明白了韩巧的委屈。

    那种被人偏心对待的不甘。

    “他爹……”

    “阿巧是真的怨恨上我们了呀。”韩袁氏说着,眼泪忽然间便落下来。

    她不知道为什么特别伤心难受。

    韩父沉默着，好一会后才说道，“过好如今的日子，便够了，其它的不强求。”

    强求也强求不来。

    韩巧对于他们，可以给钱，给机会，却不会再给予感情。

    可是面朝黄土背朝天的人，每天都忙着活计，早出晚归的辛苦忙碌，糊口都来不及，哪里来得及去想感情？

    能不给孩子们饿死，闺女嫁出去，儿子娶媳妇，修几间屋子，粮仓不空，手里有点存银，这就是一生了呀。

    韩父也从来没强求过。

    他只是想着，韩巧觉得他们偏心韩香……

    他仔细想了想，好像是偏心了一点。

    打当初她与孙益明和离，他们也是全心全力的帮助。

    或者真要错了的话，就是在两姐妹有矛盾的时候，他们更偏心韩香一些，以她是姐姐就要让着妹妹为由，劝她退让，劝她体谅……

    劝她多给韩香机会。

    他们对韩香的管教不够严格。

    手心手背都是肉，偏着谁都是错。

    也是习惯使然，总觉得韩香需要更多的关心和帮助。

    “可是……”韩袁氏还想说点什么。

    “阿巧不是小气之人，不会把这宅子收回去，也不会让下人回去，该给的她会给，就是往后可能一年半载，三五几年都见不到了。”

    他们之前的亲情本也单薄。

    又出了韩香这些事，能维持住表面的和睦，已是不易。

    “别作妖，也别去管她，她已经是大人，更是当家主母，我们管不了，也不能管。”

    “安安稳稳享受着现在的一切，如今的日子，是我们曾经不敢想的好日子，该知足了。”

    韩父说完，慢慢回屋子去。

    话是这么说，但心里多少有些不得劲。

    韩袁氏好久之后才叹息出声，看见躲在门口的韩香，她起身走过去，“阿香，你怎么起来了？头还疼吗？”

    扶着韩香关心问。

    韩香轻轻抱住韩袁氏，哽咽着出声，“娘，我错了。”

    “……”

    韩袁氏微愣。

    忽然明白过来，韩香是想起来了。

    轻轻叹息一声，“都是命。”

    她当初以为周鞍山是个好的，哪里晓得周鞍山又损又坏，把她好好的姑娘祸害成这样子。

    韩香瞬间泪流满面。

    她知道错了，却连到姐姐面前道歉的勇气都没有。

    她知道，姐姐永远不会原谅她，造成的伤害永远都会留在心中，想起一次呕一次。

    韩袁氏拍拍韩香的背，“希望你这次是真的想明白了，她再气你，再恨你，待你也不薄。”

    若不是韩巧伸出援手，让他们带着韩香来县城看病，或许她一辈子都懵懵懂懂，疯疯癫癫。

    韩巧回到家里的时候，蘅毅已经回来了。

    他见韩巧面带喜色，笑着问她，“遇到什么好事了？”

    “倒也不是什么好事，就是想明白了些事儿，茅塞顿开的那种感觉。”韩巧握住蘅毅的手，“你事情都办好了？”

    “嗯。”

    韩巧和蘅毅前往主院，“其实我们还是不够断舍离。”

    这宅子里的东西，好些舍不得。

    倒也不是银子的事情。

    是觉得熟悉了，有感情。

    “蘅毅，你想好以后我们要在哪里安家吗？”韩巧问。

    “……”

    蘅毅想了想，“京城吧。”

    京城，天子脚下，什么好东西都在那里。

    各地有这些铺子、宅子、庄子，也是给后代子孙留一条退路。

    这些东西舍不得丢弃，也是因为这里留着他们生活的痕迹和美好。

    (本章完)

