    随着闻仲的话，金銮殿中针落可闻，陷入了诡异的寂静。

    啧！

    胡雷牙花嘬的都有些疼了！

    他是想过将梅伯骂退，甚至吐血也不在话下。

    可他没想到，自己才使出五成功力……另外五成，那是不能在金銮殿上说的。

    即使这样，梅伯居然能气炸了肺？

    这下有些棘手了啊！

    坐在龙椅上的帝辛，此时也已经懵逼了！

    就算胡雷智计百出，他也没想到能做到这个地步！

    头一次听说，不对，是亲眼见证！

    活活将人骂死啊！

    他眼神复杂的看着胡雷，一时间也不知道该如何收场。

    群臣各个面色古怪，也都神色复杂的看着胡雷。

    实在也是太夸张了些，竟然将上大夫梅伯……给骂死了？

    虽然他们觉得胡雷言辞犀利，所说的也有些过分，但也不至于被气死吧？

    比干则怒气勃发，他最为感同身受！

    梅伯不仅是他同父异母的哥哥，还是他的小弟！

    胡雷虽然看起来句句都是骂梅伯，但又何尝又不是骂他？

    几乎每一句话，都像是在戳他的脊梁骨一般难受！

    尤其是还涉及他爹！

    他在一旁听着都差点气吐血，何况是被众人围观的梅伯？

    此时他愤然出列，先对帝辛施礼后怒吼一声：“来人啊！给我将这呼啸殿前的狂悖之徒拿下！”

    左右的殿前武士们对视了一下，却谁都没动。

    他们也不傻，都知道胡雷是帝辛的心腹。

    虽然比干也是皇叔，但这金銮殿上还是要听陛下的啊！

    “王叔暂且息怒，此事还有待商榷！”

    帝辛此时反应过来，说着朝两边招呼道：“先将梅伯抬下去！”

    侍卫们连忙上前将梅伯的尸体抬走，自然会有人通知他的家属。

    比干咬牙切齿，恨不得将胡雷活剥了！

    但帝辛说话，他也不得不等。

    侍卫下去之后，他喘息了几下，再次高擎牙笏，深伏于殿前。

    “陛下，此子呼啸朝堂，将梅伯活活气死，当以死罪论处！”

    随着比干的话，顿时文臣中有数人出列，异口同声道：“请陛下降罪胡雷！”

    这些都是皇族近枝，包括微子启、微子衍都在其中。

    帝辛顿感棘手，一时间踌躇着没有回应。

    其他朝臣事不关己，全都一副吃瓜模样。

    王府旧臣想要上前帮忙，却又不知该说些什么。

    毕竟，人就死在他们面前，想反驳都反驳不了！

    胡雷虽然也有些尴尬，但他知道，此时不能坐以待毙。

    他略一沉吟，就立刻上前施礼。

    “陛下，臣确实没想到，德高望重的梅伯，气量会如此狭小！此事臣确实有错，还请陛下责罚！”

    虽然是在请罪，但却有些阴阳怪气。

    这一番话简直点燃了炸药桶！

    一众皇亲全都怒目而视，其中一人吼道：“竖子咆哮朝堂，还推说梅伯气量？”

    “就是！请陛下立刻处死此人！”

    “如此狂悖之徒，岂不知死者为大？”

    “无耻小人，还敢在此猖狂！”

    “……”

    这些人一时间辱骂不停，却不知正中胡雷下怀。

    他立刻笑吟吟的拱手，道：“请陛下明鉴，这些人也在冲着臣嘶吼，但臣却不与他们一般见识，更不会被气死，请陛下不要治他们咆哮朝堂的罪过！”

    “你！”

    这次连比干都忍不住了，道：“死者已矣！梅伯的尸身才凉，你就再次出言不逊，朝堂怎么容得下你这小人！”

    胡雷自然是有意阴阳怪气，为的就是想引比干和他辩驳。

    只有如此，才有可能找到机会，不然即使帝辛偏向他，也不好不做处理。

    他朝比干施礼道：“敢问老大人，我和梅伯所言，哪句说得不对？还请指教！”

    “你！”

    比干刚要怒斥，却意识到胡雷的小心思，当即收敛怒容。

    他不理胡雷，转而继续对帝辛发难，道：“请陛下治他之罪！否则难安皇族之心！”

    那些皇族各个瞪着胡雷，也跟着附和道：“请陛下治他之罪！”

    这些老家伙，各个老奸巨猾！

    刚刚梅伯几次不钻他的套，这比干更是连盛怒都能忍下！

    小计策没有得逞，胡雷一时也有些无奈。

    此时帝辛沉吟半晌，只能开口道：“擢梅伯之子领梅地，梅伯加太傅，以三公之礼葬之！”

    这是给予梅伯死后的哀荣，算是对他的补偿。

    但这哪能让皇亲们满意？

    比干躬身不起，再次道：“请陛下治他之罪！否则难安皇族之心！”

    那些皇族也是一样，全都高擎牙笏，异口同声：“请陛下治他之罪！”

    “启奏陛下！”

    此时尤浑忍不住第一个上前帮腔，道：“虽胡雷有咆哮朝堂的不敬之罪，但梅伯亦是自己气量狭小，陛下赐其哀荣已极，亦是仁至义尽！”

    他一张嘴就是不敬之罪，若是定为不敬，那就可大可小，全由帝辛自己把握。

    比干自然知道他的居心，斜睨他一眼，道：“你是什么出身，也配多嘴皇家之事？”

    一句话就让尤浑深感无力！

    尤浑奴隶出身，一直就被朝臣瞧不起，此时比干就是在揭他面皮。

    可比干所说也不能算错，毕竟梅伯和他都是皇族，尤浑哪里有什么发言权？

    “启奏陛下！”

    费仲算是皇亲之列，此时也出言帮腔，道：“此事因梅伯攻讦而起，胡雷只是上前自辩，最终自是有陛下定夺，梅伯辩不过而气死，岂能怪在别人身上？”

    比干又斜睨一眼，道：“太后族裔亦不该管皇族之事！”

    他抓住出身问题，谁来就顶谁！

    除非帝辛出面，不然谁也说不上话！

    胡雷知道此事若不过去，怕是没完没了。

    他也不怕被论罪，当即再次上前，道：“此事臣确实有错，请陛下降罪吧！”

    帝辛自然不会给胡雷轻易定罪，而且看现在情势，也不是“罚酒三杯”就能糊弄过去的。

    沉吟了半晌，他豁然联想到他们昨晚商议的计划！

    “朕自登极以来，立志要做一个赏罚分明之君！”

    这就是他们昨天商定的台词！

    胡雷听到之后，就是一愣，随后心中暗赞帝辛聪明。

    本来是要在姬昌之事使用的台词，现在说出，正好作为铺垫！

    帝辛继续道：“胡雷先有功于国，当赏，又出言不逊，咆哮朝堂，要罚，赏擢胡雷上大夫之职，罚谪胡雷为中谏大夫，在御前听令！”

    这一赏一罚之间，胡雷就和费仲、尤浑他们是一样的官职了。

    胡雷本也不在乎这些，此时就想要尽快了结此事。

    他立刻上前谢恩：“多谢陛下恩典！”

    “等一下！”

    比干哪里肯让此事轻易过去？

    他第三次道：“请陛下治他之罪！否则难安皇族之心！”

    这一次，其他皇族都有些犹豫了。

    正所谓：再一再二，不能再三！

    帝辛毕竟是大商之主，若是再来一次，就有逼迫的嫌疑。

    正当他们犹豫是否继续，帝辛直接问道：“皇叔这是何意，可是对朕不满？”

    他眼睛微眯，露出危险之色。

    “朕自问，有功则赏，有过则罚，还算赏罚分明，不知道皇叔为何还要反对？”

    表面上帝辛是在发怒，心中却是欢欣不已。

    连续铺垫已经完成，就等一会处置姬昌了！

    比干不卑不亢，回道：“陛下所言差矣！比干岂敢对陛下不满，只是胡雷将梅伯逼死，却只是降了一个还未封的官，似乎有些……”

    他没往下说，但任谁都明白他的意思。

    本来说给胡雷上大夫之事也没定下来，如今拿一个没定下来的官降职，谁能不懂？

    原本比干做好了继续的准备，可没想到帝辛却点点头。

    “皇叔此言有理，那就贬谪胡雷为下大夫，如何？”

    帝辛连让两次，这一下比干一肚子话都憋了回去。

    他实在是不好说什么了！

    “多谢陛下为梅伯主持公道！”

    比干不阴不阳的献上一句，带着一群悻悻的皇亲，回了他们的位置。

    这时武将一排的排头之人忽然出列，道：“启奏陛下，既然胡雷立下的是军功，不如就在军中听命，可为上将军，陛下觉得如何？”

    军中之事，皇亲是插手不了的。

    听到此人之言对面皇亲都怒目而视，只有比干眼神微眯，似乎明白了什么。

    虽然知道胡雷不在乎官职，但帝辛还是觉得官职太低，有些对不起胡雷。

    听闻此人的话，帝辛也是一喜。

    到底是自家人，这个大舅子还是不错的嘛！

    武将之首，自然就是镇国武成王黄飞虎！

    帝辛刚要说话，胡雷却连忙上前打断。

    “多谢武成王美意，不过在下无意军中，否则就在左军大营效命了！”

    这话是在提醒帝辛，胡家和黄家不对付，可别上了当！

    黄飞虎看似在为胡雷说话，可实际上，军中可不比朝堂！

    在军中有军法，甚至独立于国家法度。

    若是胡雷去了左军大营之外的军中，黄飞虎有一百种办法置他于不利！

    就算不弄死他，也有无数办法将他压得抬不起头！

    帝辛却不知两人龌龊，还觉得自己这个大舅子在帮自己！

    但听到胡雷的话，他立刻警醒，也明白了黄飞虎似乎别有用心。

    帝辛这才想起，自己想要独揽大权，还有很多拦路虎！

    其中一个，就是这头黄飞虎！

    他爹帝乙是个政治手腕极高君主，但却也留下了不少隐患。

    国之大事，在祀与戎！

    可这两件事，都不在帝辛手中。

    大商王室，尤其是比干，掌握着祭祀大权。

    平民百姓对此最为忌惮，不敢有丝毫触怒！

    而兵权上，黄家尾大不掉，亲朋故旧占了半数。

    包括之前胡雷用过的魔家四将，那都算是黄家一系的人！

    今天，这两拨人都已经上前挑战他的权威，看来自己想要彻底掌权，还是要尽快搞掉他们！

    此外，伯侯之中，西伯侯这次若是用推恩令拿下，下一个就是东伯侯！

    东鲁那边还未完全归附，姜桓楚与东夷余孽勾勾搭搭，十分暧昧。

    即使他女儿已经是大商王后，他还是和自己作对，想要力保姬昌。

    帝辛眼神微眯，露出一丝危险。

    看着这个原本桀骜的大舅子，自从继承了武成王之后，一改桀骜之色，四处与人为善。

    没想到，今日竟然对自己露出獠牙！

    没错，在帝辛看来，对付胡雷就是在针对自己。

    黄飞虎感觉到帝辛的眼神，不由有些发毛。

    “真是可惜了呀！还想为大商填一员虎将，不想你竟无心投军。”

    黄飞虎故作镇定的摇了摇头，回到自己的位置。

    只短短一会儿，他后背已经见汗。

    看来自己刚刚还是孟浪了，似乎因小失大，为了对付一个胡雷，得罪了帝辛。

    黄飞虎沉吟着，是不是该修复一下和帝辛的关系。

    想了半晌，最后决定还是要回去问问父亲。

    “既然如此，那就定下吧！胡雷任下大夫之职，在御前听用！”

    帝辛挥了挥手，算是将此事定下。

    胡雷连忙上前谢恩，道：“谢陛下赐官！”

    还是那句话，他不在乎官职。

    别说是气死梅伯，被降为下大夫，就算是他是布衣也一样出入宫闱。

    这一次没人打断，终于算是将此事了结。

    就在胡雷回到文臣末尾之后，一直未动的首相商容出列。

    他到玉阶之前，不急不缓的道：“启奏陛下，梅伯也是因西伯侯之事而死，还请陛下尽快下旨申斥西伯侯，让他回周地思过，不要在拖下去了。”

    他此时提出姬昌之事，就是想借梅伯之事，也让帝辛妥协。

    但刚刚比干做得太过，有逼迫之嫌，所以商容在等，他在等此事落定。

    殿中众人闻言，都屏息凝神，一个个耳朵竖起。

    他们都知道开胃菜结束，正餐来了！

    “朕刚刚说了，朕想要做赏罚分明之君！既然之前诸位都说西伯侯素有贤名，那朕如何能下旨申斥？不仅不该申斥……”

    帝辛等候已久，刚刚铺垫终于用上了！

    只见他嘴角微微一动，似乎笑了一下。

    随后又马上收敛，恢复了息怒不行于色的君王之态。

    “……还应该先褒奖其贤才是！”

    一时间，金銮殿再次一静，针落可闻！

    ……以下免费……

    我有个想法，从今天开始尝试。

    以后每天两章2000字合并为一章4000+。

    如有余力，也有可能是5000-8000字不等。

    ……阅后即焚……

