    嬴政要在塞外行推恩分封之策，这是群臣早就已经知道的事情。

    他们也早就收到赵高的通风报信，秦墨要创建封国，缺钱，缺很多很多钱！

    因而秦墨获封河西之地为国，群臣只有艳羡，并无惊讶。

    但，赵高胆子再大破了天，也不敢四处透露，扶苏即将获封太子的消息……

    须知嬴政自继承秦王位，已有二十多个年头。

    儿子也不少，生了二十多个，可是从来没有提过立储君太子的事。

    扶苏这位长公子，初时乃是众望所归的太子人选！

    可随着年龄见长，一直未得到加封，群臣难免心思浮动，陆续都把注意力移开，放在比较受宠的其他公子身上。

    比如公子高、公子将闾，以及最受宠的少公子胡亥！

    可现在，扶苏跟着大军去塞外走了一趟，回来便加封太子，那么他们倾注在其他公子身上的投资，便顷刻化为泡影。

    最重要的是，以往他们轻视扶苏，如今扶苏为太子，你说尴尬不尴尬？

    往后扶苏继承大统，他们这官还当不当？

    ……

    群臣傻眼，扶苏却是扬眉吐气，立于殿中揖手而拜，领了太子之封，也替母亲领了皇后之封。

    嬴政看着呆滞的群臣，似乎也满足了某种恶趣味，丹凤眼中露出似有似无的笑意。

    胆敢猜度朕之心思？

    哼哼，那便猜吧，有的你们猜呢！

    嬴政亲口封赏了秦墨、扶苏之后，其余出征将校的封赏，便由侍者宣读。

    群臣心不在焉，也没人去细听。

    直到封赏诏令念完，嬴政突然提出，要将诸公子分封塞外，群臣才又悚然一惊，蓦的回神。

    诸公子分封塞外，这代表他们最后的翻盘机会也没有了！

    一场朝会结束，群臣魂不守舍下殿。

    便是受嬴政宠信如赵高者，也有些意兴阑珊，垮着张死人脸，去往后宫方向。

    “赵兄……”

    熟悉的呼声在耳畔响起，赵高身躯一颤，死人脸瞬间变成苦瓜脸。

    无语回头，果见秦墨正出殿追来：“赵兄，何处去？”

    赵高强撑笑颜：“教授少公子胡亥学法。”

    秦墨肃然敬佩，揖手道：“赵兄，果然是文武双全之大才！”

    赵高此时心气跌落，不想跟他闲扯淡，情知他来意，便直奔主题道：“秦相，价值十五万钱的财货，稍后便送到府上。”

    “赵兄大气！”

    秦墨揖手一拜：“弟于府中设宴席，兄与诸位同僚，便一同去吧，热闹热闹。”

    后头这句话，却是说给殿外所有官员听。

    魂不守舍的文武百官，齐刷刷一个激灵，终于想起眼前还有个麻烦。

    扶苏封太子，他们大不了离开朝堂，跟着结交的公子，去往塞外封国任职，想必更能得到重用。

    正所谓宁为鸡头不为凤尾，也没什么不好！

    而眼前这位宰相，分分钟便能撬走家里大半财货。

    塞外本身便荒凉，若再没了财货，去塞外喝西北风吗？

    “吾家中事还未了，改日再去拜访秦相！”

    “下官风寒尚未痊愈，就先告辞了。”

    “末将的坐骑难产了……”

    百官让狼撵了似的，再次拿出昨日借口，眨眼便又作了鸟兽散。

    速度之快，把扶苏都看傻了。

    秦相家中酒菜是有毒怎滴？

    一个个竟吓成这瓜怂样！

    而赵高，则是心中长出一口气。

    彼辈虽奸猾不义，不与他同甘共苦一起破财，但他事前往关中送信，要就是这种效果。

    免得秦墨拿他当娃样子，向群臣索要捐助，介时群臣不敢恨秦墨，却是要恶了他。

    而且，群臣皆避而不及，才能显出他赵高的慷慨大气！

    赵高念及至此，跌落的心气都恢复不少，笑着向秦墨道：“秦相，宴席设在何时？”

    但这次，换秦墨意兴阑珊了，叹道：“诸同僚不爱我，让人好不丧气，如何能饮的下酒，改日吧。”

    “如此，高便改日亲自登门拜访！”

    赵高也不废话，揖手告辞，迈着轻快步伐去往后宫。

    偌大殿外，只剩秦墨与扶苏二人。

    扶苏看的不落忍，主动上前道：“秦相若不嫌弃，扶苏还有些田产，贩卖可得……”

    “别别别，长公子慷慨，臣怎好一味苛求。”

    秦墨阻拦了老实人扶苏，看向那些已经跑远的文武官员，摇头嗟叹道：“哎，人心不古，世风日下啊！”

    说着，留给扶苏一个苍凉背影，大步也离了秦宫。

    扶苏目送他走远，转头便又回了大殿，找到正在批阅竹简的嬴政。

    然后，将殿外发生的事情讲给他听。

    嬴政听到秦墨吃瘪，不怒反喜嘿然道：“原来秦卿也有无可奈何的时候，哈哈哈。”

    扶苏：“……”

    秦相开发河西，还是便宜咱们父子啊。

    如此幸灾乐祸真的好吗？

    “父皇，不若从内库中拨些财货，赐于秦相开发河西。”扶苏试探道。

    “哈哈嗝~”

    嬴政笑声立止，把头摇得像拨浪鼓：“额滴内库，那是历代先王积攒下来的，怎可轻忽浪费，你瓜怂给额滚，净想些没着落的，快滚快滚！”

    ……

    ……

    镇国侯府，毗邻小院，秦墨孤身一人而回。

    虞姬正在摘菜，准备宴席食材，见此不由奇怪道：“君子，怎无人来赴宴席？”

    “哎，人心不古，世风日下啊，诸位同僚……”

    秦墨再次摇头嗟叹，将方才殿外之事讲给她听。

    虞姬看了看摘好的菜蔬，也是无奈道：“那这些菜，仆先送去学馆吧，给学子们加餐，省的吃不完腐烂。”

    “倒也不必，诸位同僚不来，还可以请别人来，你稍待片刻！”

    秦墨径直走进堂屋里，拿出一沓草纸，提笔磨墨书写请柬。

    他这一写，便写了三十多张，最后一股脑交给虞姬道：“你有中宫谒者的官职，出入后宫方便。”

    “这些请柬，便送去后宫，按图索骥，送于公子公主！”

    虞姬眨了眨美眸，已然明白他的什么主意，鸡贼笑道：“君子好坏呢，仆好生喜欢。”

    “速去。”

    秦墨摆手，赶走虞姬，自己钻进厨房忙活。

