    内侍下去接来。

    李据快速看完，眉眼浮起难以置信。

    他“啪”一声将信拍回内侍手中，半响说不出话。

    朝臣们你看我，我看你，抱于一起的相交党朋和同窗师友们彼此交换眼神，但都嗅不出味。

    这可是陆明峰。

    天荣卫正将，陆明峰。

    站在大殿中央的庄忠道和陆朗此前并无交集，二人一个兵部，一个吏部。陆朗还是才上任不久的考功司郎中，官职不大，但实权在握，是个官都要给他几分恭敬。

    现在，两个人一前一后站出来，而其他官员，此前半点消息都未收到。

    好多人将目光悄悄看向兵部尚书和吏部尚书。

    二者一脸茫然。

    尤其是诸葛山。

    他才从刁仁会那听闻陆朗私授了一间私宅，结果，陆朗现在铿锵有力的跑出去弹劾陆明峰……

    诸葛山觉得一片凌乱。

    “陛下，”庄忠道高声道，“国之大事，存亡之道，命在于将。将者，国之辅，王之重也。而天荣卫正将，居要害之职，其心若有二异，陛下，朝之危矣！”

    “臣附议！”陆朗亦声音洪亮，“陛下，务必严查严办！”

    朝政为官，无人不被弹劾。

    当初潘堂峰等老臣还未致仕时，和虞世龄等人互看不顺眼。

    今日你一封奏章，明日我一封奏章，满朝文武在那互相弹劾，已是家常便饭。但是，陆明峰却是第一次被人这样在大殿之上道出姓名。

    不说立在大殿上的官员们震惊，李据自己都不敢去信。

    整个前朝加后宫，李据不信皇后，不信后宫所有妃嫔，不信太子，不信所有皇子公主，还有这泱泱站了满殿的大臣，李据没一个能百分百信任，唯独陆明峰除外。

    陆明峰叛变？

    怎么可能呢？

    不不，陆明峰不会背叛他。

    李据的眼睛狐疑地看向内侍手里恭敬托捧得信。

    “虞爱卿，”李据终于开口，“你怎么看。”

    虞世龄站出来：“陛下，陆统领身居要职，需得查清。”

    这不是说了句废话。

    李据于是看向陆朗的上官诸葛山。

    诸葛山头皮发麻。

    他可不想当这个官，这个官，是皇上为了拉拢宜安诸葛一氏才让他坐的，当然，皇上明面上不会把“招安”二字说得响亮。

    只是既然来当这个官了，他只能居其位司其职，他从来没有要干一番千秋事业的打算，更不想要多拿得出手的政绩，他就想把日子混完，再安安分分回家养老去。

    缓了缓，诸葛山站出来垂首道：“陛下，臣与虞大人所见一样，此事不小，需查清。”

    “诸葛卿认为，朕该找谁查？”李据问道。

    诸葛山大汗冒出：“臣，臣认为……”

    他抬头，瞄向身侧百官。

    众人不敢跟他有半分眼神碰撞。

    “刑部，京兆府，御史台，皆不行！”庄忠道说道，“这三处皆与陆明峰往来频繁，交情不浅，自己查自己，自罚三杯！”

    好些人将目光又投向庄忠道，觉得他今日像换了一个人。

    这里面，刑部，京兆府，御史台三处的人，目光能喷火。

    好端端的污蔑我们干什么，又没得罪你。

    不止百官，太子李诃也纳罕。

    朝臣之中，要说跟太子一党走得最近，便是庄忠道。

    自打五年前在大安长道拾获女童所掷出的暗器后，太子李诃便时常往兵部跑，跟庄忠道的故朋之交，早已胜于君臣之仪。

    “庄卿有理，”李据说道，看向诸葛山，“诸葛卿既为吏部尚书，该对百官了如指掌，你便说说，觉得谁能来查？”

    诸葛山愁眉苦思，一个个名字在他脑中闪过。

    叫太厉害的去，得罪陆明峰。

    叫不厉害的去，那就是得罪这个不厉害的。

    所谓的不厉害，并非手段不行，换言之，能混上朝堂站在这里的，哪个都不是等闲之辈，今天得罪了，晚上就把你记小本子上，等着被背后一刀。

    算了，左右都要得罪人，便干脆得罪个无权无势，无亲无友的。

    诸葛山的目光，于是看向礼部尚书鲍呈乐。

    礼部尚书这位置，自打连着几任出事后，几乎在脸门上就贴了个“晦气”二字。

    哪怕张浦翔在任时并无出事，也改变不了这个官位给人留下的可怕印象。

    后来，张浦翔告老还乡后，这位置迟迟空着，谁都极力在避，最后，便落在了鲍呈乐身上。

    随着诸葛山的目光看去，李据也看了过去。

    “诸葛卿的意思，是要鲍卿主持此案？”李据问。

    “是！”诸葛山的声音不由也拔高，“鲍大人曾是翰林院编修，聪颖拔群，年轻有为，上知天文下通地理，学富五车，通晓乾律，臣认为，无人能比鲍大人更胜任！”

    “鲍卿？”李据说道。

    鲍呈乐面无表情地出列，朗声道：“臣愿请授命，定彻查此案！”

