    明明光线很暗，他却能清楚的看见对方明艳的脸庞，目光清冷，直视前方。

    山洞是封印地，也是异兽的巢穴。

    三人进去的时候，能嗅到一股怪味。

    彼时，三人却不知晓。

    山洞里面除了异兽之外，还有一个在灼热的火焰之中，慢慢孵化的小宝贝。

    男人颀长身影，立在一旁，低垂着眼睑，凝视着火焰。

    若非浅淡的火光照着，他几乎与黑色的环境相融合了。

    山洞外入口，细微的响声传来。

    男人缓缓地抬眸，热烈而张扬的红色，让他那张立体而深邃的脸庞，变得格外的邪魅。

    本想等到孵化，看来只能承受涅槃的痛苦了。

    墨无溟叹了口气，在指腹割出一个口子，将血滴落在火焰里。

    嗡！

    火光乍现，陡然变高。

    刺痛袭来，旧伤撕裂。

    墨无溟忍着痛，顾不得火焰里还在涅槃的小东西，闪身往黑暗的地方走。

    腹部伤口撕裂，几乎寸步难行。

    靠在石壁上，掏出丹药，连吞了两颗。

    疼痛并没有减退！

    墨无溟扬起脖子，轻轻吐了一口气。

    手摁着腹部伤口，鲜血不停地往外涌。

    火辣的灼热感，比起以前还要痛百倍。

    彼时，脚步声近了。

    三道身影走了进来。

    魏深为首，走进来之后，光是看见地上有一片火光，却没有当成一回事。

    “你们快找找，六道石碑应该就在山洞里。”

    即墨泽阳点头，瞥了一眼火焰，因为燃烧的厉害，周围找到挺亮堂的。

    “这边有一块。”

    苏九压根就不想找，背着手，就跟当官的下乡审查一样，左右瞥了两眼。

    当她走过火光的时候，异样的熟悉感，让她脚步顿了一下。

    “你确定只有六道吗？”

    少年声音忽然提高。

    墨无溟眼神一闪，薄唇扬起一弯弧度。

    我家九儿真聪明，还知道报信呢。

    魏深和即墨泽阳侧目看苏九，还以为他发现了什么东西。

    “就是六道啊？”

    “你发现什么了？”

    苏九点头：“哦，没事，我看错了。”

    皱着鼻子，血腥味缓缓地渗入鼻尖。

    由于之前戴思绮在山洞里受了伤，地上还有残留。

    魏深和即墨泽阳都没有多想，还在那用剑在地上找石碑。

    苏九不动声色的往前走，装模作样的找石碑，心里却有些担心。

    就在她走到暗处的时候，手指忽然被人握住了。

    指尖黏稠的感觉，分明是沾了血迹。

    苏九俏脸微寒，却没有说话。

    墨无溟牵起发白的唇角，把她一把搂紧了怀里，下巴打在她的头顶。

    撕裂的疼痛缓了缓，夸张的流血也有些止住了。

    苏九一句话没说，站在那，任由他搂着。

    墨无溟缓缓地歪下头，也不敢太大的动作，贴在她的耳边：“我好想你。”

    温和的呼吸，低哑声音。

    锵锵锵！

    外面戳着地面找石碑的动静盖过了。

    苏九红唇紧抿，转身看他，“你……唔……”

    话没入了唇间。

    墨无溟唯一想到的办法，就是堵住她的嘴。

    这几天也确实想她想的要命。

    本来他打算把这淬炼出来的小凤凰收了，要是不太狼狈的话，就去找她会合。

    哪曾想到，就在最狼狈的时候，她出现了。

    墨无溟很想更加肆无忌惮一点，恨不得把她托起来，揉进怀里。

    但他理智还在，只是解了馋，就松开了。

    “墨九？你站在那干嘛呢？找到了吗？”魏深扭头，朝着没有光线的地方喊了句，隐约能看见一抹白色。

    外面有火光，往里看自然就看不清楚。

    苏九微微侧目，挺心安理得的：“学长不是说好了，脏活累活你干嘛？我靠着歇会。”

    即墨泽阳看了一眼，那里有一块凸起的石头挡住了，只能看见少年靠在那。

    他哪里晓得，墨无溟就在那块凸起的石头旁边，一只手拦着苏九的腰，歪着头，搭在她肩头，跟撒娇似的。

    苏九无视他，反手去摸他的小腹。

    一片黏稠的鲜血，伤口已经感觉不到流血了。

    墨无溟却不要脸的拉住她的手，歪着头，朝着她的耳边吹气。

    故意撩拨她。

    苏九被他搞得有点燥，脚后跟抬起，用力踩在他的脚尖。

    “唔……”

    墨无溟不会防备她，吃痛的在她肩头啃了啃，却又不敢使劲。

    苏九没好气的白了他一眼。

    忽然——

    “这是什么东西？怎么一直烧不停了？”

    魏深用剑去挑了挑火。

    嚯——

    火焰一窜多高，差点烧到了洞顶。

    噼里啪啦。

    火焰里面发出动静，有个东西在蠕动。

    即墨泽阳一个健步走过来，呼吸变得有些沉重：“这是……凤凰涅槃……”

    即墨家乃是凤凰血脉继承人，他自是没有遗传到，若是契约了凤凰，那他就多了一个筹码。

    思及此，他眼睛都要热红了。

    他反应极快，在魏深还在惊讶的时候，就快速割破手指，想要血契凤凰。

    刺啦。

    鲜血落入火种，余下淡淡青烟。

    即墨泽阳脸色一变，“怎么会这样？”

    看见他的动作，魏深也反应过来了，心底暗骂了一句不要脸。

    明明是他先发现的，他却想要占为己有。

    魏深面上平静的分析：“你契约失败了，可能这东西是个有主的。”

    即墨泽阳眯起眼睛，“这凤凰还在涅槃，谁能不要命了，去契约它？”

    魏深斜眼睨着他，仿佛在说“你不就是不要命？上来就去契约它吗？”

    即墨泽阳被看的心头一窒了，不信邪的再次凝血，滴落在火焰中。

    依然是青烟。

    噼里啪啦！

    火焰里面的小东西缓缓地钻出来，扭动着身体，已经成型了。

    它有一双细长的红色眼睛，眨了眨眼，从火焰当中跳了出来。

    骄傲的左右看了看，然后瞥向黑暗的地方。

    紧接着化为一束火光，射向苏九。

    魏深和即墨泽阳同时一惊。

    “墨九！”

    “小心！”

    哧溜——

    凤凰火光穿过苏九，转瞬，消失不见了！

    即墨泽阳双目微睁，快走两步：“你没事……”话音卡主，少年立在那，哪有半点被烧伤的模样，他张了张嘴：“你，你把它给契约了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

