    谢尘卿刚回到SCP基金会,就受到了会长的召唤。

    “这次的任务还顺利吗？”

    “是的，那位先生很快就解决了这次的异常事件。”

    在SCP基金会内部，一直用那位先生来代称封印物“景”。

    会长默默点了点头，垂眸沉吟了十几秒,苦笑道：“……我时常觉得现在发生的一切都是一场噩梦。”

    谢尘卿心有戚戚,谁不是呢？谁能想象,世界会突然发生这么大的变化？

    文艺作品中的邪神是真正存在的,世界范围内邪恶力量复苏，世界即将沦为邪神的屠宰场。

    SCP基金会，这个只存在小说里的荒诞组织,竟然在有朝一日成为了地球上真实存在的官方组织。

    谢尘卿是第一批加入SCP基金会的成员,三年来,他奔赴世界各地,执行各种各样的棘手任务,亲眼目睹了无数足以让人精神崩溃的惨剧。

    如果不是因为能够消融负面情绪的SCP—5存在,他现在一定已经成为了疯子。

    “噩梦会结束的。”谢尘卿坚定地说：“把噩梦终结于我们这一代,是我们这辈人的职责。”

    会长颔首,嘴角微微翘起，“有那位先生在,一定没有问题的,毕竟,他可是……”最后几个字轻的近乎呢喃,飞快消融于空气中，可是谢尘卿却明白会长在说什么。

    这是不言自明的。

    这几年来，地球一步步沦为恐怖和疯狂的屠宰场：

    茉莉花张开血盆大口化身血腥杀手,仓鼠膨胀为巨大的肉团怪物吞掉了主人，床底下的布娃娃突然发出诡异的笑声,衣柜化作监牢封锁一切入侵生物……惊悚诡异，血腥疯狂，每一天都在挑战人类的理智极限。

    就在联合国政府因为全球范围内的异像而焦头烂额之际，那位先生突然出现，给予了他们战胜超自然存在的希望。

    虽然有着人形，但是那位先生并不是人类，准确来讲，他是具有活着特性的人类族群意识，凝聚了所有属于人类的正面情绪，是克制邪神力量的法宝。

    也是那位先生成立了SCP基金会，教导他们如何利用封印的收容物，如何对付超乎想象的怪物和异常事件，如何研究收容物发展黑科技。

    也正是在那位先生的带领下，世界政府才克服了初期的惊慌失措，开始有序处理各种异常事件。

    局长咳嗽了一声，打断了谢尘卿的沉思。

    “差不多可以实行造神计划了。”

    谢尘卿一愣，他当然知道局长说的计划是指什么，应该说，SCP基金会成立的原因就是为了实行造神计划。

    动用全球之力，制造神明，用人类的力量来抵抗邪神。这么狂妄到几乎荒谬的计划，却是拯救地球，拯救人类文明的唯一办法。

    当那位先生提出这项计划时，世界各国的首脑都陷入了短暂的失语。

    他们中有些人，是虔诚的宗教信徒，可是在那一刻，他们都由衷感受到了发自灵魂的激动战栗。

    若是他们的神真的存在，并得知了这项计划，怕是当即要狂怒地降下神罚处死这些胆大妄为的人类！区区人类，竟敢觊觎神明的威能，妄图以蝼蚁之身踏足神明的领域，如此大逆不道，当应该被立刻挫骨扬灰永世不入轮回！

    可是！

    人类就是这么一种贪婪，野心勃勃，永远不会知足的生物。

    同样的，求生是每个生物的本能。

    蝼蚁可否能捍天？

    “景”说，可以。

    那么……这将是人类历史上一项前无古人后无来者的疯狂计划，无论成功亦或者失败，都将在人类文明史上留下浓墨重彩的一笔！

    这是人类文明在末路之下迸发出的最惊才绝艳的光辉，是人类这个种族对高高在上的神明射出的最后一根长矛！

    诸神也无法抹去人类此时的光辉，也绝不能让人类屈下膝盖。

    俯仰的天地间，到处是不愿做奴隶的人。

    谢尘卿心脏嘭嘭直跳，突然豪情万丈，又突然热泪盈眶，他深吸一口气，笑道：“太好了，我都有些等的不耐烦了。”

    ……

    威尔·琼斯曾经失踪过一段时间。

    等他重新出现的时候，却失去了有关失踪岁月的一切记忆。

    和他一起失踪的人都失去了记忆。

    他失踪的那段时间到底发生了什么？他去了哪里？又为什么会失去记忆？可以让这么多人同时失踪并且失去记忆，这是现存的科技能做到的事情吗？

    琼斯心里有无数疑问，只是注定得不到解答。

    而他很快就没有功夫去探寻自己失去的记忆了。

    在他失踪的这段时间里，地球突然发生了翻天覆地的变化——他有时候甚至会怀疑自己是不是穿越到了平行世界？

    虽然政府极力想要掩盖这种变化，但是有眼睛的人都能发现异状。

    琼斯这几年，也是几次死里逃生，遭遇了种种无法用科学来解释的异常现象，同时也收获了一些特殊物品。

    比如一把百分百命中人心脏的□□。这把□□救了他好几次。

    随着时间的流逝，在就连底层百姓都潜移默化接受了这个异常世界后，有一天，世界各国政府突然同时召开了新闻发布会，告知了所有人现在地球上正在发生什么。

    “……经过科学家们的研究，发现克苏鲁邪神可能是真实存在的邪恶生物，而近几年地球上出现的一系列异常现象和恐怖案件，都是受邪神神力的影响……”

    琼斯之前也在心里做出了各种各样的猜测，但是事实的真相比他想象的恐怖惊悚。

    克苏鲁邪神，不可名状之物，不可直视之神，出乎人类想象的强大，近乎无敌，在小说里遇到邪神的人类非死即伤，非疯即傻，无一善终。

    而现在这样的邪神正在苏醒，地球即将迎来末日。

    这么荒谬的奇幻电影里的剧情有朝一日竟然真的能够上演，琼斯甚至想荒谬地大笑出声了，果然是活得久了什么都能遇到。

    “……邪神虽然强大，但是并不是不可以战胜的，人类文明远远没有迎来末路，因为救世主诞生了……”

    电视屏幕里那个男孩浮空而立，金眸灼亮，透过电视屏幕都能感受到森森威压。

    琼斯面无表情，心中却掀起了惊涛骇浪。

    男孩其名为景，是从人类的族群意识里诞生的人类文明的引路人，于危难关头挺身而出，力挽狂澜，确保人类文明的延续。

    琼斯终于忍不住，大笑出声。

    多么像是三流小说里的扯淡剧情啊。

    接下来要发生什么？诸神之战吗？听起来真像孩童的床前故事。

    身为一名情报贩子，琼斯习惯性把一切情报信息都阴谋论化，此时他就忍不住想，这该不会是世界政府为了稳定民心而炮制出来的故事吧？树立一个救世主，给底层百姓希望，让世界不会彻底陷入疯狂。

    他忍不住用质疑挑剔的目光看向那个装神弄鬼的“景”，他应该也是拥有一些特殊能力的，但是至于究竟能不能成为人类的救世主……

    琼斯嗤笑一声，关掉了电视。

    从来没有什么救世主，人类只能自救。

    ……

    ““景”先生旗下的研究小组的对外发言人宣称，对【SCP—472消失的小丑】的隐身能力的研究已经取得了突破性进展，后续有望研制出隐身药剂……”

    “造成一百人死亡的超强怪物泰坦巨蟒目前已经被“景”先生成功收容，接下来研究小组将会对泰坦巨蟒的基因序列进行研究，解开其为何突然巨大化的秘密……”

    ““景”先生领导的研究小组已经破解了【SCP—305九尾壁虎】的基因密码，解开了九尾壁虎超强治愈能力背后的秘密，后续基因改造技术已经投入了临床研究，若临床研究成功，人类有望也能获得如此强大的治愈能力……”

    “针对收容物【SCP—802铁血食人狮】的超强的药物耐受性和火箭炮也无法穿透的坚硬皮肤，“景”先生从收容物【SCP—485史莱姆】获得了灵感，经过了两个月的研究，研制出了新型合成生物，收容物【SCP—1001腐烂泥巴怪】，这是首次由人类自主研发的异能生物，对其具有超强的软化腐蚀能力，能轻易腐蚀掉铁血食人狮的鳞甲……”

    琼斯注视着送到案头的有关那个“景”的各种各样的情报，嘴角抽动，内心越来越崩溃。

    他错了，他真的错了。

    他本以为这个什么景是联合国政府推出来用来忽悠底层屁民的神棍，没想到人家拿的是生物黑科技科学家的剧本！

    早在十几年前，科学界就认为21世纪是生物学的世纪，生物学家将会破解生物基因密码，解决人体各种各样的疑难杂症，造福人类。

    梦想很伟大，现实很骨感。

    为了挣钱，很多学生物的后来都纷纷转行去了制药公司，什么破解基因密码，这就是一个前期投入巨大但是可能一辈子都无法见到成效的的事业，他们只想填饱肚子。

    但是，现在，在这个邪恶疯狂的世界里，“景”和他带领的团队，似乎真的要发起轰轰烈烈的生物革命了。

    未来的世界会怎么样？

    是全民进化吗？

    琼斯想想都觉得无比期待。

    没想到他都这么大年纪了，还能做一把超人，这么想来，未来还是充满无限希望的，邪神虽然强大，但是并不是不可战胜的。

