    林嘉恒最近很烦躁，准确来说，他都不知道自己在烦躁些什么。

    下班，去一趟健身房，两个小时后到家，此时天色渐黑。

    习惯性看一下对门。

    以往的时候，他回到家，十次有三次会在门口遇到她，有四次会以各种理由敲门，笨拙的理由让他都懒得拆穿，还有三次会在第二天早晨看到她，然后一起乘电梯下到停车场。

    现在已经连续很长一段时间没见人。

    房门也没被敲过。

    之前觉得烦，现在又觉得有点寂寞，对，寂寞这个词出现了他身上。

    卿一目的性很强，说实话他不是很喜欢，摆脱这样的束缚，对他来说应该是一种放松才是，现在却没有一点放松的感觉，心底甚至有些渴望。

    渴望什么？

    他说不清。

    “两个月能养成了习惯？”林嘉恒伸手开门，嘀咕着，又安慰着自己，“那就再用两个月回归正轨吧。”

    最近医院正在改进，大规模引进国外先进技术，他也忙得糊涂，毕竟他的身份不仅仅是一个外科主任，这是林氏旗下的企业，医院和医学研究这方面，还是得他管一些。

    另一边。

    灯光迷离的酒吧，各色各样的男男女女随着音乐舞动着身姿，释放着原始的情绪。

    “走，去跳一下。”黎雅拉着卿一，在她耳边喊了一句。

    音乐劲爆，她整个情绪已经被鼓动起来，浑身细胞都在叫嚷。

    “不去，你自己去。”卿一又喝了一杯，情绪并不高。

    “不就是一个男人吗？男人嘛，要多少没有？”黎雅也坐了下来，“你这次都派出国这么长时间，你看，电话也没有，短信也没有，摆明就没放在心上，我们就不用倒贴了。”

    闻言，卿一觉得心口十分闷，很闷很闷。

    她回来是去找过林嘉恒的，敲门没人在，去了趟医院，被告知开会去了，没看到人。

    上一次被那样说，她也觉得自己挺犯贱的。

    “他又不是没你的手机号，这么久没个电话，对你肯定也是没感觉，要是有感觉也不会这样呀。”黎雅继续说着，“别那么想不开，男人嘛。”

    “我只是不想认命。”卿一缓缓喝了一口酒，叹气一声。

    她不是小孩，心中也已经没有童话，更多的还是理性，现实很残酷。

    “其实联姻没什么不好。”黎雅瘪瘪嘴，“我啊，最近老头子在安排了，我没你那个能力，所以更没有讨价还价的资本，就那样吧，最好能相敬如宾，实在不行就各玩各的。”

    卿一沉默。

    以往她也觉得应是这样，没什么不好，也没什么不对。

    林嘉恒的出现改变了她的认知。

    一辈子那么长，生活那么苦，找个喜欢一点的人，是不是可以过得轻松一点？

    “我看到一个挺帅的帅哥，诶。”黎雅眼底一亮，站起身来，拍了拍她的肩，“我先走了，有猎物出现了，你在这里等我哈。”

    这一去，就是一个多小时。

    卿一正在和温舒韵聊天，她一向不是一个把情绪随意说给别人听的人，聊天的内容了很正常，温舒韵给她发了一个靳永奕在玩的视频。

    画面里，小家伙看着镜头，大概对妈妈手里这个玩具很新奇，伸出走去抓，没抓到，温舒韵笑着往后移，他又往前爬，不断爬着，一直到床边，有点害怕了，不敢走，瞪大眼睛，看向镜头，温舒韵给了他一个小车，他眯着眼笑了。

    别提多欢乐。

    刚刚还皱着眉，小孩子变脸真是快，眼底的清澈渲染了卿一，她眼底柔了一些。

    “小孩似乎也没那么讨厌。”她打出这句话，发了过去。

    “不讨厌啊，他是我每天快乐的源泉。”温舒韵很快回了她这句话。

    卿一轻笑，都说女人一旦生了孩子，会迅速成长，她一直都不觉得会是这样，生孩子对她来说，似乎是一件任务，完成就可了。

    “你一个人？”一位衣冠楚楚的男人走了过来，说着便坐了下来，看向她出口，带着一个金丝眼镜，看起来彬彬有礼，气质儒雅。

    卿一将手机收了起来。

    这种事情她不是第一次遇见，平日里没事的时候，她喜欢来酒吧消遣，长得本身就不赖，各色各样搭讪的人都见过，点了点头。

    “心情不好？”那个男人有出口询问。

    “哪里看的出来？”卿一饶有趣味反问，眼光瞥向他左手无名指，上面没有婚戒，倒是有一圈肌肤与周围不一样，显得略带一些，眼底露出一丝讽刺，很快便消去。

    “你写在脸上。”他上扬嘴角，缓缓出口，“愿意说说？或许我是个不错的聆听者。”

    “有家不回，来这里当聆听者？你老婆知道吗？”她往后依靠，对他出口。

    那个男的抬杯的手顿住，刚要辩解，对上她讥诮的眼神，一下变了脸，站起身来就走了，卿一还清楚看到他脸上露出的恼怒和不甘。

    唯独没有愧疚和不安。

    家中有妻子和孩子，私生活却如此混乱不堪。

    像黎雅说，挺多各玩各的，互不干涉，可这样的婚姻，以前以为很正常，现在令她感到恶心！

    手机上，李琪发来短信，她瞥了一眼，整个心情又阴沉不少，糟糕透顶了。

    黎雅走了回来，挑眉看向她，“不错，滋味不错，差点受不住了。”

    卿一看向她，“这么快到手了？不带过来喝一杯？好歹休息一下。”

    “他陪她女朋友来的，留了电话号码，下次约。”黎雅喝了一杯酒，有些气喘，“渴死我了，他体力不错，最起码还不至于让嫌弃，下次可以考虑再约。”

    “…”卿一看向她，没接话。

    黎雅觉得不对劲，转身便看到她探究的神情，顿了顿，继续吃着她的西瓜，假装漫不经心，“这都是你情我愿的事情，现在的社会嘛，谁身上没压过几个人，我得趁着结婚前好好玩。”

    “我还有事，先走了。”话音未落，卿一拿起包，直接就往门口走。

    “诶。”黎雅感觉莫名其妙，也要跟上去的时候，已经看不到人。

    富海公寓。

    卿一很久没回这里了。

    因为想要制造偶遇，她迅速买下他对面的精装房，那件事之后，她搬回原来的地方，然后出差出国参加调研又出差，忙得昏天暗地，才没闲下来几天，又想起他了。

    再后来，去逛街，和黎雅去酒吧，然后，一时脑抽，又来到了这里。

    望着那扇门。

    以往，她可以装疯卖傻，拿着点来的外卖，故意弄坏的遥控器，肆无忌惮去找他，自信膨胀，上一次被狠狠伤，如同被当头一棒，把她打醒。

    难堪不已，自尊也被伤了。

    再不济，她都是卿家的大小姐，不至于被人这样挑剔，也没人敢挑剔她，林嘉恒是第一个。

    不知道站了多久，门突然开了，她来不及闪躲，僵硬在那。

    林嘉恒也没想到会遇到她，眼底明显一亮，很快便消逝，仿佛没有过这个情绪，上下看了她一眼，神情还是一如既往冷漠，冲她点点头，难得开口，“现在才回来？”

    此时已经是晚上十点。

    他的睡觉时间都要到了，而她刚刚下班？

    “恩。”卿一抓着包，也没多说，林嘉恒自然也不会率先开口，那副样子在她眼底，就是漠不关心，倘若他现在反应多一点，她都觉得还有希望，刚刚的悸动又慢慢冷却，掏出钥匙打开门，走进去关上门。

    这下轮到林嘉恒蒙圈了，之前都是她挑起话题，非得问他一些有的没的问题，现在连问都不问了？

    他还特意观察了一下，她不是没来和她打招呼，也不是两人没遇见，是她根本就没回来，根据没回这里，那个房子已经很久没住人了。

    去哪了这么久？

    他心底也升起一股闷气，忘记了自己要去停车场车里取资料，“砰”一声，也关上门。

    ——

    一年一度金雀奖颁奖典礼在A市举办，受各方关注。

    像这种颁奖典礼，又是明星大展风采的时候了，走红毯向来是一道不容错过的风景，也是记者们捕抓热点和爆点的时候，明星各有手段，他们的镜头要准备好。

    今年，最受关注的就是《阴阳相隔》这部影片，简直是一匹黑马，后来居上，将其他电视剧远远甩在后面，获得一众好评，提名多个奖项。

    其中，温舒韵提名最佳女主角，靳绍煜则提名最佳男主角，黎斌提名最佳导演，还有赵雅儿提名了最佳新人奖，可以备受关注的一个剧组。

    此外，温舒韵从生产之后，距今半年，没有参加任何活动，也没有在媒体中露出过面，除了微博在更新，没有作品，也成了媒体关注的对象。

    明星陆陆续续走上红毯，赵雅儿穿着白色抹胸长裙，显出前凸后翘的身材，身上气质更加从容，对着镜头，露出微笑，大方得体，手挽着席贤瑞，往里走。

    身后一阵嘈杂的声音传来。

    “下一辆车是谁？”

    “温舒韵和靳绍煜了吧？”

    “这车牌，恐怕就是了，赶紧赶紧准备。”

    车门被打开，靳绍煜先下车，他身着深蓝小格风格西装，笔挺的西装勾勒出完美的身形，举止间，尽显矜贵优雅，走向另一边，伸出扶着温舒韵。

    她还未走下车，闪光灯不断，记者不断往那边挤，生怕错过任何一个画面。

    温舒韵低着头，弯腰下车。

    一阵惊呼倒吸传出来，她先伸出一条细瘦笔直的腿，白皙嫩滑，脚上踏着一双细高跟，下了车，她脸上挂着恰到好处的微笑。

    只见她身穿黑色紧身一字肩短款裙，领口裁剪别致，凸显细长的脖颈，展现身材的收腰设计，彰显优雅气质，宽松垂掉感显示曼妙身姿，她手上拿着一个精致的包包，无名指上的钻戒在光的照射下闪闪发光。

    站在靳绍煜身边，娇美又不是妩媚，十分登对。

    听着动静，走不远明星都偷偷瞟了几眼，眼底也是十分惊艳，温舒韵一点都不像结婚生过孩子的女人，不光光是身材看不出来，她脸上洋溢着美艳又带着自信，在人群中也能第一眼就吸引着别人。

    记者手中的快门声都不带停，比起其余明星“露”、“摔”，这个简直强悍太多，拍到分分钟上头条好吗？所以都争先恐后往两人身上拍。

    两人一出现，拖走了大部分的关注度，记者手中的快门键就没挺多，盯着两人就拍，让一众明星恨得咬咬牙，他们为了获得一些关注度，从头到脚都是精心打扮，这下都没派上太大的用场。

    温舒韵挽着靳绍煜走上红毯，停下摆了几个姿势让记者拍，然后才往里走。

    走完红毯，到了颁奖大厅，两人坐在前排。

    “不知道是不是太久没出现在镜头下，我觉得自己能力退化了，笑得脸都僵了。”温舒韵轻坐了下来，看向他，“我腿也有点酸了。”

    生完靳永奕，她为了进入母亲这个角色，每天都在忙于各种学习和照顾他，还有塑造身形，调整心态，整整半年没有出现子在公众视野了。

    “今天又是这么大的场合，幸好你在，特别安心。”她又接着出口，笑得眉眼弯弯。

    “啧啧啧，听到了不该听的话。”黎斌摇着头，看向两人，挑眉感慨了一句，“注意场合啊，网友说的话也不是依据啊。”

    狂撒狗粮二人组。

    没毛病。

