    替代品？

    小乌鸦不明所以：“祖宗，自从您当年突然失踪后，这世界灵气越来越稀薄，就像天又漏了大窟窿似的。”

    “我们这些崽崽好惨的，被逼得只能退守到四海八荒无人问津之地。”

    “如今这人类繁衍昌盛之地，想要闻一口销魂的灵气，那简直是登天之难，所以好多崽崽们功夫都废了。”

    您不见，那路边拾荒还刷抖音的老太婆，以前掌凤族。

    您不见，那轩辕家后院两株树，是月宫桂花树下凡。

    您不见，那水族馆里的老乌龟，以前帮您垫过塌了的天边。

    就连那东海的傻丫头小精卫，以前成天扑棱翅膀叼石子，现在都蔫吧了，十天半月不叼一回。

    唉，更别提让他们作作法，没有灵气支撑，怕是要杀敌一人自损三万。

    若是世上有灵气的替代品，他们又何至于此？

    “祖宗啊，您要是渴了，咱还找那男小孩闻一闻呗，反正他是个凡人，灵力对他毫无作用，简直暴殄天物。孝敬祖宗您呢，是他八辈子修来的福气，他一小辈还敢反抗不成？”小乌龟怂恿席祖儿。

    祖宗啊，您馋他身子您就上！

    辈分什么的根本不是问题。

    小金金绝对支持。

    谁知。

    席祖儿正色摇了摇头：“不妥。”

    小乌鸦：“啊？”

    祖宗还是太正经，太正直，太注重辈分礼仪了。

    怎料到下一秒。

    席祖儿怅然道：“他活不了太久，２５岁生日那天，就是他死期。若不是这样的话，天天把他挂床头吸一吸，多香。”

    她必须找替代品。

    不能太依赖男小孩。

    小乌鸦当场翅膀一颤，差点晕厥过去：祖宗，您还能更简单粗暴不矜持一点吗？

    挂、挂床头？

    吸？？？

    那画面太美让鸦鸦不敢想！

    席祖儿已经提步进了图书馆，深吸一口气朝顶层走去。

    顶层中外经典书籍库房。

    因为太枯燥，没有读者借阅。

    此刻，尘封的书籍摆了一地。

    席祖儿正一本一本往外淘汰——

    “这是什么蛮夷字体，毫无灵气，扔了。”

    席祖儿吐槽一本扔一本，小乌鸦则勤勤恳恳捡一本放一本回去：“祖宗，这是西洋的英文，您下午考试会考英文卷的，可难了。”

    席祖儿又扔一本：“这什么破话本子，比西王母的戏班子剧本还无聊，居然有人信这种流言蛮语、胡编乱造？”

    小乌鸦眼皮直跳：“祖宗，这是《封神榜》，可流行了，当红女明星都抢着演妲己那只狐狸精！呃……主要是他们都没有女娲娘娘的美貌，所以只能演狐狸精，对，绝对是这样！”

    席祖儿混不在意，又扔一本：“这什么打油诗，一点音律都不通的，能有什么灵气！”

    小乌鸦老脸一红：“祖宗，别看，那是……咳咳咳扶桑国的动作爱情片文字版，雅库雅库雅、灭、蝶……”

    原来祖宗找的替代品，是书籍。

    可是翻了大半个图书馆，有灵气的书籍实在是凤毛麟角。

    “祖宗，到底什么样的书，才算有灵气？”

    小乌鸦忙碌地飞来飞去，想替席祖儿尽快找到。

    谁知，半晌没有回音。

    一回头，小乌鸦大吃一惊：“祖宗，祖宗您怎么了？您可不能再睡死过去，抛弃阔爱的小金金了呜呜呜……”

    席祖儿长睫微阖，倚在书架边，整个人看起来呼吸有点困难，脸色苍白得血管都几乎清晰可见。

    有灵气的书没找到，倒是糟糕的书太多，污染了空气。

    就在小乌鸦上窜下跳，心急火燎之时。

    一道沉稳有力的皮靴敲地声，从楼梯响起。

    下一秒。

    席祖儿不断下滑的身体，落入了男人钢铁般的怀抱！

