    

    
                第2915章

    
                几分钟后，冷无等人摇头道：“看不到什么变化！”

    
                周元沉声说道：“找到那种节奏，跟呼吸是一样的！”

    
                “呼吸？”

    
                “呼......吸......呼......”

    
                在周元指引下，五个人开始盯着小鼎看。

    
                此时天边已经出现了一些鱼肚白，经历一晚上的折腾，天都快亮了。

    
                “在变化！真的在变化！”

    
                冷无突然惊讶喊道。

    
                其他几个人脸上出现茫然之色，而后继续观察后，表情也变得震惊起来。

    
                周元从床上抓起小鼎，取出天寒绝仙进行对照。

    
                花纹是一样的，可是天寒绝仙上却没有那种具有节奏的变化。

    
                “为何会这样？”接下来的一个小时，周元百思不得其解。

    
                “还有多长时间上岸？”

    
                周元突然开口问道。

    
                冷无等人打了个哈欠说道：“到了明天早上这个时辰，就该靠岸了！”

    
                周元闻言点头，何秋雅的目的在于阻挡自己登上冥绝城。

    
                这段时间，那个女人，必定会想办法搞出一些事情来。

    
                而自己现在的情况，十分被动。

    
                所以必须要在二十四小时之内，找到对付她的办法。

    
                要不然还不知道会发生什么样的事情呢！

    
                周元看着小鼎上的花纹，试图跟随那种呼吸韵律，找到玄奥之处。

    
                只可惜，没有任何卵用。

    
                而后周元想了想，再度取出天寒绝仙，试图用剑锋在小鼎上留下一些印记。

    
                其实就是想试试，二者之间是否有某种联系。

    
                结果当剑锋触及青铜小鼎后，天寒绝仙居然嗡鸣起来。

    
                似乎在表达某种抗拒之意。

    
                这下周元是真正起了兴趣了。

    
                天寒绝仙这家伙，在以往跟随周元的时候，完全就是一种贪婪姿态。

    
                只要是任何可以吞噬的东西，比如旁边的阿修罗刀，都能勾起他的欲念。

    
                若是那种看不上眼的东西，他完全不会理会。

    
                而这个小鼎，虽然只是青铜材质，却让天寒绝仙出现抗拒。

    
                “有意思！”

    
                周元勾起嘴角。

    
                猛地把剑锋往下压去。

    
                在他的强悍力道下，天寒绝仙完全没有反抗余地。

    
                几乎就要割破小鼎了！

    
                当剑锋跟青铜小鼎发生了接触的时候，令人惊讶的事情出现了。

    
                “嘣！”

    
                剑锋上出现了一个缺口。

    
                周元傻眼了。

    
                从天寒绝仙剑灵上面，传来一种十分幽怨的情绪。

    
                好像是在责怪周元，为什么要那他以卵击石。

    
                可是周元怎么想得到，一向无往而不利，从未遇到过对手的天寒绝仙，既然会被一个青铜材质的小鼎给磕出口子？

    
                剑锋上有一个一公分左右的小口，此时就散落在周元脚边。

    
                “不对！肯定有什么地方不对！”

    
                周元摇头说道。

    
                冷无几人端着早餐走进来，看到周元坐在场上一脸懵逼地喃喃自语。

    
                他们同时停下脚步。

    
                “怕是已经疯了。”

    
                冷无警惕地看着周元，还有他手中的长剑。

    
                “我们还是先出去吧，免得被误伤了。”

    
                一晚上时间的战战兢兢，已经让他们杯弓蛇影。

    
                甚至对周元，都产生了畏惧心理。

