    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …备黄金大蟒的躯体有五六百斤重，这重量对徐矗来唬什么，可是要拖着它们在热带雨林中走几十里路，他却没有那么大的力气。

    苏门答腊虎倒是个好帮手，他几声吼叫，那家伙已经乖乖的跑到另一端噙起蛇躯。

    看到这情景，徐磊再次为它的理解能力感到惊诧。他却不知道，这苏门答腊虎弄回来的时候尚未满月。是喝狗乳长大的，因此对犬类的语言相当熟悉。

    就这样，一虎一犬拖着几百斤重的东西在雨林中缓慢行走，用了几个小时的时间才走出大山。他们这对组合看起来非常怪异，为了不引起不必要的麻烦，一路上徐磊都竖起耳朵仔细听周围的动静。听到有脚步声传来，他都早早的带着苏门答腊虎躲进灌木丛中。    谢中恩等人和徐磊接触不到一天的时间，他们对这条凶兽的表现已经有些麻木了。不过当他们看到徐磊拖着两条大蟒出现在庄园前的时候，还是被吓一大跳：动物表现的再聪明，也不像人类那样可以借助外力，这几百斤重的东西它到底是怎么弄回来的。

    他们哪里知道，徐磊还有一个免费的劳动力可用。倒是朱志军对王者的行为见怪不怪，那啥怪着怪着就觉得正常了。

    “这不是网纹蟒，到底是什么蟒蛇？。

    “也不是缅甸蟒蛇的白化突变种，应该是一种尚未发现的蛇类”

    几个人围着两条黄金大蟒的尸体议论纷纷，不过他们看了半天根本说不出个所以然然。

    在他们的印象中，都还是第一次见到这样的蟒蛇。至于扔在旁边的那几条蟒蛇皮，众人倒没怎么在意。

    徐矗趁他们注意力集中在蟒蛇身上的时候赶忙把蛇胆和几粒珍珠取出来。珍珠自然是自己留下，蛇胆本来想全部给朱志军，不过想到自己吞食蛇胆时的危险经历，就没敢全部拿出，而是给苏门答腊虎留了一半。

    那家伙昨天吞食过蛇胆之后已经知道它的好处，不等徐磊威胁，已经大口吞食下去，然后跑到后院发泄。

    倒是朱志军看到王者让他吃这个黑乎乎的东西，很有些犹豫，不过最后还是皱着眉头咽了下去。

    和徐磊猜测的一样，他们将蛇胆吞入腹中不到几分钟的时间就开始有所反应。朱志军好点，革竟是练骨层级的武者。对能量的吸收消化能力很强。

    而苏门答腊虎的表现很不堪小在院子里足足叫了两个小时才平息。不过等在出现在众人面前的时候，几个保镖都看出这老虎隐隐达到了练皮初级的境界。

    一人一虎的表现剩余几人都看在眼中，几个保镖很有些嫉妒，很想知道这种怪异的大蟒到底是何来历。

    谢中恩也对此很感兴趣，就给自己的一个朋友打电话，请他过来一趟。此人是首都大学的教授，专门研究度尼热带雨林中蛇类的分布情况。

    那家伙听说这里发现了一种未知的大蟒蛇，表现的很有兴趣 不到半个小时的时间就开车领着几个学生赶了过来。

    一群学生看到这种大蟒蛇时惊呼连连。匆匆打了一声招呼就蹲在地上研究，嘴里叽里呱啦说个不停。

    度尼曾经受英国殖民统治，英语普及率较高，加上老师是个金发碧眼的外国人，因此那些学生都说的是英语。

    徐磊虽然高中的时候英语不错，但是对听力部分却不怎么感冒，因此也不知道他们到底在谈论什么。

    不过看那些学生的表情，显然也被这大蟒惊到了。

    等谢中恩给众人做翻泽，徐磊才知道他们说的是什么意思。感情自己捕杀的两头黄金大蟒还真是第一次发现，那教授想带着学生到蟒蛇的发现地做详细考察。

    开什么国际玩笑，徐磊早已经把那个地下洞穴当成秘密，在自己没有搞清楚之前肯定不会带人去。

    虽然谢中恩一再示意，想让他带路。可徐磊只装作听不懂，根本不理会这家伙。

    那群学生都感到很奇怪。不知道他为什么一条狗这么客气。有一个学生还特意拿出骨头３诱，被徐磊一巴掌给打落。

    看凶兽油盐不进，谢中恩只能对着他们做了个遗憾的表情，最后这老外很无奈的提出要将两头蟒蛇的尸体带回去做研究，

    对此徐磊倒没什么异议，他也想知道这两条大蟒到底怪异在什么地方。

    接下来的几天谢中恩呆在庄园中没有外出，几个保镖都很轻松，每天要做的丰情就是互相切磋武功。

    在他们比戈小的时候徐磊一直呆在旁边观看，倒也收获不少。就这样他夜深人静的时候跑到心小品脏练拳，白天则看几个人比武，日午仇讨得优哉游甜”

    至于那个神秘的地下洞穴，徐磊最近没有再去探幽的打算。单是七八条黄金大蟒，他单独钻进洞穴内肯定不是对手。要想猎杀，只有等它们单独外出找食物的时候再作打算。可是蟒蛇饱餐一顿往往能持续数月都不再进食，他实在没那个耐性傻等。    更何况一直找不到通过熔岩的办法，因此徐磊这段时间也呆在庄园中没有乱跑。

    原本以为谢中恩只是说说而已，没想到这家伙真的弄来了一只刚满月的比特小狗狗的脑袋宽大，形状象一个宽阔的钝槽子。从侧面瞧，颅骨和口鼻相互平行，一看就知道长大了咬合力惊人。

    小家伙现在尚未经过刮练，还没有露出凶性，因此也不知道害怕，看到同类是立刻吧嗒吧嗒跑过来吼叫撒娇。

    他对照看幼仔的工作无爱，伸爪子一划拉，乙经将它拨出两米多远。哪知道这家伙不依不饶，仍然撒着欢朝他扑来。

    最后徐磊被弄得不厌其烦，只得将身上的气息瞬间释放出来。

    一旁打盹的苏门答腊虎吃了一惊，赶忙从地上跳起。看到徐磊的敌意不是对准自己。它才又吼叫一声，重新返回草坪上晒太阳。

    。呜呜”小比特受到威胁，竟然没有被吓退，反而大叫着朝徐磊冲过来。

    真是初生牛犊不怕虎呀。他只能作出如此的感叹，然后任由狗崽咬在自己的小腿上。在徐磊看来，自己饿躯体虽然和黄金大蟒没办法作比较，但是却绝对能把小家伙的乳牙磕掉。犬类一般从出生二十多天才开始长乳牙，四个月换成永久齿，到半岁的时候换完，这个时候才具有一定的战斗力。

    令他没有想到的是这只小比特相当锋利。一口下去竟然咬的生疼。

    看来这家伙是天生的斗犬。对待这么个狗崽，徐磊实在不好意思下杀手。赶又赶不走，只能耐着性子陪它玩耍。

    “朱大哥，相信来之前你已经听罗先生讲过我们家的情况，你知道我们谢家靠什么发家的吗？”一天吃过饭后，谢中恩开口问起有关谢家的情况。

    。远洋运输？”朱志军反问道，罗三炮当时是讲过。不过他没有认真听。

    “呵呵，我们谢家祖上是海盗，就是跟着崔保平老爷子那一拨的十三个船长之一。崔宝平你应该知道吧？。

    。这个我还真不知道朱志军不知道他给自己讲这些到底想干什么。

    “呵呵，百年前在南中国海有两股海盗势力，领头的就是沙温和崔宝平。当时清军的水师多次派兵前去围剿，结果都大败而归。很多官兵被海盗们俘虏，朝廷不得不为此支付大笔赎金。两位老爷子的风头一时无二。

    后来看围剿不行，朝廷又想起招安这招，许诺给他们红顶子。这至少是从一品的官位拿到现在也是个军级干部。不过两人拒绝掉了，水浒传都看过，接受朝廷招安从来没有好下场。

    后来崔老爷子中计，有一次劫掠杀了两个英国人，结果被英军围剿掉。

    崔老叶子当场丧命。跟他一起结拜的十三个兄弟也分崩离析。我们谢家祖上就来到南洋讨生活，早些年一直干的是杀人的买卖。后来这生意做不动了，才利用手里的船只做起远洋运输的生意。所以说，我们谢家祖上真不是什么好鸟”谢中恩讲到最后，突然自嘲的笑了芜

    原来这才是谢家真正的发家史，不过朱志军越听越迷糊。他实在搞不懂谢中恩此举的用意。

    “看着这片土地”谢中恩隔着窗子指了指外边的世界，“人们都说度尼是东南亚的犯罪天堂，走私、贩毒、偷渡、军火交易每时每刻都在这片土地上发生。缅甸、泰国那边的毒贩要从这里把毒品运往北美，而运给东南亚各国反*政*府武装的军火也大多在这里交易。每年这里不知道有多少人因此死于非命，所以有时候在海中看到漂浮的尸体，请不要过于惊讶

    徐磊听的也惊讶，他还真不知道度尼有这么乱。毕竟国内的媒体很少有这方面的新闻报道。

    “政府不管吗？”朱志军不置可否的问了一句，他在执行任务的时候粗略了解过这些事情，不过没有想到会这么严重。

    嗯，等下还有一章更新，不过网码了两千字，想凑个四千字的大章，所以更新时间会很晚，大家等不及的可以到明天再看。，如欲知后事如何，请登陆忙 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>