    伍瘸子的腿是被人打的，具体是谁师父也不知道，只是知道他断腿之前，是当地有名的泼皮。

    好勇斗狠，社会的不行。

    而得罪人，被断了一条腿之后，不知道怎么就成了要饭的……只能说每个人的人生境遇不同吧。

    别看只是一座边塞小城，可小城里面的故事中天知道埋了多少人的过往与性命。

    俩饽饽是虚着扔的，速度不快。

    但瘸子到底只接住了一个，另一个落地上，被一个孩子快速捡了起来。

    拍打了一下灰尘，没敢吃，主动的递给了伍瘸子。

    “哈哈，小牛鼻子，看到熟人，总要带着小崽儿来打个招呼才是。”

    手里攥着俩饽饽，他掰碎了一个。

    饽饽在这一路冷风中早就凉了，在加上没什么面筋，一点都不黏。

    一掰就碎成了几块。

    他也不藏，递给了那个捡起来饽饽的孩子后，小孩子立刻懂事的去给几个小伙伴去分。

    一口吃下去后，立刻掉头又往李臻身上扑：

    “道长洪福齐天！”

    “早日升仙！”

    “去去去，滚一边儿去。“

    这群熊孩子还真把自己当大户了。

    而伍瘸子呢，也喊了一声：

    “行了，崽子们，这小牛鼻子比爹爹我还穷呢。能给出俩饽饽已经算他处女观香火旺啦。”

    几个小乞丐一听，立刻不搭理李臻了。

    人情冷暖体现的淋漓尽致。

    可从侧面来看，这伍瘸子对几个孩子的威慑力也很强。

    重新回到瘸子身边，目光紧盯着伍瘸子手里那剩下的饽饽，可没人敢要，也没人敢吭声。

    伍瘸子又掰下来了半块，让几个孩子分，自己则咬着剩下的半块饽饽，咕哝这问道：

    “牛鼻子，兜里还有钱没了？有的话打壶酒。”

    “砒霜你要不要？”

    看着他那泼皮的模样，李臻翻了个白眼：

    “行啦，别在贫道这拿捏了，你挡着人家正门口呢，一会掌柜的回来再把你另外一条腿给打折，你可就死透了。”

    “他真敢打我，我就天天趴他门口让他养我。姓曲的前两天刚纳了一房小妾，日子好着呐。要是真打死我了，你记得给我超度超度，赔的银钱可都给我的儿子们。”

    伍瘸子顶着一口大黄牙，用一副臭无赖的语气嬉笑着。

    可到底还是拄着拐棍带着孩子往前走了。

    临末了，来了一句：

    “牛鼻子，明天我还来啊，记得多准备几个。”

    “福生无量天尊，祝你早登极乐！”

    “极乐世界不是和尚的说法吗？”

    “对啊，赶紧死，死了去灵山祸祸那群秃驴去。”

    “哈哈哈哈~”

    大叫花子带着小叫花子朝着下个目标走去，而没了俩饽饽，李臻也没心疼，反倒有些开心。

    师父死那天，下雨。

    秋雨都冻煞人了。

    一路从山上下来，面对第一次来的且末城，他是一脸茫然。

    是这叫花子把自己攥着拉到了墙角那一堆木柴炭火前的，见自己神思不属，问了咋回事。走投无路的自己把师父走的事情说完后，拿着两根烛台正不知道咋办呢。

    这伍瘸子吩咐几个小叫花子去找的白事儿弄家，然后他亲自带着自己去的当铺。

    当铺老板本来只打算给50文钱。

    也是这叫花子在街上嚷嚷着当铺老板坏良心，要坑死了师父的出家人……最后俩烛台才给了150文。

    勉勉强强的算是把师父的丧事给支持下来了。

    那天天太冷了，最后找到孙掌柜买棺材时候，俩人都冻的哆哆嗦嗦的。

    李臻要给他钱，叫花子就拿走了三文，说是给几个孩子买个饼子吃。并且说师父以前给过他恩惠，死了自己送一程，也是心安了。

    明明是个叫花子，说这话的时候，在李臻眼里就像那一诺千金重的豪侠一样。

    伍瘸子、郑婆婆、以及其他一些在自己最迷茫时候给予过帮助的人，李臻都把这份情谊记在心里了。

    更何况……他其实也看得出来。

    不管伍瘸子是不是浪子回头幡然醒悟，可对那几个孩子……能让几个孩子真心实意的喊他爹，一辈子无儿无女的伍瘸子至少，现在不是个坏人。

    这个世界底层人的生存是很艰难的。

    还是那句话。

    穷苦人不为难穷苦人。

    ……

    伍瘸子走了。

    财神爷倒是来了。

    打城门那边来了一伙子边军，身上的行伍行头都没换，只是卸了甲。看到同福居后就往里面进。

    这群丘八一看就是今天休憩的，而同福居比起西市地段最好的那几家酒楼来讲，虽然环境一般，但更适合这群没什么官职的丘八。

    喝点酒，排队踹一脚半掩门，进去快活快活，这个授衣节就没白过。

    李臻也不敢惹这几位，让开了位置装路人。

    可心里却琢磨着……

    今天这《九头案》怕是说不成了。

    这群丘八没听过，万一这个不满意那个不满意，要是把店给砸了，那自己这活估计也没了。

    可问题是不说《九头案》，找个其他的说……有点太不道德了吧？

    一时间，他有些苦恼。

    说书这活讲究的就是看客下菜，和一群苦哈哈的下苦人可以说《九头案》，以奇制胜。可对这群丘八……他们未必见得乐意听，更何况，万一扣子埋下了，他们不让走……

    那更是个麻烦事儿。

    所以得说短篇。

    而且还要一段就能说完那种。

    可要是直接能说完，没什么扣子，自己就没了拿人的手段。

    指不定赏钱就少了。

    一时间，“家庭”与“事业”陷入了两难。

    要不改说单口？

    《斗法》？不行，里面沾着皇亲国戚，怕犯忌讳。

    《山西家信》？不太合适，适合逗闷子，但没扣子扎不到人心里？

    《化蜡扦儿》？这玩意也不招人啊。

    这可咋办？

    长篇不行，短篇不招人。

    要么是没钱，要么是可能没命。

    道爷我可太难了。

    想了半天，又琢磨从这些个兵大爷手里捞银子，又琢磨说点能吸引人的……

    最后，犹豫了好一会……他觉着这群丘八最多也就来一天，大不了今天收入少点，还是把《九头案》给说完吧。

    挖坑这种事儿……

    喜欢干的人可忒孙子了。

