
　　她默默地想着事情，不知不觉夜便深了，还是小莲过来劝她回去睡，她才回过神来。

　　“什么时辰了？”她问。

　　“已经子时了。”小莲回道。

　　“那么晚了……”王氏闻言，愣了下，见儿子还没有回来，很是担忧，忍不住起身朝外走去。

　　她刚走到门外，便看到一个男人朝这边走了过来。

　　她还以为是傅璟琛回来了，面上一喜，急忙迎了过去，“阿琛你回来了……”

　　走到近前了，才看清楚来人并不是傅璟琛，而是肃王，她声音戛然而止，绞着手帕，呐呐地站在那里。

　　肃王也愣了下。

　　他刚走进府门，便见一道纤细的身影，疾步朝这边跑过来。

　　走近了，才发现是王氏。

　　见她是认错人了，肃王心里不知为何，有些失落。

　　他竟然羡慕起了傅璟琛。

　　在这样的深夜里，有人牵挂和惦记……

　　“对不住……”王氏反应过来，连忙欠身行了一礼。

　　肃王回过神来，虚抬了下手，“无妨。”说罢，他便朝客院的方向走去。

　　王氏转头看了眼。

　　见他颀长的身影，投在地上，显得有几分清冷孤寂，不知为何，心里有些同情他。

　　都是可怜人……

　　司闲过来劝道：“已经很晚了，老夫人还是先去休息吧，大人应该很快就能回来了。”

　　王氏摇摇头，“没事，我多等一下也无妨。”这个时候回去，她左右也是睡不着。

　　司闲见状，便没再多劝。

　　好在没多久，傅璟琛便回来了。

　　看到如此深夜，母亲还在等自己，他心里很是愧疚。

　　“娘怎么还不去睡？”

　　王氏见他平安回来，脸上浮现笑意，“我这就去睡了，你也赶紧去睡吧。”

　　傅璟琛点点头，“好，我先送您回去。”

　　王氏忙道：“不用不用，那么晚了，你赶紧去睡吧。”说罢，便带着小莲快步走了。

　　傅璟琛见状，有些无奈。

　　他去到兰院的时候，刻意放轻了脚步，生怕这个时候苏晚睡了，吵醒她。

　　他进到屋里的时候，果见苏晚睡着了，不过她竟然整个人蜷缩在榻上，显然是在等他的时候，不小心睡着的。

　　他叹了口气，俯身将她抱起来，放到床上。

　　苏晚被他抱起来的时候，便醒了。

　　睁着惺忪的眼睛道：“你回来了……”

　　“嗯。”傅璟琛心下一片柔软，伸手揉了揉她的脑袋，拉过被子盖在她身上，温声道：“你继续睡吧。”

　　苏晚点点头，语声含糊地说：“净室里备有热水……”

　　“好。”傅璟琛应了声，起身去净室洗漱了。

　　等他回来的时候，苏晚已重新睡着了。

　　看着女人沉静的睡颜，他眸中掠过温柔，然后轻轻地拉开被子的一角，在她身侧躺了下来。

　　翌日早上，傅璟琛是被脸上传来的一种痒意吵醒的，伴随着女子轻浅的笑声，他愣了下，睁开眼睛。

　　入目是女子咬着发梢，搔弄他脸的画面。

　　漆黑的发丝，被女子衔在唇间，发梢的一端，轻轻扫过他的脸。

　　傅璟琛顿了下，有些意外地看着她。

　　片刻，他反应过来，忽然伸手搂住她的腰，将她带进怀里，嘴角噙着笑意，“夫人怎么这么皮？”

　　苏晚双手撑在他胸膛上，闻言，杏眸眨了下，有些无辜。

　　不会告诉他，她刚刚醒来，看到他睡得熟，心里生了想捉弄他的念头，嘴里却道：时间不早了，你得去上朝了。”

　　傅璟琛本来有些意动，想亲吻她的，闻言，神情怔了下，转头看向窗外。

　　果见外面已天光大亮。

　　他一愣，敛下旖旎的心思，将她扶坐好后，起身开始穿衣。

　　看着匆匆洗漱的男人，苏晚反倒显得有些悠闲，她想帮他的，但是两只手掌都被他包裹住了，是爱莫能助。

　　她猜测这个男人，怕是生平第一次迟到吧？

　　片刻后，傅璟琛便穿戴好了，身穿绛紫色的朝服，整个人显得尤为出类拔萃，俊美不凡。

　　“夫人，你再睡会儿，我去上朝了。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　傅璟琛想起什么，又叮嘱道：“乖乖待在府里，哪儿也不要去。”

　　“嗯。”苏晚嘴上答应了下来，不过等男人去上朝后，她便也下床洗漱更衣了，她本打算去炸鸡铺看看的，但是想到昨晚的事情，便作罢了。

　　昨夜的事情，既然是冲着她来的，那她这会儿，便不应该再乱走，给傅璟琛他们添乱，让他们担心。

　　这次，傅璟琛到下午才回来。

　　他是跟肃王一起回来的。

　　二人的面色看起来都有些凝重，朝中似乎发生了什么大事。

　　苏晚心里好奇，却并没有问。

　　直到跟傅璟琛回到兰院了，才将心里的疑惑问出来。

　　“今日朝上可是发生了什么事情？”

　　“嗯。”傅璟琛点点头，解释道：“殷王被皇上贬至殷州了，过段时间便要前往殷州，没皇上的召令，不能再回来。”

　　苏晚有些惊讶，“怎么回事？”

　　傅璟琛顿了下，才道：“殷王跟兰妃有染，被皇上发现了。”23sK.com

　　苏晚吃惊地看着他，“殷王怎么敢……”

　　傅璟琛神情有些讥讽，“他惯会做表面功夫，在皇上面前表现得格外孝顺忠厚，但实际上，却并不是那么一回事。

　　这次皇上总算是看清楚了他的真面目，不过昨晚上，皇上在殷王府气得当场吐血昏了过去。”

　　苏晚明白了过来，怪不得昨夜那么晚了，傅璟琛还被召进宫去，原来如此。

　　“那皇上现在没事了吧？”

　　傅璟琛摇头，“皇上没事了，但对殷王算是彻底失望，寒了心。”

　　苏晚闻言，松了口气，这么一来，储君之位，便不会再落到殷王头上了。

　　想到什么，她忍不住问：“这件事情，可是你安排的？”

　　傅璟琛顿了下，才道：“我只是让人在兰妃寝殿里放了一件物什，可二人确实有染。”

　　“是什么东西？”苏晚好奇问道。

　　“殷王的贴身玉佩。”傅璟琛勾了勾唇。

　　苏晚闻言，定定看着他。

　　傅璟琛愣了下，捏了捏她的手腕，“怎么这么看着我？”

　　苏晚眨了眨眸，勾着唇角道：“也没什么，就是觉得你好厉害，总是能把事情算计周全。”

　　傅璟琛闻言，叹了口气，“可昨晚上，我却疏忽了，令你们陷入危险当中，险些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十八章 傅璟琛意动免费阅读。https://xs.23sk.com 