    “元将军果然好酒量！”

    军臣单于的嘴角一阵抽搐，尴尬了很久之后，这才开口说道。

    “那就多谢大单于的赏赐了！”

    元青说话之间，嘿嘿的怪笑着走到军臣单于的面前，一伸手，直接把那把军臣单于的宝刀抄在了手中。

    军臣单于怎么也没想到，自己手下的这帮废物们一个个这么不争气，居然生生的让这把自己心爱的宝刀，落到了汉人的手中。

    “这把宝刀乃是本单于的心爱之物，希望元将军以后好好的使用它！”

    看着元青手中的宝刀，军臣单于讪讪的说道。

    “大单于尽管放心，若是两国战事再起的话，元青必然使用这把宝刀多砍几个脑袋！”

    听完他说的话之后，军臣单于气得直翻白眼儿，自己闲的没事跟他说这些干嘛？

    这他娘的不是没事儿给自己找罪受吗？

    好好的一场酒宴，喝成了现在这个样子，当然也就没办法再喝下去了。

    无奈之下，军臣单于也只能十分郁闷的命人把这些醉鬼给送回去。

    等到元青他们走出了大帐之后，君臣单于这才面色阴沉的站起身来，打开了一坛子还未开封的酒。

    皱着眉头给自己倒了一碗，只不过，这酒液刚刚入喉，那浓香的酒浆直接就变成了一股燃烧的火焰，就算是他这个老饕，都忍不住喉咙一阵生疼。

    这下子他算是明白了，感情弄了半天，自己算是被元青这个家伙给算计了。

    只不过，如此烈酒，也不知道这些汉人到底是怎么酿造出来的。

    最凶险的第一夜，总算是过去了，接下来的日子自然就是无尽的扯皮了。

    涉及到两国之间的利益，无论是哪一方都肯定是锱铢必究……

    而另外一边，三天的时间已经过去了，可是直到现在为止，依旧没有任何一粒粮食送到平城县衙。

    “来人，给我点齐兵马，抄家！”

    张子桓现在已经是骑虎难下了，这件事情闹到现在这个地步，已经没办法收场了。

    从这里前往晋阳路途遥远，直到现在为止，刘登那里还是没有任何的消息传回。

    整个平城附近的百姓们，对粮食的渴望已经到达了极点。

    现在这个时候，他只能选择强行动手了，至于得罪赵王什么的，也只能等到事后再说了。

    “大人，咱们这一次一点儿面子都不给，那姓张的恐怕不会这么善罢甘休的，我看要不然您象征性的给他一点儿？”

    今天已经是最后一天的期限了，尽管赵庭咬死了一点儿也不松口，不过老管家还是想试着劝他一下。

    毕竟，强龙不压地头蛇呀，在平城这地界上，张子桓那是名副其实的地头蛇，而且，最重要的是他手中还握着八千驻军。

    要是他真的动了粗的话，就凭借着他们手中的这些人可挡不住啊。

    “给他？凭什么给他？就凭他也配？”

    赵庭的脸色一下子阴沉了下来。

    “可是大人，他手中毕竟还有驻军啊。”

    老管家苦口婆心的说道。

    “好了，这件事情不用再说了，王公子那边儿都安排好了吗？一会儿去通知一下他，要是那些人来硬的就让他出面！”

    赵庭的嘴角带着一丝冷笑。

    赵国内使王悍的儿子，亲自来押运属于赵王的粮食回邯郸，不管是谁来，这个时候他也说不出一个不是来！

    老管家虽然也感觉他们做的有些太过火了，但是他毕竟是个下人，现在这个时候，赵庭都已经这么说了，他也只能应了一声。

    “来人啊！把这些库房的门全部打开，里面的粮食全都给我搬回去。”

    张子桓毕竟是这平城的县令，对于四大家族的库房大概在哪个位置他当然是清楚的。

    首先他来到的就是管家的库房，管云良身为四大粮商之首，他这库房里面存放的粮食超过了七万石。

    只要先把这些粮食弄回去，张子涵的心里大概也就有底了。

    “大人，这上面贴着赵王府的封条……”

    几个差役上前正准备打开库房门的时候，忽然看到了上面贴着的封条，赶忙有人小声地跑了回来，来到张子桓的耳边，低声的说道。

    “给我打开！”

    张子桓狠狠地咬了咬牙，开弓没有回头箭，现在事情都已经闹到这个份儿上了，别说是赵王府了，就算是吴王府，他都得照开不误。

    “我看谁敢！”

    就在这个时候，一个一身锦衣的年轻人越众而出。

    看着他身上那件蜀锦的长袍，还有他身后一脸狞笑的赵庭，张子桓的眉头顿时就是一皱。

    “阁下是什么人？你敢阻拦我官军办案吗？”

    张子桓的脸色异常难看。

    “办案？哈哈哈哈，要说仗势欺人的话，我看大人你是找错人了吧！我明告诉你，这些东西是赵王府的财产，本公子此次前来，就是为了押运这些东西回邯郸！”

    这下子事情真的有点麻烦了……

    “我不管公子到底是什么人，我也不管这里面的东西到底是谁买下的，我只说一句话，这里面的东西全部都是脏物，给我开仓全部搬回去！”

    张子桓狠狠的咬了咬牙，他毕竟是代国的官员，就算是得罪了赵王又怎么样呢？最多不过就是引来大王的一顿申斥。

    可是，按照平常现在的这个架势，要是弄不到这些粮食的话，恐怕接下来就要引发民乱了。

    最近这些年来，代国境内战事连绵，朝廷各地的官仓里面早就已经搬空了。

    就算是平城这样的重镇，也只有不到1万石的压舱粮。

    那是用来应付紧急情况的最后储备，无论如何，就算是借给他十个胆子，他也不敢现在就把这东西给放出去。

    所以眼前的这些粮食，他志在必得。

    “好胆色，来人啊！这是赵王殿下亲赐的宝刀，谁敢上前，给我杀无赦！”

    那年轻人说完之后，嘴角带着一丝冷笑，然后猛的把手中的宝刀丢到了护卫的手中。

    那满脸横肉的护卫立刻狞笑着，大踏步地走到了仓库门前……

    【作者有话说】

    今晚还有一到两章，会晚一点，明天早上看吧！

