    在工厂内，叶凡摸着下巴。

    科研部门那边虽然经过自己讲解后，生产出来的石墨烯可以说是过关，但真正要去大批量生产，他们技术还是不行。

    唉。

    还需要自己再去多多催促他们，或者对他们进行教导才行。

    还有手机其他技术零件升级部门。

    到现在一个消息都没有。

    他们都必须要加快一些速度，这样才能前往四大手机集团教导其他科研人员，这样才能将技术普及，才能在各大工厂生产起来。

    不会到时候拖自己后退。

    不让自己员工去教。

    难道让自己一个人去教吗？

    还是说将他们工厂买下来？

    这一切都不实际。

    将他们工厂全部改造成智能生产工厂？

    那些工人呢？

    都干嘛？

    到时候会在社会上引起多大的浪潮，根本不是你能想象得到的。

    工作岗位是多么重要。

    尤其是在这种工作岗位即将要饱满的时代。

    一个能让自己安稳吃饭的工作，已经很少了。

    叶凡从工厂内出来，就直接奔向科研实验室。

    科研实验室内，石墨烯小组成员们看到老板到来，一个个顿时都相当精神。

    “老板！”

    “老板你来了，我们已经快要将石墨烯技术完全吃透了！”

    “老板，我们是不是可以建造石墨烯工厂，就可以大批量生产了？”

    一群人顿时围住叶凡叽叽喳喳没完没了的道。

    叶凡无奈的笑着道：“生产工厂已经建造完毕，只要你们技术完全吃透，随时都可以生产。”

    “请老板监查！”

    一群员工们兴奋的道。

    他们立刻开始上手。

    每一道工序，十分的熟悉。

    十分稳重。

    也相当的专业。

    “温度！”

    “39.4！”

    “温度达到，注水！”

    嗤！

    锅炉冒出白眼。

    紧接着锅炉立刻弹出烤箱。

    里面一片黑的发光石墨烯出来了。

    “检测硬度！”

    “硬度百分之百！”

    众人听到这话，差点没有跳起来，眼里都含着泪水。

    一个月了。

    总算是拿下这个技术了。

    太不容易了。

    那么多专业知识，他们查了多少资料，总算是吃透了这个技术。

    有的人都开始偷偷抹泪起来。

    刚才那热热闹闹的场景。

    突然变得安静下来。

    都在轻微的抽泣着。

    容易吗？

    一个月，对于其他人来说，的确很容易。

    但是呢？

    谁都不知道他们究竟吃了什么苦。

    付出了多少。

    熬了多少日夜，头发都要耗完了。

    每个人，都不容易。

    而且他们只是按照老板给的技术去照猫画虎去操作而已，就这样，都难上加难。

    太难了。

    泣！

    泣！

    抽泣声响起。

    叶凡正看着石墨烯，突然发现众人如此安静，顿时转过身看向众人。

    一时间愣住了。

    他们真的实在是太累了。

    “累吗？”

    叶凡颤抖着声道。

    众人想说累，但是却不想在老板面前丢脸。

    累。

    还没死。

    累什么累。

    人生不就是要拼吗。

    “累可以，但现在不行！”

    “我知道你们很累，但熬过这段时间，任你们想飞，就飞，想上天就上天，哪怕是睡个一个月，我都答应，但我们要真正向手机行业发起冲锋的号角，我希望大家，在这个时候，千万不要松懈！”

    叶凡语气郑重的道。

    众人目光灼热的看向叶凡。

    老板说这话什么意思。

    向手机发起冲锋号角。

    难道说。

    要开始石墨烯手机技术吗。

    众人一想到这里，内心都开始疯狂跳动起来。

    一股热血瞬间冲到脑门上来。

    “老板，你放心！我不累！”

    “累，特么谁敢累，我们要创造新时代了，我们才不累！”

    “呵呵，累个鸡儿，不就是一条命吗，有什么看到自己创造的时代更加重要呢？”

    众人语气十分亢奋。

    相当激动。

    叶凡嘴角微笑着，十分欣慰。

    有这么一群人奋斗。

    未来科技结晶公司会倒闭吗？

    开玩笑！

    “谢谢！”

    叶凡突然直接朝着众人深深鞠了一躬。

    众人连忙接受不了。

    顿时慌张了起来。

    都想要去扶叶凡。

    “老板，不敢当不敢当啊，这些技术都是老板研究出来的，而我们都只是学习而已！”

    “老板，你才是那个辛苦的人啊，我们只是打工的。”

    “卧槽，老板...”

    众人瞬间失语。

    一群人大男人们眼角都流着泪。

    愣是半天说不出话来。

    要是其他人看到几十号大男人围聚一团哭着。

    一定会说他们真特娘的没出息，要是我在场，我一定会给老板跪下来的。

    石墨烯技术部门已经过关了。

    接下来就是手机零件部门技术。

    这方面技术要有一个飞跃式的升级。

    不再是第一代那简陋的技术。

    所以这方面也是极其重要。

    在这个部门，大家显得十分安静，但脸上都十分沉重，他们身上的担子可不比石墨烯小，因为手机零件技术实在是有太多了。

    屏下摄像机技术。

    全屏感应技术。

    闪存技术。

    ...

    等等。

    项目有很多。

    他们的人数最多。

    一个个顶着黑眼圈。

    看着精神都十分萎靡。

    他们为什么要这么拼。

    你以为他们愿意啊。

    要是让这些人听到，一定会骂骂咧咧道：“擦，其他部门都和疯了一样，基本上天天都窝在实验室不出门的，有的人更过分，吃喝拉撒都特么在自己办公区域，都快要成为猪窝了，感觉在这里上班的保洁阿姨都快要原地爆炸，这么疯狂，那他们敢松懈吗？大家都这么努力，凭什么他们就能松懈！”

    “一群疯子！”

    骂骂咧咧的他们，只有一股劲。

    那就是将所有项目升级研究透彻！

    “最后一个项目了！”

    项目小组组长声音略微颤抖的道。

    “哦？最后一个项目了，你们进展挺快的吗，辛苦了最近！”就在小组等人聚集所有力气去对付最后一个项目的时候，一道声音在他们身后响起，所有人立马转身看去。

    老板！

    众人瞳孔微微一缩。

    一个月了。

    老板这是第一次踏入他们项目组大门一步。

    “辛苦了，加油干，最后一个项目完成，你们还有其他任务呢。”

    “石墨烯部门那边已经研究成功了，就等你们了！”

    听到这话。

    众人身体微微一颤。

    要知道他们这段时间吃透的这些技术上详细表明，这些技术都是应用石墨烯的。

    所以说。

    老板这是要创造一款超越时代的手机，这件事已经是铁板钉钉了。

    没想到石墨烯部门那边已经成功了！

    .....