    大唐西市向来热闹非凡，今儿更是人声鼎沸，据说来了西域神女即将为女皇献技，老百姓们都赶来凑热闹。

    江祭臣也混在人群中，他一袭白衣在众人之间格外显眼，面无表情得盯着渐渐行进中的所谓西域神女。

    一顶轿子腾空而起，红灿灿得，无人扛抬却稳稳前行。

    轿子中坐着一个面遮红纱，眉眼妩媚的女人，她的黑发挽在脑后，头上并无过多装饰，眉心有金色花钿，红色和金色相撞，更显西域风格，红唇透过面颊上的红纱若隐若现，她光着脚，斜靠在轿子上，脚踝处挂着一只铃铛，而铃铛的接头处，是一片碧绿的叶子，奇特，似乎是不常见到的样子。

    只要是她过境之处，到处都散布着几分花香，迷得一众人群忘乎所以。

    有妇女出现扭住丈夫的耳朵，但丈夫依旧沉迷其中，女子见了，只轻蔑一笑，毫不放在眼中。

    江祭臣别过头去，他对这种场合不感兴趣，原是想来西市卖上好的颜料，不想却遇见这么个热闹场景，不免有些扫兴。

    正要离开时，被人从身后拉住袖子。

    他回过头去正要发作，却见大理寺少卿司杨廷正焦急得看着自己，压着嗓子：“江祭臣，你跟我来一下，我有事找你。”

    “没空。”江祭臣嫌弃得将自己的袖子从司杨廷的手中抽出来，想要远离人群。

    司杨廷快走两步跟上，挡在江祭臣面前：“今儿个是我拦着你，好言约你，要赶明儿个，恐怕就是大理寺卿付凌天带着人亲自来找你了。”

    江祭臣不解，他眉头紧锁，修长的手指捏住腰间一块造型奇特，宛若一朵花的玉佩，玉佩因为江祭臣的情绪变化微微泛着红色：“付凌天找我干什么？”

    司杨廷表情严肃：“你说呢？他是大理寺卿，他找你能有好事儿？”顿了顿，“跟我走。”

    江祭臣与司杨廷对视着，许久之后才收起视线，穿过人群先向前走去：“去我那。”说罢，没入人群背后，司杨廷低一下头，紧紧跟着江祭臣快步走着。

    隔着人群，红色轿子上的西域女子正一眼不眨得看向远去的江祭臣，直到他消失在人群深处，她才收回视线，冷漠得目视着前往。

    西市的阁楼高出，一个身材矫健的男人站在阁楼房顶一角，俯视着一切。

    他拥有一双猩红的眼，挺拔的身躯显得高大，杏仁眼不怒自威，高挺的鼻梁看上去宛若异族，更是让他原本就冷峻的脸平添一分冷漠。

    他唇角轻轻一勾，脚下一蹬，从高出跳下来的瞬间，一对深黑色的翅膀展开，划破天际，他飞身向远处而去，苍劲有力。

    江祭臣和司杨廷一前一后得向西市较为清净的一处阁楼走去。

    门口的小厮见到江祭臣回来，笑着上前迎接：“公子不是去买颜料吗？这么快就回来了？”说话间瞥见江祭臣身后的司杨廷，“二公子也来了，您有好些日子没来找公子了，公子倒时常惦记二公子和老爷。”

    江祭臣只偏头看一眼小厮，小厮笑笑，掩唇而笑，却并不因为江祭臣的冷眼而害怕：“是是是，小的多嘴了。”

    江祭臣回过眼神，继续向阁楼大厅走去。

    小厮跟上去接着说道：“公子，昨儿个陈家少爷定的画像，说是晚间过来找您画，您看......”

    江祭臣脚下并未停止：“推了吧，就说今儿个我身体抱恙，不接待了。”

    那小厮还想说些什么，只见江祭臣已踏门而入。

    司杨廷停下脚步，伸手拍了拍小厮的肩膀：“今儿个找你家公子有些公事要谈，你在门口守着，今儿个这生意怕是做不成了。”

    小厮笑笑，对司杨廷作揖，不解道：“二公子这话小人听不太明白，您找我家公子能有什么公事？自己兄弟......”司杨廷大笑出声：“我哥倒是把你惯养得不像话，你说话的口气倒不像是个小厮，赶明儿得空，给我哥瞅个媳妇儿才是正事。”

    小厮躬身唯唯诺诺得笑着后退一步：“公子的大事，我可说不上话去。”

    司杨廷见江祭臣完全没有理会两人说话，已经独自向阁楼高出走出，便拍了拍小厮的肩膀：“关门吧。”

    小厮虽有不解，仍上前关了这间以替人画像为生计的作坊。

    牌匾上写着“藏花阁”，字迹大气有力，是江祭臣亲手所写，之所以叫藏花阁，是因为在江祭臣的心中，总觉得自己似乎忘记了什么与花有关的过往。

    这间作坊虽称为作坊，却并不小，两层楼高，室内装饰清雅安静，以白素为主。室内悬挂着几许画像，都只是有身体，却不见面部。

    江祭臣沿着楼梯向上走去，他听得见方才司杨廷与小厮的对话，因常年与司杨廷一起办案，习惯了他这种态度，想来今儿个又有什么难破的案子找上自己，方才人多，原就是扰了他采买颜料的兴致，便跟着司杨廷一同回来。

    当司杨廷走上楼的时候，见江祭臣已经倚窗而坐，抬手拿起一支画笔，随手转动着，随性自然，他抬手用画笔画着一张面具，面具上的人，眉眼动人。

    “说吧，什么案子难着你了？”江祭臣不回头，只看向远处的人潮涌动。

    江祭臣拥有一双凤眼，面无表情的时候透着一股妩媚。

    他是在五岁的时候被司杨廷的父亲，当时的礼部尚书司明宇带回家的。

    据说司明宇第一次见到江祭臣的时候，见这孩子眉清目秀，即使衣着脏乱，却难掩身上一股特别的气质。

    刚开始，司杨廷很讨厌这个哥哥，只因江祭臣太过聪明，凡事看过两遍便什么都会了，相反司杨廷，暗中与江祭臣较劲，却怎么都比不过他。

    于是，司杨廷便常常以打趣江祭臣为乐。

    两人小时候，司杨廷常常跟江祭臣打趣儿称，将来江祭臣很难找到媳妇儿，怕是新媳妇儿见了自家男人长得太美，怀疑不是个正常人。

    江祭臣从不搭理司杨廷的打趣儿，任由他随便说去。

    司杨廷从江祭臣那双凤眼回过神来，摇了摇头，干咳一声：“你可听说昨晚东市出了一则怪事？”

    江祭臣转过脸来，无语得盯着司杨廷：“你知道，我向来对别人的事不感兴趣，若是寻着案子来的，就快些说，若是别个，就赶紧从我眼前消失，扰了我的清净。”

    司杨廷摇摇头继续说道：“那家便是从巴蜀之地远道而来，准备参加殿试的张员外家。”

    “那又如何？”江祭臣的眉峰已经皱起，他知道司杨廷的性子，明明两句话能说清的事儿，非要用十句话去说，但习惯了，却也能耐下性子。

    “我一早奉命带人去查看，那家书童说他家公子被鬼魂儿带走了。”司杨廷说话间也透着不信。

    江祭臣冷笑一声，低下眉眼，乌黑的头发从肩头滑下来，落在白色的面具上，像是一抹点缀般好看，修长的手指握着纤细的笔：“说结果。”

    司杨廷凑近江祭臣：“谁都没当真，但是那书童已经吓得没了半条命去，说是昨夜三更，他家公子被迷了心窍，一个人走进了一座无人扛抬的红色轿子，消失在夜色中，就再也没有回来。”

    江祭臣身体向后一靠，将手中的画笔放在笔山上，重重得叹口气，明显耐着性子：“这种奇奇怪怪的话不值一信，你去查到什么眉目了？”

    司杨廷始终看着江祭臣，他再次将身体向前一探：“你可曾给那张家公子做过画？你可曾认得他？”

    江祭臣奇怪，往常司杨廷有什么破不了的案子来找自己，都会将自己已经整理好的线索一条一条得列给自己看，虽说司杨廷看上去是个大老粗，其实是个很细致很理性的人，而今天，司杨廷却句句没了逻辑。

    “我？”江祭臣转念一想，“我不认识他，更别提作画。”

    “那就怪了。”司杨廷终于将身体收了回来，满眼疑惑，“我也觉得这事儿本不该与你有关，但是......证物在......”

    江祭臣一丝轻笑：“证物？听你这意思，这起失踪案倒是与我有关？”

    “我刚说了，今儿个是我私下来找你，就是想先问个究竟，想办法帮你把这事儿圆过去，要是真查起来，赶明儿有了别的证据，你这边也不好交代了。”司杨廷一脸焦躁。

    “到底什么证据？”

    “那张家公子昨夜消失的地方，发现了你为他做的画，按说着不该算是证据，但你现在成了唯一的嫌疑人。”司杨廷说话间伸手挠了挠头，焦躁得模样，“所以我想先来问问你，是否给他做过画，是否认得他。”

    江祭臣眯着眼思索片刻：“何以见得是我做的画？”

    司杨廷轻握着拳头：“那画的落款上有你常用的标志。”说着，伸手指向墙面一张没有画脸的女性画像，身材娇柔，只那没有脸，看上去有几分渗人，画像的落款处，是一朵鲜红色的彼岸花。

    “画上有这彼岸花？”江祭臣的脸色顿时惊住，这是他所没有想到过的事。

    毕竟这彼岸花并非寻常之物，他之所以一直用这彼岸花做落款，而没有注自己的名字，就是因为这彼岸花常出现在自己的梦里，与那看不清脸的女子一起，久而久之，他便习惯了画没有面容的女子，且落版定为一株彼岸花。

    只见司杨廷重重点了点头：“你再仔细想想，可曾认得那张家公子？你跟我多说些，回头我才好帮你圆了说法，否则一旦查起来，你知道，我是帮理不帮亲的。”

    江祭臣微怒起身：“你不信我？”

    司杨廷站起身，走近江祭臣：“说到底，虽然我们并非一母同胞，但毕竟一起长大，我没唤过你大哥，但在我心里，我一样敬重你为大哥，我怎会不信你？”

    江祭臣没空与司杨廷沟通感情，他脑海中搜索着关于张家公子的线索，但却是毫无关联。

    司杨廷抬脚走到江祭臣面前：“若真的没有印象，且你并未给他做过画的话，这事儿便是有蹊跷，其实来找你之前，我就觉得这事儿怪的很，谁会在三更半夜身上还揣着自己的画像呢？再者说，若真是你干的，你又怎会在绑架他的时候还带着你为他做的画呢？这爱好也太奇特了。”

    江祭臣见司杨廷说话越来越没边儿，知道司杨廷在对自己与这件事有关的可能性上，已经放下心来。

    他不自觉得轻轻一笑，再转过头去看向西市深处，心却有些乱，是谁做的？意欲何为？虽说这手段低劣到愚蠢，但不免扰人心神。

    “要不要跟我去张员外家中看看？”司杨廷突然说道。

    江祭臣只轻声说道：“既然与我无关，便没什么可看的，要真去了，或许反而中了对方的诡计。”

    司杨廷点点头：“说的也是，”起身放心得笑着：“今儿个是我多心了，先走了，在没有其他证据的情况下，我保证你这藏花阁一点儿都没有，不管是你这作坊还是你这人。”

    江祭臣对司杨廷点点头，轻“嗯”一声。

    阳光斜射过来，映照在他的侧脸上，划出好看的弧线。

    “那我先回大理寺了，有事儿你随时来大理寺找我。”司杨廷不待江祭臣回话，转身噔噔噔得下楼去。

    江祭臣这才回过头来，听见司杨廷在楼下跟小厮说着什么，语气明显开朗了许多。

    他的心情却有些沉重，到底是谁做了这一切，目的何在？

    他的手，下意识得抚摸着腰间的彼岸花状玉佩，玉佩闪着血红色的光，晕染开来，煞是好看。

