    周一的早晨，是新月学院例行晨会的时间。

    此时在学院那略显老旧的礼堂中，新月学院的所有学生与老师都坐着，话虽如此，实际上也只有三十名学生与四位老师，其中还包括克莱尔。

    “名副其实的废校危机啊。”

    莱纳在主席台旁感慨道，通常一所正常的魔法学院，至少也有百人以上的规模，而老师不说多，每一个学系都会有一人，但新月学院目前的状况是老师们不得不兼任两至三个学系，学生数量更是逐年减少。

    实际上，就在莱纳接手这所学校的时候，离职了好几位老师，这些老师大多都是被其他学校挖走，毕竟在那个时候看来，继续待下去最终的结局也都是被遣散，不如提前跳槽。

    学生们清一色都是女生，新月学院历史悠久，有些家族长期将自己的女儿送来这里学习，不但学习魔法知识，更多的是培养其作为一名淑女的礼仪，对于这些家族来说，也没指望自己的女儿能够成为一名法师，自然就没有太挑剔。

    莱纳看到了人群中的夏萝，她正与室友伊文娜坐在一起，小声讨论着什么。

    作为教导主任的克莱尔首先讲话，总结了一番上周的概况，同时对本周的一些工作计划做了安排，这个时候，这名老师看起来倒是挺值得信任的，当然，排除掉她身上穿的女仆装之外。

    克莱尔的着装要维持一周，不过看起来她也逐渐接受了这个设定，至于学生们，一开始还有些议论，但习惯之后也就没什么意见了。

    “校长，接下来该到你了。”

    学生会长爱莉弥雅冷冷地对莱纳说道，这名棕发少女摆着一丝不苟的扑克脸，似乎对莱纳先前的所作所为十分看不起。

    “谢谢。”

    莱纳也没在意对方的态度，想要改变形象可不是一朝一夕就能完成的，他走上主席台，与下台的克莱尔对视一眼，这位教导主任立刻别过脸，带着几分嗔怒，无论如何，穿着女仆装在上台讲话还是太羞耻了，这都是莱纳的错。

    来到台前，莱纳扫视了台下一圈，大部分学生们都兴趣乏乏，只有像夏萝这样的学生正看着自己，等待莱纳的发言。

    深吸一口气，莱纳开口了，没有台本，因为所有的一切他都已经在脑中打好了草稿。

    “各位同学们，老师们，早上好，首先，这是我成为新月学院的校长以来，第一次的晨会讲话，但在这次讲话中，我要宣布一件令人惋惜的悲报。”

    第一句话就引起了学生们的注意，莱纳顿了顿，才继续说道。

    “这所新月学院，马上就要废校了。”

    “唉？”“什么什么什么？”“不是吧？”“怎么会这样？”

    莱纳的话在女生之中引发了轩然大波，废校这个概念对于她们而言实在太过遥远，但这个词语的意思却很好理解。

    “正如你们所见到的，学校的大部分设施都因为缺乏经费而无人维护失效，入学的学生数量锐减，老师离职大半，更重要的是学校的评级已经位于最低级好几年，今年更是因为老师的离职而缺乏足够的学术积分，如果在三个月后的审核中无法通过，那么这所学校就将切实被废校。”

    “那如果学校没了，我们该去哪儿？”

    前排有胆子大的女生直接高声提问道。

    “按照过去的例子，应当是分配到其他的学校，当然，由于一所学校没办法接受所有的学生，所以你们可能会被分散到好几所学校里。”

    虽然人数不多，但由于过去出现过被废弃学校的学生们在新学校里结成小团体的例子，所以后来就出现了这个规定，被废校的学生们必须分配到不同的学校以更快融入新的集体里。

    莱纳的话再度让所有人都变得有些惊慌，如果说学校的存亡还并不直观的话，那么与好友即将到来的分别就是近在咫尺的危机了。

    没有让礼堂安静下来，莱纳选择让她们发酵一下情绪。

    不安，伤心，犹豫，这样的气氛在学生中蔓延起来，这些终究还是十几岁的少女，多愁善感，还并非成为利益至上的贵族或者理性内敛的法师，因此，在这种情绪逐渐渗透每一个人的内心之后，莱纳才开口，继续说道。

    “但是，各位同学，请注意我的前提，是如果三个月之后我们无法通过审查的话，新月学院才会被废校。”

    听到莱纳的这句话，女生们纷纷扰扰的议论声立刻安静下来，三十位少女全都盯着莱纳，令这位校长笑了笑。

    “对于拯救学校的对策，我和克莱尔老师已经有了初步的计划，大家过一段时间就能看到效果，在这里，我只想对大家说两件事。”

    所有人都竖起了耳朵，想听听莱纳到底要说什么。

    “第一件，我并不会阻拦各位同学选择，我知道，有些学生的家中是颇有影响力的大贵族，与其待在这样一所学校里，不如依靠家族的权势去到更加优秀的学校，现在离开的话，兴许还能赶上一些学校的开学典礼。”

    他的话让克莱尔变了脸色，心想这家伙是不是疯了，怎么能说出这种话，这无异于让许多学生放弃新月学院，这种自乱阵脚的行为真是太过愚蠢！

    克莱尔强忍着冲动，仿佛下一刻就要上去将莱纳强行拉下来，不过一只炼金仆役缓缓飞来，带给了她一份信件，令克莱尔没有一时冲动。

    学生们很安静，没有人说话，也没有人离开，即便有几个左右张望的女生，也因为气氛而没有开口。

    “第二件，我想请各位同学把自己将来想做的事情，或者想要得到的东西，写在一张纸上交过来。”

    莱纳的这一句话倒是让大家又开始喧闹起来，没有人明白莱纳的意图，这种类似于“我的梦想”之类的命题作文早在孩提时代就已经不流行了，现在面临废校危机，莱纳为什么要让她们写这些东西。

    对此，莱纳没有任何解释，只是神秘一笑，然后宣布道。

    “那么，各位同学，请尽情享受校园生活吧。”

    晨会结束，莱纳缓缓走下主席台，面对带着复杂表情的克莱尔，莱纳耸耸肩示意无辜。

    克莱尔叹息一声，大有一种拿莱纳没办法的意思，她将手里的信件交给莱纳，然后开口说道。

    “这是论文的评审结果，还有，一位女士正在会客室等着你。”