    百姓们会觉得他们之所以能得到这些，都是魏青衣带给他们的，入戏显然就能让魏青衣在百姓心中保持住一个比较高的位置。

    而对于魏青衣，她从未想过自己能成为大秦的皇后，所以现在并非是梦想成真的感觉，而是觉得自己一直在梦中。

    纵然是魏青衣故意减少了很多秦律里面规定的步骤，她和子婴的大婚还是持续到了黄昏十分才结束, 二人穿着十分厚重的衮服，看似威风凛凛，实际上内衣里早就已经满是大汗了。

    回到了望夷宫的大殿中，子婴和魏青衣都是累的已经连说话都有气无力的了，但是魏青衣对于这样的情况也算得上是早有准备，他们俩回到望夷宫的时候，丰富的餐食就已经准备好了，简单的换了宽松的衣衫之后，二人围坐在餐桌上，别的没说，先当了一阵子的干饭人。

    子婴最欣赏魏青衣的一点，就是她十分知道在什么场合做什么事，比如说现在的情况，再搞那些礼节就没意思了，子婴最想要的状态就是让侍女们都在门外，他们俩静静的干饭。

    狼吞虎咽的吃了一阵子之后，魏青衣和子婴才坐在座椅上，轻轻的出了一口气。

    “陛下对于今日的安排，可还满意？”

    身份的转变让魏青衣跟子婴说话的语气也变了不少，要说之前她和子婴说话的时候还带着一丝清冷的话，现在这一丝的清冷已经完全不见了，取而代之的是柔和。

    “自然是十分满意的，这要是可着那些老秦官吏们去安排，怕是咱们俩这个时候都回不来啊！”

    子婴对于大秦的那些个繁文缛节多少还是知道一些的，虽然他对那些都是相当的不感冒, 但是却一直也没有想着更改, 因为他知道这个时代的不少人最为在意的就是这些, 要是把这些给改了的话，自己这个皇帝的皇权也会大打折扣。

    当然，子婴虽然话是这么说的，但是这些规矩他还是不想要让他限制了自己的，毕竟自己是大秦的皇帝，这点特权应该还是有的。

    “陛下，你这忽然之间让我这个本来不过是大秦官吏的人做了皇后，后宫的八个姐妹怕是会有些微词，不如今夜……”

    虽然这个时候是比较久远的大秦，但是是个女人都知道，后宫要是有九个女子的话，这其中是很难不会出现矛盾的，之前魏青衣虽然也是身在望夷宫，但是她跟子婴的八个夫人几乎是没什么交流的，她往往都是在自己的那一亩三分地看书而已。

    但是现在不一样了，按照大秦的律法，整个后宫都是在她的管辖之下才行，熟读各类书籍的她当然知道，自己虽然是个不爱管事的性子，但是啥都不管的话这后宫出事的概率更大, 所以她当子婴说出这件事之后就已经决定了，用一种比较怀柔的办法来管理另外的八个人。

    想要怀柔，最基本的条件自然就是得跟她们八人处好了关系，所以她才提出在这个时候一一去拜会一下她们，这样方才能显示出自己的诚意，毕竟按照她的了解，这些女子里面应该是没有大字都不认识一个的人，她们多多少少还是会懂得一点道理的。

    但是子婴听了她的这个建议却摆了摆手。

    “你是皇后，明日朕将她们都召见过来，你见一见也就行，若是今夜去了，反而落了下乘。”

    子婴没有过多的解释，不过魏青衣倒是也理解子婴说的这个缘由，毕竟自己是皇后，该有的威仪也还是要有一些的不是？

    二人吃饱喝足之后，非常有默契的进入了子婴的寝宫。

    这是距离子婴长时间居住的大殿最近的一座宫殿，本来就是望夷宫刚开始修建的时候为皇后准备的，只不过这些年一直空置着罢了，现在这座宫殿也算是有了主人了。

    虽然魏青衣在这个时代成婚的女子里年纪也不算小了，但是她对于这床笫之事还真是大姑娘上花轿，头一回。

    平常再是心如止水，到了这一步，那也是跳的一塌糊涂。

    不过子婴经历了之前的八个后宫女子，对于这方面早就已经驾轻就熟了。

    随着一番不可描述的动作和声响之后，一切归于平静，只不过两人的距离变成了零距离。

    “夫人啊，朕这么长时间，被朝臣声讨的最多的一件事，你可知道是什么？”

    这个时候的魏青衣显然还沉浸在之前的余韵之中，听了子婴这话并没有细细的想，只是下意识的摇了摇头。

    “那便是朕还没有子嗣啊！”

    魏青衣这个时候稍微有点明白了子婴是个啥意思了，脸色更加红润了，但是这个时候子婴应该怎么说，她还真就有点不好意思。

    “朕虽然有了八个夫人，但是这么长时间她们的肚子却依旧是没有什么动静，那些个朝臣们暗中也是不知道议论了朕多少次了，他们这些家伙，多半以为朕某些方面有点问题呢。”

    魏青衣一听这话，也是有点紧张了起来，低声说道：“这子嗣乃是皇权传承中的大事，陛下不可儿戏啊！”

    “朕自然没有儿戏，要是长公子不是皇后所生，那大秦在朕百年之后一旦出现了扶苏和胡亥的情况，又该如何是好啊？所以朕自然有办法让她们先不会为朕生出子嗣来，朕的身体，你之前不是已经试验过了吗？怎能这么长时间生不出子嗣，朕不过是想要让第一个子嗣从你的肚子里出来罢了！”

    虽然子婴是皇帝，但是把这样的事说的这么直白，魏青衣还是脸色一红，不过为了完成这个任务，子婴也没顾得上已经十分疲劳的身体，再一次投入到了其中。

    这大婚的事在子婴和魏青衣这的确算是告一段落了，但是在大秦境内的流传才算是刚刚开始，子婴期盼的热度在大婚之后的确是起来了，而且大婚的消息也是第一时间往匈奴和楚国的境内传递去了。

