    我坐着，他站着，我吃着，他看着。

    张华元感觉这一顿吃的，那叫一个爽。

    当然，最开始的时候这家伙心中特别忐忑，屁股都不敢坐实了。

    毕竟身后站着的可是柴尔罗斯家族的二公子道奇，这放在哪里可都是牛到没边的人物。

    可慢慢的，看着面前陆天龙慢条斯理的吃，后面的道奇也老老实实的站着，张华元一颗心也放在了肚子里。

    无比兴奋的吃着东西，心里还在想，这要是出去跟别人说，恐怕也都没人相信。

    当然，这事儿自然也不能出去说，否则真的坏事。

    “好了，吃饱喝足，休息一下。”

    二十分钟之后，陆天龙拿起一张餐巾纸，擦了擦自己的嘴巴，又毫不避讳的伸过去帮劳伦斯擦了擦嘴角。

    劳伦斯俏脸又是不自觉微微一红，那一抹羞涩又是让人禁不住心神荡漾。

    这无比自然的动作，这明目张胆的秀恩爱，让在场的劳拉和后面的道奇脸都是一抽。

    这是要虐死单身狗的节奏嘛！

    “张总，安排人收拾一下，我和道奇聊几句。”

    陆天龙丝毫不在意其他人的眼神，笑着站起身走向旁边的娱乐区，一边吩咐道。

    “好的！”

    张华元不敢怠慢，按了下桌子旁边的按钮，马上有几个服务员快步走进来。

    他也亲自动手，帮着收拾了碗筷，然后跟着几个服务员一起退了下去。

    “张总，你留下就可以，接下来可能还有更多的事要麻烦你呢。”

    陆天龙笑着对他说了一句。

    “奥，好，好，好。”

    张华元受宠若惊，原本以为和陆天龙关系没亲密到这种程度，这种规格的会谈没资格参加呢。

    陆天龙却丝毫没把他当外人。

    感动的张华元差点儿热泪盈眶，同时让他心里生出一种以后必须要对陆天龙死心塌地的想法。

    陆天龙带着劳拉和劳伦斯做到了娱乐区的沙发上。

    道奇思索了一下，到了对面的位置上坐好。

    只剩一个张华元，老老实实坐在一边，知道陆天龙给面子让他留下来，但是却绝对不能忘本。

    现在他绝对还没有跟陆天龙以及道奇等人平起平坐的资格。

    “说吧道奇少爷，今天来找我什么事儿？”

    陆天龙眯着眼睛，端起面前一杯茶，特别的诱人茶香让他感觉有些陶醉。

    对面道奇深吸一口气，表情变得无比认真起来，盯着陆天龙的眼睛道：“我要做柴尔罗斯家族的族长！”

    “奥？”

    陆天龙乐了。

    “道奇少爷，你是不是搞错了，你要做柴尔罗斯家族的族长，应该去找你的父亲罗斯先生，让他把族长位置传给你。”

    “你为什么要来找我呢？”

    陆天龙一脸似笑非笑的表情看着他道。

    旁边的劳拉，劳伦斯，以及站在旁边的张华元也全都是一脸迷糊。

    是呀，道奇要做柴尔罗斯家族的族长，为什么会来找陆天龙！

    不是应该去找他爹吗？

    这家伙脑袋是被门夹了，还是被驴给踢了，开什么国际玩笑。

    “陆天龙，我能够来找你，就说明了我的诚意！”

    “如果你再是这种态度，那我马上就走！”

    道奇被陆天龙的调侃弄的崩溃，更被旁边几个人看白痴一样的眼神盯的有些恼火，咬牙对着面前的陆天龙道。

    “好呀，如果你要走，那边走，没人会挽留。”

    陆天龙耸耸肩，仍是那副玩世不恭的模样。

    “……”

    道奇再度崩溃。

    蹭一下站起身子，一脸怒容看着他，眼睛里面几乎都要喷火。

    可是……

    这家伙咬着牙攥着拳头足足几分钟，最终表情却再是无尽的沮丧和无奈，颓然又坐在了面前的沙发上。

    旁边劳拉和张华元的眼睛又瞪大到滚圆。

    甚至连劳伦斯看向陆天龙的眼神都充满着特别的好奇，不知道这家伙到底用了什么手段，竟然让向来脾气暴躁的道奇如此受辱还能忍？

    简直媲美忍者神龟啊！

    “陆天龙，说吧，你要怎么样，才能让我做上柴尔罗斯家族的族长？”

    道奇的眼中再没有之前的盛气凌人，多了一丝服从和祈求。

    当然，还有些许不甘和屈辱，却被他很好的掩饰。

    就在刚才，陆天龙带着粉钻从柴尔罗斯家族的私人会所离开之后，道奇和穆勒两人就急匆匆的跑上楼。

    想要知道到底发生了什么，父亲罗斯不是说过了今晚，就能将陆天龙制住吗？

    可为何却让他带着粉钻大摇大摆的离开？

    罗斯当时颓然无神的呆在五楼的房间里，低头沉默不语，脸色很是难看。

    在穆勒和道奇两兄弟的追问下，过了好长时间罗斯才把事情的经过说了一遍。

    原本以为四恶阵能够轻松对付陆天龙，却没想到最后被他识破，并且成功击溃。

    而且还被陆天龙抓住了这个大把柄。

    穆勒和道奇两人全都崩溃，他们作为罗斯身边最亲近的人，自然知道这件事意味着什么。

    一旦陆天龙把柴尔罗斯家族使用这种阴险手段对付合作伙伴的消息散播出去，肯定会引发轰动。

    到时候柴尔罗斯家族必定把他们父子三人推出去做替罪羊！

    而后柴尔罗斯又说，陆天龙答应不把这件事说出去，但是前提条件，便是让罗斯从柴尔罗斯家族族长的位置上退下来。

    但是却可以让穆勒或者道奇继承……

    再然后，道奇就来找陆天龙了。

    瞒着他的父亲罗斯，也瞒着他的哥哥穆勒。

    “我想做柴尔罗斯家族的族长，但是现在竞争不过穆勒。”

    “他在柴尔罗斯家族呆的时间长，拉拢的人也多，父亲也比较倾向于他继承族长位置。”

    “再给我两年时间，或许我有竞争的实力，但是现在不行。”

    “所以我来找你了，请你帮我坐上柴尔罗斯家族族长的位置！”

    道奇很认真的看着陆天龙，用诚意十足的语气道。

    他现在已经没有其他办法，不甘心看着穆勒坐上族长位置，那样他一直以来的野心和付出，就将全部付之东流。

    “我已经失去了劳伦斯，不能再失去族长的位置！”

    他看了一眼陆天龙旁边的劳伦斯，又加重语气重复了一句。

    旁边所有人再次惊愕。

    满脸难以置信的看向陆天龙。

    从道奇的话里，他们也都听出来了，陆天龙竟然是抓到了柴尔罗斯家族天大的把柄。

    要强迫罗斯退位，由他的儿子继承。

    现在道奇竞争不过穆勒，所以来找陆天龙帮忙……

    天呐，这究竟是何等逆天的手段，才能让柴尔罗斯家族的族长都委曲求全的答应？

    “好呀，我帮你坐上柴尔罗斯家族族长的位置。”

    陆天龙始终面带微笑，安静的听完了道奇的诉说，最后勾了勾嘴角点头道。

    “啊？”

    他如此痛快的答应，倒是让道奇一下愣了。

    来的路上，他还在想，要是让陆天龙帮忙的话，这家伙肯定狮子大开口，要许许多多的条件。

    道奇自己也想好了，只要能够坐上族长位置，只要是差不多的条件，他一律接受。

    可没想到陆天龙啥都没说，直接就点头答应。

    这让他感觉面前有个坑。

    “不要这样看着我，是不是觉得我会狮子大开口，借机跟你提出很多的条件？”

    “你错了，我可不是那样落井下石的人！”

    陆天龙看他一脸不相信的看着自己，笑着开口道。

    “那你为什么要帮我？”道奇眼神之中仍然有些谨慎。

    “原因很简单，因为相对而言，我更不喜欢穆勒，我就是单纯的不想让他做柴尔罗斯家族的族长，因为他曾经试图伤害我的女人。”

    陆天龙一边说，一边伸手，一条胳膊就揽住了旁边劳伦斯。

    手指轻轻挑拨着她的秀发，一副享受的模样。

    “……”

    道奇再次不由自主握拳。

    当着他的面，劳伦斯躺在别人的怀里，这比杀了他更难受。

    可是他必须要忍。

    想必柴尔罗斯家族族长的位置，其他一切都不重要！

    “好，只要你能够让我坐上柴尔罗斯家族的族长，我可以把穆勒交给你处置，而且柴尔罗斯家族不干涉。”

    道奇仔细考虑刚才陆天龙说的那些话，觉得有些可信度。

    或许陆天龙真的是因为憎恨穆勒，所以才要帮助他的。

    “成交。”

    “接下来，你可以公开和穆勒竞争，其他方面不用担心。”

    “我会安排张华元跟你联系，只要你按照我的吩咐做，保证最后让你坐上柴尔罗斯家族族长的位置。”

    “若是有什么问题，尽管来找我，我帮你解决。”

    陆天龙干脆利索点头，随后快速吩咐道。

    旁边张华元瞬间挺直了腰板，两只眼睛贼亮贼亮的。

    那不就代表着，以后他真的可以给道奇下命令了？

    “好，既然这样，那我先离开，只要你能帮我达成目标，我也保证会让你满意的！”

    道奇也是个果断的家伙，听陆天龙这么说，答应之后马上起身。

    现在是敏感时期，他不能在这里呆太长时间，更不能让人知道跟陆天龙私下见面。

    “等等。”

    就在他刚准备往外走的时候，陆天龙突然开口叫住了他。

