    姜子明洗完澡，再拿起初阳，灼烧感已经没有那么强烈了。

    “初阳剑法第一式:焚·烬！”

    丹田之火运起，浑身火红火红，好似发光的太阳一般，甚至骇人！

    火人姜子明按谱运气使招，初阳剑气暴涨，长达十几米，一挥，好似夜空流星，极尽光华！

    “焚·烬！”

    一剑划出，方圆尽成灰烬！

    “哈！威力不错！如今进攻手段也有了，就算对上巅峰凝气境强者我也浑然不惧！”

    姜子明收起剑，拖着疲惫的身体回去休息了。

    接下来一连几天都是在苦修中度过，姜子明的初阳第一式已经精熟无比，剑气也达到了二十米左右。

    这天，姜子明在突破凝气境五重之后，十分不解。

    “都说凝气境难练，什么好几年卡在一个境界不动，什么费尽九牛二虎之力才突破凝气境一重，可是我这一天一重，轻松得一批！就这我还是怕境界虚浮，强行压制，不让升得太快！”

    姜子明挠头:“我是不是修了假的凝气境？或许我还在炼体？可是……凝结于外的剑气不会骗人啊！这二十米的大长剑总不会有假吧？”

    正苦恼着境界升得太快之时，一阵阴风吹来两声狞笑。

    姜子明意识空间内的封神台忽然有了反应，闪起一个名字:朱子真！

    意识空间内，姜子明欣喜若狂，仰天大笑:“他来了他来了，他脚踏祥云走来了！朱子真，我第一个封神之人，你让我等得好苦！哈哈！封神的新手大礼包，我来啦！”

    姜子明从意识空间抽离出来，忍不住磨拳擦掌，急不可耐地想看到这个朱子真。

    一阵黑雾，两人出现！

    “桀桀！您终于来啦！我可爱的猪精，朱子真！”姜子明已经把打神鞭幻化于手。

    两人才落地，听到这本该从他们喉咙发出的奸笑，愣住了，一时不知道该说什么！

    “我们是不是找错人了？”雉鸡精迷惑地看着狰笑的姜子明，又扭头对朱子真，“这人怕不是个傻子吧！吃了会不会影响智商？”

    朱子真也疑惑地挠了挠头:“不应该啊！这不是灵照山吗？他没有理由骗我们。”

    姜子明见他们迟疑，赶忙道:“你们是姜家姜子聪忽悠来的吧？”

    “是啊！”

    “那就没错！我就是你们要找的姜子明，也是杀害白狐的凶手。”

    雉鸡精一听到杀害白狐的凶手，顿时怒气蒸腾！

    “很好！既然你这么急着找死，那我就成全你！”说着要上。

    “慢慢慢！”姜子明急忙挥舞杏黄旗，荡开雉鸡精，“好男不和女斗，我要和朱子真男人大战！”

    朱子真是封神榜上的，打神鞭对他有效，而雉鸡精不是。

    朱子真笑道:“太妙了！他还能挑对手？这个小小的凝气五重，也敢挑衅我？你怕是不知道死字怎么写！”

    姜子明大笑:“死字不用你担心，我会写！可蠢字，就不知道你会不会写了！被人利用而不自知，死到临头也不自知，枉修百年，猪头还是猪头！”

    “你！”朱子明怒火冲天，“敢骂我？今天我让你欲死不能！”

    雉鸡精忙叮嘱:“小心他手中法宝，有古怪！”

    “呵！猪爷我筑基三重，还怕他的法宝？”

    猪蹄压顶而来，姜子明冷哼一声，上去就是一鞭子，只听霹雳一声，猪精神魂皆冒！

    惊恐大喊:“这是什么神器？”

    欲跑，姜子明岂会如他所愿，又一鞭子出手！

    猪精再无嚣张气焰，大呼：“仙人饶命！”

    可惜，鞭子已经出手，一条猪命在劫难逃！

    刚才还叫嚣的猪精，眨眼功夫变成了一头死猪，一动不动！

    凝气八重的雉鸡精如何不惧？

    姜子明心笑：也幸亏有一个在榜的，而且实力还比她高，不然都吓不住她！

    要是自己堂堂正正地和她打一架，恐怕要费一番手脚。

    姜子明趁着雉鸡精胆寒之际，初阳握在手中，二十米的剑气冲天而起！

    “雉鸡精！这么大，就问你受不受得了！”

    姜子明一剑挥去，雉鸡精躲过。

    此刻的她战意全无，只想着如何逃命，哪里还顾得上姐妹的仇。

    过了几招，姜子明步步紧逼，雉鸡精被逼得受不了了，怒喝一声：“你不要欺人太甚！”

    “我就欺你，如何？”

    杀她于姜子明没有什么好处，可是，留着始终是个祸患，他最讨厌隐患了。

    斩草务必要除根！

    几剑过后，四周一片火海，姜子明气血蒸腾，不想再拖。

    “烤鸡，当我今天的晚餐吧！”

    丹田猛运，火焰高涨！

    “焚·烬！”

    “救命！”雉鸡精向东方大喊。

    可火焰过处，寸草不生！

    雉鸡精与野猪精分别变成了香喷喷的烤鸡与烤野猪。

    姜子明收起剑，灭了火，匆匆趁热吃了两口，便盘腿而坐，察看封神台。

    柏鉴手挥引魂幡，接引朱子真的魂魄进入封神台，然后封神台金光大炽，从中飞出三样东西。

    第一样，灵力。

    直接进入姜子明的身体，游走奇经八脉，巩固扩展之后，便归到了丹田，与丹田中的初阳之火融合。

    顿时，一股雄悍力量澎湃而来！

    姜子明赶忙抱元守一！

    只见压制的修为蹭蹭上涨！

    凝气六重！

    凝气七重！

    凝气八重！

    凝气九重！

    与筑基只差一线！

    “这他娘的猛啊！照这个速度，军令状兑现之时怕不是冲上结丹！我父亲也才结丹五重而已！”

    姜子明对境界彻底迷茫了。

    凝气，真的有那么难吗？

    再看第二样东西，一个盒子，上书：筑基丹。

    “这都给我安排好了啊！”

    不过，姜子明并不打算现在就晋升筑基。

    再看第三样，也是一个盒子：元婴丹。

    “全是提升实力的东西，看来他们着急了！”姜子明一笑，“但你们这种填鸭式的投喂，我可不赞同。”

    姜子明收了两颗丹药：“基础不牢，地动山摇！我可不能被你们牵着鼻子走！境界的提升还不是目前当务之急，最重要的是赶快激活另外两条灵根！不然，不知道哪天火毒爆发，我就一命呜呼了！”

    收拾完毕，姜子明起身回家，突然，悄无声息地在身后出现一人。

    “你，杀了雉鸡？”

