    第148章 为霍雨浩再开挂，不做魂师了！

    申公公：啧，霍雨浩，你的最终对手哪里是什么圣灵教，什么日月帝国，什么兽神帝天？自始至终不是只有一个幕后大boss——唐三。

    永不毕业小学生：真正的凶手往往是站在众目睽睽之下表示自己是局外人，实则暗中决定案件走向，洗清嫌疑。

    无限大美人：我醉了，我真的是看迷糊了，乾坤问情谷强迫他人接受爱情远在理想、生命、责任之上，能够克服一切困难，这一招可谓不毒，从那一刻起，霍雨浩让我看着都有些陌生。

    无限大美人：从一个纯粹的复仇者完全变成了一个奴仆，爱情的奴仆，复活老师的承诺遗忘，一点都不珍惜自己的生命，爱人没了就寻死不活的，全然忘了他可是背负着几大魂兽托付一切给了他成神希望，能有今天的这一切，可是有他们付出的全部。

    唐家工具人：……那不是我，那绝不是我，那绝对不是我！！他不叫霍雨浩，他已叫戴雨浩，我永不改姓！我不是他，我不是他。

    此人不在我之下：王冬儿，王秋儿，唐舞桐同一个人？厉害，能够把自己女儿都拆分成三份的狠人，真是个好父亲，和他一对比雄霸都显得可爱多了，至少人家对女儿是真的宠。

    一国穷皇帝：也许他一点都不担心出现一体多魂症状，说不定唐舞桐永远是他的女儿，而那两人只能成为记忆。

    申公公：嘶~细思极恐啊。

    做赵高的男人：比起这个，我更在意他们这个世界设定的武魂融合技，好歹也得带些沾亲带故或者最起码是同一体系的，眼睛和蝴蝶百分百融合？这就好像做菜，不能搭配在一起的两种菜硬是凑一块。

    墨蛟受益者：高要，这你就不懂了吧，为了给二人增加羁绊，稍稍动点手脚还是没问题的。

    唐家工具人：原来如此，呵呵…呵呵呵哈哈…从一开始我与王冬就不是什么武魂缘分的邂逅，我早该清醒了，爱情什么的……都是假的！！

    唐家工具人：母亲遇人不淑，跟了那个滥情多心的男人，我本以为有了前车之鉴，立志此生唯爱一人，没想到正是这一点，反倒成了彻底拴牢自己的锁链。

    唐家工具人：没有彻底摆脱唐三掌控前，我永远不配去爱，不然也许后面还有王春儿，王夏儿等着我爱上后再看着她们死，再接着出现个唐舞桐，说她们就是她。

    唐家工具人：我真的不想再体会这种刺激了。

    做赵高的男人：格局小了，说不定还有个王四季，王秋冬。

    唐家工具人：……有道理。

    一国穷皇帝：噗哈哈哈……对不起，专业不会笑人士，实在忍不住。

    我每样都懂一点点：绝世唐门我看完了，我就想问问这史莱克学院配得上斗罗第一学院？喊着没有废物武魂的话，收的都是精英中的精英。

    我每样都懂一点点：把精英教废了还认为是他们不够怪物，呵，怪物本来就是怪物了，那么他们成为强者不就是理所应当，和你们教学有什么关系？哦，往死里练就是好教学了。

    也不怪叶问如此气愤，毕竟身为一个武馆导师，眼睁睁看着一个畸形学院教坏了一批又一批好苗子，就这样还做强做大了？就因为出了七个神？就一直保持这种野蛮教育？叶问很想破口大骂因材施教懂不懂？三百六十行，行行出状元！

    我每样都懂一点点：还有周渏说天生不是贵族就通过自己的努力成为贵族，果然，这个世界的人始终认为皇权贵族不可侵犯，神圣不变。

    一国穷皇帝：……叶师傅，你要干什么？我感觉自己有被冒犯到。

    我每样都懂一点点发送了专属红包。

    我每样都懂一点点：霍雨浩，你童年的悲剧只不过是权贵世界中的一个缩影，并不是个例，这书你看看吧，决定是否要改变，由你自己决定是否掀起卷走旧时代残党的星火。

    霍雨浩点开红包落入手中的是一本厚厚的书籍，深深凝视着上面的字标上下五千年历史。

    不知道为什么，霍雨浩有一种冥冥之中的感觉，一旦翻开这书页时自己将会与整个世界格格不入。

    ……

    叮咚！墨蛟受益者发送专属红包。

    唐家工具人：啊？谢谢群友！大家也太客气了吧，我已经欠了太多人情了，已经足够了，真的非常谢谢大家。

    墨蛟受益者：不用谢，结下点情分而已，多多益善，而且我也想看看依赖着魂兽魂环才能进阶的修炼法门对比我的引气修仙谁更胜一筹，若是不差，我也想配上魂环增加点保命手段。

    霍雨浩一听，不由也心生一丝想要比较的心，果断去查看凡人修仙传，练气期打架，飞天遁地，法宝层出不穷，霍雨浩震撼但觉得还有一战之力，筑基期打架，阵法改天换地，符宝移山倒海，霍雨浩没了再看下去的心。

    这咋比啊，光筑基期寿命都能与封号斗罗并肩了，最主要的一点，那就是根本不需要魂兽才能升级，年限决定魂技威力。

    “历史书？青云剑诀？小雨浩，这些你都是怎么变出来的呀？哥都发现不了。”脑海中传来天梦惊奇不已的询问，貌似自己无奈选择的小家伙带着点不为虫知的小秘密，本来交代完事由，想回去睡大觉，此刻也没了心思。

    霍雨浩一手缓缓抬起青云剑诀的书，难以掩盖狂喜，开始吟唱：“天梦哥，我从短暂的魂师生涯中领悟到了，魂师越是想要变强，就越是离不开超高年限的魂环魂骨，并且为此所困终身，白白断送天赋，除非超越魂师，放弃依赖魂兽……”

    天梦懵懵懂懂问道：“小雨浩，你到底在说什么？没有魂兽怎么变强？”

    “我不做魂师了！！天梦哥！”

    (本章完)

