    回到史莱克学院，叶海等学生回了宿舍，赵无极去了院长室，找弗兰德去了。

    　　叶海几人回到宿舍，舒服地躺在床上。

    　　马红俊嘿嘿一笑，凑到戴沐白身边，道：“戴老大，索托城去吗？”

    　　戴沐白犹豫了一下，说道：“不去了，你自己去吧。”

    　　这时，唐三站起来说道：“我和你一起去。”

    　　戴沐白挑了挑眉，露出一个别有深意的笑容：“小三，没想到你是这样的小三，果然是人不可貌相……”

    　　“停停停！”唐三连忙打住，道，“我去索托城是去找铁匠，没有其他想法……”

    　　“哦，这样啊……”戴沐白微微摇头，有些失望。

    　　“我也去！”叶海一个鲤鱼打挺从床上起来。

    　　戴沐白讶然看向叶海。

    　　叶海对戴沐白说道：“你也别想了，我的想法你是猜不到的……”

    　　说完，转头对马红俊说道：“走吧，让哥哥给你泄泄火去！”

    　　“不，不用了，我想了想，还能忍受……”马红俊看见叶海阳光灿烂的笑容，没来由一阵心寒。

    　　“小三，我们走吧。”

    　　叶海压根没搭理马红俊。

    　　唐三点头，“马红俊你真不跟我们去了？”

    　　马红俊道：我不想去了……”

    　　叶海一把拎起马红俊的衣领，拖着他走出宿舍，边走边说道：“不，你想去！”

    　　马红俊：“……”

    　　戴沐白看见叶海拖着马红俊走出宿舍，艰难地咽了口唾沫，庆幸自己刚才没答应，不然，现在叶海拖着的，很有可能是两个人了……

    　　至于叶海所说的泄火方式，戴沐白不用问也知道，肯定不是他想要的方式……

    　　“海哥，海哥，求放过！”

    　　马红俊哭丧着脸说道。

    　　叶海笑着说道：“我看你火气挺大，不泄泄火，容易爆炸，我觉得让你原地爆炸不太好……”

    　　马红俊：“……”

    　　咋越听越不对劲？

    　　怎么还上升到原地爆炸的地步？

    　　“来，站起来。”

    　　叶海走出史莱克学院后，放开马红俊。

    　　马红俊狐疑地站了起来，回头看了眼史莱克学院的方向，有些犹豫该不该跑。

    　　以叶海的速度，肯定能在他进去院长室之前追上他的，到时候，免不了一顿胖揍……

    　　叶海淡淡道：“想跑的话，给我往索托城跑，只要你能不用魂力跑到索托城，我就让你进城……”

    　　“真的？”

    　　马红俊十分怀疑，史莱克学院距离索托城不过三四公里，他哪怕不用魂力也能很轻松跑过去。

    　　叶海用真诚的目光看着马红俊，道：“真的，我一般不骗人，不信你问小三。”

    　　马红俊转头看向唐三，唐三给了马红俊一个肯定的答复，道：“海哥确实不骗人……”

    　　他只是不把全部话说完而已……

    　　唐三敢肯定，等到了索托城，叶海肯定还会让马红俊做其他事情！

    　　三人跑到索托城，叶海神色平静，唐三也差不多，只有没使用魂力的马红俊，额头微微冒汗。

    　　三公里的路对于一个魂师来说，不过刚刚热身而已，哪怕没有使用魂力，也不叫事。

    　　马红俊看着高大的索托城，心里一阵火热，他刚想进城，就被叶海给拦了下来。

    　　马红俊道：“又怎么了？你不是答应过我，只要我跑到索托城，就让我进城？”

    　　叶海淡淡道：“我是说让你进城没错，但没答应让你去勾栏。”

    　　马红俊：“……”

    　　他不是戴沐白，没有长一张颠倒众生的脸，让女孩子能够倒贴，所以只能去勾栏这种地方。

    　　唐三在旁边暗暗发笑，果然不出自己所料，还有其他条件。

    　　“那你说，让我怎么做才能去那里！”

    　　马红俊咬牙说道。

    　　叶海缓缓走到城门下面，转身对马红俊说道：“索托城作为巴拉克王国唯二的大城市，你应该还没有机会整个走一遍吧？”

    　　马红俊不明所以，但还是点头道：“嗯。”

    　　叶海笑着道：“你只要不使用魂力，绕着索托城外城跑一圈，我就让你去勾栏。”

    　　跑一圈……

    　　我特么的……

    　　马红俊不知道索托城有多大，但他知道，索托城从南门走到北门，比从史莱克学院走到索托城距离的两倍还要多！

    　　马红俊很想说，我就不跑，但看着叶海带着笑意的眼神，他这句话怎么也不敢说出口……

    　　当然，他并不认为自己是怕叶海，他是觉得自己不忍心拒绝叶海……

    　　“好，我跑！”

    　　马红俊一咬牙，跑了起来。

    　　叶海来到唐三身边，说道：“小三，你先去办正事，我去操练操练这小胖子。”

    　　说完，快速跑了几步，跟上马红俊。

    　　马红俊一看叶海跟来，眼皮一跳！

    　　他本来想的是去西门或者北门就直接进城，傻子才绕城跑一圈呢！

    　　却没想到……

    　　叶海竟然一步不离地跟着他！

    　　跟着……

    　　马红俊勉强笑道：“海哥，不用这样吧，你歇着就行……”

    　　“没事，我不累，你跑你的，我就当锻炼身体了。”

    　　叶海道。

    　　跑了一半的时候，马红俊感觉身体很累，忍不住偷偷地用了魂力。

    　　叶海微微眯眼，冷笑一下，一脚踹在马红俊的屁股上！

    　　马红俊猝不及防，一下摔了个狗吃屎，他灰头土脸地爬起来，表情都快哭了，说道：“我不去索托城了，也不去勾栏了，让我回史莱克学院吧……”

    　　“回史莱克学院，也得给我跑完一圈！”

    　　叶海不为所动。

    　　马红俊开始跑起来，边跑边说道：“你为啥非逼着我跑圈？我去勾栏几下就解决了，难道不比跑圈节省时间？”

    　　叶海冷笑道：“跑圈能锻炼身体，去勾栏能锻炼什么？”

    　　马红俊：“能锻炼能力……”

    　　叶海侧头瞥了马红俊一眼，马红俊只觉脖颈一阵凉嗖嗖，让他下意识地加快了步伐。

    　　两个人一直从下午跑到深夜，大概晚上十点的样子，终于又回到了索托城的南门。

    　　马红俊气喘吁吁地一下瘫倒在地上，看着已经紧闭的大门，欲哭无泪：

    　　“叶海，你故意的，绝对故意的！”

    　　叶海道：“没错，故意的，怎么着吧？”

    　　马红俊：“……”

