
小姑娘也只是回以他灿烂的笑容：

“三哥，我说的对吗？”

“你说的，都对。”

兄妹俩相视一笑。

时间一天一天过去。

高翠开始有了些早孕反应。

比如吃不下什么东西，闻不得油烟什么的。

好在农村其实也没什么油烟可闻。

可是院子里还喂鸡鸭什么的。

这些家禽多多少少身上带着味儿，院子里也因为打扫不及时，会有鸡粪鸭粪，闻着就让人不舒服。

更何况是孕妇呢？

刘雅就跟余红道：

“娘，我看还是把鸡鸭这些关进笼子里吧。

这样在院子里也不是办法，还把院子也弄脏了。”

那时候没有水泥铺地，只有那种泥地。

一下雨，脚上就能踩一脚的泥。

扫起来也很麻烦。

余红觉得刘雅说的有道理，从此就把鸡鸭给关了起来，以免将院子弄得更脏。

那棵被刘雅种在院子里的桃树也长得极快。

都快有半人高了，真是让人觉得匪夷所思。

估计一年过后，就能结桃了。

这段时间以来，刘雅一直想的就是怎么赚钱修房子的事情。

她还专程找刘强问过，刘强之前也去帮邻里修过房子。

不过一般都是修的土坯房。

这种房子造价低，土什么的几乎都不花钱。

可毕竟不好看啊，还有就是院坝什么的，也都是泥地，一点儿也不好打扫，至少应该弄点儿水泥来把地铺一下也是好的吧。

刘雅提出要重新修盖房子的事情时，刘强真是吓了一跳。

他本就在抽着长长的旱烟，一听这话，差点儿被烟给呛了。

余红也嗔怪刘雅道：

“雅雅，你现在虽然懂事了，可你的想的也太多了吧？

咱们家这情况，怎么修房子？”

“想办法多挣点儿钱来修啊.”

“你也不想想，我们家上哪儿去挣钱啊？

如今能挣钱的都是些什么人，你不知道？

你要真把钱给挣了，估计你爹就得去挨批了。”

余红说的是实情，刘雅也明白，现在这个时代，的确是家家都不富裕。

有个自行车，缝纫机什么的，就不得了了。

这件事情得从长计议。

刘雅决定再去集市碰碰运气。

所以那天一大早，她就把自行车给推了出来。

刚好顾辰也来敲门：“叔，婶儿，你们在吗？”

一听这声音就是他。

刘雅赶紧把车架好，雀跃着去给顾辰开门。

还没离家的刘强和余红相视一眼，也都默不作声。

打开院门，顾辰见是刘雅，脸微微一红，便道：

“刘雅，我来找叔他们借一下自行车。”

“借自行车做什么？”

“我想去镇上发个电报。”

没错了，这农村是没有电报所的，如果要打电报，就只能去镇上了。

“正好，我也要去，不如你带上我吧？”

刘雅笑得很灿烂。

顾辰表情微微一僵。

大概是没想到，刘雅会提这样的要求。

余红没说话，刘强则道：

“行啊，你们俩在路上也有一个伴儿。

小顾，刘雅可是妹妹，你得好好照顾她。”

“知道了，叔。”

于是，两个年轻人高高兴兴出了门。

今天的顾辰依旧是蓝白横杠的海魂衫，外罩白色的的确良衬衣，一看就是穿了很多年，但贵在干净整齐。

刘雅扎的是双辫，还绕了个圈儿，搭在胸前，用蝴蝶结做装饰，看起来又青春又时尚。

这或许就是当时农村最新潮的打扮了吧。

刘雅坐在自行车后座上，虽然路途坎坷，有些硌臀。

胜在两个人一边赶路一边说话，也就不觉得疼了。

两个人一路闲聊着，大都在讲关于读书的事。

“顾辰哥，你说我能初中毕业吗？”

“当然没问题，你很聪明，哥相信你可以。”

虽然自称是哥，连顾辰自己都觉得有些违心。

不过他还是愿意当刘雅的哥哥的。

两个人骑着自行车离开乡村小道，很快就上了去往小镇的大道。

路上还遇到了别村去镇上的马车。

马车得得儿的，由驾车人用鞭子赶着。

车后面坐着去小镇的人们。

大家看到自行车上的少男少女，这闲话也就多了起来。

“这是谁家的啊？都有自行车了？”

“你们不知道吗？是咱们隔壁村儿的，就那老刘家。”

“老刘家？不会就是翠儿嫁的那个老刘家吧？”

“就是啊，听说是买了一辆自行车，可厉害了。”

“怎么个厉害吧？难道他们家有人有三头六臂？”

“我看也差不多了。

听说那家的闺女厉害，出门就能捡到好东西。

这自行车听说也是她去镇上捡到的。”

“这就奇了。”

刘雅坐在车后座上，手微微拉住了顾辰的衣服后摆，怕自己被抖下车。

但听到刚刚那些人的议论声时，刘雅还是忍不住笑了。

就连顾辰也微皱了眉道：

“你真有三头六臂？”

“你看像吗？”

“像。”

“顾辰哥，你好坏。”

刘雅也笑了。

她当然知道，顾辰是跟她开玩笑的。

“对了，小雅，你去集市做什么？”

“去给我三哥买点儿营养品，看看有没有。”

“你带够钱了吗？不够的话，我这儿有。”

顾辰立刻要给刘雅钱。

但小姑娘却是连连摆手道：

“不用不用，顾辰哥，你要去电报所给家人发电报吗？”

“恩。”

一说到发电报的事情，顾辰却没有多说。

刘雅也聪明地闭了嘴没有多问。

去到小镇上后，两个人就分开了。

“顾辰哥，一会儿我在小镇口上等你，咱们一起回去。”

“好。”

顾辰便重新翻身上车，去往电报所。

刘雅则把自己准备在包包里的好东西按了按，确定没有问题，便悄悄去往之前卖鸡蛋的那条小巷。

这里几乎就是黑市之所在了，很多家里有富余的，就会拿到这里来换。

不过这里也不会随时聚集很多人，毕竟人一多就会引起怀疑，到时候被抓了就麻烦了。

刘雅来这儿的时候，注意到几乎没什么人。

如果一直这样，她的好东西也就别想卖出去了。

她今天包包里装的就是一些名贵药材。

在这个时代能种植的并不多。

但不排除有人家家里一直有存货。

名贵药材放十年八年也不是没可能。

在小镇上卖这些东西，也要考虑买主的购买力。

刘雅也在想着，在这里能不能卖出去？

不过她在灵泉里狠狠泡了泡自己的手，还问过系统，会不会有好运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355647"  chaptername="第39章  卖药材">加入书签</a>
</div>
