    第281章 281.位置暴露   

    荒山，山洞之中。

    

    罗晋经过两天时间的调养，实力也总算是恢复了不少。

    

    至少飞行实力是已经恢复的差不多了。

    

    “只要再有两天的时间，我的实力就能恢复到巅峰状态了。

    

    到时候，撤退回正面战场的黑石山营地，应该问题不大。”

    

    而且，这两天的时间里，罗晋隐藏的这片区域居然一直没被人找来过。

    

    罗晋都以为艾萨拉女王是不是已经放弃抢回他身上的潘恩宝珠了。

    

    而且，最令罗晋奇怪的是，明明伊莉丝在用大招天魔解体之时，在自己身上下了一个印记。

    

    而且这个印记罗晋一直无法解除。

    

    按理说，有这个印记的存在，艾萨拉女王和伊莉丝应该早就寻找过来了才对。

    

    可这两天里，他却一定都没有受到打扰。

    

    罗晋自然是不知道伊莉丝施展完天魔解体之后，需要三天时间的重组肉身。

    

    这段时间里，伊莉丝是无法向外界传达信息的。

    

    也是因为如此，才给了罗晋一些喘息时间。

    

    不过，罗晋的好运也到此为止了。

    

    因为，他刚刚说完这话，外面就立刻响起了动静。

    

    率先进入罗晋耳朵的声音，是一阵响亮的犬吠声。

    

    听到犬吠声时，罗晋心中便暗叫不好。

    

    因为他突然想起来，燃烧军团中是有着恶魔犬这样的兵种。

    

    有恶魔犬在，只要自己没有逃回到正面战场，搜索自己的行踪确实不是什么难事。

    

    果然，随着恶魔犬的犬吠声响起。

    

    一阵阵密集的脚步声正往着他这边袭来。

    

    “队长，恶魔犬有反应了，该不会那神秘强者真的隐藏在这荒山之中吧？”

    

    “废什么话！全都打起精神来，小心点！   

    一旦发现可疑人物，立马发射求援信号，不要恋战，但记住，一定要拖住对方，别让对方逃走！”

    

    “队长．我听说这神秘强者可是跟女王陛下对过招，还从女王陛下手里逃走的角色啊，就咱们几个人，会不会出事啊？”

    

    “．”   

    “这次的任务，是女王陛下亲自下达的，咱们就算是死，也得把这名神秘强者给找出来，拖住！”

    

    “可是．”   

    “闭嘴！没有可是，难道你想背叛女王陛下吗？”

    

    “没有！”

    

    “那就行了，继续前进，将整个荒山都给我搜查一遍！兔子窝都别给我放过！”

    

    “是！”

    

    随着搜索队伍的渐渐推进，这支小队也和罗晋藏身的地方越来越接近。

    

    听到不断接近的声响，此刻罗晋也是犹豫。

    

    要不要杀出去。

    

    但是他现在的实力并没有恢复到巅峰时期，而且他也不知道这支小队的配置情况如何，人员分布如何。

    

    一旦冲出去，没有第一时间将所有人都解决掉，那很有可能就会给他们发射信号的机会。

    

    到时候，恐怕附近的所有搜索小队，都会被吸引过来。

    

    说不定就连艾萨拉女王都会第一时间赶到这边。

    

    到时候，凭他现在这幅受伤的身体，说不定就真的逃不出去了。

    

    想了想，罗晋还是决定要拼一把。

    

    躲在山洞里，对方有恶魔犬在，根本不可能遮掩过去，倒不如拼一把。

    

    将这支搜查小队全数杀掉，再继续逃亡。

    

    果然，那恶魔犬的嗅觉确实是相当灵敏。

    

    在进入到荒山范围后，罗晋残留下的气味更加浓烈。

    

    恶魔犬一路带着这支搜索小队直直的朝着罗晋隐身的山洞走去。

    

    “队长，前方有一个山洞！”

    

    如果不是有恶魔犬在，众人可能经过这里，都不一定能发现这里还隐藏着一个山洞。

    

    因为山洞的外面用各种树枝杂草来做了伪装，不仔细看的话，还真不一定能分辨得出来。

    

    不过有恶魔犬的提示在，小队的队员们很快就发现了不对，及时上报给队长。

    

    队长看到山洞的那一刻，眼神也是亮了起来。

    

    “果然，那神秘强者肯定隐藏在这里！   

    女王陛下说他受了伤，看来是真的，对方没有第一时间逃走，肯定是在疗伤！   

    贝克莱、卡尔文，你们两个进去看看！”

    

    被这名小队队长叫到的两名队员，面面相觑的对视了一眼，有心想要拒绝。

    

    但是看到队长择人而噬的眼神，还是将到嘴的话给咽了回去。

    

    随后两人抽出腰间的刀，一步一回头的朝着山洞洞口走去。

    

    越是靠近洞口，两人越是紧张，握刀的手都在止不住的颤抖。

    

    这山洞里，很可能就隐藏着那名和女王陛下正面硬刚的狠人呐！   

    他们两个普普通通的小兵，怎么能不害怕。

    

    颤颤巍巍的用手中的刀拨开山洞口的杂草和树枝，两人小心的朝着洞穴之内看去。

    

    然而洞穴之内一片漆黑，根本什么都看不清。

    

    两人正准备继续往里面走，洞穴内却突然冒出一阵青色的光芒。

    

    随后一团青色的火球在他们的眼中从小变大，速度飞快的袭到他们的面前。

    

    还没来得及反应，两人便被那道青色的火球命中。

    

    随后两人连声音都来不及发出，便被这青色的火球砸在身上，两人瞬间被恐怖的高温燃烧，蒸发！   

    身后的小队成员们一时之间都是呆住了，愣愣的看着前面探路的两人被烧成灰烬。

    

    随后，一道人影从山洞中飞快的冲了出来，冲向还在发呆的小队成员们。

    

    看到来人，小队的队长率先反应过来：   

    “敌袭！准备迎敌！   

    传信员，赶紧发射信号，呼叫支援！”

    

    听到队长的声音，旁边的队员们也终于清醒过来。

    

    然而，罗晋的速度实在是太快。

    

    就在他们这一愣神的功夫，罗晋已经杀到了他们面前。

    

    站在最前面的两名队员，只是一瞬间，就被罗晋包裹着青莲地心火的拳头击中，瞬间燃烧起来。

    

    原本异火在和艾萨拉女王的一战中，消耗了太多。

    

    但这两天的时间里，罗晋总算又恢复了一些。

    

    而且，罗晋甚至隐隐感觉到，自己对青莲地心火和骨灵冷火的掌控能力，又上涨了一些。

    

    看来，现在的异火还不是最强的状态，只有他不断的使用，掌握之后，异火的威力还会变强。

    

    搜索小队的队长看见罗晋如同战神一般随意的厮杀着他的队员，赶紧大声吼道：   

    “散开！统统散开！别给他集中击破的机会！   

    传信员！你他妈还愣着干嘛，再不发信号，我就把你的头拧下来！”

    

    他们这支小队并没有魔法师，能传信号的只有携带了用来传达信号的魔法道具的传信员。

    

    好在，队长的吼声总算是把传信员叫醒，慌慌张张的从怀里掏出了一根竹筒模样的东西，一手拿着下方的引线就准备拉开。

    

    而其他搜索小队的队员们，则是用生命在帮他争取时间。

    

    罗晋看到对方拿出的东西，直接一掌击开面前的一名队员，随后隔空一指，一团小小的火球登时飞向那名正准备发射信号的传信员。

    

    那枚如同小小石子一般的火球，飞快的跨越了中间的距离，一下正中传信员的眉心，从其眉心之间穿透而过，烧出一个小石子大小的洞，那名传信员也在这攻击下，死的不能再死了。

    

    然而离传信员不远处的那名队长，看见传信员死了，心里暗骂一声蠢材。

    

    随后竟然不管自己的队员们，而是径直朝着传信员的尸体冲去。

    

    随后他在地上一个翻滚，堪堪躲过了发现他行动的罗晋又一次射来的火球。

    

    然而这名队长便顺势从传信员尸体的手上一把抓住了那个竹筒模样的魔法道具，准备拉开引信。

    

    看到那名上层精灵小队队长的动作，罗晋准备直接杀过去，抢下对方手中的魔法道具。

    

    然而这时，旁边剩余的几名队员，还有那一头恶魔犬，统统不要命的朝着罗晋围拢过来，用自己的生命，给那名队长争取最后一点时间。

    

    虽然罗晋眨眼间就将周围的人统统杀死，但那名队长手中的魔法道具引信也被拉开。

    

    咻！   

    一团红色的光芒带着刺耳的声音飞上天空，轰的一声炸开，在天空中宛如一朵绽放的花朵。

    

    看到这一幕，罗晋心里有些暗恼自己没有第一时间解决掉这两人。

    

    然而现在说什么都晚了，信号发出去。

    

    所有的艾萨拉王城的军队，燃烧军团的留守部队，全部都会围拢过来。

    

    甚至艾萨拉女王，可能也正在往这边赶。

    

    接下来，罗晋便再也无法继续隐藏了，只能拼命的朝着南方逃跑，而且还不能直接朝正面战场跑，必须得绕一大圈。

    

    不然的话，他先碰到的肯定会是燃烧军团的军队，到时候，就真的死无葬身之地了。

    

    现在，想要活命唯有绕过正面战场，返回到自己阵营的营地内。

    

    其中的距离，起码接近上万公里。

    

    以罗晋现在还未完全恢复的实力，这次的逃亡，恐怕是九死一生了。

    

    然而事已至此，罗晋也没有别的办法了。

    

    一枚小小的火球将那名正自狞笑着的队长击杀后，罗晋没有犹豫，直接飞上天空，朝着南方飞去。

    

    升上天空的他，已经看到周围有无数支小队正朝着他的方向包围过来。

    

    很多小队都发现了已经飞上天空的他，似乎在大声喊叫着什么。

    

    

    

