    张衍再打量这具分身几眼，伸手一抓，取来一把炉灰。

    法力转动之间，立时祭炼出来一件道袍及诸般散碎物件，俱是各有巧用，尤其这道袍，此虽挡不得神通法力，但是抵御寻常刀兵水火却是不难。

    只是这具分身是从他精血中分化而出，若醒来之后见得在自己，不定会引动其躯内一缕心识本源。

    为避免那禁关察觉，是以做完此事后，就将之留在了原处，自家则是一振衣袖，驭动塔阁，飘飘飞去云中了。

    这具分身离了张衍之后，过不多久，自然受得禁阵关注，然而其心澄如镜，只刹那间就过了心禁，其时人影一晃，受一股无名之力牵引，眨眼就自原地遁去不见。

    张衍在天上看得分明，见得此景，却是眯了眯眼。

    按照常理，过了此关之人，也当自家入洲，可这分身却是被禁阵主动送进去的，好似觉察到其与一般人有所不同。

    他即刻觉察到，此阵与一般循规蹈矩的死阵不同，许已是生出识念的生阵了。

    如是这样，或许还会生出更多变故，不过分身一旦败亡，他立刻可以察知，况且还有伏魔简在，故而丝毫不用担心，当即坐定下来，闭目修持，只等其本识开悟。

    不知过去多久，那分身自一片浑浑噩噩之中醒转了过来。

    他眨了眨眼，见自己睡在一块大石之上，努力伸展了一下手脚。又仔细看了看四周，认为此地应是在一处深山之中，不觉自语道：“不知师父到底身在何处？”

    他记忆之中自己唤名张明，自小跟着一名老道人在山中学道，而这一次，却是随其出海寻访一座仙山。

    只是虽成功找到此山，却受外间禁阵所扰，他被一阵狂风卷入了这陌生地界，师徒二人就此失散，故而此刻心下第一个念头。就是找到自家师父。

    他抬头看了看。见天中阴霾遮日，仿若有一层厚重浓云遮着，四周林木又是高大，看去阴森可怖。却是毫无半点师父口中所说的“仙山”气象。

    似是想起什么般。他心下一动。伸手入怀，摸出一张符纸，此谓“轻身神行符”。印象中乃是自家师父亲手所炼，能助人日行千里，只是念咒一激，却是觉毫无动静。

    又暗自提了提气，现自家修炼的内气也是半丝也无，便如重未有修持过，不禁摸了摸脑袋，嘀咕道：“这里灵机半分未见，只能舍了这张符了。”

    要在灵机充盛之地，此符便好比那法器，能被反复用上个数十次，可要是无有灵机，那只得舍弃此物，来个烧符引法了。

    他站起身来，四处转看，未多久找了一个宽敞之地。便摸出燧石刀绒，碰敲几下，不多时生出火来，小心将符诏引着了，待其烧尽，霎时一股清风拂面，身躯也仿佛轻盈了几分。

    他舒了舒手脚，便提步向山下走去，

    虽不识得路，但他心有灵感，认定一处方向行去，不出半个时辰，就出得这片山林。

    前方地形逐渐开阔平坦起来，更令他欢喜的是，在山脚下见得几块残破石碑，往前是一宽阔平地，不长半点杂草，可以辨认出本是夯土打实的道路，那说明此地当是有人迹的，当即提起精神，沿着道路所去方向行进。

    这一走，便是一日过去。

    但古怪的是，一路行来，竟是丝毫未见半个人影也未见到。

    到了傍晚时分，见得前方出现一座村寨，心下顿时高兴起来，脚步也是快了几分。

    可一入村中，却现半个村民也未看见，瞧去已是被人废弃了。

    在村内转了一圈，由种种痕迹上看，这里之人当是离去不久，至多也就十来日功夫，且走得还很是匆忙。

    他想了一想，在村前水井中打了一些水上来喝了，就又继续赶路。

    他这身体纵然使不得法力，可毕竟是张衍精血塑造而出，身强体健，远胜凡躯，一路行来，虽未有粒米入腹，也未曾歇过，却仍是神采奕奕，丝毫不见疲累。

    再行一夜后，他翻过一座山丘，眺目望去，不由眼前一亮。

    朝阳之下，远远望见有见长长一队人向北而行，不见尾，只是稀稀落落，男女老幼皆有，许多人还牵牛拽羊，催鹅赶鸭，只是这些人俱面含忧愁，有些人行走之际失魂落魄，哭哭啼啼，时不时还有喝骂之声传来，看去格外仓皇凄惨。

    他快步下山，想找个人打听问信，可所有人都是闷头赶路，没有几个来理会他的。

    这时忽见一名老者走来，尽管气色也是不好，但胡须髻很是齐整，未有半点散乱，旁边有一名颇有几分姿色的少妇怀抱婴儿，还有一个七八岁模样的女童站在一边。

    他走上前去一揖，道：“敢问老丈，你们这是要去何处？”

    老者顿住脚步，看他几眼，奇道：“这位小道长，你是从何处来的？”

    张明也说不清楚，只是朝身后一指，含含糊糊道：“从那处来的。”

    老者看了看，若有所思道：“烂樵山，你在山中居住，莫不是这山上的王道士的徒弟？”

    这话一出，身便忽然凑过来一个瘦小汉子，急急问道：“道士，可是会什么神仙法术那些道士么？”

    老者淡淡言道：“当年老朽来此地时，倒是说过什么神仙术，只那是愚夫愚妇胡乱传言，那位王道长我也见过，不过是一好酒的邋遢道人罢了，很是寻常不过。”

    那瘦小汉子一听，顿时失了兴趣，悻悻走开。

    张明等他离去，又是问道：“老丈，你们行色匆匆，这是……”

    老者叹一声，道：“唉，这世道不靖，四处妖鬼横行，小道长你在山中许是不知，西面的兴荣城被孤央大王打破，听闻被整整十万人被吞吃了去，老朽不得已，只好一众乡亲举家避难了。”

    张明问了几句，才知才知自百数年前起，天下大乱，妖魔四起，到处吃人，早便没了朝廷王法，各州各郡将官皆是割据称雄，乃是一乱世景象。

    到了近十年，妖灾越厉害，动不动攻破州城，天下人口，已是失去其就。

    至于那孤央大王，乃是一头大妖，能振翅飞天，又带着数百上千小妖，凡是过处，人畜不留，是以周围州城百姓得知此事后，哪有不惊恐的，都是纷纷弃家出逃。

    张明听了下来，不觉喃喃道：“师父啊，这便是你说得仙山么……”

    老者提醒他道：“妖魔到此，小道长躲在山中也是不妥，还是早些回去告知你师父，离了此地吧。”

    张明低声道：“小道师父却是不在身边了。”

    老丈却是误解了他的话，唉了一声，道：“世道艰难，深山未必桃源，老朽姓于，小道长若是不嫌弃，不如随我等一起走吧，我儿在荣候车前效力，有些力气，有他在，却不必担心歹人。”

    张明自觉眼下也无处可去，与众人一道走，说不定能找到自家师父，便就称谢答应下来。

    随众走了数个时辰，天色渐黯，众人在一条河水旁停下，三三两两，或去打水，或去取火，只是无人敢远离人群。

    张明眼神极好，找着一处树桩，便请于老丈上去坐下，自己则是在一片厚厚枯叶上盘膝坐下，按照师父所传气诀打坐起来。

    虽是感应不到半点灵机，内气变得微弱难感，但他却并不因此放弃。

    于老丈见他行路这么久，身上却点尘不染，很是奇异，不觉点了点头，眼中透出一股期冀之色。

    许久之后，他忽觉有异，睁目一瞧，却见于老丈身边的小姑娘捧着一只大碗递到他面前，道：“小哥哥，婶娘叫我送来，吃了才有力气赶路。”

    张明见他脸上虽抹了不少泥灰，但眼睛大而灵动，一派天真，让人一望就生好感，微笑接过道：“多谢你了。”

    小姑娘道：“我叫涴儿，我婶娘在哪。”

    她把手一指，张明顺着望去，那美貌妇人见他看来，似是害怯，忙是低下头去。

    他再低头一看碗中，却是一片黑糊糊的东西，不过这逃难途中，能有一口吃的便算不错了，是以非但不嫌弃，还心存感激，当下以袖遮口，放到嘴边，呼呼喝了几口，觉得有些涩，有些苦，吃不出来是什么东西，但是热乎乎的十分暖心。

    涴儿等他喝完，将碗接过，便去一旁河道中洗刷。

    此时天寒，河水冰冷，张明见伸着小手在水中吃力洗刷，不多便冻得通红，有些不忍，想去帮衬一下。

    于老丈却出言止住他，正容道：“此非小道长该做之事。”

    张明只好坐下，打坐过后，他精神愈加旺盛，正想着师父会到了哪里，忽听着有人吹着叶笛，曲声低婉哀切，还有人低低悲哭了起来，引得许多人也是抹泪，河道两畔，弥漫着一股哀悲之气。

    于老丈听了一会儿，叹道：“那是邓老四，听闻早间出城接了去娘家探亲的妻儿回来，路过城门时，不巧遇到溃逃人潮，他虽无事，可是找到妻儿时，已是不成形了，唉！”

    张明听着也觉难过，这时忽听得远处响起惊惶一阵大叫，“妖怪，妖怪追上来了！”

    霎时，人人脸露惊惶，乱作一团。

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：明天有更