
　　福尔摩斯旅行？

　　白川悠内心有那么一点点印象。

　　这次好像是服部平次识破柯南的重要案件。

　　具体的死者他虽然记不清，不过以他的能力，随便找线人查查情报，结合实际资料分析参考，就可以很轻松的回忆起来。

　　不过，柯南这小子居然主动邀请他，倒是挺稀奇的……不知道是不是关系变亲近了导致的。

　　于是白川悠顿了片刻说道：

　　“跟你去一趟倒是没问题，但这两天可能不行，我还有重要的工作要办。”

　　——宫野明美还没出院，组织内部又出了其他的问题，不知道关于宫野明美这边的任务，组织会采取怎样的措施。

　　FBI的影子也还没浮出水面。

　　他是不觉得，赤井秀一会被简单一个住院给引出来……但该做的防备，总得做好不是？

　　电话那头，传来啪嗒啪嗒的声响。

　　似乎是柯南迈着小短腿，一路小跑到卫生间里反锁，跟他继续通话的情景。

　　“白川先生，旅行时间在三天后，能来的话尽量来吧……除去黑羽的事情外，我还有一些其他的问题想请教你。”

　　“哦？”

　　听到柯南正儿八经的语气，白川悠思考了几秒。

　　然后才乐呵呵道：

　　“不会是要讨论什么案子吧？话说在前头……我只是个卖情报的，推理事件什么的完全不行。”

　　柯南认真道：“这个……详细的我们见面再说吧。”

　　说完，白川悠隐约听见小五郎在催促的声音，接着柯南便挂断电话。

　　这让他不禁咂舌。

　　这倒霉孩子也挺难的，稍微正经点打个电话，都要跟做贼似的小心。

　　收起手机过了一会。

　　橘真夜见他通完电话，好奇的问道：“有人要和你去旅行？”

　　“是啊，一个朋友家小毛头的邀请，邀请我去随团旅行。”

　　“谁让咱的魅力，无论是男女老少都通杀呢……”

　　橘真夜：“……”

　　宁的厚颜无耻程度，可真叫人叹为观止。

　　所以……

　　眼角抽动两下，她把工作的清单打印出来，放在抽屉里，假装没听到白川悠这句。

　　然而，一旁的白川悠却对她无视的态度不以为意。

　　看了橘真夜一眼后，他漫不经心的询问道：“对了小橘，刚才我不在时，有人来过吧？”

　　橘真夜诚恳的点点头，她在这方面倒是很坦率：

　　“我刚想跟你说……一个叫冈谷典子的线人送来个包裹，说是你的东西。”

　　她朝客厅的角落扬了扬下巴。

　　那里放着个小盒子。

　　白川悠用【解析】扫过去一眼，随后微微一笑，走过去，当着橘真夜的面打开。

　　里面是他昨天行动时，为了消除硝烟反应，换下的衣服和鞋子，并且当时还沾了点血迹。

　　他虽然没细说要如何处理，但本意是希望冈谷典子自己销毁掉，减少麻烦。

　　可没想到这女人居然在今天给他送了回来，并且还把衣服洗的白白净净……

　　连凝固在上面的血迹，都被清理到肉眼察觉不到的程度——应该是用了双氧水一类的东西。

　　倒是费了不少心思。

　　白川悠有些哭笑不得。

　　这到底是个什么行为艺术……没必要这样狂热吧？还帮自己洗衣服？

　　不等他说话，橘真夜突然啧啧道：

　　“话说回来，你还真是有一套啊……”

　　“你指的是什么？”白川悠歪歪头。

　　他把衣服拿出来，准备用熨斗熨一熨。

　　橘真夜摊开手，以感叹的语气指出一项推论：

　　“那个叫冈谷典子的……不单单只是线人身份这样简单吧。”

　　“……与其说是线人，倒更像是对你言听计从的人偶，你似乎用什么方法蛊惑了她，手段有够高明的。”

　　白川悠听后，哦了一声，语气混杂着轻松和爽朗：

　　“她是失去重要的另一半，因此走投无路，接着被仇恨蒙蔽双眼，最后又被我扶了一把的女人……”

　　“正因为如此，操纵起来才更加易如反掌。”

　　“与其说是她深爱着逝去的另一半，倒不如说是抱有一种信仰的感觉……之后，阴差阳错的，这种信仰似乎切换到了我身上，差不多就是这样。”

　　“我猜……假如我希望她去死，她即使心中会有迷惘，最后也一定会去死吧。”

　　“……”

　　听白川悠说到这时，橘真夜已然目瞪口呆。

　　她忍不住惊叹：

　　“你为什么会这么熟练啊？”

　　“……这几年来，你到底干过这种事多少次啊？”

　　白川悠得意一笑，耸耸肩反问她：“你会记得你吃过多少片面包吗？”

　　橘真夜：“……”

　　好吧。

　　本以为自己已经尽量高估了情报贩子的混沌程度……

　　但最终还是低估了。

　　正当橘真夜思考着，在情报贩子这张笑容的背后，到底将多少人的人生毁掉时。

　　白川悠突然忍俊不禁道：

　　“开玩笑的，开玩笑的小橘……”天籁小说网

　　“我又不是什么魔鬼，哪能祸害那么多人？”

　　“……冈谷典子的情况，只能说是阴差阳错，我也并不会让她去死，这倒是真话。”

　　橘真夜呵呵一声，半眯着眼睛没说话。

　　不断对他摆出“我信你个鬼”的表情。

　　这家伙多半是想说——好不容易有一颗近乎绝对服从的趁手棋子，当然不会随便用掉了，哪怕只是个小卒子。

　　这个道理，橘真夜还是明白的。

　　……

　　和橘真夜待了会后。

　　中午时间，白川悠一路往餐馆的方向走去，似乎要去用餐。

　　只不过，在经过一条小巷时，他突然折身转了进去。

　　穿过小巷，那里是一条不冷清也不热闹的街道。

　　——距离繁华街有一段距离，可本质上又不算是什么无人街道。

　　周围有一些餐馆，小钢珠店，居酒屋之类的小型店面。

　　各个店家紧挨在一起，表现的一览无余。

　　在这条街里，白川悠看到了早就等在这里的波本。

　　本来他是要去餐厅没错，可在路走到一半时，收到了波本的简讯，于是白川悠就跑到这来，和这小子悄悄进行一波密会。

　　其实说到底，这是比较危险的一件事。

　　组织的核心成员，与日本公安的精英卧底单独见面，并且位置还是后者决定的。

　　如果是在知晓一切的上帝视角来看，似乎还会给人一种，公安想要抓捕罪犯头子归案的紧迫感觉。

　　不过对此，白川悠一点都不担心。

　　见到波本后，他笑嘻嘻道：“哟，波本，我就知道你会选这种地方找我。”

　　他露出人畜无害的微笑，靠近波本。

　　望着眼前温和靠近的白川悠，波本那复杂的眼神在空中游移片刻，默默提起个心眼，张了张嘴，可却什么都没说。

　　他深知对方的这种性格，不可主动开口对线。

　　克什瓦瑟这家伙，是会将人从语言开始吞食的怪物。

　　如果随便开口说话，克什瓦瑟就会以他的话语作为爪牙，搭上自己的话语，一口气扯裂开，让主动说话的他露出破绽，内心动摇。

　　波本的洞察力很高。

　　虽然只是昨晚见过短短一面。

　　但凭借着过去搜集到的情报，以及他阅人还算精准的分析力来看……

　　无论是精神上还是肉体上，都不能对克什瓦瑟这号人松懈。

　　他紧紧盯着白川悠。

　　实际上，他昨天回去想了一天，把周边知道他身份的公安下属问了个遍，也挨个调查了个遍后，依然不知道，自己的身份是怎样暴露的。

　　克什瓦瑟到底是真的吃定了他，还是在故弄玄虚的诈他……关于这点真相，波本到现在还无从得知。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-205- 你为什么会这么熟练啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 