　　第387章

　　“哈，那只是我心血来潮搞得试验品，一时冲动。”程大雷理了理袍子，端起案上的茶杯。

　　“怎么不继续搞下去呢？”阿喜问。

　　“搞不下去麽。”

　　“为什么搞不下去？”阿喜。

　　“这你就不懂了么。”程大雷放下茶杯：“纸钞太超前，手下人根本不认，凡事都要将客观规律，做什么事呀，都不能逆大势而行。”

　　阿喜眨了眨眼睛：“不是没有法子啊，我倒是有个法子，说不得能行得通。”

　　“年轻人，呵……太幼稚。”

　　“当初我与人做账房，却也想过这件事，铜钱携带不便，如果能有一种东西，可以代替铜钱就好了。想来想去，当真想到一个法子，只是没机会实施。”

　　“什么法子啊？”

　　“铜板无非就是一个信物而已，其实它是铜是铁，是金是银都没有太大关系。关键是能让所有人都相信。”

　　程大雷不得不对阿喜刮目相看，能看到这一点就极其不容易。这世界是不缺乏聪明人的，比如眼前的阿喜就是一位。当然，想要看破其中道理并不困难，关键是如何做下去。

　　“具体该怎么做？”

　　阿喜三言两语，将自己的法子说了。程大雷越听眼睛越亮，推行纸钞的事情，始终是他的败笔，这件事不解决，程大雷这口气就咽不下去。

　　听罢阿喜的法子，程大雷立刻将和珅叫过来，马上开始实施。幸运的是，之前纸钞推不下去，程大雷又都收了回来。如今那些印出来的纸钞，又都回到了程大雷手中。

　　和珅的执行力是很强的，当天就拿出了初步方案，第二天就开始实施。

　　……

　　朱双是琴川关外一户人家，再往前推，他的祖籍在扬州。家里祖祖辈辈都是种田，苛捐杂税一日比一日重，最后地越种越少，他自家的田地全都卖了出去，彻底成了地主家的长工。

　　日子过得并不顺心，因为口角打伤了地主，害怕官府追责，就带着老婆孩子逃了出来，沿街乞讨过活。路上听到琴川关放出的消息，就来到琴川关。

　　在这里分给他田地和房屋，耕牛和种地的工具琴川关也可以向琴川关租借。他算是最早来到琴川关的一批人，五口人种了十几亩田，日夜劳作，又赶上这两年风调雨顺，收成还算不错。

　　过了秋就是农闲，他可以好好歇过接下来的日子，再也不用担心冬天吃不饱饭，会饿死冻死的事情。

　　这一天，村长传来信，把来自琴川关的消息通知给大家。

　　朱双听到后，回家与老婆孩子商量。简单来说，就是琴川关建有公共粮仓，大家可以把粮食存在琴川关，一来是省了大家建造粮仓的花费，也免得虫吃鼠盗，二来，每年还有四厘的利息，存一百斤，能多得四斤。

　　“咱们要不要去存粮？”朱双磕着烟袋锅子。

　　他有三个儿子，如今都已经成年，是田里的好把式。大儿子道：“若说这是好事，可咱们存进去，会不会就要不回来？”

　　“应该不会，如果大当家真的贪我们这些粮，直接动手抢了就是，或者增加一些税，没必要用这法子。”朱双。

　　“那有别人存么？”朱双的老婆问。

　　“都回家商量了，现在谁也没个主意，我不是回来和你们商量么，咱们该怎么办。”

　　“那你明天去城里看看，如果存的人多，咱们就存，如果没人存，咱也不出这风头。”

　　次日天明，朱双带着三个儿子入了琴川关，发现今天的琴川关是人满为患，有赶着驴的，有拉着车的，每家都拉着粮食。

　　等到了粮仓，发现这里更是拥挤，正有人主持存粮，过称，运进粮仓。

　　其中不乏有些人以次充好，在稻米里夹杂沙子的行为存在，开始几个被狠狠打了一顿，后面的人便不敢这么做了。

　　存粮的事情归和珅管，他这个人下手是很黑的。

　　有人已经发下来存粮的凭证，朱双也凑过去看，发现绿油油的，上面还印着蛤蟆。

　　“咦，这不是大当家很久之前发下来代替铜钱的东西么，怎么现在又当了粮票？”

　　朱双忍不住问，当年程大雷搞的事情，大家都知道，甚至还被嘲笑了很久。

　　“嗨，这你就不知道了吧，当初这东西印了太多，现在被当做粮票使了。这一百文就等于一百斤，十文就等于十斤，可以去钱莊兑开，凭这粮票就能随时去取粮，可千万不能丢了。”说着这人小心翼翼的把粮票收在怀里：“丢了，就不是你的了。”

　　“喂，这位老哥，你兑了多少啊？”

　　“喔，一共才五千斤。最多就是五千斤，是有数额限制的。”

　　“还有限制？”

　　“当然啦，每年四厘的利息，你以为这好事是大当家求着咱们，是咱们求着大当家，现在我想多存一些都不能呢。”

　　哎呦呦，朱双恍然大悟，这一犹豫，差点把这好事给错过了。他收起烟袋，赶紧招呼自己的三个儿子回家。

　　“老爹，现在回去做什么，我们不在城里逛一逛了。”

　　“还逛个屁，赶快回家运粮，再不回去就赶不上了。”

　　程大雷躲在远处的一间屋子里，冷眼旁观看着这一幕。

　　让大家把纸钞当钱使，他们不会接受。可只要换一个思路，便立刻是人人疯抢的局面，几乎不用费多少力。

　　现在，大家交易商品，也多是用粮食交换。等再过段时间，他们自然而然会将粮票当做货币使用，几乎不用程大雷推动什么。

　　本来程大雷绞尽脑汁也无法做成的事，就如此轻而易举的实现了。这件事可以做成，阿喜当居首功。

　　以纸钞代替货币，可以给大家省很多麻烦。当然，纸钞还是在琴川关内部流通，外面过来的商队，还是需要用金银、稻米等交易。

　　这时候阿喜过来，道：“大当家，有人要见你。”

　　“什么人呐？”

　　“从凉州城来的，说他姓钟，现在已经在将军府等着，据说有重要的事要和你谈。”

　　“走，看看他去。”

(本章完)

