    “南边还没有消息传来吗？”

    宁国府，登仙阁书房。

    自从知道探春要与暹罗和亲的事情定下后，贾环心里就十分烦躁。

    从来到这个世界后，他改变了很多人的命运，但是到了现在，探春的命运仍然走在原著的轨道中，正朝着深渊前行。

    尽管他和探春的交流很少，但是这并不影响他想帮助这个姐姐脱离深渊巨口，去往满是阳光的乐园中。

    如今荣国府那边已经同意，只要南安郡王府这边接洽好，基本上就会决定探春前往暹罗和亲的事宜。

    “爷，暂时还未有消息传回来，不过应该也就这两天了。”

    守诚在心里算了一下时间以及情报实况，得出了这么一个大概时间。

    闻言，贾环点点头，然后面色平静地看着守诚说道：“有消息了第一时间通知我，另外，吩咐下去，让渗透的人加快速度，尽快掌控南安郡王麾下的军队。”

    “爷请放心，有之前送去的银子开路，想来必然是一路畅通。

    南安郡王府刚送走私下答应暹罗的进贡，手底下的人都需要养着，这时候把钱送去，轻而易举。”守诚笑着保证道。

    “别大意，南安郡王霍东升能力虽然不强，可也只是在行军打仗上一般，实际上此人是个懂得明哲保身的人，心思必然不少。

    他虽然缺钱，我们送去的银子确实能够让他解决现下的燃眉之急，可等与暹罗的危机过去后，他很快就会回过神来的。”贾环再次叮嘱道。

    守诚当然明白贾环的意思，当下再次在心里提醒自己重视后，便点头应下。

    “小人明白。”

    “嗯，你先下去吧，先盯着商会撤走的事宜。”

    “是。”

    守诚离开后，贾环起身去到卧室，发现黛玉正在小憩，也没打扰，轻手轻脚地退了出来。

    话说大明宫，上书房。

    今日早朝过后，孝康帝便直接回了上书房，这时，戴权将贾环撤走商会的密保交给了他。

    看完后，孝康帝沉默很久，一直静静地坐在龙椅上，也不说话。

    只是他眼中闪烁的光芒实在是有些吓人，仿佛即将要择人而噬的猛虎一般。

    一旁，戴权小心翼翼地伺候着，生怕自己有半点不到位之处惹怒了这位。

    龙椅上，孝康帝心里暗衬道：“看来贾环这小子是察觉了朕的心思，好敏锐的洞察力。

    不过，还真是一如既往的天真，以为撤走商会后朕就拿你没办法了？

    呵呵，只要贾家还在神京，你就是朕这个如来佛手里的孙猴子，任你百般本事，也没办法逃出朕的五指山。”

    想到这儿，孝康帝看了一眼一旁的戴权，随即沉声道：“戴权！”

    “奴婢在！”

    “贾环将商会撤出神京，你去问问他，到底什么意思？商会撤出神京之后，他与朕的协议是否还作数？”孝康帝冷声道。

    “是，奴婢这就去办！”

    戴权恭敬行了一礼，随后快速退出上书房。

    等戴权走后，孝康帝看向一旁阳光照不到的阴影处，以吩咐的口吻说道：“去把陈北青叫来。”

    阴影中没有出声，仿佛什么都没发生一样。

    过了好一会儿，陈北青匆匆忙忙赶来。

    “微臣陈北青，见过皇上。”

    “平身。”

    “谢皇上，不知皇上召微臣前来有何事吩咐？”陈北青起身后，再次躬身行礼。

    闻言，孝康帝这才慢慢悠悠地说道：“你应该知晓朕与贾环有过约定，他以每年进贡上百万两银子为代价，请朕给他当靠山。

    朕当初见他年幼，虽然本事不小，可没人撑腰他也没办法做生意，因此可怜他，应下了这个协议。

    如今已近十年，他与朕的合作也算是顺顺利利，可现在他似乎有了要脱离朕的打算，可见已是自觉羽翼丰满，不需要朕的撑腰了。”

    说到这儿，孝康帝停了一下，而下方的陈北青有些懵，不知道孝康帝的打算是什么。

    好在没让他等太久，只见孝康帝端着茶喝了一口后，再次慢悠悠地说道：“那小子准备将手底下的商会撤离神京，朕想了想，觉得生意还是应该他底下的人来做，换了其他人也不合适，你说呢？”

    闻得孝康帝问起，陈北青急忙应道：“回皇上，微臣也觉得不应该假手他人。”

    “是吧，陈卿果然不一样，倒是和朕想到一处去了，既如此，那你就去办吧。”孝康帝微笑着摆摆手说道。

    “是，微臣告退。”

    陈北青躬身行礼后，退出了上书房，刚一出来，就听见上书房内传来茶杯落地的声音。

    紧接着，便有一个小太监连忙跑进去收拾。

    回头看了一眼上书房，陈北青加快离开的脚步。

    宁国府，傍晚时分。

    贾环看着天边的落日余晖，嘴角微微勾起。

    在他身后，守诚正在认真地做着汇报。

    “爷，戴权让人传话来，问咱们什么意思，是否要继续与皇上的协议？

    另外，陈北青带人将商会总部给围了，但因为怀孝大哥他们早已撤离，且已经交接给徽商商会，所以围住的算是徽商商会的人，如今人已经送去五城兵马司了。

    ......

    以上就是今日发生的事情，请爷给个解决办法。”

    “动作还挺快。”

    随意评价一句后，贾环转身走到主位上坐下。

    他看着有些焦急的守诚，微笑道：“不必担心，回复戴权，就说这只是正常的商会动作，协议自然是要履行下去的。

    人无信而不立嘛。

    至于徽商商会那边不用理会，好歹也是大楚排名前三的商会，这点能量他们还是有的。

    所有的交接工作都是做好的，也符合程序，并无违规之处，徽商的人会自己解决的。”

    闻言，守诚定下心来，对着贾环恭敬行礼道：“是小人紧张了。”

    见守诚主动解释，贾环笑着摆手道：“其实我也紧张，那毕竟是皇上嘛，人之常情，人之常情。”

    “爷，皇上要是怪罪下来该怎么办？”守诚又问。

    “怪罪？

    为何怪罪？当初说好的东西，白纸黑字写得清清楚楚，只要银子照常送去就行了。”

    说到这儿，贾环心里暗衬道：“看来现在皇上还是有所顾虑，否则就不是简单的问话了。

    不过，皇上有顾虑，正好我也有顾虑，如今人方为刀俎，我为鱼肉，还得顺着皇上来。

    不过，就快了，再有个三五年的时间，一切都不用怕了。”

    对面，守诚见他正在思考，便静静地站着。

    良久，贾环回过神来，嘴角再次微微上扬，微笑道：“行了，不必在这儿守着我，先下去吧。”

    “是，小人告退。”

    守诚离开后，贾环起身再次走向窗口，静静地看着天边火红的云霞，自语道：“裂痕已经出现，再弥补也会有痕迹，那就试试看吧，到底是王超力量的强大，还是跨越数个时代的力量更强大？

    真不想走到那一步啊，希望你别逼我！”

