    没胃口？吕范听后瞬间皱起了眉，很少见吕蒙如此状态。

    “我和子旗初掌苍梧、南海，现在民心不稳不宜盘剥太狠，子明虽然不饿也不能浪费粮食...”吕范委婉地劝道。

    吕蒙苦笑着叹气：“哎...还不是因为进攻受阻...”

    吕蒙随即把这两日交战的情况详细道了出来，吕范听后不可思议地说：“岭南竟然隐藏着如此奇人？我估计马忠将军只怕凶多吉少...”

    “我又何尝不是？只不过现在连昨夜骑兵突袭都不敢讲，我害怕各营得知败绩后士气更加低落...”吕蒙摇头说。

    吕范捋着呼吸想了想，然后附在吕蒙耳边小声说了几句。

    “这样可以吗？”吕蒙睁大了眼睛。

    “死马当活马医。”吕范点点头。

    “可是该如何破敌呢？这赖恭实在太无赖，他就守在险要处一动不动，加上对岸的烽火台观察情报，我这两万兵马还真拿他没有办法...”吕蒙十分苦恼。

    “为今之计只能请求主公增兵...但是大都督他们意在合肥...子明要赢得光彩只能别寻他法...”吕范分析道。

    吕蒙试探性问：“着人往龙编见士燮，让其攻赖恭身后可好？”

    “只能试一试，士燮此人年老没有锐气，不一定会答应出兵，即便请不来援兵，要些粮米打持久战也好。

    苍梧郡现在已经粮尽，我估计南海郡的情况也差不多，与赖恭耗兵粮也不失为一条阳谋...”吕范继续说。

    “可主公给我的时间已经不多...”吕蒙忧虑地说。

    “战场上瞬息万变，攻城略地岂能囿于具体时辰？子明若能不损兵折将拿下郁林，就算多耗费些粮草也是大功一件，今年交州天气如此干旱，整个郁林郡必定会减产，赖恭凭一郡之力怎么和我们耗？我会在主公面前替你解释。”吕范继续说。

    “这也是个办法，那就多谢子衡。”吕蒙抱拳感谢。

    吕范叹了一口气，“子明速速去稳定军心，我打算去南海见子旗，不知他的粮草筹备得如何，告辞。”

    “慢走。”

    吕蒙亲自把吕范送至营外，心说这吕范做事八面玲珑，难怪他在主公面前如此受宠。

    虽说与赖恭耗兵粮是笨办法，但在无聊的时候有个办法也算黑暗中的明灯。

    吕蒙随即升帐召集众将商议，他看着众人严肃地说：“昨夜赖恭派人偷袭，马忠将军率骑兵大败对手，现在我让他去袭扰对方粮道，待到对方粮草断绝咱们再发动攻击，这段时间各营将士就地训练不可懈怠。”

    帐下众将得知马忠大败对手，一扫这两日兵败的郁闷心情，大家脸色纷纷洋溢着兴奋的神情。

    吕蒙派马忠的骑兵深入敌后断粮道，这也是正常的用兵策略所以没人相疑，这短短两句话就把士气给拉了起来。

    潘璋一脸惊奇的看着吕蒙，马忠带去的骑兵明明大败而回，您竟然翻手为云覆手是雨，并且还给这些已经阵亡的骑兵，安排了个断粮道的任务，一般统帅怎么可能有这化腐朽为神奇的手段？

    “文珪。”

    “末将在。”

    吕蒙意味深长地看着潘璋，心说你这配合得还真不错。

    “马将军是汝麾下司马，他的战功也有你的一份，战后我会上报主公论功行赏...”

    “呃...多谢将军。”

    就在帐内众将其乐融融之计，帐外侍卫神色慌张地出现在门口，一副欲言又止的模样。

    赖恭作战如此保守，吕蒙知道他根本不可能主动出击，遂笑着问：“发生了什么事？如实报来。”

    那侍卫抱拳朗声回答：“刚才有数十骑出现在大营西边，他们在营外两里扔下一具尸体就离开了...”

    吕蒙心中一个咯噔，急忙问道：“是谁的是尸身？”

    “头部血肉模糊...看装扮有些像...”侍卫说到一半就不敢说下去，因为刚才大帐中吕蒙的话他也听得清楚。

    “不要吞吞吐吐，究竟是谁？”吕蒙皱起眉头。

    “看装扮有些像马忠将军...”侍卫说完就低下头不敢看吕蒙。

    此话一出，帐内一片哗然。

    吕蒙的脸色变得难堪，心说好你个赖恭，这纯粹是在恶心我。

    “既然面部血肉模糊，那就是赖恭想混淆视听，马忠将军乃是灵活敏捷之将，怎么可能刚领重任就阵亡了？咱们一起去验看尸身，马将军是文珪帐下司马，你必定会认识的。”吕蒙沉着脸说。

    “唯。”潘璋骑虎难下，现在只能配合吕蒙的行动。

    吕蒙与一众将领跟随侍卫，大家快步来到一处隐秘的灰色营帐，帐篷正中央用草席裹着一具尸体。

    吕蒙用佩剑挑开草席，这身上衣甲绝对是马忠之物，但那变形的铁盔下半个头都没了，的确如侍卫描述的那样血肉模糊，甚至还有些恶心反胃。

    这种力道的攻击分明就是钝器所为，吕蒙和潘璋不禁想起那个拿铁蒺藜骨朵的蛮王。

    “文珪，你来认认看，我反正认不出...”吕蒙率先定下了调子。

    潘璋一看身形就知道必是马忠，听到吕蒙的吩咐他又不忍地仔细看了看，这半张脸就是他亲妈也认不出，非要说不是马忠也没有办法。

    “是也不是？”吕蒙继续追问。

    潘璋摇摇头，“是...是不太像...不太像...”

    吕蒙当即松了一口气，“现在这血肉模糊，根部认不出是谁，可能是昨夜战死的江东骑将，文珪你安排人厚葬了他吧，好歹也是我江东健儿...”

    “唯。”潘璋含泪抱拳。

    “将军仁义。”

    众人齐声恭维，吕蒙连忙摆了摆手阻止，然后迅速离开停尸帐房。

    南方今年少雨干旱，吕蒙整日在营中望着天上，盼望着太阳更烈一些，只要粮食减产赖恭必定断粮。

    交州耕作技艺古老，若是没有一年两三季产出，根本不可能养活这些百姓，赖恭抱上刘备这个大腿后，根本不用担心缺粮。

    这涉及到蓝田的专业知识，他在郁林待了一个月就知道要逢旱灾，幸好他在零陵期间，早就建设了灌溉的设施，遇上旱灾也可以应对。

    至于沙摩柯的军粮完全不需要赖恭提供，甘宁的运输队每隔半个月就会从泉陵运来，吕蒙根本不知道自己在和什么庞然巨物对抗。

