
　　不得不说这负面能量是真的能影响别人的，特别是那两个家伙受了诅咒，叫声像是地狱里的冤魂，全身在再燃着火，这场面是真的太壮观了，冲击力也太大了。

　　让一帮人想要不信都不行！

　　片刻后，那族长于连率先迈步向前：“秦风，你赶紧住手，放过我儿子和孙子一马。”

　　“放他们一马？”秦风一挑眉；“你特么当我是放马的啊？老子是来谈贸易的，再说了，你儿子和孙子已经半死不活了，放过了也只能是个废物，还不如烧死算了。”

　　“不……不要，秦风，你只要放过他们，我可以好好跟你谈合作，谈贸易。”于连着急的道。

　　他现在是真的有点怕了，秦风展露的手段，他从来没见过，而且刚刚的偷袭，证明人家秦风是有帮手的，他们根本找不着，这太危险了。

　　秦风看他哀求的样子，微微沉吟了一下：“擦，你早干嘛去了，你大儿子于锋是不可能活了，现在已经烧的神魂俱灭了，你没听他都不叫了吗？”

　　“你两个孙子还可以救一下，不过也只能是个废物了，因为我的天火烧的不只是肉身，还有神魂。”

　　秦风说话的同时，那几人身上的火焰迅速聚成一团，之后化成一团白光进了秦风的手心。

　　不过众人再看过去却为惊讶了，只见刚刚还活蹦乱跳的于锋，这会已经彻底成了一团灰烬，风一吹直接散民了一地的灰，连神魂都没留下。

　　就连他的两个儿子此时也全身是伤，有种神魂受损的迹象。

　　看清了几人的样子，众人尽皆沉默，他们同办法形容自己的心情，只感觉秦风就像是一尊死神一般，随时可以收割他们的生命。

　　族长于连此时也傻了眼：“你……你把我儿于锋烧成灰了？”

　　“是啊，我刚刚不是说过了吗？你儿子已经神魂俱灭了，现在我想救也救不了。”秦风无辜的耸耸肩膀道。

　　“你……你太过分了，秦风，我们本来只是试探一下你，你竟然下此狠手，你真当我们拿你没办法吗？”于连冷声说道。

　　“嗯？”秦风一挑眉：“怎么？你还想再闹下去吗？我劝你一句，千万要控制，不然的话，你可是真会后悔的，现在你只是死了一个儿子，再闹下去，你可能有灭族的危险。”

　　“呵呵，秦风，你这是在威胁我吗？你以为我会怕你吗？”于连冷声笑道，接着拿出了一个圆珠一挥。

　　呼呼呼！

　　随着他手中圆球挥动，周围猛的一震，接着一道道能量开始飞向了四周。

　　于连的语气也变得更冷了；“秦风，我现在已经启动了护族大阵，告诉你，你今天必死无疑了。”

　　“呃……你为什么这么天真呢？一个区区的水阵，对我根本没啥用，反倒是你的族人马上就要出事了。”秦风淡然的说了一句。

　　‘什么？我族人？’于连瞬间一蒙，周围的其他人也是一有的茫然。

　　“你说什么？秦风，你在外面也安排了人？”天籁小说网

　　“不可能吧，你特玛能带多少人来，还能对我们的族人产生威胁？”

　　秦风看一帮人的样子，淡然一笑；“呵呵，你们不信是吗？没关系，很快你们就能明白了。”

　　“什么明白了？”一帮人听的更蒙了。

　　而就在这会，突然外面传来了一阵阵惨叫之声；“啊啊……这是什么东西，这是什么东西？”

　　“啊！滚开啊，这时哪里来的怪鸟，为什么会有这么多。”

　　“啊啊……”

　　惨叫声不绝于耳，接着外面迅速的冲进了一个人鱼大汉：“报……家主，家主，不好了，刚刚有大量的怪鸟出现伤人，已经把我们的族人咬死好几人了，咬伤多达十几人。”

　　“什么？”于连听的瞬间大惊：“你……你说什么？哪里来的怪怪鸟有多少只？”

　　那人结结巴巴的道：“回族长，我……我数不清啊，大约有几万只，速度非常之快，根本让我们防不胜防，有……有几个族人直接被啃成了骨架了。”

　　“什么？几万只，啃成骨架？”于连脸上一阵惨白，直接坐在了椅子上：“来人，给我杀，杀光那些怪鸟，给我杀。”

　　他怒声大吼着，周围的人瞬间站起好几个想要出门。

　　但在这会，秦风已然再次开口了：“于族长，不要着急嘛，你现在派人出去不是送死吗？他们发现的就有几万只鸟，你怎么知道没有更多鸟出现？”

　　于连听的那个气啊：“秦风，你这个卑鄙小人，是不是你动的手脚，告诉我，你到底做了什么？”

　　“什么做的手脚啊？你不是布置了大阵了吗？我只是想告诉你，你不要以为在水里我拿你没办法，真要是乱来，你们族人会痛苦的，甚至会灭族的。”秦风耸耸肩膀道。

　　于连闻言更气，不过随后也有些不服起来：“呵呵，秦风，你不要以为弄几只鸟来就有多强了，我就不信我十几万族人，对付不了你的几万破鸟。”

　　说到这里，他转头看看手下的几个护卫头领：“给我去，命令大家全力捕鸟。”

　　“是！族长。”那几个头领得令，迅速带着十几个人冲出了大殿。

　　但就在他们刚刚出了大殿的时候，突然一群黑色小鸟中了过来，接着以前电般的速度将他们围在了中间。

　　吱吱吱……

　　鸟鸣响起，接着是那十几个人的惨叫声：“啊啊……”

　　再等片刻后，那群黑色小鸟如同乌云一般飞走了，再看那冲出去的十几个人已经全部倒在了地上，而且全身已然漆黑如墨。

　　看到这情形，屋内众人全呆在了当地，不可置信的看着地上的那十几个护卫，根本不也相信，他们会在这么短的时间内变成这个样子。

　　刚刚群是什么鸟？是在哪里来的，为什么突然对十几个护卫发动攻击？

　　最重要的，现在那些鸟去了哪里？还有多少只？

　　众人震惊莫名，那于连这会更是瞪向了刚刚那报信之人；“你……你不是说那些鸟在外面吗？为什么现在会跑到这里来？”

　　那人用力摇摇头；“族长，不是啊，那不是外面的鸟群，那些些鸟速度更快，身体更大，而且是灰色，这些全是黑色的，绝对不是一种。”

　　“而且那些鸟吃人，却不会让人身上发黑。”

　　于连听的一愣：“什么？你说不是那些鸟群，这……这是第二种鸟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百一十六章 鸟类袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 