    “哼，朕来收账了，太子，你答应还给朕更大更好的琉璃杯在哪儿？”

    听到这个声音，李承乾把黑炭头放到地上，赶紧站起来准备迎接。

    用不着迎接了，李世民从来都没有当皇帝或者当老子的自觉，每次到东宫来都偷偷摸摸的，宛如贼偷。

    不过今天这位却不是以贼偷的身份进东宫的，而是讨债者。

    已经开始入冬的天气，李世民却还是轻衣薄带。虽然孩子都一大堆了，但他火气反而跟年轻的时候没什么两样。

    刚一进书房，无视了行礼的儿子，再随便一脚把扑上来要动嘴的黑炭头踢到一边，李世民的视界完全被书桌上那个双龙尊琉璃杯给吸引住了。

    “这....”

    情不自禁的大踏步上前，却小心翼翼的拿起琉璃杯，李世民的眼睛都红了。这杯子晶莹剔透，对着张赟甚至能隐约看到人影，门外透进来的一丝阳光照射下，杯子更是晶莹剔透，怎么看怎么价值连城。

    “你从哪儿买来的！”

    刚刚还在迷醉，下一瞬李世民就开始咬牙切齿。

    这样杯子的价值不可估量，他难以想象太子究竟是怎么弄来的。

    不管是花大价钱还是以势欺人，都不是他愿意看到的结果。他虽然也喜欢显摆，但是见自己的儿子花大钱显摆却会来气。

    伸手从不情愿的皇帝手里要过杯子，李承乾掂着杯子问道：“父皇，打个比方，打个比方！如果儿臣说这玩意儿是五万贯买来的，您信不？”

    李世民摇了摇头：“五万贯？这样的杯子没有十万贯都不要张嘴。而且还得是主人家舍得卖的前提下，要知道琉璃球什么的，市面上很多胡人的豪商都在卖，但是极品一直是有价无市。朕当初为了那个酒杯，差点跟元吉当场打起来。不然，你以为朕为何会那么生气？”

    反问完毕，李世民才觉得话题扯远了：“少叉开话题，朕问你这琉璃杯你是哪里来的。如果是刚刚出去的安康县伯刘三，哼哼。”

    五爪龙的装饰品，普通人拥有最多挨一顿板子，勋贵要是拥有很长时间而不献给皇帝，就是抄家灭族的大罪。刘三本是晋阳的一个富商，借着出资帮助太上皇起兵的功劳，才以一个商人的身份获得了爵位。这样的人，一般都在百福殿后殿墙壁的下段，是皇帝随时准备清除的对象。

    李承乾可不想坑了刘三，所以就把手里的双龙尊琉璃杯随手丢了出去。

    李世民大骇，张赟想要出手的时候却被黑炭头的叫声吸引了注意力，所以杯子掉落在地，摔得四分五裂。

    “父皇，这东西没您想象中那么值钱。琉璃？天地生成？都是扯淡，是胡子用来骗人的说辞。其实它跟瓷器一样，都是用沙子烧出来的。”

    “沙子烧出来的？”

    听到这句话，李世民才松开了紧攥的拳头，要是李承乾说的再慢一点，他这个拳头就要锤到李承乾....对面张赟的脸上了。

    没办法，亲眼看到一个至宝碎在眼前，哪怕他是皇帝都需要散发一下心里的惋惜。亲儿子揍不得，这一拳下去容易打死，拿张赟开刀是他的权力。

    从书桌的抽屉里又拿出一个盒子，李承乾递给李世民后说：“双龙尊制作出来的时候，儿臣就准备把它砸了，您是九五之尊，只有两条龙在杯子上挂着算怎么回事。所以，儿臣就让工匠又制作了九条龙的杯子，这才符合您的地位嘛！”

    打开锦盒，看到了里面的九龙至尊杯，特别是看到杯子旁边摆着的一块砂石烧出来的四不像，李世民顿时再也不觉得眼红了。

    沙子烧出来的破东西而已。

    把锦盒放到桌子上，李世民坐在李承乾的椅子上，同样翘起二郎腿问：“朕刚刚过来的时候碰到了安康县伯陈三，他把所有的事儿都跟朕说了。臭小子，你要买青楼干什么！信不信宗正府知道后会直接把你叫去惩戒？”

    堂堂太子开青楼，丢的可是皇室乃至于整个大唐的脸，所以这事儿，宗正府真的不会留情。

    李承乾倒了一杯茶递给李世民，才说：“儿臣准备宰一宰那些胡商，还有高丽的商队。之前因为蝗灾的事情，他们被扣押在长安，之后虽然禁令解除，可为了避开路途中寒冷的季节，只能继续留下来。看看他们住的地方，都是朝廷大官或者豪族的别院，有钱人啊！儿臣要盖学院，以后还会需要很多钱，所以就准备狠狠捞一笔。”

    “用琉璃？”

    李世民玩味的戳了戳琉璃杯，又摇了摇盖着围裙的狼尾巴：“来，跟朕说说你的计划，小小年纪做事情总是会出疏漏，朕来给你参详参详。”

    皇帝老爹的参与，让李承乾惊喜莫名，这一位堪称史上排名前列的谋算大师，这样的好助力不要白不要。

    搬个小板凳坐到对面，李承乾嘿嘿一笑：“儿臣是这么想的....”

    张赟面无表情的看着自己的主子，和小主子在一起激烈的讨论，说到阴险之处，俩人还拿着葡萄酒对着干一壶。因为现在站在一起勉强面无表情的，又多了一个方胜。

    把计划完美的过了一遍后，李世民看着外面暗下来的天色理所当然道：“这么晚了，朕回去估计也只能吃凉饭，就在你东宫吃吧。”

    李承乾就知道会是这个样子的，所以对方胜挥挥手，立刻有宦官往书房里面抬桌子，上菜。

    还是一样的大餐，只不过这一次厨子在李承乾掐脖子的威胁下，把鲤鱼给红烧了。

    对肉丸子、扣肉这种油腻的东西，李世民格外的喜欢，明明碗大的一堆肉片，他一夹就夹了一半。

    见皇帝老爹吃的过瘾，李承乾转动转盘把红烧鲤鱼给送了过去：“父皇，您尝尝这鱼，看怎么样。”

    李世民并没有推辞，而是直接夹了一筷子。

    吃了几口，对味道赞不绝口，李世民对鲤鱼的刺却很不满意。

    “味道不错，这鱼的做法朕很喜欢，叫你的厨子....算了吧，朕会告诉御膳房多多到你东宫请益的。”

