    “我可以应对！”

    “他们有很多枪。”

    林飞犹豫了，自己现在的状态，即便是一把枪，凭自己现在的能力再没有提前预警的时候都是难以应付的，更何况几把枪。

    不过，他还是感谢唐诗音的提醒，她完全可以骗他从院门走出去，然后自己被打成筛子，或者让自己从翻墙头，让激光在自己身上射穿几个窟窿。

    由此可见，这是一个很善良的女人。

    “其实还有一个办法，就是劫持着你出去，相信他们不敢轻举妄动。”

    “你即便出了会所，也逃不过他们的追杀的，他们的势力大的让你无法想象。”

    “那你的意思是我只能呆在这个房子里了？也好，有这么一个大美女陪伴，也不孤单。”林飞笑道。

    唐诗音撇了撇小嘴，“我会想办法让你出去。”

    “哦？你有什么办法！？”林飞好奇问道。

    “我明天歇班，可以让朋友开车来找我，我让她开进院子，你趁机躲进车里，朋友开车走的时候自然会把你带出去。”

    “不妥，你朋友来了，看到你屋里有个人会不会多想，还有我带着面具，这个造型岂不会吓到他。”

    她淡淡道：“我会和她说明白，她是我最好的朋友，一定会为我保密。”

    林飞相信唐诗音不会害他，但可不相信她朋友，淡淡说道：“明天早上再说吧，我困了，我在哪里睡？”

    “你睡沙发吧……”她眉头紧皱，“我在卧室里睡，你若是敢有什么举动，我一定选择鱼死网破！”

    她不担心林飞会害她，这也是她的第六感觉，但她不敢保证林飞会对她见色起意。

    她知道自己这一辈子或许逃不过严鹏了，如果自己被人玷污，她不敢想象严鹏会是怎样的震怒。

    她曾经对严鹏说过她没有经历过男女之事，当然这也是事实，这也是严鹏现在没有碰她一直视她为珍宝的原因，如果今晚出了事，未来某一天严鹏会认为她骗了他，不但自己，家人也会遭受到无比恐怖的灾难。

    没有任何人比自己更了解严鹏，一旦过了他的底线，他骨子里的狠辣将会喷涌而出，谁都阻止不了。

    “你放心，我不喜欢短发的女人，更不喜欢招惹大佬的女人。”

    唐诗音微微轻哼一声，没有女人不喜欢别人称赞她漂亮的，她心中难免不快，不过也稍稍松了口气，赶紧走进卧室，把门反锁了三道。

    还是不放心，又把睡袍换下，换上了好几层衣服后，才悄悄的爬上了床合衣而卧。

    外面的林飞自然不知道里面唐诗音的操作，他拿出手机来给李子恒发了个短信。

    “你还真大胆啊，连严鹏的金屋你也敢进。”李子恒接着回复过来。

    “严鹏是何人？”

    “你竟然不知道他，也是，你刚来北江不到一年，不知道他也可以原谅，他可是北江数一数二的人物，北江的四个港口三个都是他的，拥有两家上市公司，十家大型超市，六家……”

    这么牛逼！怪不得这个女人说自己惹不起严鹏呢。

    “这个女人是谁？”

    “唐诗音，号称北江两枝花之一，是严鹏几乎公开的情人。另外一个就是金门夜总会的老板肖青青。”

    不是吧，这一天自己两朵花都见到了，要不要这么巧？

    “快点想想怎么让我出来吧。”林飞发信息道。

    “这个好办，上苑会所有我们的人，凌晨三点左右是人最疲惫的时候，他们一定会放松警戒，我可让他用电脑侵入会所的监控机关系统，破坏其五分钟的监控机关功能，你可以立刻离开，然后五分钟后再让系统恢复，这样，谁也不知道你曾经去过那里。”

    “就这么定了。”林飞松了口气。

    原来上苑会所也有龙组的人，真是无孔不入啊，而且还是个黑客，其实，林飞也是个黑客，前世在山里的时候跟着小雷叔学过计算机，当时不明白小雷叔教给他编写的代码，还有各种网络破解攻击命令是什么意思，毕竟在山里并无用武之地。

    后来当兵了，由于苍鹰大队有个黑客高手，所以，林飞直到死也没有显露出自己的黑客本领。

    如今穿越到这个世界三个多月，蓦然听到这个词才幡然醒悟，原来自己也可以干黑客的行当。

    回去后得重新好好的研究一下。

    李子恒继续发过来信息：

    “三点后他侵入系统后，我会第一时间给你发短信。”

    “OK！”

    林飞回完信息，看看时间才刚过凌晨，自己也毫无困意，于是盘在沙发上修习了一下内气，他已经打通了冲脉，现在正在冲击带脉，任督二脉只要打通，其他六脉相对轻松一些。

    运行几周后，林飞站起身来，听到卧室微微的鼻鼾声，知道唐诗音已经熟睡，看看时间是凌晨两点，还有一小时时间，林飞肯定不会睡觉，李子恒说的没错，这时候是人最为疲倦的时候，只要你睡着了，三点钟你绝对起不来，除非你有闹铃，上闹铃肯定会惊醒唐诗音的。

    房子有三间屋子，一间林飞现在呆着的正厅，一间唐诗音正睡觉的卧室，还有一间是书房。

    林飞走进书房，很简单的陈设，一个书橱，一个配着椅子的木制书案。

    月光下，书案上一张宣纸上的画依然看的很清楚。

    上面画的是深深的庭院，交织着绵绵的秋雨，地上满是落花。

    庭院、秋雨、落花。

    触景生情，几分无奈，这大概就是她现在的心境吧。

    画的不错，还是个文艺女青年呢。只不过画上缺句小诗，林飞沉思了一会儿，然后打开砚台，细磨几下以后，拿起毛笔写下：庭院深锁寂寞雨，花落时节恰逢君。

    他放下毛笔，看了看书案旁放着一本杂志，透着月光仔细一看，靠，语文课外周刊，还是第三期，最新一期的。

    什么情况？育英中学的语文课外书刊还能入唐诗音的法眼？

    林飞打开书刊，看到目录上被标红了两处，一处是《射雕英雄传》第三回，林飞暗笑原来也是个射雕迷啊。另外一处标红的是林飞写的一首诗，当然也是来自前世炎黄国的诗词《再别康桥》。

    林飞给吴子树传了很多诗词，没想到第三期选了这一首，这可是前世徐先生的代表作啊。

    此诗抑扬顿挫，朗朗上口，优美的诗句像涟漪般荡漾开来，契合作者感情的潮起潮落，有一种独特的审美快感。其留恋之情、惜别之情和感伤之情充斥在字里行间，柔美幽怨，清新飘逸。

    这首诗，绝对是女文艺青年的大杀器啊，唐诗音当然不会例外，在诗旁还写了自己的读后感。

    这个大佬的情人有点小资啊，大概在金屋里憋坏了吧，心里还想着诗和远方。

    林飞摇头一笑，合上书刊，看看时间已经三点钟，很快的李子恒给他发来信息，说已经侵入会所监控系统，现在立刻脱身。

    林飞轻轻的打开房门，来到院落西墙处，先折了一个竹棍试探了一下，果然没有反应，回头看了看唐诗音的卧室窗户，“再见了。”

    说完一跃踏上墙头，消失在夜色之中。

    清晨，阳光透过窗户照在唐诗音的脸上，蝴蝶般睫毛下的眼睛慢慢的睁开，她迷糊了一会儿，突然想到什么，蓦然坐了起来，悄悄下床，耳朵贴在门上听了片刻，然后悄悄把门锁打开，咦？发现客厅没人，眉头微微一皱，他去了哪里？

    走了？怎么走的？

    推开房门，看到小院门口紧闭，确定不是走的门口，转头看到西墙下的一根竹棍，登时明白过来，原来他翻墙走了，不是有机关吗？他是怎么躲过的，或者说他已经死了？隐隐的竟然有一些担心。

    这时手机响了，一看是严鹏。

    “诗音，昨晚睡得好吗？没有再听到什么动静吧？”

    “没有，你走后我就睡着了，也是刚起。”

    “奇怪了……”严鹏打了一个哈欠，他可是一夜未睡一直盯着监控，“难道真是夜猫不成？”

    “一定是了。”唐诗音道：“你赶紧补个觉吧，晚点去公司。”

    “一早还得开会，开完会我从公司里再眯一会儿吧。诗音，你今天不上班是吧，中午一起去清月斋吃个饭吧。”

    “不了，我难得休班，想在房间看书。”

    “好吧。”严鹏道：“一会儿，我差人给你送些最爱吃的水果过去。”

    “嗯。”

    挂掉电话，唐诗音知道那个黑衣狼面人真的走了，如果真的被机关杀死的话，严鹏能不知道吗？

    她看了看墙头，暗想自己还是小瞧这个人了，是啊，有能力闯进会所，肯定有能力出去，自己为他操什么心呢？

    她轻轻一笑，走进房门来到书房的书案旁，看着桌子上的画，轻咦一声，画上怎么多了两行小诗。

    “庭院深锁寂寞雨，落花时节恰逢君。”

    这两句诗暗合自己的画，但没有了寂寞伤感，却多了一丝浪漫。

