    公司强制要求穿着的小西装，将刘俊玲的身材完美的勾勒了出来，让人充满无限遐想。

    本来长相很普通的刘俊玲，在一身小西装下，让路过的人忍不住多看几眼。

    莫惊春是个俗人，也不例外，忍不住多看了一眼，尤其是那美丽的弧线。

    不过也仅仅只多看了一眼而已，别的不说，21软件班上的女生虽然只有15个，但比这房产经纪人好看的，至少有十个。

    刘俊玲有些不太确定的对抱着一个小宝宝的青年问道：“您好，请问您是莫先生吗？”

    莫惊春笑着点头，“是我。”

    “莫先生……好年轻……啊。”

    莫惊春笑了笑，没有正面解释这问题，而是问道：“你好，我的时间安排比较紧凑，方便直接带我去看办公地点吗？”

    “可以，当然可以。”刘俊玲的头就像小鸡啄米一样，飞快的点头。

    这必须行啊！一大早，她就找经理把钥匙给要来了。

    “那栋办公地点，距离这里大概一百多米，是在9楼。”

    刘俊玲走在前面带路的同时，和莫惊春讲解着办公室的基本信息。

    ————

    门被刘俊玲打开后，一股霉味儿扑鼻而来，莫惊春连忙抱着糖果往旁边退了几步。

    刘俊玲一脸歉意的解释道：“上家公司搬走后，这里已经快六个月没有出租出去了，因为长时间没有通风，所以有点味道。”

    说完，刘俊玲率先进去将所有窗户打开，高楼外的冷风瞬间灌入室内，空气变得流通，冲散了那熏人的霉味。

    阵阵冷风，让好不容易伸出脑袋的糖果，又缩了回去，留着一个后脑勺在外面。

    “某先生，您看，这里是一个很好的办公地点，不仅有老板办公室，还配备了一个小型会议室，办公区也可以容纳超过20名员工。”

    莫惊春先是进了老板办公室瞅了一眼，还别说，透风非常棒，旁边就是窗户。

    至于小型会议室……emm，不是莫惊春心黑，暂时根本没有存在的必要，就算留着，莫惊春觉得更多的可能是会自然而然发展成员工吃饭的地方。

    刘俊玲看到莫惊春的眼里有些心动，又继续说道：“这栋楼每一层都有洗手间，十分的方便，距离地铁站也只有不到一公里，员工上下班都十分方便。”

    “另外，大楼二楼还有食堂，三楼还有健身房。”

    莫惊春面无表情的点了点头，说道：“都挺好，让我回去想想，最迟明天给你答复。”

    总不能说，自己还有两个办公地点要去看吧，那多不好。

    大起大落也不过如此，莫惊春口中的回去想想，在刘俊玲这里，就是委婉的拒绝。

    莫惊春离开后，又赶着去了下一个地点。

    而有些失落的刘俊玲，回到门店里，有气无力的喝了一杯水。

    “怎么了，又没谈成？”

    刘俊玲瞥了一眼胡艺佳，叹了一口气说道：“人家说回去想想。”

    胡艺佳拍了一下刘俊玲的肩膀，安慰道：“别往心里去，你看这个月，大家不都一样，一单都没谈成，你是没看见，储经理都快愁死了。”

    晚上，莫惊春抱着喝奶奶的糖果，对比了一下今天看的三个办公区，从多个方面考虑后，莫惊春最终决定选择第一个。

    尽管，第一个办公地点还没进门就给莫惊春带来了不爽，但不得不说，那是三个里最好的一个了。

    尤其是最后一个，莫惊春只是看了一眼，扭头就走了。

    办公楼很老旧也就算了，那公共厕所更是脏的要死。

    最最最重要的是，办公室墙面明显有漏水的痕迹。

    翻找到第一家房产经纪人的电话，没有犹豫，莫惊春直接打了过去。

    电话里传来的铃声，让正在喝奶奶的小家伙好奇的抬起了头，只是看了一眼，小家伙的注意力又回到了只剩下小半瓶奶奶的奶瓶上。

    在喝奶奶面前，什么都是浮云。

    电话通了，莫惊春直接开门见山的说道：

    “准备好合同，我明天带公章过来，另外你让人把办公室里的物品全部清理掉，最好什么都不要留。”

    什么是惊喜！这就是惊喜！

    正在吃盒饭的刘俊玲，听到莫惊春的要求，立马答应了。

    开玩笑，和那些恶心人的客户比起来，就这点小小的要求，刘俊玲都不带犹豫的。

    “好的，莫先生，您放心，明天上午我就安排人把里面的物品全部清理掉。”

    “好。”

    电话被莫惊春挂断后，和刘俊玲坐在一起吃饭的几个人，同时都羡慕的看着刘俊玲。

    新年第一单，成了！

    第二天，莫惊春顺利的签订了合同，并按照合同支付了半年租金，等半年后，再支付半年租金。

    一年后，如果还有需要，可以续约。

    拿到钥匙后的第一件事，莫惊春就是找人给办公区换了一个新锁。

    随后找了一家装配式公司，布置了一下糖果科技有限公司新办公点，还定制了一块儿不锈钢公司名牌，嗯……某宝19.9包邮。

    早晨，徐鹏飞和苏文妍还没上班，莫惊春就让搬家的师傅们拆了办公室里的电脑和办公桌等物品，两车就拉到了新办公楼。

    忙完这一切的莫惊春，刚好回到公寓楼吃早饭，就接到了苏文妍打来的电话。

    电话里，苏文妍惊恐的大声喊道：“老板！不好啦！办公室昨晚遭贼了，没了……什么都没了……木板都没留下一块儿。”

    喝了一口粥，莫惊春谈定的说道：“淡定，你好歹也是管理层不是，遇到事情不淡定怎么行。”

    决定逗一逗俩人的莫惊春，一本正经的说道：“办公室里的物品都被我卖掉了，你和徐鹏飞先出去逛逛街吧，中午咱们一起吃个饭，再跟你们说道说道。”

    说完，莫惊春就挂了电话，将爬远了的糖果又拎了回来。

    “完了完了～”

    “画的大饼还没来得及吃，就没了。”

    徐鹏飞一脸懵逼的看着失魂落魄的苏文妍，“老板说什么了，什么完了。”

    “老板说中午吃散伙饭。”

    莫惊春：胡说！我什么时候有说过吃散伙饭了。

    PS：感谢愤怒的小奶狗的打赏支持。????

    ξ大爷们～求推荐票、月票ξ

