    林隐刚刚碎掉的丹基，并没有完全散掉，相反还聚集成一团气体。

    说是气体又形容的不太准确，这团气体看上去更像是一团Q弹的物质。

    这团不明物质之间，充斥着雄浑且凝厚的灵力，而且这团灵力还在疯狂聚集。

    与此同时。

    以林隐为中心，方圆几十海里的千岛之群，千岛阵几千年来聚集在一起的天地灵力，正在疯狂地向着中心，林隐丹田的位置汇聚而去。

    如果有修者站在这里，一定会惊掉下巴。

    人真的能吸收掉这么多能力吗？

    当然。

    现场众人根本看不见无形的灵力，他们只是觉得地面好像又开始颤抖，却并没有看见正在被林隐疯狂吸走的天地灵力。

    恐怕连林隐也没想到，他一个无心之举，却破而后立，成就了无上修为。

    古武者想要成为修者，第一件事要做的就是碾碎自己丹基，重新修炼。

    不过这一过程十分的凶险，成功者寥寥无几，一旦失败，就是必死无疑，这也是世界上古武者多，而修者少的真正原因。

    毕竟在没有人引导之下，自碎丹基，基本上必死无疑，就算有人引导，可缺少精纯的灵力，也不可能成功。

    有人引导，还需要精纯的灵力，两者缺一不可。

    林隐虽然没有人引导，就可以破而后立，绝对是幸运之中的幸运。

    一来是他想问心无愧，所以便动手毁掉自己的丹基，还给弑天，这正好满足了晋升修者的第一个条件。

    二来，刚好深处灵力最精纯的藏龙岛，这里蕴含着几千年的精纯灵力，满足了晋升修者的第二个条件。

    日后回想起来，林隐也觉得难以置信，他也算是躺着成为了无数人梦寐以求的修者。

    若是护龙一族的师绥老人和弑天两兄弟活过来，见到林隐如此轻松地晋升为修者，他们俩非得气吐血不可。

    他们俩身为护龙一族第二十八代传人，争抢了大半辈子，没能完成的事情，竟然被林隐误打误撞给完成了？

    “师父？”

    “林爷？”

    众人围了过来。

    黄炳秋赶忙拿出一枚丹药塞入林隐的口中，然后吩咐道：“快，快联系那个船夫，我们必须马上回去！”

    “好！”

    林守忠给船夫打了个电话。

    船夫还以为林守忠是精神病，可是刚要挂断电话，就抬头看见了远处露出庐山真面目的藏龙岛，整个人都傻掉了，甚至手机都掉进了水里。

    ……

    与此同时。

    龙国。

    苍龙山脉。

    紫凤山之巅。

    三阳门。

    十数座宫殿，其中一座宫殿。

    一名绝美的中年女子秀眉紧蹙，来回踱着步，仿佛是在等待什么消息。

    半晌。

    一名小厮快步跑了进来。

    “夫人，夫人，大事不好啦。”

    绝美女子连忙问道：“出什么事了？快说！”

    那名小厮咽了一口唾沫，随即道：“夫，夫人，咱们派出去的人回来了，他说，他说——”

    “他说什么？”绝美女子表情十分的紧张。

    “他说少主，少主可能跟藏龙岛的护龙一族同归，同归于尽了！”

    小厮艰难地说道。

    噗通——

    绝美女子瘫坐在椅子上，双眼睛发直，而且明显已经泛起泪光。

    “破天……”

    绝美女子掩面而泣。

    “夫，夫人，您节哀顺变吧。”小厮跟着抹起眼泪，宫殿里的人也都跟着抹起眼泪。

    夫人为了救儿子，做出那么大的牺牲，大家都看在眼里，可是没想到最后还是——

    “不行，我要去一趟法兰帝国，没有亲眼见到破天的尸体，我是不会相信他出事的！”

    绝美女子站起身来，作势就要出门，可是被小厮和身边服侍的奴婢给拦住了。

    “夫人，夫人，您千万不要冲动啊！”

    “是啊，夫人，老夫人要是知道了，可了不得！”

    “对啊，夫人，下个月，您就要嫁去沐王府了，您不能离开这里！”

    绝美女子咬着银牙道：“都给我让开，不然我对你们不客气了！”

    说着。

    绝美女子身上的威压冲天而起。

    小厮和奴婢们那能扛得住这个？

    连忙被震退开来。

    就在这时。

    门外传来一道苍老且苍劲有力的声音。

    “玲玲，你这是要去哪儿？”

    绝美女子不是别人，正是林隐失踪已久的母亲，萧玲玲。

    怪不得林隐的耳目遍天下，找寻了这么久，依旧没有找到母亲的行踪，原来萧玲玲来到了苍龙山脉，进入了三阳门。

    这是一个与外界隔绝的修真门派。

    林隐的耳目自然涉及不到这里，找不到萧玲玲的行踪，也就正常了。

    “母亲，玲玲要去法兰帝国。”萧玲玲跪在老妪的面前。

    老妪就是萧玲玲的母亲，三阳门的掌门人，莫虚师太！

    当年莫虚师太受高人指点，出家为尼，离开了年幼的萧玲玲，跟着高人来到苍龙山脉，紫风之巅，三阳门修炼。

    这一修炼就是四十几年，她也从那个小尼姑，一步步成为了三阳门的掌门人。

    “不行！”

    莫虚师太冷冷道。

    萧玲玲啜泣道：“母亲，破天也是您的外孙啊！您总不能见死不救吧？”

    莫虚师太冷哼道：“萧玲玲，你是不是忘记了我与你当初的约定了？”

    “我——”

    萧玲玲贝齿紧咬红唇。

    想当初，她为了救破天，找到了母亲莫虚师太，并与母亲制下约定，从今以后她到三阳门修行，永远不与俗世来往，而条件便是，母亲出手暗中保护她儿子破天。

    然而。

    莫虚师太派下山的人，也仅仅只是帮助过一次林隐，就是当他与李诗诗躲进地窖之后，外面那些追杀的人，就是被三阳门的人做掉的。

    也算是暗中帮了林隐一次。

    这么多年，也仅仅只有的那一次。

    “可是母亲，破天毕竟是您的外孙！”萧玲玲贝齿已经咬破了嘴唇。

    莫虚师太冷冷道：“人已经死了，你还下山干嘛？”

    萧玲玲咬着银牙道：“母亲，我不相信破天会死，我要去找他！”

    “你？！”莫虚师太差点没气死。

    就在这时。

    门外走进来一个中年男子。

    男子是沐王府来提亲的。

    “玲玲，你就别惹莫虚前辈生气了，你不就是想要下山看看情况吗？我派人去查一下就可以，我女儿刚好就在燕城，让她打听一下就可以了，用不着跟莫虚前辈对着干！”

    沐宇笑道。

    萧玲玲皱眉道：“你女儿在燕城？谁？”

    提到他女儿，沐宇脸上满是骄傲自豪，他这个女儿啊，不但人长得漂亮，而且头脑十分的灵活。

    据说现在在燕城精英一家公司，干的风声水！

    那家公司的名字好像叫沐王集团。

    不错，不错，这个名字很符合沐王府的风格！

    “咳咳，玲玲，以后她也是你女儿了！”

    “她的名字叫沐剑屏——”

