    连远在青州的林昭，都知道了李炎可能会在北都称帝的消息，距离更近的齐师道自然不会不知道，他跟那个河东节度使王甫可不一样。

    他是皇帝的姑父，而且是嫡亲的那种，现在他的夫人丹阳大长公主还在西川，他的长子齐宣甚至在成都任成都尹，在这种情况下，齐师道当然会对李炎出言警告。

    这位大皇子闻言，讪讪一笑，对着齐师道恭敬低头：“大将军误会了，侄孙为了劝服王甫大将军出兵，所以娶了他的女儿，因为这件事，太原府那边的人才会误会，传出了一些风言风语。”

    他微微低头，开口道：“侄孙是皇室正宗，只要替父皇办好了差事，将来未必就没有机会成为储君，绝不会干出那些无父无君的事情。”

    齐师道面无表情，开口道：“大殿下怎么想都不要紧，关键是看大殿下要么做。”

    李炎有些尴尬，低着头一时间不知道说些什么。

    而齐师道是个有些古板的性子，也不太会主动跟别人讲话，因此在节度使府的客厅里，出现了一段尴尬的沉默，最终还是一旁的齐屏咳嗽了一声，缓缓说道：“朝廷的意思是，让朔方军与河东军，连同青州军一起讨伐逆贼，是不是……要派人通知林总管一声？”

    有齐屏出面解围，尴尬的场面一下子舒缓不少，李炎连忙接话，笑着说道：“小叔可能还不知道，那位青州的林总管，刚被父皇下诏升了官，现在已经是平卢淄青节度使了。”

    说到这里，李炎顿了顿，继续说道：“父皇为了表彰他的功勋，还册封了他为越国公。”

    向齐师道王甫这些边军大将军，对于西川的消息并不怎么灵通，而李炎则不一样，他现在明面上的身份是朝廷派来北疆的“使者”，因此最重要的就是消息灵通，他人虽然在北疆，但是却能够时时刻刻收到朝廷里的消息。

    “越国公…”

    皮肤微微有些黑的齐屏，张了张嘴，咋舌道：“这林昭与我大兄交好，我在长安见过他许多次，记得年纪也就是跟我仿佛，怎么现在…竟成了大周的国公了？”

    林昭与齐屏的大哥齐宣，还有周尚书家的公子周德，当年是一个宿舍的三兄弟，其中林昭跟齐宣的关系还要更铁一些，齐宣比林昭大两三岁，而齐屏的年纪刚好跟林昭差不多。

    坐在主位上的齐师道，看不出脸上有什么情绪波动，他沉默了许久之后，缓缓说道：“林昭在棣州的战报我曾经看过，他以一万人出头的守军，便大破范阳静塞军两万多人，几乎把静塞军全歼在棣州城下。”

    “另一支进攻幽州的恒阳军，在青州军手下也没能讨到好处，两万多人只剩下不到两万人，狼狈逃回关中，这种战功……”

    “已经超过当世所有大将。”

    齐师道这句话并没有夸张，林昭在青州守卫战之中消灭了叛军有生力量两万多人，并且占领了范阳九州全境，这个战果是非常大的，要知道在即便范阳军起兵攻打长安的那一年多时间里，面对河南府与长安禁军的抵抗，范阳军主力也没有损失过这么多人。

    上一次范阳军大量折损，还是在潼关之下演戏，故意送炮灰给潼关守军。

    即便是那一次，当时的潼关守将司马烁，也被朝廷封了个卫国公，只不过司马烁刚得到这个国公没有多久，就在灵宝原战死了。

    除了司马烁之外，当世的所有节度使，所有大将军，都没有能够取得林昭这样的战功。

    齐师道顿了顿，没有再继续说下去，他心中浮现出了当初在长安见到的那个少年人，声音有些沙哑：“现在朝廷需要林昭这种救时之臣，给他个国公很正常。”

    说到“救时”这两个字的时候，齐师道心中生出了一些波澜。

    当年也是时逢乱世，大周社稷在灵皇帝手中几乎民不聊生，天下间反贼四起，但是有一个读书人，带着自己的小书童入世，辅佐身为庶子的楚王李沅登鼎帝位，随后辅佐新帝大治天下。

    当时那个读书人，被人称为“帝师”，也被人叫做“救时宰相”。

    而现在这位越国公林昭，与当年那位宰相，很是相像。

    齐师道缓缓吐出一口气，不再思索这件事情，而是看向自己面前的两个后辈，开口道：“我朔方已经准备的七七八八了，只等约定好时间，就可以起草讨贼檄文，起兵讨贼，现在关键要与河东的王大将军一同商议起兵的时间，以及进兵的方式。”

    “再有就是……”

    他低头喝了口茶水，继续说道：“再有就是，青州那边的林国公，也要有人知会，大殿下如果不愿意舟车劳顿跑一趟青州，我便让犬子去一趟青州，与林国公约定好发兵的日子，定下战略之后，便可以讨贼了。”

    这个时代没有即时通讯，因此如果两个兵团相距太远，如何统一信息就是个天大的难题，像朔方与河东两地距离比较近，还好处理一些，两处都与青州相距很远，这就比较麻烦。

    这种情况下，大家基本上不可能有什么配合，只能约定好发兵的时间之后，然后各自见机行事。

    大皇子先是微微低头思索了一会儿，然后开口道：“这样罢，明后天王甫大将军就能到青州来，等您跟王甫定下来日子之后，侄孙立刻快马赶去青州，亲自见一见这位林国公。”

    “此去青州，少说也有两千多里路，等大殿下到青州去再动兵，太过拖沓了。”

    齐师道声音低沉，缓缓说道：“只能去先定下一个时间，等大殿下在路上的时候，我们就要开始动兵，大殿下到了青州，再通知林国公就是。”

    “没有问题。”

    李炎站了起来，对着齐师道低头作揖，面色严肃。

    “大周国运，只能托付给大将军了。”

    齐师道缓缓站了起来，看了一眼自己面前毕恭毕敬的皇子，声音低沉：“为人臣子，分所当为。”

    商量好了后续行动之后，李炎在节度使府呆了一会儿，便起身告辞，碍于身份，齐师道亲自把他送到了大门口。

    而齐屏，则是带人一路护送。

    等齐屏送完李炎回到节度使府向老爹汇报的时候，就看到自己的父亲齐大将军坐在书房里，脸色有些不太好看。

    齐屏连忙上前，低着头：“父亲，您怎么了？”

    “这个李炎…不老实。”

    齐师道看了一眼自己桌子上的情报文书，开口道：“想办法知会你兄长，让他在西川，务必注意一些。”

    “如果…如果李炎有所异动，朝廷一定会疑心我朔方，他与你娘或许会受到牵连。”

    齐屏愣了愣，开口道：“父亲…不告知母亲么？”

    齐师道微微皱眉，开口道：“你娘知道了，可能会横生枝节，你兄长现在是西川的成都尹，能够做不少事情，告诉他之后，他应该能够在西川准备出一条后路。”

