
　　“永恒星髓！”

　　当看到这颗如星辰般的珠子瞬间，即便是以罗修的心态，也是忍不住惊叫了起来。

　　传说中，永恒星髓是唯有无尽中的永恒星辰才能提炼出来，堪称是稀世珍宝！

　　最重要的是，永恒星髓，是炼制极境蕴道丹的材料之一！

　　罗修心情激动的将玉盒重新关上。

　　他没有将它收进储物戒指，而是放进了古月空间。

　　因为这永恒星髓，对他实在是太重要了。

　　毕竟如果可以炼制极境蕴道丹，他的修为与实力，将会在短时间内突飞猛进，达到难以想象的一个高度。

　　古月就是曾经服用过极境蕴道丹，所以她修炼了五万年左右，就已经是祖尊级的强者了。

　　如果没有极境蕴道丹，罗修估摸着就算是他能找到其他的机缘造化，怕是也很难在三万年后踏入祖尊级的层次。

　　“第三关的考验，是要在这片空间中，找寻到隐藏起来的一道神纹所在，找到神纹，进入下一关，若是找不到，就会被困在这里，直至你找到为止。”

　　神秘的声音再次响起，显然这第三关的考验，又是和神纹有关。

　　一道隐藏起来的神纹肯定不是那么容易找到的，必须是神纹师，才有把握可以找到。23sk.Com

　　到了此刻，罗修基本上可以笃定，无论是古月，小紫，亦或是其他来到这片道秘之地的人，怕是没有一个人可以通过这最后的传承考验。

　　因为那些人，都不是神纹师。

　　“显然，留下这座道秘之地的成道者，也是想要找寻一个神纹师来继承自己的传承。”

　　罗修心中暗道，最古时代的神纹一道，似乎隐藏着极大的秘密，不然的话，不至于让成道级的强者，都如此的看重。

　　时间悄然流逝，罗修以神识探索这片空间的每一个角落，每一寸的空间。

　　尽管很长时间都没有找寻到任何的线索，但罗修却很有耐心，不知疲倦的慢慢寻找。

　　直至过去了许久，罗修的眼睛微微眯起，感应到了一处空间有些不太寻常的地方。

　　确切的说，这处空间非常的正常。

　　但正是因为这种正常，而越是让人觉得它不正常。

　　以神识探查，看不出什么来。

　　所以罗修手捏印诀，以手指凌空刻画出一道神纹。

　　“嗡！”

　　将神纹铭刻在这处空间的位置，只见平静的空间，忽然就浮现出一道道的涟漪。

　　一道如火焰符文般的神纹，显现而出。

　　“找到了！”

　　罗修的脸上露出了笑容，最后的传承，走到这里，他已经算是接连闯过去三关了，看起来似乎并没有多大的难度。

　　当然了，这也是因为他曾经有天星殿的积累和经验，不然的话，如果他对神纹一道一窍不通的话，估计来到这里，也只能是被困住漫长的岁月了。

　　当罗修抬手将这道火焰神纹抓住之后，一枚储物戒指，就出现在罗修的手中。

　　这枚戒指很是古朴，并没有打入任何的烙印，意味着这是一个无主的戒指。

　　当神识落入这枚戒指后，罗修发现这里面的空间极大，恍如一座混沌世界了。

　　而在一枚戒指中开辟出一个混沌世界，这绝对不是寻常修士所能做到的手段，起码也要大祖王级以上的强者，掌握了成界之力，才可做到。

　　虽然戒指内部的空间很大，但里面却并没有什么东西，显得空荡荡的。

　　只有在戒指的一个角落里，罗修看到了堆积在一起的石块，这些石块闪烁着绚烂的光芒，像是水晶一般，绝美绝伦。

　　“炫光晶？”

　　罗修的眼睛瞪的滚圆，因为他很清楚这种宝物，是何等的珍贵。

　　不过很快，罗修就注意到，堆积在这里的炫光晶，大部分都是一色炫光晶，少部分两色炫光晶，至于三色炫光，只有一枚。

　　三色以上的炫光晶，就一个都没有了。

　　炫光晶，是炼器的极品材料，在炼器的时候加入炫光晶，可以在一定的程度上，提升神兵法器的品质。

　　然而，罗修却知道。

　　炫光晶除了可以用来炼器之外，还能用来辅助修炼。

　　比如罗修就曾经听方毅说过，也从古月的口中了解过，道界中的修士之间相互交易，都不会使用混沌晶。

　　因为混沌晶对于道界中的修士来说，根本就入不了眼，数量再多，也是鸡肋。

　　所以道界的修士交易，都是以炫光晶当做通用的衡量单位。

　　除却炼器之外，炫光晶还能用来铭刻神纹，其中所蕴含的玄奥大道之力，也能用来辅助修炼，提升修为。

　　“一万一色炫光晶，一百两色炫光晶，一块三色炫光晶。”

　　罗修清点了一下，顿时就有些失望，对于祖王级的修士来说，这些炫光晶的确算的上是珍贵。

　　但如果对于成道级的强者而言，那就不算什么了。

　　“如今我的肉身早已融合了四色炫光晶，所以这些炫光晶对我的炼体成兵术没有丝毫提升的作用，拿来提升修为最好不过。”

　　心中如此想着，罗修将自己的储物戒指中的东西，全部转移到这枚空间更大的戒指之中，然后就继续打量着四周。

　　“第四关的考验，鉴于你的修为是证道四重境，所以你将面对一个证道五重境的对手，奖励是一枚成界碎片！”

　　神秘声音传来的瞬间，一道道绚烂的光芒，就在罗修的前方不远处汇聚，一个笼罩在神芒中的人影，踱步走出。

　　这道身影看不出面容，身上散发出证道五重境修为的气息。

　　尽管在修为上，这个对手只是比罗修高出了一个境界，但却要比罗修曾经遇到过的任何一个证道五重境的修士都要强大。

　　即使是被古月杀死的那个郭老，乃是证道六重境中期的修为，气息也远不如罗修的这个对手。

　　显然，成道者设下的考验，并不是那么容易通过的。

　　即便是留下的证道五重境的守关者，一身实力在同境界中，也绝对是顶尖的存在，相当于上域中的道子级天才！

　　“虽然我没有见过上域中的道子级天才，但料想应该也差不多属于这种层次了。”

　　就在罗修的心中浮现出这些想法的时候，那神光中的人影就陡然一动，只是一瞬，就已经来到了罗修的面前。

　　只见神光中的身影一拳打出，道力的波动汹涌澎湃，同时伴随着一股强大的道威弥漫，形成威压，碾压而下。

　　化域大圆满！

　　显然，这神光中的人影所能施展出来的大道境界，也是达到了化域大圆满的级别，而一般能达到这种境界的，唯有证道六重境的祖王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十四章 上万炫光晶免费阅读。https://xs.23sk.com 