
单一诺从胥天翔的眼中看出她真的触碰到了这个男人的底线，伤他伤的很深。

体验过那种伤痛的她，心一抽一抽的疼，几乎无法呼吸了，如果他再不走可能她就坚持不住了。

破功之前，她加了这把火，宁愿伤他的心，也不愿让自己变成累赘。

人不会永远背负着累赘过日子的，她不想自己再被抛弃，更不想自己就此沦为皇室中那些无奈的女人。

像电视剧里那些，眼睁睁的看着自己相公被迫将一个个女人娶进家门。即使相公不爱她们，能够做到不碰她们，可后宅的女人们有几个是省油的灯呢！

胥宛月有了那样的心思，他还能容忍着，能纵容一个就会有第二个，第三个……

所以，她怕了，怕因为自己的无能也会伤到自己的爱人，所以她想要自己能够胜任那个位置的时候再回来。

如果她的爱人还想要自己回来的话。

失魂落魄的胥天翔脚步沉重如铅，一步一步的走向门口道：“从今以后，青山不改绿水长流，你我各自珍重。”

月蓝色的衣衫上，腹部的位置有一块血迹。

掐他那一下还真的掐到了伤口，单一诺望着他离去的背影视线慢慢变得模糊起来。

云木正和泠雨聊天，见胥天翔脚步已经瞒珊慌忙上前扶住了他摇晃的身体，不解的看了一眼卧房。

“木，回。”胥天翔无力的说。

泠雨和云木都发现了异样，相视一眼，云木带着胥天翔离开。泠雨慌忙跑进卧房，查看单一诺的情况。

院子里的黑虎突然从地上爬起来，没有了灵香草，它已经恢复了很多，但还是有些蔫。

“汪，汪汪，汪汪汪。”黑虎渐循渐进的连叫了三次，眼角带着一片湿润望着胥天翔。

胥天翔停下脚步看了黑虎一会，这只他养大的大家伙他再了解不过了。

吩咐云木带他离开，因为他自己已经没有了行走的力气。

东厢房的祁玉和石头站在回廊上看着这一幕，不解的望向卧房的方向。两人快步走向卧房的时候，一个黑色的庞然大物先他们一步飞奔进了卧房。

泠雨心疼的抱着捂在被子里哭泣的单一诺，她只能这样安慰着这个瘦小的人儿。

“泠雨，出去守住房门。”单一诺闷声道。

去关门的泠雨被祁玉和石头分别挡住的左右两扇门，两人的力气之大是她所反驳不了的。

泠雨摇头道，“主子想要单独待一会，两位公子请回吧！”

两人不依，非要进去看看单一诺的情况，但泠雨却因受了命拼命的拦着他们不让他们进门。

“汪”黑虎叫了一声，嘴里发出呜呜声愤怒的看着二人，黑虎的行径没有得到单一诺的制止，他们迈进卧房的脚很快的退了出去。

泠雨也跟着出去，在外面把门关上，面无表情的守在门口。

黑虎回到床前，暖心的用爪子拍了拍单一诺的后背，在床边趴下像一个守护使者般守护者床上的人。

晚上又下起了雨，电闪雷鸣。原本对雷电早就免疫了的单一诺今晚特别的恐惧，缩在床角环手抱膝低声哭泣。

她脑海里是胥天翔最后那句：青山不改绿水长流，你我各自珍重。

爱人离她而去了，他们最后还是互相伤害了。

同样是没有过父母爱抚孤零零长大的他们，都很怕受伤，可最后都伤的遍体鳞伤。

黑虎急的在屋里团团转，可是它不知要怎么去安慰单一诺。

“砰”的一声房门被撞开，浑身湿透的人快步走向床前，却被黑虎拦住了去路。

“呜呜呜呜”黑虎嘴里发出呜呜声，毛发耸立的看向来人，示意他退后，不然它就要不客气了。

俯身和黑虎对视着，来人道：“她需要我，让我去看看她。”

黑虎犹豫了片刻，回头看了一眼床上卷缩着的小人儿，最终还是让开的路。

全身颤抖的小人被他揽在怀里紧紧的抱着，他见到这样的她时便暗暗发誓：从今以后绝不会再让这个小人儿伤心流泪。

安抚的轻拍着她的后背道，“小一诺，不哭，以后我绝不会让你再受到任何伤害。”

“玉哥哥，我好没用。”单一诺沙哑的声音道。

“谁说我们小一诺没用了，小一诺是最聪明的丫头，她能解决所有的难题，特别厉害。”祁玉继续安慰道。

单一诺瞬间泪奔，埋在祁玉怀中，放声大哭起来。

祁玉安抚到单一诺熟睡以后，他才给瘦小的人儿盖上被子离开了卧房。

门外等候已久的石头见祁玉出来忙问单一诺的情况。

“从此以后，谁也不许在小一诺面前提起胥天翔的事。”祁玉说着对着外面喊道，“云森，你交代下去，愿意跟着小一诺的，从此就不准再和他有任何联系。若是想回他身边的，尽快离开。”

被雨浇成落汤鸡的云森等人和十几个暗卫出现在庭院中，行礼后齐声道：“吾等皆是主子的人，只听主子号令。”

“你们之前为找小一诺辛苦了，下去休息吧！今日，有我守在这里。”

众人看了看云森，云森颔首拱手道：“有劳祁大侠了。”

石头看了看卧房里熟睡的单一诺，飞身离开了院子。

云木见石头来视若无睹，守在书房门口动也不动，石头二话不说硬闯了胥天翔的书房，却见胥天翔紧紧的握着一块玉佩晕倒着书房中。

来找胥天翔算账的石头将他交给云木离开了，回来见到祁玉又在安抚惊魂未定的单一诺，他就一直在回廊上等候着。

夜间，单一诺睡得很不踏实，差不多半个时辰就会哭醒一次，泠雨和祁玉还有石头轮番守了她一夜。

辰时刚过她就从梦中醒来，做了整整一夜的梦，皆是二十一世纪的和胥天翔有一模一样脸的人被车撞死的场面。

飘进她鼻翼间的那股子甘松香让她很害怕，她怕他也会死。

更怕是他因为她而死，所以她现在不敢和他在一起，她想摆脱无能的自己，不再是累赘的时候再回来。

这是她唯一的能护着他的方式，也许这个方式本身也是一种致命伤害，可是她还是想要赌一赌。

赌输了她认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671339"  chaptername="第183章">加入书签</a>
</div>
