    江城道：“姜春明！”

    “那好，我服从安排！”杨晓刚说完站起来要走。

    “杨副总，你的气还没消啊，坐下！”

    杨晓刚道：“江总，我没有生气，我服从安排！”

    “我要你心服口服的服从安排！”

    “江总，您怎么让我心服口服！”

    “我问你，你要是做了总经理，几年时间，能让公司成为全国一流饮制品公司！”

    江城说完盯着杨晓刚。

    成为全国一流饮制品公司，他可没敢想过。

    “但是，姜春明做总经理，两年内，绝对会让全家乐饮制品公司成为全国饮制品一流品牌。”

    江城说后，杨晓刚一双眼睛睁的犹如牛眼：“我不相信！”

    “给他两年时间，要是全家乐不能成为全国饮制品行业一流品牌，我换你做总经理！”

    杨晓刚好像豁出去：“江总，那就试试！”

    “但是，他担任总经理期间，你一定要好好的帮助他，要是从中作梗，他将你开除了，可别怪我没有提前提醒你！”

    杨晓刚脸上的肉在抖动。

    “他会开除我！”

    “杨副总，虽说企业的人事和财务归我这个董事长管，但是，作为一个总经理，连一个不听话的副总都管不住，那他这总经理也就别当了，要是我猜的不错，他对于管不住的高层，首先采用的招数就是开除！”

    “江总，要是他开除我，你会怎么办？”

    “为了公司的利益，我会答应！”

    杨晓刚听后，普通一声坐在板凳上，双手揉搓着脑袋。

    “杨副总，我们是因为全家乐而在一起，说白了，我们是因为利益而在一起，所以，我希望，我们所有的注意力都放在全家乐上，放在利益上，等全家乐做大了，做成了全国第一品牌，世界第一品牌，那个时候，我们会将目光盯向别的产业，例如，白酒市场，超市市场，汽车市场，等等等等，你还怕没有用武之地？”

    江城说到这里，杨晓刚脸色缓和了许多。

    “杨副总，我们不但是上下级关系，还是朋友，你要是真想成就一番事业，全家乐是一个很好的平台，但是，总经理你是不可能的，这就是为什么，我离开的时候，没有让你担任总经理而让你担任副经理！”

    杨晓刚不说话了。

    江城知道，杨晓刚会妥协。

    “我给你两个小时的时间，你好好的想一想，想通了，继续工作，等全家乐成为参天大树，你还是元老，要是想不通，想离职也可以，我会给你一笔钱，弥补你在全家乐的付出！”

    实际上，江城不想让杨晓刚离开。

    杨晓刚站起来，道：“江总，我回去考虑考虑！”

    江城盯着杨晓刚离开。

    两个小时后，杨晓刚来到江城办公室。

    江城发现，杨晓刚脸色好看了不少。

    “杨副总，想通了？”

    “江总，我想问一下，我离开，你能给我多少？”

    江城道：“你想要多少？”

    杨晓刚微微摇了摇头：“我还是想知道，江总能给我多少？”

    江城微微舒了一口气：“鉴于你对公司做出的贡献，我给你一百万！”

    杨晓刚惊讶的张大了嘴巴：“一百万？”

    93年，一百万可不是小数目。

    “江总，你真的给我这么多？”

    江城微微点了点头：“一百万，足可以让你建立一个厂子，到时候，你就知道，自己能不能担任总经理了！”

    杨晓刚走到江城跟前，鞠了一躬：“谢谢江总！”

    “要是走，就去财务那边结款，我给财务通知一声！”

    杨晓刚摇摇头：“谢谢江总，我想明白了，我不能离开全家乐，就像你说的，全家乐就像我们的孩子，我怎么能离开自己的孩子，至于谁做总经理，我刚才想明白了，你说的对，我不适合做总经理，充其量，做一个副总，因为，一个大公司的总经理要求是很高的，而我不具备！”

    江城看见杨晓刚想通了，高兴的站起来，紧紧握着杨晓刚的手：“杨副总，谢谢你！”

    杨晓刚也握着江城的手：“江总，无论是谁当总经理，只要你这个董事长不变就成！”

    江城微微点了点头：“跟着总经理好好学学，我给你说过的，等饮料做起来后，我们还会涉及其他行业，到时候，有你用武之地！”

    “谢谢江总！”

    江城和杨晓刚谈好后，就让薛庆国去找姜春明和高子涵。

    半个小时后，姜春明和高子涵来到公司。

    姜春明看着江城的公司，并没有惊讶，而高子涵惊讶了。

    “江总，你的公司这么大？”

    江城微微笑了笑：“这就叫大吗？你是不是没见过大公司！”

    江城对姜春明特意介绍了杨晓刚。

    “杨晓刚，公司副总，全家乐的功臣！”

    姜春明伸出手和杨晓刚握了握。

    由于江城和杨晓刚提前交织好，杨晓刚和姜春明见面很和谐。

    接下来，召开了公司全体职工大会，江城在会上，宣布了对姜春明的任命。

    当所有人听见江城任命姜春明担任公司总经理后，都窃窃私语。

    杨晓刚脸上始终带着微笑。

    江城知道，底下职工毕竟是底下职工，他们现在议论，随着时间的推移，他们就不议论了。

    开完会，姜春明在公司了解情况，江城则赶紧回家看唐敏和乐乐。

    奶奶的，这段时间，没见唐敏和乐乐，着实想坏了他。

    可是，他刚出去，高子涵就跟了上来。

    “江总，这么着急干什么去？”

    “回家看老婆，你怎么出来了？”

    “我也跟着你回家看嫂子！”

    江城听后惊出了一身冷汗，快速的走到高子涵跟前：“高子涵，你到底想干什么？”

    “没想干什么，跟着你去看嫂子！”

    “不许去！”

    唐敏本就多疑，高子涵这一去，没事也能看出事来。

    奶奶的，这个小妮子，难道是老天派来惩罚自己的吗？

    姥姥！

    江城指着高子涵的鼻子：“高子涵，我告诉你，在我身上，什么事都可以开玩笑，唯独这件事，你要是真的去看我老婆，那我告诉你，这辈子我也不会原谅你！”

    江城说完，快速朝着家里走去。

