    小夜静静的看了念念半晌。

    紧绷防备的姿态卸掉，不再抵触。

    阮乔鼻尖一酸，终于把小夜也一起拥入怀里。

    她的两个孩子，终于又回到她身边了！

    小夜略有些僵硬，趴在阮乔怀里很不自在。

    但是妈咪身上太温暖，太好闻了！

    是他每天都在思念的味道。

    小家伙再怎么沉稳冷静，也只是个孩子。

    对亲生妈咪的亲昵，是天然的。

    半晌后——

    小夜沉默的抬起一只小手，抱住了阮乔的腰。

    阮乔垂眸笑，很想哭。

    她对小夜有着更多的愧疚。

    终于知道他身份的那天，也是跟他分开的那天。

    她从没有让小夜感受到一天有妈咪的温暖！

    还把护着妹妹的责任，也交给了他。

    小夜的沉稳跟早熟，都快让人忘了，他其实也只是个跟念念一样大的孩子啊！

    他身上承担的，比念念要多得多。

    阮乔分别亲了亲两个孩子，颤声说：“妈咪爱你们。”

    一句话，换来两个孩子更加用力的拥抱！

    ……

    时间过的太快。

    唐毅跟陈医生走进来时。

    阮乔就知道时间到了。

    念念尚且不知道要发生什么。

    阮乔将她递给唐毅时，小丫头倏然明白，使劲的挣扎摇头，惊恐万分！

    她不要离开妈咪。

    她不要回御景苑！！

    阮乔心肝都在颤，忙安抚。

    “念念别怕，只是暂时回去，妈咪要把你从爹地身边带回来，要好好准备一下，好不好？而且过几天，你还可以来看妈咪，妈咪就在这里，哪都不去，等你跟哥哥好吗？”

    念念拼命的摇头，抓着阮乔的袖口，怎么都不肯撒手。

    小夜比妹妹理智许多。

    他很清楚阮乔不可能一下子把他们带走。

    “妹妹，没事的，放手吧。”

    小夜抓住念念的手腕，“听妈咪的话。”

    在阮乔跟小夜轮番的哄劝下，念念眼泪汪汪的放开手。

    但是眼神跟被遗弃的小狗一样，不舍的看阮乔。

    阮乔心疼到差点失去理智。

    只想当场直接把两个孩子带走，什么都不管了！

    还是陈医生看出阮乔神色里的疯狂，劝道：“少夫人，从长计议吧，急不得。”

    阮乔缓了情绪：“好好照顾他们，有什么事情及时联系我。”

    最后——

    阮乔跟他们约定好，在处理好所有的事情之前。

    陈医生跟唐毅，至少两三天就要带两个孩子来见她一面。

    好利用这段时间，治疗念念的心病跟应激障碍。

    阮乔还哄着念念，告诉她绝对不能把见过自己的事，表现出来，更不能被爹地知道。

    小夜替念念给了阮乔承诺。

    “我们不会说的，会一直瞒着爹地！”

    小夜的懂事让阮乔觉得贴心。

    她扶着门廊，目送两个孩子上车。

    一时之间屏住呼吸，克制的咽下所有翻涌的情绪。

    车启动的时候。

    小夜又从车上下来了，快步走到阮乔面前。

    他神色几分犹豫纠结。

    阮乔略笑笑，柔声：“嗯？怎么了？”

    小夜纯粹的黑眸，有很小心翼翼的情绪。

    “我想知道，祁湛爹地……他怎么样了？”

