    李嬷嬷此时也在一旁尖叫道：“娘娘，你怎么可以跟她跪下呢，这可使不得，万万使不得呀！”

    她说着作势就想要将太后给扶起来，但太后看到了李嬷嬷的动作，连忙就出声制住了她道：“你不必劝哀家，哀家这一次是真心实意的想要求她。”

    这话简直把她说的真是彻底的放下身段来了。

    叶天心看到这一刻，也觉得是极为讽刺，看来这一次她真的是无法拒绝了，这太后都已经给她跪下了，她要是不从的话，不仅在天下人会对她有看法，甚至连墨北冥也许都会有，虽然他不会说，也不会表明，但是太后始终是他的母亲，这是什么也无法改变的事实。

    只能说太后这一招做的可真绝，简直就是置之死地而后生了。

    这姜不愧还是老的辣，叶天心也不得不佩服太后这心计。

    叶天心敛了敛神色，俯身伸手就将太后扶起来道：“母后，你这是在做什么？你这么做可就折煞了我呀，有什么话都可以好好说，你怎么能够轻易给我跪下呢？这让我怎么能够受得住？唉，我是真的救不了叶天雪，但如果你真的想要我去救她，那我只能试一试了。”

    为了应付太后，她也只能这么说了，如果她再继续冷漠的拒绝下去，恐怕她就成了这天下最毒妇人心了。

    墨北冥看到此，一直面色深沉着，可是他的剑眉紧皱着，仿佛面上浮上了一朵愁云，怎么也挥散不去。

    对于此他也没有继续发表言论，毕竟他也看到了自己母后如此偏激的做法，再这么下去，他母后真是什么事情都做得出来！

    太后见叶天心答应，这才抓着叶天心的手站了起来，可是就在那不为人知的时候，她伸手猛的用力，使劲的掐了叶天心一把。

    叶天心感觉到手上传来的刺痛，她只是轻皱了皱眉头，没有出声，看着眼前的太后她显得有些不可置信。

    可是偏巧这时太后却得意的看着她，连忙就抽回了手。

    这一切细微的举动都是隐藏在那宽大的袖摆之下，墨北冥根本就察觉不到。

    叶天心真没想到太后居然如此的阴损，还要暗暗的来使这些小动作，不过这点痛倒也算不了什么，就尤如蚂蚁在他身上挠着痒痒一般。

    她不说也是很明智的做法，毕竟这点小痛，她要是说出来就未免显得有些太小题大做，到时太后定然也不会承认的，或者太后说是不小心弄的，如果她计较，最终极有可能是显得她太小题大做。

    毕竟这种事情说也说不清楚，这老人还是一个弱势群体，不过倒是应了那句话，树不要皮必死无疑，这人不要脸天下无敌！

    太后现在就是将这些点拿捏的死死的，这心思还真是挺缜密的。

    叶天心也只能自认倒霉，像这种小事情他也不想愿意和太后计较，去计较了就显得自己太没有度量。

    人家是那种人，你也不能去学她呀！

    何况小不忍则乱大谋。

    太后也没想到叶天心会这么忍得，她本来以为叶天心是一个喜欢冒尖的人，不会因为这点小事而忍气吞声，恰巧她想错了。

    但由此可见这个叶天心也没有她想的那么简单，想来也是，这个女人要是没点手段怎么能将冥儿迷的灵魂转向的？

    所以太后见叶天心没有继续因为此事而纠缠，反正她的目的也已经达到，不管怎么说还是救人要紧，她也便拉着叶天心道：“那我们走吧，天雪还等着呢！”

    “我跟你们一起去。”

    墨北冥一直没有出声，突然也开口出声道，他目光深深的看着叶天心。

    太后闻言，脸色当即一沉，“刚才你还不乐意让天心去救人，现在天心要去了你也要跟着去吗？还是你觉得在皇宫里有人会伤害她？”

    太后心中始终有些不舒服，而且她也希望墨北冥最好别去，他要是去了的话，的确是叶天心的保护伞。

    墨北冥对于太后的话，也没有太多的情绪，他只是沉声说道：“心儿她有孕在身，本王自然应该陪着她，照应她。”

    这话让太后听来，那心里可是更加不舒服了，“那哀家生病，怎么不见你这般照顾？”

    墨北冥神色淡淡的回应道：“母后，你身边这么多的婢女和奴才，有那么多人照顾你，你难道还不满意吗？”

    这话可真是将太后给堵的不轻，“那可不一样，他们是下人，而你是哀家的儿子，当然理应尽孝的。”

    “母后，你到底是想而成守在你的身边，放任天下的事情不管吗？”

    “那你守在她的身边就可以？”

    “母后，心儿是要跟我过一辈子的人，难道我不应该守在她的身边吗？而你若是有需要而成自然会来看望你的，在这宫里你也什么都应该不缺的，何必这般做来？”

    其实墨北冥心中到底是清楚的，太后就是对叶天心的排斥而已，所以才会这么说，处处都想针对叶天心。

    再这么下去，真怕他的女人都给她给说跑了。

    太后这时真是被他怼得慌，叶天心见太后还想说话，突然她开口打断了太后道：“母后，既然姐姐她情况危急，还等着救命，我们又何必在这里浪费时间呢？还是救人要紧你说是吧？”

    她这话也完美的堵住了太后的嘴，要不是太后之前一直想要她去做的事情吗？

    现在她却拿来当借口怼太后了。

    太后面对他们俩的一唱一和，真真是打从心里发急，不过这个叶天心也是说到了点子上，她只好作罢，拂袖转身道：“说的也是，那我们赶紧启程，天雪还等着呢！”

    她说着就急忙走了出去，叶天心和墨北冥也跟在了她的身后，墨北冥这时准备伸手拉叶天心的手，但是这个时候叶天心却刻意的避开了他，“在这个时候就不要惹人瞩目了。”

    若当时太后看见他们俩这般，估计又得作妖了。

    墨北冥闻言，剑眉紧皱着，是显得十分的无奈。

    .

