    “喂，服部，你不觉得很奇怪吗？”

    与千叶县的刑警寺林省二分别之后，众人回到旅馆中，到餐厅中坐定。

    有些不老实的柯南，终于抓住了机会，与身旁的服部平次交头接耳。

    “哪里奇怪？”

    期待章鱼宴的服部平次，听到这句话后，顿时来了兴趣：

    “工藤，莫非你发现了什么不对劲的地方？”

    “你想啊...”

    柯南一脸神秘道：

    “怎么可能会有人对园子感兴趣呢？”

    “这其中势必有问题，大问题！”

    服部平次：“.......”

    人家铃木财团的二小姐咋招你了？

    家大业大的....有男生追她不很正常吗？

    “奇怪就奇怪在这儿啊！”

    柯南小声说：

    “逛庙会的时候，你不是说京极家早年是名门望族吗？”

    “底蕴肯定很深厚才对。”

    “京极真想要找什么样的女生找不到，偏偏瞧上了园子？”

    “....因为她有钱？”

    “京极真的父亲是SAT的队长，会缺钱吗？”

    认真想了想，服部平次摇了下头。

    确实。

    今天他们也算在附近逛了一圈，别的不说...

    光那上百件和服，都能卖出一个天价吧。

    还有这间诺大的旅馆，以及其他家族产业...

    京极真绝对不缺钱。

    这样一看...

    铃木园子最大的优势似乎也荡然无存了。

    “万一人家就是喜欢铃木园子这个人呢？”

    “喂喂喂，园子虽然很善良，可她很花心啊！”

    柯南瞥了一眼身旁的毛利兰两人：

    “再说，你是没见过园子嚣张大笑的时候...”

    “那嘴巴张的，跟大叔简直一个模子刻出来似的！”

    “....毛利小五郎？”

    服部平次倒吸一口冷气：

    “那确实有点过分了。”

    “对吧，我也是这么觉得的。”

    “不...”

    严肃的摇摇头，服部平次说道：

    “我说你这么诋毁一位妙龄女生，太过分了。”

    “....我没有诋毁她，都是实话。”

    “不信。”

    “等着。”

    在服部平次注视中，柯南忽然站了起来，小步跑到铃木园子身边，双手拽住她的腕部，用极度乖张的语气叫了起来：

    “园子姐姐，园子姐姐，你今天穿浴衣的样子好漂亮哦！”

    “诶？”

    正在跟毛利兰交谈的铃木园子顿了顿，旋即有些不好意思起来：

    “谢谢...”

    “没想到你这个小鬼头还挺会说话的嘛...”

    “园子姐姐不光人长得漂亮，推理能力也是一绝呢！”

    趁热打铁，柯南赶紧添了把火，疯狂吹捧：

    “上次第82话的银行强盗杀人事件里，目暮警部他们对犯人束手无策，还是你站出来破案的呢！”

    翻老黄历，也是柯南从不外泄的秘诀。

    “照我看，就连新一哥哥都不是你的对手！”

    “基德他要是知道自己的粉丝这么厉害，一定会特别开心的！”

    “哎呀，我们大家对你都十分钦佩呢，对不对服部？”

    “啊...啊？！”

    见火烧到了自己身上，服部平次赶紧点头：

    “对，对！”

    “在园子小姐你面前，工藤就是个屁啊！”

    “不值一提！”

    下巴逐渐抬起，嘴角缓缓上扬，表情徐徐夸张...

    服部平次也算名侦探了，连他都这么说...

    那肯定是真的啊！

    铃木园子按捺不住心中的雀跃，瞬间膨胀：

    “哦吼吼吼吼~~~”

    看吧，我就知道，真是太好对付了。

    柯南露出果然如此的表情。

    在服部平次彻底懵逼的注视下，柯南坐回原位，说：

    “懂了吗？”

    “京极真...”

    服部平次脸色凝重道：

    “这小子别有用心啊...”

    另一边。

    坐在对面的宫野大小姐已经脱下了和服，换上了白色体恤。

    她与榊诚，将刚才发生的事情一一看在眼中。

    “他们两个在干嘛？”

    宫野大小姐疑惑问道。

    “哦。”

    小口喝着清酒，榊诚眼皮一抬，满不在乎的说：

    “迫害铃木园子呗。”

    “他们跟铃木园子有仇？”

    “当然没有，工藤新一跟铃木园子还算是发小呢。”

    尝着味道有些淡的清酒，榊诚放下贝壳盏，解释道：

    “我猜...”

    “一定是工藤老弟又在鼓捣什么幺蛾子了。”

    “让他跟服部老弟睡一间屋，不太明智啊...”

    宫野大小姐也想起了上次在国立竞技场发生的绑架案。

    她不免有些担忧了起来：

    “要不...”

    “晚上你也去他们屋？”

    “....不去，打死我也不去！”

    榊诚脸色一变：

    “旅馆不安全，我岂能把你独自留在房间里？”

    “今晚说什么我也要跟你一起睡！”

    “...你不会别有用心吧。”

    宫野大小姐瞄了他一眼。

    “咳咳，嗯...还好。”

    “还好是什么意思？”

    “就是咱俩在中间划一条线，我要是越过线，就是禽兽不如。”

    “为什么不是禽兽？”

    “因为....”

    榊诚淡淡的说：

    “我有一个别称，叫...”

    “衣冠禽兽。”

    “..........”

    四目相对，两下无言。

    等待了许久之后，新鲜的章鱼宴终于被端了上来。

    所谓章鱼宴，恰如其名，全都是由刚刚捕捞上的章鱼做成的料理。

    章鱼刺身、芥末章鱼、章鱼味增汤、烤章鱼、章鱼天妇罗...

    每一道菜，都用精致的瓷器盛放，算上小菜和米饭的话，一共12盘。

    沾上酱油的刺身入口，仿佛能感受到章鱼的鲜活....

    “好好吃！”

    毛利兰不由得赞叹道：

    “京极先生，多谢您请我们吃这么美味的料理！”

    京极尚彦含笑说：

    “你们喜欢就好了，请慢用。”

    料理确实美味，不过...

    服部平次却有些心不在焉：

    “工藤，你怀疑京极真就是那个流窜的杀人犯？”

    “唔唔...”

    一边嚼着章鱼块，柯南一边说道：

    “怎么可能！”

    “寺林省二不是说凶手叫道协正彦了吗？”

    “那你怀疑人家什么？”

    服部平次就奇怪了啊。

    如果京极真的目标不是茶发女生的话...

    他追求铃木园子的原因是什么？

    “先吃饭。”

    柯南专心对付面前的章鱼宴：

    “吃饱了才有力气干活。”

    “你有什么计划？”

    “哼哼，听着啊...”

    “小兰，我要把今天拍到的你换衣服的照片发给工藤新一看！”

    一旁，铃木园子忽然扬了扬相机。

    柯南眼睛陡然一亮：

    “服部，这就是你的不对了啊！”

    “园子姐姐这么优秀，有男人喜欢她很正常啊！”

    “？？？”

