
　　正牌朽木妖的暗影爪逼退了近处的另一只梦妖魔。

　　与此同时路卡利欧的刺耳声回荡在林间！

　　那声音就像指甲刮擦铁板，尖锐、刺耳，听的人极为难受。

　　不光对精灵有效，对训练师也有相当拔群的折磨效果……

　　不过马迪亚斯的本意当然不是折磨队友，而是拖住这群幽灵，不让他们虚化。

　　刺耳声虽然对精灵没有直接伤害，只有一定的减防效果，但只要承受着技能影响，这些幽灵就无法凭借他们的自身天赋来虚化脱战。

　　在应对幽灵系的精灵时这点尤为重要。

　　由此也可以看出军情七处的特工们处理这类问题经验很丰富。

　　随后马迪亚斯迅速再下令：“路卡利欧，使用快速防守！”

　　拥有这一防御技能正是他们放心让路卡利欧担任队伍承伤位的底气。

　　起先陈牧还怔了一下。

　　因为记忆中前世游戏里的“快速防守”只针对先制技能有效，而梦妖和梦妖魔印象中好像不会影子偷袭？

　　（实际上可以通过遗传获得，只是自然升级时不会。）

　　只不过很快他就意识到自己浅薄了。

　　现实和游戏终归会有些出入。

　　快速防守在现实中可以赋予精灵超快的神经反射速度，对发动几乎零前摇的先制类技能尤为有效，但不代表这招对普通招式就完全没用。

　　路卡利欧凭借技能短暂赋予的近乎直感的洞察力快速出手，一连摘下了好几片从梦妖魔裙摆下飞扬出来的锋利叶片！

　　那一瞬间路卡利欧的双臂几乎舞成一片幻影，像一道坚实的门扉挡在了梦妖魔的身前。

　　大半叶片都被他伸手无伤摘下。

　　但还是有一部分绕过他飞射向了后方的四人。

　　“小心，是魔法叶！不要试图闪避，挡下它！”

　　马迪亚斯高声提醒。

　　陈牧也很明白这么提醒的原因：因为魔法叶是带有追踪效果的攻击，在前世游戏里这招的设定可是必中的！

　　野生的梦妖魔这回一次性撒出了大量叶片，能量都被分散了，而且其中大部分还已经先一步被挡在面前的路卡利欧徒手接下。

　　按理说有马迪亚斯的提醒，这招应该很容易应对才是，在场的所有精灵硬接几片叶片都不会有什么大碍。

　　可一瞬间陈牧还是感到头皮发麻！

　　该死！为什么偏偏是草系的魔法叶？！

　　索罗亚不免疫草系啊！

　　哪怕分散的一两片叶片造不成多大伤害，可一旦被有效命中，索罗亚的幻影伪装就会失效了呀！

　　幻影只是视觉伪装，不像百变怪的变形可以直接用于战斗。

　　陈牧正头疼着呢。

　　结果下一秒他就看到有两片叶片旋转着正飞向了自己和索罗亚的方向。

　　“艹！”

　　他一声怒骂，指的不光是一种植物和属性。

　　他和军情七处的合作才刚刚开始，双方连蜜月期都不算，最多算刚进入暧昧期，无论如何都不能让索罗亚这么早就露馅。

　　没有办法他只能加速狂奔，自己提前拦在了这些叶片的飞行路径上。天籁小说网

　　将身后的背包快速拉下来，然后反抱在胸前。

　　深吸一口气！

　　然后跳起来，尽可能用自己的腹部来承接伤害，这样比胸口中招的危险系数应该会低不少吧。

　　希望军情七处能给自己这样的外围顾问报销医药费。

　　脑子里转过很多纷杂的念头，但现实中不过一瞬间而已。

　　马迪亚斯的提醒话音刚落，一转头就看到身后的陈牧抱着背包跳起来，直接凌空截击了两片旋转飞来的翠绿叶片。

　　那一瞬间马迪亚斯忍不住狠狠一挑眉。

　　我说挡下它，没说让你亲自上去挡啊！你家精灵不是在后面吗？

　　“哆！”

　　“哆！”

　　一连两声飞镖射入硬物的声音传来。

　　随即陈牧身前的背包一阵漏气，弥漫出大量烟雾。

　　万幸，背包里的一罐白银喷雾帮他挡下了这两片魔法叶，铁制的喷雾罐头被扎穿，但也成功消耗了叶片的动能，让陈牧免于受伤。

　　临行前充足的准备在这一刻还是收获了回报。

　　魔法叶被挡了下来。

　　不过这一幕也被远处施法的梦妖魔看到。

　　她眼中不正常的红光在这一刻迸发的越发炽烈。

　　林间诡异引发的狂躁已经吞噬了他们的大部分理智，但残存一点的战斗智慧还是让这只梦妖魔敏锐的意识到：这个人类是不是有点蠢？

　　他也许可以被当做突破口！

　　于是下一刻，梦妖魔惊声尖叫，招呼周围同行的梦妖和梦妖魔一起朝陈牧的方向发动袭击！

　　然而这可正中了四人小队的下怀！

　　他们最怕与这些能虚化的幽灵在昏暗的林间长时间拉锯、纠缠。

　　如果对手石乐志选择上前来硬拼，他们只会非常乐意！

　　“钢铠鸦，钢翼！”

　　艾德温下令，钢铠鸦俯冲而下，一侧翅膀绷直如刀刃，一刀斩过，劈碎一只梦妖的同时还顺带将后方的一棵小树给拦腰斩断！

　　即使有林间诡异的强化，这些野生精灵在战力上想要追上军情七处高级特工的主力还早得很。

　　同时当速度最快的梦妖魔红着眼睛飘上来，早就积攒了一肚子气的索罗亚可不会再跟她客气了！

　　被迫让主人帮自己挡刀，忠诚的索罗亚心中早已积攒了一团炽烈的怒火！

　　梦妖魔眼前一花。

　　下一刻她惊恐的发现原本还在后方好几米外的“朽木妖”竟然速度飞快的一眨眼就来到了自己面前！

　　为什么一只朽木妖速度会这么快？！

　　这片森林深处也有野生的朽木妖，梦妖魔以前是见过的。

　　可她从来没见过身手这么矫健的朽木妖！

　　你这是不是有点不合法？！

　　没等梦妖魔再发出抱怨，一只硕大的能量鬼爪已经降临到了她头顶之上！

　　索罗亚的暗影爪！

　　这招反正朽木妖也会，用出来毫无违和感，而且面对幽灵系的敌人还能效果拔群！

　　一爪挥下！

　　梦妖魔再度发出惊声尖叫。

　　只不过这回不再是冲锋的嚎叫，而是濒死的惨叫了。

　　三名高级特工听到声音不禁纷纷侧目。

　　陈牧“朽木妖”的这一击看起来战果斐然。

　　而这一切似乎都是从陈牧跳起来肉身挡刀，示弱勾引开始的。

　　事后来看，这战术简直天衣无缝啊！

　　让先前刚挑了下眉的马迪亚斯不禁顺势仰头，上身后倾，眼眶睁大，一脸惊为天人的表情。

　　这一切难道都在你的算计之中吗，新一顾问？

　　（Ps：求追读！今天还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第35章：这一切都在你的算计之中吗免费阅读。https://xs.23sk.com 