    巨大的信息，充斥着所有守护者和各门派修炼者脑海，让他们的大脑接近宕机。

    从理论上来说……霸宋前辈不可能会是九幽主宰。

    身为镇守九幽通道的守护者，他们对九幽世界的一些基本情报还是了解的。九幽主宰是天道对应半身，没有证道不朽成为天道的话，是不可能诞生对应的‘九幽主宰’。

    霸宋前辈目前还在火星上迎战诸天万界的长生者，要争夺这一届天道之位。他尚未证道，理论上不可能存在‘霸宋主宰’之身。

    那么这‘霸儒主宰’的称号是什么意思？

    一批的通道守护者们暗中对视，悄悄通过‘群体传音’法术交流彼此的猜测。

    或许，眼前这位九品邪魔口中的‘霸儒主宰’，并不是指‘九幽主宰’，而是一种类似‘魔帝’之类的尊称？

    若按这个思路来推测的话，会不会是霸宋玄圣趁着天道崩溃，九幽无主的时候，杀入到了九幽世界，征服邪魔，在九幽打下了一个巨大的魔国，被九幽邪魔们尊称为‘霸儒主宰’？

    这么一想的话，似乎就讲的通了！而且，这个猜推测也最符合现状。

    “这就是霸宋前辈说的解决九幽邪魔问题的方案？他直接主宰了九幽世界？”王霖道人喃喃道。

    霸宋主宰牛逼！

    此时此刻，这一群的通道守护者甚至有了替霸宋主宰写一部‘传记’的冲动。以人类之躯，踏入九幽，征服邪魔，打下魔国，这种传奇事迹连当年的儒家圣人都没有办到。

    六眼绅士邪魔目光扫过这一群人类修士：“……”

    它的六眼睛拥有诸多天赋能力，其中就有类似‘读心术’的功能。

    眼前这一群人类修士的暗中交流和猜测，它都看在眼里。

    【看样子，‘霸儒主宰’的真实身份，比我想象的还要有趣。】六眼绅士邪魔重新将帽子戴上。

    那个特殊的临时性质的‘九幽主宰权限’，还有自己的主人第2九幽主宰和第3九幽主宰‘斑纹龙主宰’都在为他站台。甚至九幽世界应该还有一位隐藏的主宰，在支持着霸儒主宰，这这位暗中的九幽主宰才是‘霸儒主宰’最大的后台。

    这是九幽主宰们的团宠吗？

    明明长的不美型，却还能获得众多九幽主宰的认可，这就是硬实力过强。

    “那么诸位，告辞。”六眼绅士邪魔轻轻拉了拉帽沿。临走前，它特意为‘霸儒主宰’刷一波逼格。

    “现世的生灵们，你们应当感到庆幸。在这天道崩溃，九幽混乱的时候，霸儒主宰以一己之力统治君临整个九幽世界。在他的约束之下，暴乱的九幽世界邪魔们才没有大举闯入现世。你们也得以保住性命。”说罢，六眼绅士邪魔潇洒转身，回归九幽。

    九品邪魔的威压消散。

    空间通道中的所有修炼者，全部瘫软在地。

    “我们刚才的猜测果然没错……霸宋前辈在天道崩溃、九幽无主的情况下，踏入到了九幽世界，镇压了九幽！”

    “但是霸宋前辈比我们想象中的还要夸张，刚才的九品邪魔说了，霸宋前辈可是以一个之力，君临整个九幽世界！而不只是打下一个魔国。即使还没有成为天道，但目前霸宋前辈已经是九幽世界的主人。”

    “难怪，九幽邪魔会称他为‘霸儒主宰’，在九幽世界，主宰这个称号可不是随便叫的。”

    “还有别忘记，霸宋前辈在约束九幽的邪魔，严禁九幽邪魔们进入现世！也就是说，霸宋前辈之所以去征服九幽，为的是保护诸天万界众生！为众生而战！”

    霸宋主宰牛逼！！！

    吹爆霸宋主宰！！！

    “可惜了，霸宋前辈已经踏出了自己的道，不再进行‘人前讲法显圣’实验，否则，光凭着他为保护众生，征服九幽的事迹，得汇聚多少的功德？反正我一定要吹爆！”

    “真怀念霸宋前辈的每月讲法。”

    不管是人还是妖，都是善变的……明明几个月前听到‘霸宋讲法’就瑟瑟发抖，这才多久，就开始怀念起霸宋讲法来。

    ……

    ……

    类似的事情，同时发生在九幽和现世地球的其余六条通道中。

    无论是四大龙兽还是三尊眼珠子邪魔，在办完霸儒主宰交代他们的事情后，离开前都会替霸儒主宰刷一波逼格。

    在这个信息发达的世界里，关于霸宋前辈的牛逼，会以极快的速度传播到现世地球每一个角落。

    全世界都要吹爆霸宋。

    宋?这回真牛逼大了?书航。

    ……

    ……

    七尊9品邪魔回归九幽后，静静等待宋书航的后继指令。

    在等待命令的时候，对‘霸儒主宰’充满好奇的七尊9品邪魔们，不约而同地打开了霸儒玄魔在九幽＋现世同步的那次讲法——它们希望能通过观看讲法，来增加对霸儒主宰的认识。

    而霸宋玄圣的五次讲法中，唯独霸儒玄魔讲法，可以供九幽邪魔收看。

    讲法的开局平平无奇，中规中矩。但讲到一半的时候，霸儒玄魔的讲法状态变的诡异起来。

    七尊9品邪魔皱起眉头，感觉有些不对劲。

    很快，它们的直感得到了印证。

    当讲法中的霸儒主宰发出‘何为孝？何为爱？知道母爱的伟大吗？’三连问时，便有诡异的光芒从转播讲法中释放出来。

    这道可怕的光芒经过了现世和九幽讲法双重强化……只有长生者和领悟到自己‘道’的部分劫仙，才能免疫！

    不仅如此，现在宋书航的身份有了变化，他如今是‘九幽主宰代理’，是九幽世界法则的中心。所以，‘霸儒玄魔讲法’的效果，又得到了‘九幽主宰权限’二次强化，强者鉴定术的效果达到了极限，威力已经无限接近于儒家圣人原版。

    这次，别说是顶尖九品劫仙，连长生者中招，也要饮下怀孕的苦果！

    七尊强大的9品邪魔，绝望地望着自己膨胀的腹部，剧烈的怀孕痛苦，令它们怀疑魔生。

    这么丧心病狂的法术，霸儒主宰是怎么开发出来的？

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航从沧海书生那里得到了详细的现世地球邪妄分布信息。

    “是时候清理一波现世的邪妄，为别雪仙子增加实验材料，为白前辈收集邪妄核心了。”宋书航打开九幽主宰权限，开始远程联系七位9品邪魔：“诸位，准备好了吗？接下来，我要派你们前往现世。”

    “霸儒主宰请稍等片刻。”六眼绅士邪魔回复道。

    宋书航：“怎么了？九幽和现世通道出事了？”

    “不……我们怀孕了。”六眼绅士邪魔抬头望天，用悲腔回道。

    宋书航下意识回道：“这么巧？我刚怀孕不久，你们就怀孕了？”

    七尊9品邪魔：“……”