    “嗷呜～！”

    风动，天狗光影般的速度扑倒就近一名真仙。

    张开血盆大口，锋利的獠牙一口咬碎一名金仙。

    马不停歇的再杀向下一个。

    李常春则在一旁负责做辅助。

    尽可能的催动幻身们迷惑，缠住真仙们不让逃离。

    然后给天狗逐一击破。

    一个、两个、三个……

    平均一个呼吸内天狗就能解决一个真仙。

    真仙们前后遭受夹击，又要对付面前难缠的幻术，又要应对天狗要命的攻击。

    被杀的苦不堪言。

    十个呼吸后，已经有十名真仙被天狗虐杀。

    以天狗的实力完全就是在战场之中横冲直撞。

    什么刀光剑影、仙气术法、风火雷电统统无视。

    以最快的速度扑过去就给予真仙们致命一击。

    余光注意着闯进来的天狗大杀四方，萧瑟头发冷汗直流。

    这样可不是办法。

    突的，灵光一现瞩目看向如来佛祖。

    心说不对劲啊。

    我打他也打，我强他就强；

    我不打他也不打，我试探他也试探！

    打了半天谁也没伤到谁，很是不解什么战术。

    “嗨，老和尚，不跟你玩了，青山不改，绿水长流，咱们改日再会！”

    如来佛祖庄重严肃的说道：“放下屠刀，立地成佛！”

    “佛你大爷，放下屠刀，你家狗就把我吃了，再会！”

    萧瑟气沉丹田，焦急的对众仙吼道：“大家不要跟这些敌人纠缠了，强行突破包围圈，随我撤退！”

    众仙早就不想跟这些难缠的对手们打下去了。

    尤其是天狗的加入，给他们心里带来了巨大的压力。

    一个个哇哇哇的，使出洪荒之力横冲直撞的只管往前冲去。

    心里一意决心要冲出去包围，逃出生天。

    李常春凝眉嘟嘴。

    这样就没意思了吧。

    人家冒着枪林弹雨都要死冲，还能拿人家怎么办。

    幻术虽花里胡哨，但没实质伤害。

    震慑人、忽悠人一流，打人却一点也不疼。

    完全是纯miss。

    只好给真正的打手施加压力：“喂，天狗，快点，争取多杀几个！”

    “嗷呜～”天狗狰狞的又撕碎一个真仙，回头对李常春点头：“主人，我会尽力的！”

    轰轰轰！

    各种术法气爆声滚滚传来。

    汹涌的仙法咆哮而出，滔滔不绝，一泻千里。

    声势浩大气势如虹，龙鸣狮吼。

    众真仙推动着仙术硬生生的震退幻身们，一股脑汹涌澎湃的冲破了包围圈。

    李常春摇头叹息。

    看来目前也只能做到这个样子。

    两分钟后，天狗解决掉最后一个断后的真仙。

    来天魔顶闹事的五十真仙，跑出去的只剩下二十个。

    一来一被拦截，死伤大半。

    李常春拧着眉头，毅然不肯放弃。

    这群混蛋真仙既然敢来一次捣乱，那必然还敢来第二次。

    这样的事，绝不容姑息。

    乘胜追击，斩尽杀绝！

    大手一挥对天狗吩咐道：“追，继续追，把这群家伙赶尽杀绝！”

    心里狠然的想到，就算追到天涯海角也要把这群家伙杀尽一绝永患。

    ……

    与此同时。

    春风王城好心仙人这边带领的四十名真仙抓住李常春不在的机会，即时展开了对王宫的毁灭性打击。

    风雨交加、电闪雷鸣，整个王宫迅速土崩瓦解。

    春风王城上空阴云密布，顷刻间各种凡人不可匹敌的强大仙法杀的王城中残肢断肢，血流成河。

    空气中弥漫着难闻的血腥味。

    这是一场单方面的虐杀。

    整座王宫处于充满惶惶不安的气氛，好像地球末日就要来临了。

    这飞来横祸炸的王城建筑满目疮痍，触目惊心、惨不忍睹！

    成群结队的禁卫军抱头鼠窜，根本没有一丝还手之力。

    两刻钟后，一道威严的叫声从浓郁的乌云中传出。

    “下方的蝼蚁们听着，这是本仙代表天道给予你们的警戒；

    你们春风王城的李常春竟敢撼动天意，必得诛之；

    转告你们大帅李常春，让他把破空仙圣交出来，否则本仙把你们春风王城摧为飞灰！”

    好心仙人冷厉的声音洪亮如钟，清晰的传入每个人的耳朵里。

    直到这时候，人们才意识到这群强大到人类无可抵御的杀星原来是为找李常春来的。

    这短短的两刻钟屠杀，对于王城中的人来说简直就是难以煎熬的人间炼狱。

    有幸活下来的精神薄弱者都被吓出了心理阴影。

    在仙眼中，凡人们的命太不值钱，还不如他们手中的佛珠玩偶。

    万千鲜活的生命，挥手间便被化为飞灰。

    人说魔无情，魔只是为了自己的生存而争夺资源；

    实则，仙更无情。

    对于敢杵逆他、对他不尊不敬的凡人，他们会不带任何感情的将其挫骨扬灰，连眼都不会眨一下。

    完了还道貌岸然的把责任推给瑟瑟发抖的无辜凡人。

    仙神不贪，为何容不得一点对其不敬?

    仙神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中?

    那些美丽的，定要让他变得丑陋；

    那些强大的，便要让他沦为玩偶；

    那些真心相爱的，让他们相互憎恨；

    那些亲如手足的，让他们永世结仇！

    神仙只想让凡人做好一点，那就是必须臣服！

    乖乖的像条狗一样顺从~

    问世间情为何物，佛日:废物!

    这就是仙佛眼里的凡夫俗子！

    此刻，整座王城的子民心中都藏着一把烈火而不敢释放。

    真想不到他们平日里尊拜的神仙竟是如此嘴脸，为一人虐杀全城！

    但这把烈火只是在心里烧的自己心肝剧烈，还能怎样……

    凡人终究还是凡人，或许在神仙眼里连蝼蚁都不如。

    相比李常春对子民们的宅心仁厚，人亦有心，没人相信神仙的鬼话连篇。

    恨不得让李大帅为他们做主，把这些道貌岸然的神仙尽数赶出去人类世界、将他们统统诛杀！

    王城，传讯室中。

    李亦靓接通了李常春的通讯，悲泗淋漓的把仙人袭击春风王城的事情汇报了过去。

    这边李常春又追上一次刚杀了十个真仙。

    没来得及高兴，突然接到这样的噩耗。

    耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    “我尼玛！本帅这就回去弄死他们！”

    李常春气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “天狗回来，不要再追了，咱们马上回春风王城去救火！”

    急忙把天狗叫了回来。

    打开传送阵直接传回了王宫。

    仅被真仙们摧残了两刻钟的春风王城，入目之处一片狼藉，房屋塌陷、道路裂开，一座繁华的都市就变成一座废墟。

    许多来不及逃生的人还被压在倒塌的建筑底下，让人感到无助。

    到处是一片瓦砾，到处是恐慌的人群，到处是让人无法忍心看到的场面。

    很多地方被夷为平地，横尸遍地，震起的灰尘在天空中飞舞。

    此刻李常春忧虑而沉重的心情像天空的阴云一样压抑。

    然而扫视四周，哪里还有那群捣乱的仙人们身影。

    那帮家伙打完后留下一句话就跑了。

    给李常春郁闷的鼻孔大张大合都要喷出火来了。

    天狗歪着脑袋迷茫的问道：“主人，咱们打谁？”

    “打、打道回府！”

    李常春有气无力的拖着忧郁的心情返回向御花园。

    李亦靓吩咐左右将军打扰安抚战后事宜。

    随即也愁眉不展的跟到了御花园中。

    “大帅，他们说要你交出一个叫破空的人，您看……”

    “看个鸟，本帅手里哪有什么破空破春的，只有一双破鞋要不要啊！”李常春火冒三丈：“这群混蛋刚打了我春满楼大营，又来打春风王城，我看分明就是来找茬的！”

    李常春怒不可及，左思右想后认定他们就是来替皇城出头而打压他旗下党羽来的。

    这段时间正是与皇城斗争的特殊时期。

    很敏感，很容易使李常春联想到皇城与仙人勾结。

    至于什么找人什么的。

    李常春认为都相同于“卢沟桥事变”，没事挑事儿。

    毕竟他从来没扣留过破空，子虚乌有的事情，明显就是扣屎盆子。

    不管出于什么借口，杀人偿命，天经地义！

    这账不能完！

    李亦靓忧心忡忡的问道：“大帅那我们后面怎么办？”

    李常春拧着眉头陷入沉思。

    左思右想挺难办的。

    目前来说也就天狗拿的出来战斗力。

    自己嘛，勉强也能算个大忽悠来拦截真仙们的骚扰。

    可是双拳难敌四手。

    真仙们打一下就跑，还两头骚扰。

    这打的人人顾头不顾尾，挺愁的。

    李亦靓也不敢打扰李常春思考，就默默地坐在房间中等李常春给答案。

    普天之下能与仙人抗衡的，也只有大帅威能才能镇住。

    转念想想，大帅也挺难的。

    忧国忧民，好几头都要照顾。

    对子民无微不至，连后宫佳丽都体恤得到。

    实乃好大帅，但能力越大，责任就越大，大帅肩头扛的太多，太累了。

    李常春揉着眉心深思熟虑。

    许久后心里有了决定。

    不管怎样都要把这些烦人的苍蝇都拍死才行。

    但是身后的子民却成了战斗中白白的牺牲品。

    那么……

    转移子民、弟子，把空旷的战场腾出来，没后顾之忧才能打的痛快淋漓。

    等打完了，天下太平了再把他们接回来才合适。

    勾星大陆肯定不妥，就这一亩三分地儿这么多人藏哪也藏不住。

    那么只有换个环境。

    所以李常春想到了通过传送阵传送至一片安全的大陆暂且隐居。

    李常春拍案而起，坚决的叫道：“准备集体移民！”

    李亦靓躬身：“咱们往哪里移，全听大帅调遣。”

    李常春遥指太空，慷慨激昂的说道：“外太空！”

    “啊？！”

    哐当一下，李亦靓的下巴就砸到了地上。

    大帅行事作风果然语不惊人死不休啊！

