    第865章 致歉   

    接下来的一个小时，对于马丁森路易而言，是个人最为煎熬的一个小时。

    

    全国网友都在等着他的精彩展示。

    

    甚至很多人挖出了不少马丁森家族过往的强硬事迹，更是令人期待。

    

    就连火神局也注意上了马丁森路易。

    

    安东尼这两天的心情非常低落，他的三大计划，北境草原遗址以及海洋兽潮计划都已经相继失败，现在唯一支撑着他的，就是SS级别基因战士打造计划。

    

    当听说马丁森路易将要召开媒体见面会，与华夏的一家制药企业针芒相对的时候，安东尼勉强提了提精神，北尘制药他自然是听说过的，前段时间火神局想借北尘与金通之间的争斗渗入京城，结果派出去的人一去不复返。

    

    “给我转马丁森路易的媒体见面会直播。”

    安东尼吩咐他的秘书。

    

    前凸后翘的小秘书知道安东尼这两天的心情不好，不敢多言，连忙按照安东尼的吩咐去办。

    

    关注马丁森路易的媒体见面会的，还有大洋彼岸的华夏网友们。

    

    很多人都通过各种渠道，第一时间围观。

    

    “金通医疗是彻底和北尘制药杠上了，希望北尘制药能够强硬到底。”

    

    “马丁森家族我听说过，据说米国十大富豪家族中，马丁森家族，榜上有名，不是省油的灯。”

    

    “别担心，不要忘了，北尘的背后有谁在支撑。”

    

    …………   

    …………   

    马丁森路易选择的媒体见面会的地点，就位于他自家办公室楼下一个大会议厅。

    

    当马丁森路易走进会议厅的时候，被这阵仗吓了一大跳。

    

    他明明没有邀请这么多的媒体记者，可是，眼前，放眼望去，能容下几百号人的会议厅座无虚席。

    

    马丁森路易的双腿一软，有种瞬间血压高飙的感觉，险些要昏了过去。

    

    我不就是要给北尘制药道个歉，你们……这是闹什么呢！   

    马丁森路易感觉脸庞越来越火辣滚烫了。

    

    同一栋楼有间办公室。

    

    马丁森琼斯和马丁森加纳面前有现场实时的直播画面，此刻两人面面相觑。

    

    马丁森琼斯暗暗后怕，“加纳，幸好你聪明。”

    

    “这个情况……媒体见面会结束后，马丁森路易肯定会遭到家族的制裁了。”

    马丁森加纳说道，“从今天开始，家族要靠我们两个撑着。”

    

    马丁森琼斯点了点头。

    

    两人都很清楚，今天的媒体见面会后，马丁森路易绝对会成为马丁森家族的罪人。

    

    可是，为了活命，马丁森路易不得不这么做。

    

    况且，马丁森路易自己也没有想到，这短短的一个小时内，他要召开媒体见面会的消息居然会发酵到这个程度，更想不到的是，所有人都误解了他的意思。

    

    他是要向大盗火燕妥协，向北尘制药道歉。

    

    可现在，甚至有人喊出马丁森路易是民族英雄的呼声了。

    

    会议厅内，一个个镜头聚焦。

    

    马丁森路易的步伐前所未有的沉重，他仿佛耗尽了全身的力气才走到了自己的座位，双眼有些无神，看着前方的几百号人，他有种完全懵逼着的感觉。

    

    不行！   

    马丁森路易深吸了一口气。

    

    他意识到，如果按照原计划，自己在这次媒体见面会上妥协，那么，走出这个会议室后，他将成为过街老鼠，人人喊打，也势必将成为整个马丁森家族的罪人。

    

    不能这样！   

    马丁森路易改变主意了，他坐直了身子，挪动了一下椅子，突然地瞳孔猛然一缩。

    

    他感觉脚下踩中了异物。

    

    马丁森路易的双腿猛然地一抖，嘴唇发白，颤颤巍巍地低下头来，强忍着心中不安的感觉，悄悄地缓慢挪移了下自己的鞋子，很快，那如火焰般的刺眼标志，出现在他的眼帘。

    

    大盗火燕！   

    马丁森路易的身子猛然绷紧，抬起头来，环视四周围。

    

    大盗火燕也来了！   

    马丁森路易的脸色直接发白，浑身一阵冰凉。

    

    刚刚冒出来的想法瞬间就被按压下去了。

    

    马丁森路易的内心不敢再有其他念头，他甚至怀疑只要自己说出半句令大盗火燕不满意的话，脚下的火燕标志，随时可能会变成尖刀，刺入他的胸口。

    

    什么唾骂，什么罪人，在生命面前，都是浮云。

    

    马丁森路易瞬间就决定了。

    

    反正这些年来自己积累的财富已经足够让自己非常快活地度过下半生，大不了，在见面会结束之后，自己带上妻儿，离开马丁森家族，甚至离开米国。

    

    卸下权势的重担之后，马丁森路易顿时感觉自己浑身都轻松起来，坐直了身子。

    

    轻咳了两声之后，现场顿时安静了下来。

    

    众人都在期待着马丁森路易的发言。

    

    甚至有媒体记者已经开始提前起好了草稿，为了抢在第一时间发稿。

    

    “马丁森家族代言人亮剑，锋芒毕露，剑指北尘制药！”

    

    “石破惊天，马丁森路易用最锐利的言语怒斥北尘制药。”

    

    “北尘，准备迎接马丁森家族的怒火吧！”

    

    马丁森路易目光环视了众人，徐徐地开口了，“我想，这些天来，关于金通医疗万能基因药水引发的一系列事件，你们都在关注着，首先，感谢你们的到场，接下来，我想说的是，金通医疗与华夏北尘制药之间的这场闹剧，将在今天之后，落下帷幕。”

    

    话语一落，众人哗然。

    

    不少人瞬间兴奋了起来。

    

    “果然，马丁森路易一出来就是王炸！”

    

    “他不会再给华夏北尘制药第二条路。”

    

    “我非常期待，马丁森路易先生将会采取什么办法来终结这场闹剧。”

    

    线上线下，无数道眼神在聚焦。

    

    只见马丁森路易深吸了一口气，站了起来，表情严肃，沉声地开口说道，“对于这段时间来，金通医疗所做的一切，造成对华夏北尘制药的困扰，以及对北尘制药两位总裁夏北先生、宋颜女士的冒犯，在此，我想代表马丁森家族，代表金通医疗，向北尘制药以及夏北宋颜致歉。”

    

    说着，马丁森路易退后一步，深深一鞠躬，“对不起。”

    

    眼神刚好看见了脚下的大盗火燕标志，马丁森路易的腰连忙再弯下了几分。

    

    整个会议厅，寂静无声。

    

    

