    听着夜笑的话语，鹰宗、白泽二人一阵苦笑。夜笑并非天域之人、并非天兽领之人，所以，对于这天兽墓的可怕根本不知晓。

    这天兽墓之中蕴含着通天机缘，这是不可争的事实。甚至，若是能够得到其中机缘，能够震霸这整个天域也绝非不可能。可是，觊觎这天兽墓的强者实在太多了。然而，一个个强者陨落于其中，让这天兽墓成为了一个无可争议的死地。

    生死墓，虽然有生这个字，但是想要在其中获得生机，却是太难了。

    并且，当年鹰宗族群的一位巅峰老祖，就陷落与这天兽墓之中。而白泽族中最后智慧的一位老祖，曾叹息说道：这天兽墓，还不到开启的时机，也没有有缘人出现。即便是那些获得机缘出来的人，也只是侥幸在这天兽墓边缘未死而已。他们，根本就不曾进入这天兽墓核心之地。

    天兽墓，在这天兽领上，便是死地的代名词。甚至，即便是那些疯狂追逐机缘的人也知道，进入天兽墓，不仅不能够得到机缘，还会陷落在这里。

    “呼！”

    白泽狠狠吐出一口气，他没有想到，自己离开数万年，好不容易如今恢复自由身归来，可是却一脚踏入了死地之中。

    不过，不管怎样，既然已经进入了这里。圣地也好，死地也罢，他们显然都没有选择的余地。

    “走吧！既然来了，那我们就探一探这天兽领最神秘之地，看一看这里有何玄妙。”夜笑淡淡的说道。

    说完，夜笑脚下踏出，朝着距离他们最近的一座山峰掠去。

    白泽二人苦笑着对视了一眼，随后鱼贯跟上。

    身形浮掠半空，这座巨山也几乎尽皆映入视线之中。夜笑打量着这座横跨万里的巨峰，眉头微微皱起。不知为何，这座山峰的形状，让他感觉有几分熟悉。

    这山峰虽然看起来比较近，可是几人硬是飞掠了一个时辰，方才来到山脚之下。

    从远处看，这座山峰已经极为令人震撼。可是，走到这山脚之下，才知道这山峰竟是更为高耸。站在山脚下，仰头眺望，让人感觉到自己极为渺小。

    “小弟……”夜笑正打量着这山峰，身后白泽的声音，却是陡然间传来。

    夜笑眉头微皱，直接转过头。

    “大哥，你们怎么了？”转头看到白泽二人的神色，夜笑却是不由得吃了一惊。

    此刻的白泽二人，竟是脸色惨白，身上的气息仿佛受伤一般，萎靡到了极点。

    “呼！”

    鹰宗勉强提起一口气，声音涩涩的开口：“小弟，不知为何，我感觉这座山峰之上，有一种强烈的压制。我们两人体内的血脉、力量，尽皆受到压制。”

    “不错！”此刻的白泽，目光中竟是有一丝隐隐惊惧，“此刻我们恐怕只能发挥出普通元皇、元圣层次的力量。”

    听了鹰宗二人的话，夜笑不由得皱紧了眉头。他并没有从这山峰上感觉到任何异样，可是鹰宗二人怎么会有这种压制之感？

    “大哥，我们先退开！”夜笑不假思索的说道。虽然，对这山峰极为好奇，但是夜笑却是更为担心这二人的安危。

    “好！”很显然，鹰宗二人对这怪异的威压极为忌惮。所以，根本就不想停留下去。二人几乎是迫不及待的向着之前来的方向急速飞掠。就仿佛，这山峰是什么洪水猛兽一般。

    然而，两人的身形回返不过百里的距离，却是陡然停下，随后两人目光中显出极度惊恐之色。

    “啊……”

    惊恐而痛苦的嘶吼，撕裂了这片空间的宁静。

    跟随在二人身侧的夜笑脸色猛地一变，他骇然朝着四周观瞧，可是周围却依旧没有任何变化。

    “该死！”夜笑暗骂了一句，他不怕面对任何敌人，然而面对这无形的威压，却是毫无办法。因为，他根本就感觉不到这压迫所在。

    不过，夜笑神色却是还能保持平静，因为，真实之界、源界，是他最大的底牌。即便是异变，他也能将二人收入真实之界之中。若是真有危机，只需给他片刻的时间，他便能够回归源界。这也是为何，听到二人的讲述，夜笑并未重视的原因。

    “两位大哥坚持片刻！”夜笑说着，双手极速变幻，便是想要祭出真实之界将二人收入其中。

    然而，很快，夜笑的脸色变得极度难看。因为，他此刻发现，任凭他如何，他根本无法将真实之界召唤出来。

    这一刻，夜笑的脸色终于变了。这里的异变，超出了夜笑的预计。

    夜笑手掌上光华闪动，他要感应源界气息。然而，不过片刻的功夫，夜笑面若死灰。这片天地，就仿佛与外界隔绝了一般，他根本无法感应到源界气息的存在。

    “啊、啊、啊……”

    鹰宗二人脸上的神色愈加恐怖，好像在经历着恐怖的磨难一般。

    刷！

    夜笑体内的阴阳之力滚滚涌出，朝着鹰宗二人包裹过去。此刻的夜笑没有任何办法，也只能胡乱的去尝试。

    很快，浓郁的阴阳之力便是直接将鹰宗二人包裹起来。而让夜笑欣喜的是，这阴阳之力仿佛能够隔绝二人身上的威压。

    砰、砰！

    两声闷响传出，失去力量的鹰宗二人直接跌落在地上。他们急促的喘着气，脸上的神色依旧惊恐。不过，好在之前的那股怪异威压力量已经消失不见，所以，两人倒是逐渐安定下来。

    “大哥，刚才到底是怎么回事。”夜笑凝声问道。

    虽然此刻局面暂时得到了控制，可是夜笑却是不敢移动二人分毫。这片怪异之地谁也不知道会不会有什么其他限制。

    白泽、鹰宗二人喘息了好半晌，方才平息下来。

    听到夜笑发问，白泽脸色带着几分惶恐，惊魂未定的说道：“刚刚其实我们没有收到任何伤害。不过，脑海中却是有一股古怪的念头，就仿佛，这里是一片禁地，或者说，是一片无上的圣地，不能遭到任何的亵渎一般。”

    “我脑海中，有一个声音告诉我，我不应该出现在这里……”

