    【永恒城堡.皇室宫殿区】

    因女公爵的带领，韩东才具备进入该区域的特权。

    走在装潢华丽的过道间，巡逻于此的禁军均会在女公爵面前低头，并以敬语称呼。

    每一位禁军散发出来的气息均让韩东感觉不寒而栗。

    “尼古拉斯，你知道圣城的【皇室】是如何形成的吗？”

    “曾经的意大洛斯国王，经由「世袭制」传承下来的吗？”

    “不……两百多年前。

    意大洛斯的国王维托里奥.埃马努埃莱二世便在异魔觉醒时逝去。整个欧洲的流亡者们于意大洛斯的领土上汇聚，驱赶了这里为数不多的异魔而建立圣城。

    随着圣城的稳固与越来越多的命运者出现，圣城推举【议会君主制】，由几位实力、智慧、美德同属于高位的人员来担任初代议员。

    在他们的监督下，建立特殊的皇室体系。

    时代不同，皇室的意义也就不同。

    既然是最高身份的象征者，那就必须是命运空间里的最强者。

    当时，还没有形成骑士团体系的情况下，命运者们的最高目标，都是凭借自身实力成为皇室的一员。”

    “夏娅团长的意思是……皇室成员是早期的强者，通过某种竞争选拔方式产生的？”

    “没错，与其说是「皇室」。

    你可以将其理解成「初代骑士团」，他们一些老辈喜欢将皇室称作为NO.ZERO-「零号骑士团」。

    后来十三骑士团的形成以及详细体系的设立，都是依照皇室的规矩衍生而来的。

    当然，随着时间的演变。

    圣城的战力重心渐渐偏向于【十三骑士团】，皇室也慢慢退居幕后，一些皇室骑士的后代也会被算作为皇室成员，在圣城中会受到一定优待。

    皇室也不再直接由毕业骑士中进行招募，而是直接在十三骑士团里进行秘密招揽。”

    “零号骑士团……这么说，这些禁军就属于皇室里的骑士。

    那国王岂不是团长级的？”

    “国王还不是你这种级别能够知道的，先进来吧……我有一事情要问你。”

    伴随着夏娅一推一拉。

    韩东被拽入进一间散发着独特香味的华贵寝房。

    腥香气味以及红色为主的装饰风格，显然正是女公爵夏娅在皇室区的寝区。

    “我的床位就借给你休息吧……不过在睡觉前，还有一件事情要和你谈谈。”

    还没等韩东有所反应，直接就被推倒在酥软的大床上。

    “……夏娅团长有什么事？”

    如此怪异的氛围下，韩东有一种很不好的预感，害怕继续深入下去，他这主角光环都会扛不住。

    “听说议会有意招募你。

    不过，既然你参与了大远征，就算要担任「实习议员」也要等到大远征结束后……到时候你以‘大远征回归者’的身份加入议会，也会少去许多闲话。

    在此之前，你有没有兴趣考虑加入「皇室」？

    我作为女公爵，正巧在名下有一道多出来的「培养空位」……而且，由我直接招募的皇室成员将直接获得伯爵级别的特权。

    你在这里将获得更多的机会。”

    依照韩东的了解，皇室更像一处精英训练营。

    “话说，卢修斯学长不是挺好的吗？”

    “卢修斯，的确不错……不过他在猩红骑士团里还有其它事情要做。而且，相比之下你更加有趣，尤其昨夜发生的【圣血事件】。

    愿意来吗？”

    “夏娅团长，我在秘语骑士团已经快忙不过来了，若再挂上一个皇室的名号，【自由】基本就被完全剥夺了。

    正如夏娅团长所知道的，我在私下与多方存在着联系。

    我自身也有着许多的秘密以及一些必要的事情需要我亲自去处理与监管……感谢夏娅团长的好意，但我的精力实在是不足。

    就算是议会那边，我都会尽可能地拒绝。

    相比于权势，我更向往自由，希望夏娅团长能理解。”

    韩东委婉拒绝的同时。

    鞭影一闪而过。

    啪！

    熟悉的鞭打感传遍全身，疼得韩东在床上打滚。

    只不过，在打滚期间，韩东感觉到一股股滋养性的血能在体内蔓延开来，让体内积淀的伤势完全恢复。

    接下来，只需要好好睡一觉，就能恢复最佳状态。

    “哼……赶紧休息吧，远征军出发前我会来叫你的。”

    还没等韩东感谢，夏娅已然离开。

    韩东双手垫着后脑勺，注视着天花板，“夏娅团长邀请我加入皇室估计也是为了一些权位之争……哎，我连搞研究都没时间，哪有时间去搞什么政治。

    睡一觉吧，希望肿胀博士已经在城外将一切都‘打包’好了。”

    也就在韩东在公爵寝房里憨憨大睡时。

    【王座之间】

    机械神教对于「动力装甲」的基础简修已完成。

    下一阶段，针对大远征而组建的特殊部队们全数出场。

    包括有：

    1.绝对克制异魔的【战斗修女】、

    2.取自塔尔监狱里的堕落骑士，由机械神教的研究配合韩东提供的「复生药剂」，制成【复脑死士】，一种保留着骑士能力，以机械义肢替代全身并在机体中安装了信息收集器的丧尸部队、

    3.速度大于远征军十倍以上，用于侦查、突袭的【永夜群狼】、

    4.由巫神骑士团、厄运骑士团里选拔而出的结界师，所组成的【魔网使】，可在任意时间，任何场景下，同步创建出覆盖远征军的魔网结界。

    5.由瘟疫骑士团麾下的乌鸦连队、风行骑士团麾下的无光教成员，联合作家协会与预言者协会组成的【远征之眼】，为大远征提供超大范围的侦查能力与幻术防备。

    6.还有一些特殊部位因隐秘性，或是不需要从军团间单独剥离出来，便隐于军团之间。

    同时。

    由永恒城堡后端，数只来自于魔幻世界里的巨龙在禁军的操控下，飞停于广场周围的立柱上。

    部分【禁军龙骑】将配合远征军里的空中部队，加入大远征。

    对于龙族的驾驭可不单单是消耗命运点数这么简单。

    与马龙团长成为地狱君王相类似，个体必须前往存在着龙族的命运世界，进行难度极高的「龙骑士考核」。

    最后由大魔团长发表《大远征》的演讲，其中涉及着大远征需要历经的阶段性目的、预计时间规划以及大远征的最终目标。

    慷慨激昂的演讲结束时，全程骑士的情绪也都被调至最高。

    立于广场四周的巨龙们扬起它们的高贵头颅，发出震天的吼声。

    这时，大魔团长再上前一步。

    后背区域猛然生长出达到十余米的「魔人之翼」、

    站于鸟瞰台的最前端、

    伸直手臂、

    直指正北方、亦即是大远征最终阶段的目的地-某位旧王的巢穴所在：

    【伦敦城.伦底纽姆（Londinium）】

    嘹亮而振奋的声音于大魔团长口中发出，

    响彻于【王座之间】，

    压过数条巨龙的吼声之合，

    传遍圣城，

    “吾等前方，绝无敌手！”

