    “好！我同意了，剩下的一个条件是什么？”阿斯兰问道。

    弗拉达顿时尴尬起来。

    “领主大人！剩下的条件，雪伦夫人要求与您亲自会面再告诉您。”

    阿斯兰点点头，没有在意，继续看起文件来，弗拉达也非常识趣，连忙告辞离开。

    “要休息了吗？”诺美里再次进来。

    那双大长腿踩在阿斯兰的大腿上。

    阿斯兰忍不住大笑起来，办公桌上的文件掉落一地。

    比利城行宫内，赫雷拉头疼看着手上的资金。

    当初逃离京都时，她已经早有预料，所以将自身那上万金币私房钱也都带出来，雪伦夫人也是如此，不过她的私房钱多一些，有两万出头。

    再加上弗拉达平日里带在身上的五万流动资金，也有八万金币的巨款，可是当他们决定投资酒店时，才明白生意好不好做。

    酒店选址不算好也不算坏，占地超过七百平方米，为了拿下其永久使用权，就花了足足七万金币，可怕他们给吓坏了。

    随后将酒店计划成五楼的豪华楼层，不算装修就需要上千金币，如果装修再豪华一点，至少还要五千金币打底，让赫雷拉不得承认比利城土地值钱。

    一来一去他们带来的八万金币就只剩下四千金币，这还没有算上家具和锅碗瓢盆，这些东西也需要很多钱。

    只有现在，赫雷拉和雪伦夫人才明白置业到底有多难。

    至于那些需要抛头露面的小生意，就算他们想做，阿斯兰也不允许，因为那样有损皇室颜面。

    小皇帝夏尼这几天并没有闲着，每天都要去各大学校演讲，宣传八荣家与南方九公的卑鄙无耻，宣传他们想要将战火遍布原本的克利夫兰王国，一旦梅洛克斯行省被攻破，那他们现在所拥有的一切必将被贵族全部收走。

    有夏尼这个皇帝现身说法，效果出乎预料的号，一时间整个比利城群情激奋，很多人都踊跃参军，差点将市政厅给挤破脑袋。

    玛硫气得差点要将夏尼给丢出去，最后还是阿斯兰亲自打电话过来，才让玛硫最终保持沉默。

    比利城只是开始，随后还需要去梅洛城，还有长丰平原，雅兰仕行省演讲，每天都让夏尼累成狗。

    这就是阿斯兰每年给予小皇帝薪水需要尽职的义务。

    “母亲大人！头疼啊，难道真的要我们去梅洛银行借贷，我已经问过了，因为战争临近的缘故，年利率高达百分之八，万一酒店生意不行，真不知道该怎么还。”赫雷拉大吐苦水。

    雪伦夫人脸上依旧带着微笑，让赫雷拉放心了不少。

    阿拉坦乌拉来了，他安静站在房间外，恭敬说道：“公爵夫人，阿斯兰侯爵来了，在东边的塔楼等您。”

    听到阿斯兰来了，雪伦夫人终于松了一口气。

    “我出去一趟。”

    雪伦夫人缓缓起身，将身上的衣物整理一遍，优雅的向东边塔楼而去。

    行宫原本是比利城的领主府，中央是城堡，外围还有三米高的城墙，四周还建有防御警戒的塔楼，当年建立之初的确是用于警戒的作用，后来美狄亚公爵成为魔导师，魔法塔的建立，让塔楼也彻底失去意义，后面反而被改造成豪华会客室与客房，专门为外来客人休息用。

    雪伦夫人来到塔楼下，正好看到阿斯兰的首席骑士亚瑟，优雅行了一礼。

    亚瑟非常公式化微笑说道：“公爵夫人，侯爵大人已经在楼上等您了。”

    雪伦夫人微笑点头，缓缓往塔楼而去。

    “长得真漂亮，队长你说领主大人会不上了这个女人。”旁边的皮特鲁斯一脸淫·笑问道。

    皮特鲁斯也是一名龙人，奥尼尔的二儿子，剑士导师后期，实力与亚瑟不分上下，如果没有那一身传奇装备，亚瑟也不是皮特鲁斯的对手。

    “这不是我们骑士卫队可以管的事情。”亚瑟板着脸说道。

    他真的有些受不了这个家伙，不管是战斗还是执行任务时，都是非常可靠的伙伴，唯一缺点就是嘴巴太贱。

    亚瑟一群人的闲聊都被雪伦夫人听在耳边，她本身就是一个魔法师，而且还是风系，因为生活在皇宫里，她必须时刻保持警惕，所以借住风系魔法大大提升了听觉和嗅觉。

    在听到领主大人会不会上了自己的时候，雪伦夫人的脚步微微一顿，随后却更加坚定起来，她必须站出来保护。

    塔楼顶层内，原本四周的警戒的窗口全部装上玻璃，让塔楼内光线充足，给人一种说不出的舒适感，房间装修也非常典雅华丽。

    从进入塔楼到房间内，雪伦夫人连一个人都没有看到，直到房间内，才看到喝着红酒，翻看书架上的书籍的阿斯兰。

    “阿斯兰侯爵！”雪伦夫人进入，向阿斯兰行了一礼。

    “哦，美丽的公爵夫人，请问你最后一个条件是什么？看看我能否完成，如果不行的话，我只能另行手段了。”阿斯兰将手中的书籍合上，一脸微笑说道。

    雪伦夫人嘴角抽了抽，早就听说阿斯兰侯爵与王国其他贵族不同，今日一见果然与传言无误，丝毫没有贵族应该有风度与礼仪。

    “我想要侯爵一个保证，保证不会伤害我那两个可怜的孩子。”雪伦夫人开口说道。

    “就这？”阿斯兰不悦皱起眉头，就因为这事让他专门过来。

    “是的，不只是意义上的伤害，我希望侯爵大人不会动赫雷拉。”雪伦夫人咬牙说道。

    阿斯兰顿时笑了起来，轻轻一招手，精致的高脚杯飞到雪伦夫人身前，酒瓶也飘到酒杯上方，红色液体缓缓倒下。

    “那就要看夫人怎么表现了，能否给出我在意东西了，我知道你应该在八荣家与南方九公中都留有暗手，当时我得到这个消息时，也很惊讶。”

    不愧是掌控裁判所情报部近百年的家族，已经将棋子渗透到克利夫兰王国所有家族之中，可惜面对拥有绝对实力的八荣家，在对方造反的时候，雪伦夫人唯一能做的事情就是提前跑路。

