    “爸……”他尴笑了一声：“你搞错了吧，什么绑架？谁绑架了谁？我什么都不知道啊！”

    老头子气的浑身颤抖，从自己的衣兜里掏出自己的手机，颤着手指点了几下，把手机砸到了墨唯枫的身上：“你看！你好好的看看！你到底做了什么丧尽天良的坏事！”

    墨唯枫诧异老头子的情绪丝毫不像假的，就拿手机看了下。

    然后，他整个人都不好了！！

    江晴雪那个蠢货竟然在直播中露了脸？

    还承认绑架洛青辞是他主使，她执行的？

    该死的！直播开没开她都不知道吗？

    这样一来，岂不是所有人都知道他墨唯枫是个心思歹毒的小人了？

    那他还怎么去做夏国的下一任总统？？

    “唯枫，你……你就算要做这样的事情，你也不能做的这么明显啊……”墨唯枫的母亲也不知道该说什么，憋了半天，就憋出来这么一句话。

    “我墨海允小心翼翼的过了半辈子，没想到却栽在你这个丧心病狂的祸害身上！”

    “我告诉你，你自己犯的罪给我去自首，接受律法的审判！”

    “我已经发布了公告，从今天开始，你不再是我的儿子！！也不再是墨家的子孙后代！”

    墨唯枫的母亲一下就哭了起来：“枫儿……都怪妈不好，是妈从前把你宠坏了，没有教好你，让你走上了歧途……”

    “枫儿……别怪你爸，实在是你这次犯的事太大了，他也是为了保护我……不想我和你一起去坐牢，才和你断绝关系的，枫儿，你一定要体谅你爸……”

    “够了！！”墨唯枫怒吼了一声。

    他从小到大都很讨厌父母这样胆小怕事又自私的样子！

    他没想到江晴雪竟然会蠢成了这样，这将带给他致命的打击。

    而他的父母却只想着撇清自己……

    “我的事，不要你们管！管好你们自己！”扔下一句硬邦邦的话，墨唯枫冲下了楼下。

    他拼命的想着，该怎么样才能让人相信他是绑架洛青辞没有任何的关系？

    将罪责全都推到江晴雪身上？说江晴雪是自己想报复洛青辞，只是借了他的名义？

    或许不会有太多人信，毕竟，他和江晴雪的动作大片已经保留在了无数网友的存储盘里……

    但否认是肯定要否认的，或者否认之后再一不做二不休的把江晴雪给“做”了？

    又或者……

    墨唯枫以为自己还有时间翻盘，他一边想这些东西一边计划着下一步。

    但刚到楼下，一辆黑色的车就停在了他的面前。

    车门打开，墨九钦穿着一身竖条纹的黑色套装，眸眼冰冷看向他。

    眼里，一片腥风血雨……

    墨唯枫当时就膝盖一软，差点跪下去！

    荷枪实弹的武装警察从四面八方围过来。

    夏国安全局的局长带着四五个人，持证件过来，朝墨唯枫亮了一下：“墨唯枫，现在指控你谋害我国总统，阴谋策划绑架案，危害国家安全等多项大罪，请你跟我们走一趟，接受最高院的审判……”

