    包厢里，阿布拉莫维奇莫名期待，入主切尔西两个赛季了，足球场上有些规律他也摸清楚了。

    曼联队疯狂攻击了近九十分钟，却没有取得进球。

    这是极其危险的信号。

    况且，曼联的对手是切尔西，穆里尼奥治下异常坚韧顽强的切尔西。

    自从罗本受伤，包厢内就陷入了安静，双方间似乎突然找不到了话题。

    阿布拉莫维奇悄悄看了罗南这边一眼，上个赛季切尔西输的太窝囊了，今天说不定能赢下这场，出一口憋屈了半年的气。

    他想起了切尔西这一个赛季来的技术统计，切尔西是比赛超过八十五分钟之后，英超进球最多的球队之一。

    不管怎么说，只要这场比赛赢了，总能为他挽回些颜面。

    还有，说不定就是切尔西和曼联新旧王者交替的开始。

    似乎场上的局势也在朝阿布拉莫维奇想象中的发展，约翰-特里封堵住德罗巴的射门之后，切尔西快速反击，号称小吉格斯的达夫在左路狂飙突进，年纪大了一些的加里-内维尔完全跟不上他的节奏，被达夫用速度硬吃。

    但达夫在边路的倒三角射门，被赖特-菲利普斯一脚射进了切赫的怀里。

    阿布拉莫维奇急的差点拍腿，这要是舍甫琴科在场上，球就进了啊！

    为什么要把舍甫琴科换下去？阿布拉莫维奇想不明白，当今足坛最好的前锋穆里尼奥不用……

    场上局势瞬息万变，阿布拉莫维奇还没来得及在看台上找穆里尼奥在哪里，切赫的手抛球就扔到了字母罗的脚下。

    切尔西的反击，立即变成了曼联的反击。

    好在切尔西刚才的进攻速度很快，中后场的球员基本没有压上去，字母罗往前带了两步，就被保罗-费雷拉和马克莱莱联手封住了突击的路线。

    字母罗只能选择回传，交给跟上来的哈维-阿隆索，后者将球分给了另一个边上的伊涅斯塔。

    时间所剩无几，伊涅斯塔选择了四十五度角传中。

    尽管曼联进攻球员在往禁区里面冲，阿布拉莫维奇却松了口气，特里和卡瓦略夹击德罗巴，保罗-费雷拉缠住了国家队的队友，马克莱莱站在哈维-阿隆索附近，防止二点球的远射和再次进攻……

    穆里尼奥打造的防线确实很有一套，也值得信赖，曼联中前场所有攻击球员都有切尔西的人贴身盯防。

    比赛即将结束，阿布拉莫维奇觉得赢不下来，平局也不是不可以接受。

    皮球飞到了点球点靠前一点的地方，前点纠缠在一起的德罗巴与特里和卡瓦略互相干扰下，都没有碰到皮球。

    但另一个红色的身影却后插上冲入了禁区，并且将兰帕德甩在了身后。

    这人高高跃起，借着高速前插的冲击力，脑袋狠狠砸在了皮球上。

    足球应声入网！

    达伦-弗莱彻！

    担任防守后腰的弗莱彻，被媒体称之为曼联废柴的弗莱彻，曼联队中名声最不显的弗莱彻！

    头球破门！

    皮球进入球网的瞬间，阿布拉莫维奇下意识闭上了眼睛，脸色瞬间铁青！

    他这时才想起来，曼联也是比赛八十五分钟之后进球最多的球队之一！

    曼苏尔面无表情，心中却在嘀咕，这就是曼联吗？果然是一支不同凡响的球队啊。

    可惜，这是罗南-安德森的球队，不是阿布扎比的球队。

    罗南看到摄像机镜头转过来，毫不犹豫的起身鼓掌，这是他的球队！

    安妮-海瑟薇也跟着罗南站起来鼓掌。

    至于脸色铁青的阿布拉莫维奇，就不是他要考虑的了。

    从罗本受伤下场的那一刻起，罗南就在等待一个进球，弗格森在等待一个进球，曼联全队都在等待一个进球！

    击败切尔西，是对罗本最好的安慰！

    比赛很快就结束了，曼联凭借弗莱彻的进球击败了切尔西。

    阿布拉莫维奇这时也站了出来，主动向罗南伸出右手，显得很有风度：“祝贺你。”

    罗南笑了笑，礼貌的回道：“谢谢。”

    这一次的交锋，他和曼联再次获胜！

    阿布拉莫维奇耸耸肩，说道：“有点意外，没想到进球的是全场最不起眼的那个人。”

    罗南却说道：“每一个曼联球员都值得信任。”

    废柴？英国媒体和球迷就是这么称呼弗莱彻的，这位曼联青训出产的球员，球风过于朴实，技术风格看上去毫无特点，似乎非常配不上曼联这支豪华之师。

    但英国人不会明白，有一种可怕的存在，就叫做废柴！

    逆袭的废柴会要人命！

    罗南回想起来，曾经的弗格森真的很不容易，格雷泽入主之后的曼联，能用那样的阵容逆袭切尔西……

    当然也有不能忽视的一点，那时的字母罗开窍了。

    比赛结束后，阿布拉莫维奇一直将罗南和曼苏尔送到了贵宾通道出口。

    “今天我还有事要处理。”阿布拉莫维奇跟罗南、曼苏尔和安妮-海瑟薇一一握手：“改天再聊。”

    罗南说道：“我们是老朋友了，不用这么客气。”

    曼苏尔也笑着寒暄了一句。

    随后，罗南和曼苏尔一起向着球场外面走去。

    “你的这支球队战斗力太强了。”如今的曼苏尔，在强迫自己将罗南摆在同等的地位上，而不是之前向他拉投资的小人物：“曼联名副其实。”

    罗南笑了笑，说道：“主要是钱花的足够多。”

    这支曼联队能有如此战斗力，与两个转会期大投入购进出色的球员密切相关。

    曼苏尔完全赞同罗南的观点：“这是足球界的至理名言。”他紧接着说道：“曼城人员紧张，冬歇期转让给曼城几个球员如何？”

    罗南怎么可能答应，应付道：“这事你去找俱乐部管理层谈，我不参与俱乐部具体事宜。”

    突然，旁边的安妮-海瑟薇悄悄拉了下罗南的胳膊。

    罗南看向她，以眼神询问。

    安妮-海瑟薇用目光示意了一下前面的通道口：“哈维-韦恩斯坦。”

    连通主看台包厢的贵宾通道里的人不算多，罗南刚才的注意力全放在与曼苏尔的对话上，这才注意前面有个大胖子，似乎在等人。

    “遇到了个熟人。”罗南对曼苏尔说道：“部长先生，我们改天再聊。”

    曼苏尔微微点头：“也好。”

    罗南一直与哈维-韦恩斯坦有联系，原本计划着未来两个月与他好好谈谈，现在遇到了，当然要打个招呼。

    他带着安妮-海瑟薇走了过去。

    哈维-韦恩斯坦这时看到了罗南，连忙挥手打招呼：“嗨，罗南，这边！”

    罗南过去跟他握手，说道：“哈维，没想到能在这里遇到你。”他好奇问道：“你什么时候对英式足球感兴趣了？”

    哈维-韦恩斯坦又跟安妮-海瑟薇打过招呼，笑着说道：“陪人过来的。”

    他看了眼安妮-海瑟薇，也听过不少罗南和安妮-海瑟薇的传闻，自己那点事也没什么不好见人的，示意了下不远处的卫生间：“凯特邀请我一起看球赛。”

    “凯特？”罗南疑惑。

    好莱坞叫凯特的人实在太多了。

    卫生间那边有人转了过来，身材高挑的棕发女人，也是罗南的熟人。

    凯特-贝金赛尔见到罗南相当意外：“安德森先生……”

    罗南笑着点头：“你好，凯特。”

    凯特-贝金赛尔看了看安妮-海瑟薇，没有跟她说话的意思，又对罗南说道：“你什么时候来的伦敦？”

    罗南说道：“今天刚到，专门过来的。”

    哈维-韦恩斯坦插话：“曼联是罗南的球队。”

    “我差点忘了……”凯特-贝金赛尔不好意思的笑了笑：“恭喜你，曼联又赢球了。”

    罗南说道：“谢谢。”他转而说道：“哈维，你在伦敦待几天？”

    哈维-韦恩斯坦直接说道：“估计要多待几天，我要说服凯特出演我的新片。”

    罗南觉得，情况应该是反过来才对，毕竟凯特-贝金赛尔处境不佳。

    哈维-韦恩斯坦在罗南面前也不掩饰，说道：“凯特，球赛我陪你看了，接下来我们该去讨论剧本了吧？”

    “这样吧，哈维。”罗南准备告辞：“我们改天再聊，等我的电话。”

    哈维-韦恩斯坦连忙说道：“我随时恭候。”

    罗南没再多说，告辞离开。

    不远处，有两个人看着罗南走远，目光又放在了哈维-韦恩斯坦身上。

    “安迪，现在过去？”其中长相有点像憨豆的中年男人说道：“罗南-安德森要走了。”

    叫做安迪的人说道：“我们已经确定罗南-安德森来到伦敦了，后面就好说了。”

    中年男人缓缓点头，之前就猜测罗南-安德森会来伦敦观看曼联对阵切尔西这场重要比赛，他们没有联系方式，只能用这个笨办法。

    安迪又说道：“没想到，这次买一送二，还遇到了哈维-韦恩斯坦。”

    “我们怎么做？”中年男人问道。

    “不能把希望寄托在一家公司和一个人身上。”安迪看着朝球场外走的哈维-韦恩斯坦：“皮特，你去找哈维-韦恩斯坦，我去找罗南-安德森，如果球场没有合适的时机和场合，就跟着去酒店。”