    皇宫中，星光点缀，杨广今晚在这里召开晚宴，参加晚宴的都是杨广的女人，莺莺燕燕，个个艳丽无双，美艳多姿，或为温柔贤惠，或为俏丽多姿，让人目不暇接。

    “陛下身边到底子嗣少了一些，臣妾等还需要多加努力才是。”白素贞看着大殿上的女子，除掉她之外，再也没有女子怀孕。

    袁紫烟等人听了脸上露出娇羞之色。

    修士想怀孕也很容易，毕竟拥有漫长的岁月，随时都可以繁衍后代，但想要生也不是一件容易的事情，修士精气神已经打破了凡人的屏障，成功率比较低，怀孕不仅仅会损耗时间，还会影响自己的修为。

    “可惜了，殷家妹妹。”李秀宁忽然感叹了一声。

    大殿内诸女听了面色一暗，小心翼翼的望着上面的杨广，殷娇娇给杨广生了一个儿子，没想到会发生这样的事情，简直是大隋皇室的一桩丑闻，让杨广脸上无光。

    “娇娇。”杨广目光闪烁，双目中闪烁着光芒。

    泾河龙宫中，泾河龙王正在招待井龙王，老龙王看着井龙王一脸阴沉的样子，忍不住询问道：“贤弟为何愁眉不展，莫非有什么心事不成？”

    “兄长有所不知，小弟现在已经到了生死关头了，稍不留意，就在剐龙台上走一遭。”井龙王苦笑道：“兄长可知道现在我那龙宫之中，正藏着一个女子。”

    “贤弟莫非是看上了凡间的女子，这可不行啊？行云布雨，留下一点血脉倒是可以的，但你将人家带回龙宫，可就不大妥当了。”泾河龙王顿时摇头说道。

    龙性最淫，行云布雨的时候留下精华也是很正常的事情。

    井龙王一听，面色大变，苦笑道：“兄长说笑了，那女人谁敢动？那是大隋皇帝的女人，谁敢动她。”

    泾河龙王听了先是一愣，然后面色大变，从宝座上坐了起来，指着井龙王说道：“敖业啊！你怎么这么糊涂啊！那大隋皇帝的女人也是你敢动的？”

    “兄长，哪里是我动她？是她自己跳入井中自尽，被我救上来了。”敖业苦笑道。

    “既然救上来了，为何不送回去？”老龙王忍不住训斥道：“这样还能结下一段因果。”

    “这个？小弟当时就想送回去，可是有人却告诉小弟，十八年后再送。”井龙王苦笑道：“当时小弟想着，左右那殷娇娇原本是一个死人了，十八年后送过去，或许那人间皇帝还会感激自己，只是没想到。”

    泾河龙王听了也是化成了一声长叹，井龙王的操作并没有什么错误的地方，唯一错误的地方就是没有想到杨广的实力。

    强大的神通一看就知道不是凡人，偏偏还得到了无尽星辰之力，就算还是泾河龙王，都没有得到单独的星辰通道，甚至连四海龙王都没有，可是杨广有了，更不要说那无量功德，光照寰宇，让人看了心惊胆战，这样的人，不想和他为友，但也不能与之为敌。

    “是啊！谁知道会有这样的事情发生？”井龙王敖业心中苦涩，一开始他并没有将杨广放在心上，皇帝再怎么尊贵，那也是人间的皇帝，几十年的时间而已，龙族天生神灵，一出生就有漫长的岁月，除非意外，否则的话，寿命久远，一个人间皇帝哪里会放在心上。

    更何况，还有那人的命令，这让井龙王对形势做出了错误的判断。眼下就是骑虎难下了，送也不好，不送也不好。

    “这个皇帝不简单，谁也不知道下一步皇帝想做什么，身边人才济济，你的这件事情他未必不知道。而且日子久了，恐怕会对你不利。”老龙王摇头说道。

    若是一般的皇帝，龙族根本不会放在心上，但眼前这个皇帝不一样，将皇妃扣在手中十八年，那人家是不会感激你的，只是会恨你，哪怕你当初救了他的女人也一样。

    “可是那一位？”井龙王敖业在石桌上写了几个字，让老龙王看的心惊胆战，双目中多了一丝惊恐，没想到，找井龙王的人来头这么大，大的连他都不知道如何是好。

    “敖业！我很同情你。”老龙王苦笑道。

    前有豺狼，后有猛虎。就算是泾河龙王自己，也没有办法改变此事。

    “兄长，这件事情只能你帮助我了。”井龙王十分苦恼，哪里想到想自己一个小小的井龙王会遭遇这样的事情，简直是神仙打架，小鬼倒霉啊！

    “皇帝陛下和佛门的关系并不好，否则的话，也不会有前段时间的考核了。只是这个时候，双方还需要对方，我前去说情，只能是试试看。”老龙王想了想，决定还是自己走一遭。

    “多谢兄长，多谢兄长。”井龙王顿时松了一口气。

    “到时候，你要亲自向陛下赔罪，我观陛下也是一个仁德爱民之人，想来不会为难我们的。”老龙王到底是一个好人。

    “这是自然，这是自然。”敖业连连点头。

    老龙王点点头，他抬头看看外面，月亮高悬，头顶之上现出一道云光，一个白衣秀士就走了出来，井龙王见状也不敢怠慢，化成一个中年人，两人径自朝长安而去。

    长安城中，杨广怀里抱着婠婠和商秀珣两女，朦朦胧胧中，眉宇一皱，最后又恢复了正常。

    “小龙泾河龙王敖雍（井龙王敖业）拜见陛下。”梦境之中，就见两位龙王缓缓而来，向杨广行礼。

    “两位来见朕，所为何事？”杨广面色平静，他看了周围，朦朦胧胧中，现在是一个梦境空间，这个构造梦境空间的应该是泾河龙王敖雍，倒是一个胆大的人物，居然将自己拉入梦境之中，难怪敢改天帝的命令。

    “这是小龙的弟弟井龙王，乃是皇宫御井神龙。”敖雍这个时候心中有些忐忑了，眼前的皇帝和传闻中不一样，难道就不害怕自己吗？

    “你就是井龙王？真是好大的胆子，居然敢囚禁朕的皇妃，是谁给你的胆子？”杨广淡淡的说道：“囚禁朕的皇妃，难道就不怕魏徵手中的刀吗？”

    “小龙有罪，小龙有罪。”敖业赶紧拜了下来。

    真龙就是真龙，业龙就是业龙。

