

跑了大约二十来分钟，陈友好再次看见那宫殿城墙。刚才二人的位置被细小甲虫赌注，无法朝着盗洞方向逃跑，只能朝着这个方向逃命。

陈友好紧皱眉头，脚步逐渐放缓。

李天昊跑的上气不接下气，见到陈友好止住脚步，气喘吁吁的道：“快点啊，你不会跑不动了吧！”

陈友好顺势止住脚步，摇了摇头，道：“刚才钟青是用什么赶跑孟老头的。”

“糯米啊。这些黑雾怕糯米？”李天昊当即说道：“怕糯米又有个屁用啊？咱们现在也没有这玩意，赶紧逃啊！”

事实上是不能再跑了，前方就是宫殿城墙。

中年男子就是倒在宫殿城门口，很显然，他就是在宫殿内部遇害。这就证明，宫殿内部也有这些黑雾甲虫。而且，不知道是否还有其他诡异的东西。

如果两人在被黑雾甲虫追击的时候冲入宫殿，那么到时候被僵尸、黑雾甲虫围攻，那才真是逃无可逃，必死无疑！

更何况，就算真的不顾一切逃命。陈友好倒是能坚持下去，李天昊呢？这家伙现在已经是拼了命的跑，甚至连胸口已经结痂的伤口都剧烈的跑动中撕裂。

“糯米吗？我还真有！”

陈友好往口袋一抹，心中稍定，取出一个香囊来。

“还好没丢。”

陈友好将鼓囊囊的香囊放入口中要出一道口子，往手上一倒，竟是倒出一小把雪白的糯米！

这是柳夕稔此前送给陈友好的那个辟邪香囊2.0版本，里面装满了糯米和以一块小桃木。

原本陈友好还只是将这香囊当做一个吉祥物放在身上，没想到现在还真派上了用场。

“出去之后，得请柳夕稔吃大餐啊！”

陈友好没舍得倒出太多糯米，只倒出三分之一，而后将那些糯米往飞来的细小甲虫一抛！

“噼里啪啦！”

就像是电蚊拍电蚊子一般，大片大片的细小甲虫落下。在陈友好的异术加持下，这些细小甲虫在遇到糯米时就像是被火烧过一般，燃起一股黑色的焰火，最后彻底化作一道黑烟消散不见。

而那些糯米，在燃烧过后，也变作漆黑一片落下地面。

“吱吱吱吱！”

仅仅是一小抓糯米，竟是直接让这片细小甲虫消失了一半。

一直静谧如同烟瘴的细小甲虫第一次发出叫声，就像是遇到了天地一般，连忙向后飞去。不消片刻，便消失的无影无踪。

“这么有效？”

陈友好顿时愕然。若是面前这些黑雾不怕糯米，他原本是打算冒险直接往树人那里跑的。

毕竟树人那，最起码还有金砖可以抵御，有还手之力。但被这群细小甲虫追着进宫殿，危险程度实在太高。

李天昊更是惊讶，瞪眼道：“你怎么会随身带着糯米？”

他瞧见李天昊手上那绣工精致的香囊，似是恍然大悟，道：“你女朋友送的？我靠，你啥时候有的女朋友？都不和我说一声，太不是兄弟了吧？”

“是柳夕稔给的。”陈友好没好气的瞪了他一眼。

刚才提起钟青还一副要死要活的样子，他怎么在这么短的时间，又恢复成这幅没心没肺的样子？只能说，这也是一种天赋吧。

陈友好说罢，上前蹲下身子，仔细看了下那些变黑的糯米，而后又在地上捡起东西来。

“你在干嘛？”李天昊问道。

“有些糯米没有碰到黑雾，浪费了。捡起来等会接着用。”陈友好说道。

香囊内的糯米存量实在太少，真是容不得半点浪费。

将未曾与细小甲虫接触的糯米捡起来，只有零星的几十粒糯米。陈友好将这些糯米放入李天昊手中，又从香囊内倒了一些给他，说道：“放好，被黑雾追就扔过去。”

李天昊握着那一小抓糯米，道：“这些，够熬一口粥的分量吧？”

“能打掉刚才那片黑雾的一半数量。”陈友好淡淡道：“认真点，这些糯米应该能吓退两次黑雾。省着点用。”

消灭黑雾甲虫毫无意义，况且糯米数量也不够。所以遇上那些黑雾甲虫追袭，只需要吓退它们便足够了。

事实上，如果可以的话，陈友好甚至想将那些变黑的糯米也一起捡过来，试试还能不能用。

但考虑到其中可能含有毒性，也没有合适的容器去装，便放弃了这个想法。

得到更多糯米的办法其实也有。

钟青击退孟老头的时候曾抛出一大把糯米。那些糯米肯定还有许多残留在奈何桥上。

陈友好有些后悔，只可惜刚才没有发现这点，不然先前就可以将那些糯米捡起来备用了。

但现在再赶回去，来回都需要将近一个小时的时间。

救人如救火，现在的目的是尽快找到钟青并救出他，而后逃离这个鬼地方。耽搁一个小时就为了捡一些糯米，太不值得了。

“走，进城门吧。”

两人走到城门口，果然，另一具尸体也不见了。中年男子的尸体已经变作僵尸，那年轻些男子尸体自然不言而喻。

陈友好忽然想起一件事。

“不对，之前钱东身上可没有那个齿痕！”

在怪石林那里，钱东也被黑雾甲虫附体了。如果当时陈友好知道糯米能赶走黑雾，说不定他还有救。

而当时据陈友好观察，钱东的脖子是很正常的。而倒在城门前的两个盗墓贼。

陈友好看的很清楚，这两收起了那副嬉皮笑脸的姿态，严肃了许多。

两人小心翼翼的迈入城门之中，入目则是一片广阔的广场。脚下是用你青石板铺就，而前方的石阶、乃至宫殿前的栏杆、纹饰都是用汉白玉雕刻而成。个盗墓贼的脖子，都有被咬过的痕迹。

陈友好的心里升起一丝阴霾，心中更为谨慎，道：“小心点，里面时刻会遇到僵尸的袭击。”

“好。”

即将走入城门，李天昊也

宫殿的最前方，有一只造型古怪，大概有成人高的乌龟，背上驮着一块巨大的玉碑。

陈友好轻轻吸了口气。

且不论脚下的青石板、以及那些如此数量的汉白玉价格几何。光是那巨大的乌龟石碑，其造价便已经匪夷所思。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。