    项南也知道这一点，所以才故意恶心他。

    “云霄，你来得正好。咱们老同学也有几年没聚了。不如，今天我打电话约一下。”他随后又笑着说道。

    “不忙，先说公事，再续私情。”翟云霄摆摆手道。

    “噢，对了，你现在是集团副总了。”项南点点头笑道，“那我以后见到你，是不是得毕恭毕敬的溜须拍马了？”

    翟云霄脸上飞快地闪过一丝愠怒，知道项南是在拿话儿挤兑他。不过他还真不能生气。

    一来，项南是开玩笑的口吻，他要是生气，就说明度量不够；二来，老洋房的买卖技巧，房似锦应该还没学到，现在还不到翻脸的时候。

    “别开我玩笑，现在说正事。”翟云霄佯笑道。

    “好，那就请翟副总移步会议室。”项南笑了笑道，“闪闪，沏杯茶来。”

    ……

    大家一起来到会议室。

    翟云霄端坐在首位。他环视了一眼众人，见项南都坐在下面，脸上顿时浮现一抹快意。

    “你当年再风光，再得意，现在还不是在我之下。我是堂堂的集团副总，你不过只是个小店长。我想让你滚蛋就滚蛋！”他心中暗暗得意道。

    “我今天来，是宣布集团对徐店长投诉房店长撬单的调查结果。”翟云霄随即朗声说道，“集团经过缜密的调查，做出以下结论。一，徐文昌店长的投诉基本属实，房似锦店长确有撬单的行为。

    二，这单业绩改归王子健、朱闪闪、鱼化龙三人名下，提成也将由三人共同分配；三，对房似锦店长提出警告一次，坚决杜绝此类事件再次发生。”

    听到他这么说，房似锦顿时脸色一白。

    鱼化龙、朱闪闪、王子健则都有几分喜悦。尤其鱼化龙，完成人生第一单，终于打破零的耻辱。

    “集团真是公正严明，这一结果非常的好。”项南点点头道，“来，大家一起为翟副总鼓掌。”

    听他这么说，大家都鼓起掌来。

    翟云霄却是高兴不起来。

    项南一口一个【翟副总】。虽然他的确是副总，但按称呼的潜規则，都是尽量往高处叫，【副】字尽量不要提。

    项南却总是提，分明在提醒他，他这个【副】总还未转正。

    而且，他宣布完结果没人鼓掌，项南一提议，大家则都鼓掌了。自己这副总，还不如项南这店长有权威。

    ……

    “好了，别鼓了。”翟云霄一挥手道，“徐文昌店长，你们店里出了这件事，也说明你的管理有问题，你也要做出反思呀。”

    “我知道。”项南点点头道，“请集团放心，这种事，以后在我们店，绝不会再出了。”

    “嗯。”翟云霄沉吟道，“还有，你们这家门店的业绩，也要尽快搞上来呀。不然就算我是你的老同学，是你的好朋友，也必须要公事公办的。”

    “我清楚。”项南又点点头。

    “我知道你是肚子里有灯芯，一点就亮的人。”翟云霄点点头道，“好了，没什么事，我就先走了。”

    “晚上聚会的事……”项南开口问道。

    “好，你安排，我一定到。”翟云霄点了点头。

    所谓富贵不还乡，如衣锦夜行。他如今当上集团副总，正好让老同学们都看看，自己是何等的风光，何等的荣耀。

    “OK。”项南比了个手势道。

    ……

    散会之后，房似锦送翟云霄出去。

    “你做事也太糊涂了。我把你派过来，是让你当将军的，你却把自己当小卒子用，居然还跟员工抢单。

    你这样做，把人都给得罪光了，将来还怎么领导部下？靠你自己单打独斗么？”翟云霄狠狠的批评道。

    做店长理应是团结员工一起努力，而不是逞个人英雄主义。那样即使再能干，也不过是个优秀的业务员，而不是一个英明的领导。

    “是，翟总，我错了。我本是想发挥鲶鱼效应，让他们都行动起来的。”房似锦连忙解释道，“不想犯了这么大的错误。”

    “好了，不说这件事了。”翟云霄摆了摆手，“我问你，关于老洋房的业务，你偷学到多少了？”

    房似锦一听，摇了摇头。

    “这一个月你在做什么？我可是对你寄予希望的。”翟云霄眉头一皱，很不爽的呵斥道，“把这本书拿去好好看一看。记住，务必要把老洋房业务学到手。”

    他从车里取出一本书，塞到了房似锦的手里。

    房似锦低头一看，就见书名是《梦回十里洋房》。再一看作者，居然是徐文昌。

    “知己知彼，百战不殆。”翟云霄勉励道，随即坐车扬长而去。

    ……

    房似锦回到店里时，鱼化龙、朱闪闪、王子健等人正在庆祝。

    “恭喜九八五，也终于开了人生第一单了！”谢亭丰笑着祝贺道。

    “这一单失而复得，怎么感觉更爽呢。”王子健也开心道。

    “说的是呀，我感觉比我第一次开单还爽。”朱闪闪也开心的道。

    “好了，单子既然回来了，之前的过节，就真的一笔勾销了。以后大家都不要再提了。”项南见房似锦回到店中，赶紧拍了拍手道。

    “是，不提了，不提了。”谢亭丰连忙招呼道。

    “嗯，不提了。”朱闪闪、鱼化龙都点头同意道。

    “鱼化龙，今天我有事，明天我再在瓜哥的酒吧好好的为你庆祝一番。”项南又道。

    “谢谢姑姑。”鱼化龙点点头，知道项南要老同学聚会。

    “好了，大家都继续忙吧。你们也听到了，翟副总对咱们店的业绩很不满，大伙儿可要加油了呀。”项南又拍了拍手道。

    众人都点了点头。

    ……

    项南回到自己的办公室。

    房似锦也跟着走了进来，冷着脸问道，“徐店长，你前两天刚说过既往不咎的。现在却又向总部投诉我，你到底安的什么心？”

    “房店长，你不要误会。投诉是我十天前就发起的，不是这两天发起的。”项南摆手道，“再说，我觉得这个结果很好。这样一来，谁也不欠谁的了。消除了隐患，大家日后相处会更和谐。”

    “可这样一来，你们就欠我的了。旺都花园大平层怎么算？”房似锦追问道。

    她当初已经受了惩罚。这么大单生意，她居然没收到消息，错失几十万提成。这笔账也该算算的。

