    app2();

            2061当

    叶航被几个叶家的族人抬下擂台，立马就被送到场边躺下。这

    一场比武的残忍度，直接让其他几场同时的比武，显得索然无味。

    不少参加的年轻人，眼中露出恐惧之色，这要是他们碰到祁桐，岂不是……一

    时间，不少人都开始打起了退堂鼓，这哪是比武，简直是去挨揍受虐啊！“

    航儿！来，快把这疗伤药服下”，姬素心满眼心疼的泪水，取出军中常备的丹药，送到儿子嘴边。叶

    航灰头土脸，嘴里还全是血，吃了丹药后，虽然痛楚迅速减弱，可眼泪怎么都止不住落了下来。

    “爹，娘……我没用……让镇北侯府丢人了……”“

    别说什么傻话！胜败乃兵家常事，赶紧疗伤！”叶煌图沉声道。

    一旁几个叶家的族人咬牙切齿。

    “这祁家的人还真是够狠的……刚才明摆着要认输了，故意追着打，这断了多少骨头！？”

    “祁家这次有备而来啊，竟然领悟了刀意都没半点风声！”“

    分明是故意重伤叶航，拿我们叶家的人显威风呢！”

    叶晚晴看着被人围住的叶航，捂着嘴，泪眼婆娑，“二哥……”

    “都怪我没用！这……叶航是替我去报仇，都怪我……”叶丹青拍着脑袋，满脸自责恼火之色。

    “帆儿，等下轮到你，可千万别意气用事，这神龙大比，不是儿戏”，叶朝轩叹了口气，语重心长地对叶帆说道。

    叶帆从刚才就没出声，若有所思地皱着眉头。其

    实他知道祁桐稳赢，或许是因为帝王级剑意的关系，叶帆对剑意、刀意这些意境领悟者，会格外敏感。

    特别是一些水准不高的意境，他一眼就能看出来。

    只不过，他没想到这个祁桐竟然如此狠辣，认输了都不放过。叶

    帆有些惭愧，应该提醒一下叶航的，虽然就算提醒了，结果也未必有什么改变……走

    到躺着的叶航身边，叶帆蹲下身来，伸手在叶航的胳膊和腿上检查了一下。

    “大哥？你这是……”叶航正在运功疗伤，有些诧异兄长在做什么。

    在旁的叶煌图等人也面露不解之色。

    “断了的骨头愈合就行，但这手和腿上，关节有些错位了，我帮你整一下，疼也忍一忍……

    不然你经脉不够通常，疗伤效果不好”，叶帆说道。

    一听这话，众人才眼前一亮，突然想起了什么……

    “差点忘了，我这大孙子，还是神医啊”，叶朝轩笑道。“

    帆儿，你还会正骨？”姬素心讶然道。

    由于修炼文明的高度发达，就算是正骨这种古医术，其实会的人也不多。因

    为修士一般有其他方法，慢慢让骨头恢复，只是相对耗费时间长一点。

    叶帆点点头，“又不是多难的事情，有点疼，你忍着点……”“

    大哥，我不怕疼……”叶航咬紧牙关。

    叶帆微笑，“别一副这么壮烈的表情，又没让你去死，不至于这么夸张……”

    “好的……大……啊！！”正

    当叶航说话的瞬间，叶帆趁他放松的一个不留神，就把骨头矫正了。

    叶航倒吸一口凉气，出了身冷汗，但却发现，自己左臂果然自然多了！

    “大哥！你真会医术啊！？”“

    废话！”

    很快，叶帆又把弟弟的腿骨也进行了矫正，自然又是一声痛并舒畅的杀猪叫。

    叶家众人看到这一幕，不禁一个个表情都缓和了几分，甚至都笑了出来。

    “好了，你现在疗伤愈合应该快许多了”，叶帆温和笑道，“下次别这么死撑着了，命比面子重要，打不过重头再来就好”。叶

    航眼里有一丝感动，但又颇为憋屈地道：“我就是看不惯他那跋扈德性……他

    欺负晴儿，丹青，看不起咱镇北侯府，我输给他不甘心……”

    “你又不是小侯爷，这么想表现，难道要跟我抢侯爵继承权？”叶帆佯装很怀疑的样子。

    叶航顿时面露着急之色，“大哥！我没有这个意思！我……”“

    哈哈……”叶帆拍拍这老弟的肩膀，“开玩笑的……你急什么，哈哈，老实人就是好欺负……”

    一群叶家族人都笑着直摇头，气氛轻松许多，叶晚晴都被逗得破涕为笑了。

    旁边的叶煌图板着脸，教训道：“臭小子！哪有开这种玩笑的？”

    叶帆撇撇嘴，心想你自己明明也想笑，忍着不难受么？周

    围其他几脉的族人，发现叶家这边竟然吃了这么大的败仗，还都在发出笑声，都是一头雾水。

    又是十几轮过去，一直没抽到叶帆。

    关键结丹期的那些人，也没人主动挑选叶帆，毕竟叶帆火龙血脉，在结丹期里算难对付的。叶

    帆只能回到苏轻雪身边，有些无聊地嘀咕道：“这么等下去，要到什么时候啊……”

    “今年的奖励这么丰厚，大家都打得特别认真，估计不打到夜里是结束不了的”，叶丹青道。“

    夫君是迫不及待想上场了吗”，苏轻雪笑意盈盈道。叶

    帆耸了耸肩，拿出一块肉干，塞给爬过来的汤圆，“只是觉得没意思罢了……真是浪费我时间啊……”苏

    轻雪这会儿看着汤圆在那里津津有味吃肉，下意识地咽了咽……叶

    帆不禁看了看手机时间，才发现竟然到吃午饭的时间了。只

    不过在场的修炼者自然不需要特意花时间吃饭，可苏轻雪这样普通人，就肚子饿了。“

    小雪，饿了吧，早餐也没怎么吃，一直坐着没吃没喝的，我带你去吃饭？”叶帆问道。“

    不必了，没关系的，等夫君比完三轮吧”，苏轻雪摇摇头，道：“不是有肉干什么的吗，妾身也吃点好了”。“

    傻，那是给汤圆吃的妖兽肉干，你吃了肯定消化不良，要不让晴儿陪你去吃点？”叶帆关切道。苏

    轻雪还是拒绝了，“妾身不放心，还是看夫君比完吧……”

    看到刚才叶航的惨状，女人生怕发生什么，哪肯走开。

    “那……那我叫卿儿送饭菜过来？”“

    哪有在神龙大比吃饭的，岂不让人看笑话，夫君，妾身没事的……”叶

    帆挠了挠头，为了看这么无聊的比武，竟然一直饿着自己老婆，那也太不值得了。虽

    然他想处理一下那个祁桐，可一直轮不到他，他老干等着也不是办法啊。

    正想着呢，突然一块屏幕上出现了叶帆的名字！

    “大哥！轮到你了！”叶晚晴眼尖，惊呼了声。以

    往都希望叶帆能多多露脸，但这一次，叶晚晴却一点都不开心，这样的场合，她巴不得叶帆不用上阵。叶

    帆回头一看果然如此，略一思忖后，站起身来，在叶家一群人颇为期待而复杂的目光中，走向了其中一个擂台。

