    在日复一日的训练中，县大赛的对阵表也出来了。

    湘北的分组对阵没有任何变化，仍然和去年的亚军翔阳分到了一组。湘北的第一轮对手仍然还是三浦台。

    县大赛终于到了，第一场，湘北VS三浦台。

    本以为没有了原剧情中的打架事件，安西教练会直接派出湘北最强阵容，没想到安西教练还是和原来一样，派出了赤木、角田、木暮、潮崎还有宫城的阵容。湘北众人都疑惑不解，性急的樱木已经开始蹂躏安西教练，另外几个问题儿童虽然没有樱木的胆子，看他们的神情也是非常不理解。

    安田也不理解，剧情里可以说是因为这几个货打架，安西教练有必要磨一下他们的脾气，现在这几个虽然问题不少，但也没有什么出格的行为啊。那只有一种解释，安西教练在下一盘大旗，剧情里说什么打架惩罚可能只是安西教练的借口。

    看众人不解，安西教练决定开口解释一下：“以我们现在的实力，战胜三浦台一点问题都没有，但是，我今天要分配三个小任务。”

    谁都无法明白教练所说的话，众人继续懵逼。

    “第一个任务，我要交给赤木、角田、木暮、潮崎还有宫城，你们五人就是首发阵容！”安西教练慢慢的说道。

    “我？”

    潮崎和角田顿时全部瞪圆了眼睛（角田大帝睁眼了，三浦台完了），根本无法相信自己的耳朵。

    安西教练微微一笑，继续说道道：“没有说错，就是你们五人首发，我要你们能坚持上半场10分钟，在比分上，绝不能落后10分！要是落后超过10分，我将会把表现不好的换下。”

    “第二个任务，我要给流川枫，安田，三井你们三个！”安西教练一副智珠在握的模样，继续说道：“你们三人将是这场比赛的重要人物，你们要在上场后不断得分，争取把比分拉开！”

    “没问题！”

    “交给我吧！”

    这三个人一个比一个臭屁。

    “那我呢？我这个天才呢？”樱木花道一听没自己啥事儿，一下子就急眼了。

    “第三个任务，我要交给樱木！”安西教练注视着樱木，道：“樱木，你是我们的秘密武器，我们的你要在这场比赛里尽可能的去学习，去看大家是怎么去比赛，下半场我会让你打满全场，只要你不被罚出场，你就一直在场上，剩下的你自己上场去体会！”

    “哈哈哈，本天才是秘密武器！！！”

    众人。。。

    安田这会儿品出味儿来了，首发的五人，正是在上赛季湘北参加县大赛的原始阵容，先上赤木五人，投石问路，看看三浦台到底什么水平，同时也是对老队员的尊重。

    接下来是流川枫、安田还有三井寿，安田是这个赛季异军突起，流川枫和三井更是今年才入队，三人的组合起来的外线实力堪称恐怖，换上三人只有一个目的，那就是得分得分再得分，得这么多分就是为了第三个目标。

    樱木花道现阶段非常不稳定，安西教练把他放到下半场打满全场是有风险的，之前的得分就是这时候用来浪费的，。这三位加上赤木打底，这点代价湘北付得起。

    这么看来，原剧情安西教练应该就有这个意图，要不然樱木不会从退场王成长成为对抗翔阳的中坚力量。安西教练，白发鬼真是名不虚传。

    领会到安西教练的意图，安田就淡定了，先看看换上宫城的湘北首发是不是有不一样的地方。

    双方先发球员。

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：角田悟 9号

    小前锋：木暮公延 5号

    得分后卫：潮崎哲士 8号

    组织后卫：宫城良田 7号

    三浦台：

    中锋：里内信夫 7号

    大前锋：干本雄之 6号

    小前锋：村雨健吾 4号

    得分后卫：森川智之 8号

    组织后卫：荒木一雄 5号

    跳球，赤木获胜，湘北球权。

    得球后的宫城马不停蹄，甩开三浦台防守球员直奔内线，在三浦台全体球员还没反应过来之前完成上篮。

    2:0，湘北先声夺人。

    宫城开场一条龙突袭，惊艳全场。

    看台上的陵南队员瞬间有了不好的回忆，不久前的练习赛正是安田用同样的套路让陵南失去了先机。陵南队仙道还能及时回防逼迫安田传球，外线如果不是三井寿那个球还是有希望防下来的。三浦台表现就差远了，宫城都往回跑对着彩子耍帅了，三浦台的人还在三分线外呢。

    三浦台教练忍不住在场边咆哮，倍感屈辱的三浦台决定找回场子，尤其是控球后卫荒木一雄。

    荒木运球到前场，轻蔑的对宫城说：“小子，你的好运到此为止了，小矮子！注意点我要过去了。”

    话音未落，宫城闪电般出手断球，得手后迅速向前场杀去。

    装13不成惨遭打脸的荒木立刻回追，不得不说，这家伙的速度还是很快的，在三分线外堵住了宫城。

    宫城一看快攻打不成，立刻示意湘北落阵地，球传到内线赤木手中。

    这正是这两年湘北征战高中联赛的传统战术之一——中锋内线单打。

    这一招就连陵南鱼柱都扛不住，更别说三浦台的这几个了，赤木直接靠身体强吃，在三浦台其余球员没来得及包夹之前完成得分。

    4:0

    头铁的荒木本来还想找回场子，队长村雨立刻示意他别胡来，荒木只好把球传给村雨。

    负责防守村雨的正是木暮，村雨连续几个蹩脚的假动作没有骗过木暮，看到别人也没什么机会，只好顶着木暮杀进内线。

    木暮身体上终究吃亏，一下子没抗住让村雨进了内线，进了内线的村雨试图挑战赤木，勇气可嘉，结果惨遭赤木封盖，大猩猩拍苍蝇正式上线。

    湘北的替补席一片欢腾，三井和樱木这两个不厚道的已经开始嘲讽。

    “笨蛋！”“蠢材！”“白痴”，听得村雨一阵火大。

    木暮眼疾手快把球抢在手里，湘北攻来。

    还是老套路，把球交给赤木。

    村雨不敢再让自家内线单防赤木了，收缩协防。

    村雨协防，外线的木暮被放空，赤木等的就是这个时候，这个套路他和木暮已经用了三年了，湘北经典战术：inside——out。

    赤木传给外线的木暮，木暮手起刀落，三分球进。看来今天木暮的状态也很好啊。

    7:0。

