    无间门所掌控的众多界域深处。

    被称作第五世界的中央的神殿内，虚空中的灵魔二气忽然沸腾了起来，然后凝聚出一个身影。

    “师尊……”神王颤颤巍巍的看着眼前的人。

    这道身影也不说废话，抬手按在黑袍神王的额头，磅礴的力量扩散而出，将黑袍神王的整个人笼罩。

    稍倾，那身影收回手臂，神色有些凝重。

    “好诡异的诅咒之力，我只能尝试压制，但无法根除，终有爆发的一天，准备转世吧。”

    这话一出，神王原本就苍白的脸色，瞬间灰暗了下来，如同命不久矣的凡人老者。

    ……

    姜澜突破到天神的消息传得很快，第二天就到了夏皇的耳朵里。

    大夏皇都，天芒殿内，夏皇的笑声很大，让众多侍者都有些怀疑自家陛下是不是出了点问题。

    “好啊，好啊，这次我倒要看看你们无间门还能在我大夏世界掀起怎样的风波。”

    夏皇在大殿中来回踱步，整个人都十分兴奋。

    他早就接到师尊赤明道祖的传信了，其中着重说明了姜澜的重要性。

    在二十年前，成就天神前，就掌握了三十多条大道。

    如今过了二十年，又成就天神，用他师尊赤明道祖的话来讲，那就是无敌天神，能够挑战真神道祖的存在。

    “不行，这次我得亲自去拜访乾坤师弟。”夏皇深吸一口气，做出了决定，直奔传送阵而去。

    安澶郡，黑白学宫。

    刚刚安稳下来的姜澜，就接到夏皇下来拜访的消息，无奈再次出关。

    “乾坤师弟，这次有件事，我想只能拜托你了。”夏皇故作无奈，看着姜澜的神色十分诚恳。

    闻言，姜澜当即就明白了夏皇这次到来的目的，毕竟当初也打赢了赤明道祖，自然也得兑现才是。

    “夏芒师兄有话直说便是。”姜澜开口道。

    夏皇微微点头，没有直接切入正题，先是和姜澜诉苦。

    说什么他多么多么不容易，无间门又如何如何的过分，如今整个大夏世界都被这无间门搅和成一滩浑水，他自己是双拳难敌四手，根本顾及不过来。

    最后，夏皇才说出此行的目的，就是希望姜澜能出手，肃清无间门在大夏世界的势力，斩断他们的爪子。

    姜澜沉吟一声，道：“师兄你有所不知，就在我渡天神劫的时候，已经和那无间门的神王暗中交锋了一次。”

    “什么？”夏皇一惊。

    姜澜这时候才慢悠悠的说道：“那神王现在只有一个月可活了，然后就只能选择转世投胎。”

    “师弟你不是在开玩笑吧？”夏皇一副不敢置信的神色。

    那可是无间门的神王，明面上的最高领袖，顶尖层次的真神道祖。

    “自然是真的，我动用了师尊留下来的后手。”姜澜编了一个理由，解释道。

    师尊？女娲娘娘！

    那没事了，十分合理。

    夏皇一下就觉得合理了，在女娲阵营的修士眼中，女娲娘娘就是永远滴神，无所不能。

    “师弟的意思是？”夏皇小心翼翼的说道，就连他自己都没察觉自身的心态已经发生了微妙的变化。

    姜澜开口道：“现在我肯定是被无间门盯上了，这段时间的风声很紧，要是贸然出手的话……”

    说着，姜澜一副为难的神色。

    夏皇当即心领神会，右手一翻，掌心多了一把空间戒指。

    浓郁的灵气和宝光就连空间戒指也封锁不住，向着四面八方散溢而来。

    “诶，夏芒师兄客气了，身为女娲娘娘的弟子，斩杀无间门的鼠辈，乃是理所应当。”

    姜澜一副大义凛然的说道，同时暗戳戳的将这一大把纳戒全部收了起来。

    “那就拜托师弟了，这是一些情报，方便师弟行事，还有这枚令牌，可以调动皇都外所有应龙卫。”

    夏皇一副感激的神色，又递来一块玉简和一枚令牌。

    姜澜接过玉简和灵脉，念头一动，就将令牌中的信息全部纳入心底。

    “整个白极郡都被无间门暗中掌控了？”

    姜澜扫描过情报，忍不住说道。

    白极郡，在大夏世界算是十分偏僻的一郡，但越是偏僻，封地便广阔。

    白极郡乃是白氏一族的封地，其老祖和夏皇的仇怨，从神魔时代就结下了。

    如今亿万年过去，不仅没有消散，反而更加深刻，如今已经彻底背叛的大夏，成为了无间门在大夏世界的'海外基地'。

    夏皇点了点头，道：“师弟客气暂时不理会那白极郡，为兄也不敢保证里面如今有多少位天神真仙。”

    姜澜摆了摆手，道：“再多的天神真仙都问题不大，只要没有真神道祖便可。”

    “那自然不会有的，无间门的真神道祖也不敢随意出手，否则迎接他们的，将是我女娲阵营众多道祖的雷霆手段。”夏皇神态轻松了很多，说道。

    “如此，夏芒师兄请回吧，接下来就交给我了。”姜澜笑着道。

    “那便拜托师弟了。”说着，夏皇向着姜澜躬身一礼，然后再离开。

    待夏皇离开后，姜澜先召集整个安澶郡所有大势力的人，告诉他们最近要警戒起来，小心被人偷了家，他要搞事情了。

    最后，姜澜又在黑白学宫内，留下了一尊神祇分身，这才动身，开始肃清无间门的行动。

    ……

    明陈郡，同样是一个被无间门掌控的一郡，但势力不大，和安澶郡相当。

    明陈城内，正有着一群群巡逻的护卫，甚至远处还有一些黑袍人，黑袍人的气息已然是散仙地仙层次。对普通的修仙者而言，算的上是龙潭虎穴。

    倏然间，明陈城上空，虚空荡漾出涟漪，一袭黑白道袍的姜澜从其中跨出，右手托着一个寸许大小的精致小炉。

    “谁！”

    “有敌人闯进来了。”

    “上。”

    “是天仙。”

    “围攻。”

    明陈城内戒备森严，姜澜刚刚从虚空通道中走出，就立即被发现。

    “结阵！”

    那群黑袍人立即施展大阵，朝姜澜围攻杀来，他们个个都是散仙，其更有实力媲美百万年散仙层次的。联手起来，完全敢和天仙厮杀。

    “可惜了，我不是天仙。”

    姜澜说着，将手里的神炉抛向虚空，神炉迎风便涨，化作十万里大小，如同一颗陨落的星辰，挂在穹顶之上。

    轰！

    神炉开始沸腾起来，磅礴的混沌气从炉口喷涌而出，向着下方倾泻而去。

    “杀。”

    “缠住他，等血魔仙人来，他就死定了。”

    “对，血魔仙人实力了得。绝非一般天仙可比，缠住他。”

    这些黑袍人悍不畏死，并没有察觉到那混沌气流的可怖，驾驭着阵法黑龙，就冲了上来。

    混沌气流所过之处，将一切都容纳进去，磅礴的大河没有丝毫停顿之势，一切神通术法都掀不起丝毫波澜，顷刻间便将整个明陈城淹没。

    稍倾，神炉微微颤抖，那混沌长河开始收拢，重新归入炉口内。

    “下一战。”

    姜澜的身影消失在原地。

