    孙潇潇看苏御抬头，内心一阵激动，手上情不自禁的握了拳。

    她是苏御的铁杆粉。

    不仅因为苏御是万丈光芒的顶流巨星，更因为苏御是她的学长，是她学习的榜样。

    在孙潇潇的心中，苏御是完美的，是圣洁的，是不可被亵渎的。

    白梨捆绑苏御炒作的行为，在她看来，就是向苏御泼脏水。

    她难以忍受如此完美的苏御，居然跟这样声名狼藉的十八线捆绑在一起。

    这次苏御上这个恋爱综艺，跟白梨正面遇上，孙潇潇反感极了，节目组发布通稿，宣布男嘉宾人选的时候，孙潇潇在网上彻夜发消息，各种劝说苏御的经纪团队，要求苏御退出节目，谁知压根就没人理会她。

    孙潇潇正跟几个同学为这事烦恼呢，好巧不巧，苏御居然带着白梨来学校录节目了。

    刚才在小礼堂，她们几个商量了一下，决心要趁这个机会，让白梨把事情说清楚，还苏御一个清白和公道！

    孙潇潇的意图，全都清清楚楚的写在脸上了。

    苏御身体比脑子抢先一步站了起来：“这位同学……”

    此时此刻，苏御不禁后悔起自己的决定，不该为了试探白梨，把她带到培华高中来的！

    他早该想到，白梨来培华高中，要经历什么！

    谁知苏御刚开口，就被白梨打断了。

    她随之站起来，挡在苏御的前面，跟孙潇潇交谈。

    出乎苏御意料的是，白梨不仅未被孙潇潇羞辱，竟直接回应了孙潇潇的挑衅，同样用了英文，还是优雅的英式英语。

    “关于冒充苏御白月光这件事，我十分的抱歉，确实是我措辞不当，给大家造成了误会。”白梨诚恳的跟孙潇潇解释，甚至转过身，向苏御道歉，“也给苏御带来的困扰道歉。”

    白梨流利的英式口音，让孙潇潇她们几个愣在了原地。

    谁也没想到游走在娱乐圈边缘，数次被人爆出素质差、没文化的白梨，居然能有这样纯正的口音。

    有了白梨的对比，就连在市里拿过好多次口语比赛冠军的孙潇潇都没了方才的傲慢，气势一下子弱了下来：“那你当初，为什么说谎？”

    原主当初，确实利用苏御来炒作了。

    这一点白梨无可否认。

    不过，既然现在的白梨，已非当日的白梨。

    那这故事的走向，就由现在的白梨全权做主。

    当着现场所有苏御粉丝的面，白梨懊恼的表示：“因为我像你们一样，也是苏御的粉丝……”

    她笑了一下，“我想，你们也没少跟朋友们开玩笑说自己是苏御的老婆粉吧？”

    “那我当初跟友人开玩笑，说自己是苏御的白月光，是不是也罪不至死？”白梨说到这里，叹了一口气：“谁知道被有心人拿去当噱头，四处宣传……”

    孙潇潇和朋友们对视了一眼，面面相觑。

    事到如今，白梨只能用这个方式，帮原主把强行捆绑苏御炒作的理由给圆起来了，反正她以后会跟苏御彻底解绑，各走各的阳关道。

