        有些云里雾里，还搞不清楚状况的方少杰，刚想伸出手，去把堵住自己嘴巴的两只小瓷瓶拿出来。

        徒然间，他激灵灵的打了个寒颤，就连他那双眯眯眼都一下子瞪得老大。

        “这是……”

        两只小瓷瓶中的事物甫一入口，方少杰一时间还没有反应过来。

        只是很快，他便感觉到口腔中，充斥着一股浓郁的烤鸡肉味。

        咸香的口感，让他口齿生津，不自觉的嚼动起来。

        当口中嚼碎之物，混合着唾液，一溜烟儿的滑入食道后，方少杰这才如梦初醒。

        嘎嘣脆，鸡肉味……木有错，就是这个熟悉的味道。

        这玩意儿吃过一次后，他至今记忆犹新。

        当日在顺天城的时候，他便是吃过这玩意儿后，打通了眼睛附近郁结的细小经络，让他那双变异不完全的眼睛，终于结束了漫长的进化。

        让他得以恢复正常的视力和视野，他的瞳术异能也随之大放光彩。

        除此之外，就连他体内的一些暗伤，也在不知不觉中恢复了。

        当时他光顾着因为眼睛恢复正常而兴奋不已，还是过了一段时间后，才察觉到身体上的异样。

        只是那会儿，他的狗兄弟王大壮已经离开顺天城，返回沪海了，没有给他当面道谢的机会。

        想到这，方少杰哪还不知道，自己刚才吞入腹中的便是当日吃过的疗伤圣药。

        他几乎想也不想，便主动仰起头，想将两只小瓷瓶中的疗伤圣药，统统倒入嘴里。

        这还不算完，他更是将两只小瓷瓶抓在手里，伸出舌头，有些意犹未尽的舔着瓶口。

        小屁孩分身见状挑了挑眉，打趣道：“嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛！”

        老方这前后态度的巨大差异，让他觉得相当有趣。

        方少杰闻言老脸一红，这死狗，好歹我特么是你大哥，当着这么多人的面，就不能多少给我留点面子吗？

        不过，想到自己的眼睛很快就能恢复正常，方少杰便释然了，心里更是美滋滋的。

        哥心情好，不和你这条死狗一般见识，哼哼！

        片刻之后，被方少杰嚼碎了吞入腹中的特制狗粮，便化作一股热流，在方少杰的有意控制下，将他那双因为异能使用过度的眼睛，包裹了起来。

        仿佛是被一团热水浸润了，暖洋洋的，只是略微有些许刺痛感。

        但一切都还在方少杰的承受范围内，他只是眉头微蹙，双手不自觉的将被套紧紧攥牢着。

        这种状态并没有持续太久，在众人的注视下，方少杰的眉头，不久便舒展开了。

        等到他猛地睁开双眼的时候，众人只觉得眼前骤然出现了两团耀目的银光。

        几乎就是瞬间，在场众人忽然发现，自己的身体像是失去了知觉般，动弹不得了，就连思维都出现了刹那的迟滞。

        哪怕周士琦也不例外。

        只是他目光一闪，略一使劲，便从那种被人控制的状态中脱身而出。

        “方队，恭喜了，如果我没猜错，你的瞳术异能有了重大突破。”周士琦一脸笃定的看着方少杰，话音一转，他笑眯眯的道，“不过，你的瞳术异能想要完全控制住我的行动，还差得远呢。”

        方少杰却是不着恼，周士琦可是实打实的一品宗师境强者，想要控制住这样一位打破了人体极限的存在，的确相当有难度。

        不过，他也是真真切切的看清楚了，如今他的瞳术异能，确实已经能够在一定程度上影响到周士琦了。

        和前阵子完全无法限制周士琦的行动比起来，他的瞳术异能显然有了十足的进步。

        而且，只有方少杰自己才知道，刚刚的他，并没有使出全力来。

        一旦他拼命，全力爆发起来，那……

        想到那种惊人的场面，哪怕方少杰一向都没有什么争强好胜的念头，此刻也是隐隐激动起来。

        他有些莫名期待，不知何时，才能够遇见一个可以让他全力施为的对手？

        不过在这之前，方少杰还是先行解除了自己的瞳术异能，对在场其余几人的束缚。

        尤其是自家的狗兄弟，眼中闪烁着寒光，看自己的眼神，越来越危险了。

        方少杰真的是慌得一批……

        一番鸡飞狗跳的打闹之后，看着被陈孝之等人死死压在底下，不停讨饶着的方少杰，小屁孩分身这才满意的拍了拍手。

        他才不会说这是在老方的瞳术异能下，自己也中招了以后有些恼羞成怒的报复行为。

        绝对不是！

        他才不是那么斤斤计较、小肚鸡肠的人呢！

        不过，小屁孩分身不动声色的瞟了自己的左手一眼，他觉得，接下来自己很有必要沉下心，抓紧时间打通这只新生左手的经脉，重新祭炼手骨……

        本尊都已经突破到一品宗师境了，他的二哈分身也不能被落下太多。

        就在方少杰和远在顺天基地的唐千河，汇报他们此行的任务已经顺利完成后，电话那头的唐千河不轻不重的对他们嘉许了一番，旋即，他迟疑了片刻，半晌才道：“把电话给王大壮，我有话要和他讲。”

        随手从方少杰手中接过通讯器，小屁孩分身大大咧咧的道：“喂，老……额咳……咳咳……”

        “那啥，唐部长，找我有什么事吗？”

        小屁孩分身偷偷擦了把冷汗，真的好险，差点就把老唐二字脱口而出了。

        电话那头的唐千河却是全然没有听出小屁孩分身话里的深意，概因他此刻的注意力，全放在他新近收到的那个惊人消息上了，他不知道该不该把这个消息告诉小屁孩分身。

        沉吟许久，电话那头的唐千河微不可查的叹了口气，紧接着，他语气沉重的开口道：“王大壮，我刚刚收到消息，南欧的卡萨莫尼卡家族遭遇重大袭击。”

        “被卡萨莫尼卡家族视为圣地的祖宅，连带他们祖宅所在的那座高山，全都被夷为平地了。”

        “除了被你杀死的秃鹫罗格之外，卡萨莫尼卡家族剩余的四位一品宗师境强者，三死一伤。”

        “唯一活着的那位一品宗师境强者，现在也重伤昏迷。”

        “这一次，卡萨莫尼卡家族完了，没有了一品宗师境强者坐镇，它势必会被其他大势力吞并。”

