    其它的指诀，我已经尝试过，还行。

    方才，我以巨门，封印诀，封住了一方地气，先阻断红木灵的地气来源。

    红木灵为了逃走，不惜斩断根脉。

    然而。

    我推演出的，蛇骨剑的新招数，还没尝试。

    木心还没到手。

    它怎么能走？

    “别动。”

    我提醒了一句。

    红木灵身体一滞。

    它回头看向我，已经开始有了恐惧。

    任何灵物包括人类在内，在拥有一定的实力之后，往往都会滋生自负的心理，红木灵也不例外。

    之前，它觉得它实力很强，甚至出招祭杀于我，都不是什么难事。

    但现在它的自负，已经被击垮。

    这种状态下，不太利于我试剑。

    蛇骨剑新招，是以我身上七星位脉络之外，衍生的另外一个星位脉络为本，这个星位脉络，就是七杀。

    这剑诀，名为蛇骨七杀剑。

    共七剑。

    七杀第一剑，应该是最弱的。

    以红木灵的状态，估计也就只能试一下，这第一剑的效果了。

    我跟红木灵说。

    “你站着别动，我试一剑。”

    红木灵本以为，我准备放过它，却没想到我要拿它试剑。

    它哪敢怠慢，转身就跑。

    而我，手上的剑诀七杀诀，已经到位。

    指诀口诀到位的时候，整个一把蛇骨剑震动着，蛇骨剑之上一缕殷红的气息，如同游龙一般，凝聚着杀意。

    龙鳞暗纹之间，散发着猩红色的暗光。

    我还未试过蛇骨七杀剑。

    此剑诀，看起来还不错。

    “七杀一剑！”

    “敕！”

    我一声敕令。

    蛇骨剑之上，如同爆发出了一声狰狞的龙吟，响彻在整个山谷之间。附近的山脉，仿佛为止一颤。

    蛇骨剑离手。

    仿佛一条杀戮之龙一般，冲着红木灵席卷而去。

    红木灵才跑出去十几米远，却在蛇骨剑靠近它的时候，它的后背，还有它的四肢开始以化成灰烬的方式而消散。

    在消散的过程中。

    好像有个什么东西，掉在了地上。

    随后。

    大约只是几秒钟的时间。

    红木灵的躯体几乎全部消散，浑身上下，就剩下一条，大约手臂粗细，近一米长的红色木心。

    木心之上的血红色气息，仿佛在与蛇骨剑相抗。

    但木心边缘的部位，也开始消散。

    这不对！

    若是这招七杀一剑，真的祭出去，这红木灵的木心，恐怕会被击成碎片的。

    这东西是做剑鞘的材料，可不能毁掉！

    所以。

    我立即掐了一道，贪狼，休字诀。

    悟了之后的休字诀，与之前的休字诀不一样。

    特别是用来休止我自己的招数，因为有体内七星位，或者说，八星位之间的联系，可谓令行即止。

    七杀一剑，瞬息停下。

    木心的消散，也随之而停了下来。

    好险！

    幸亏我收的及时，再加上八星相连，红木灵的木心，保住了。

    红色的木心，受损不严重，而落在了地上。

    我收起蛇骨剑。

    走过去，把木心捡了起来。

    这东西，不是一般的木材，沉甸甸的。与蛇骨剑放在一块，我将其用黑布包起来，背在后背上，又在周围找了一下，刚才掉在地上的东西。

    方才掉下那黑色的东西，是什么？

    我疑惑间。

    采薇也过来了。

    他问我。

    “慕凡，刚才那东西是人还是鬼？”

    我则有些开心的回答。

    “那东西是木灵。”

    “刚好蛇骨剑上，缺了一个剑鞘，它来的太及时了。”

    虽然那个藏在幕后的，无面道士给我的感觉，非常阴险诡诈，但是，这次它派来的红木灵，可谓是及时雨。

    在蛇骨剑最需要剑鞘的时候，它送来了。

    美中不足的是，这红木灵的木心，有那么一点点损坏，还不够强，短期之内还能用，将来，一旦蛇骨剑继续提升，恐怕就用不了了。

    不知道无面道士，什么时候能亲自现身呢？

    我觉得，他应该也是木灵。

    而且。

    一定比红木灵好用，年代也更加的久远。

    希望他能早些过来见我，而不是一直躲躲藏藏。

    一边想着这些。

    我一边寻找，那掉在地上的东西。

    “慕凡，你是不是在找个？”

    采薇似乎发现了什么，这么问我。

    我朝它那边看去。

    果然。

    它前边的地面上，土半埋着一只，黑色的簪子。

    那黑簪子的一端，是一只黑色的凤凰雕饰，另外一端，则刺在土里，通体都在散发着一种黑紫色的气息。

    采薇伸手，想要去捡地上那奇怪的簪子。

    突然间。

    黑簪子破土而出，冲着采薇刺了过去。

    				

