    “你要是这样，我就不困了啊。”

    李珂一下就更加的精神了起来，并且把手放到了阿狸现在注意力最集中的地方。

    触手只能够说是柔软，温温热热的，有个别的地方出现了硬化的迹象……不过这是很正常的事情。

    因为他也有。

    而阿狸没有任何反抗的意思，只是闭上了眼睛，等待着李珂接下来的行动。

    李珂舔了下嘴唇，露出了一个相当变态的笑容，随后他就意识到了这一点，迅速的将自己如同金凯瑞一样的表情，转化成了霍建华同款的冰山脸。

    想他李珂怎么着都是一个清如水明如镜，恪守道德的稳重剑士，这么轻易的就和女孩子定下这种亲密的关系，实在是有失美感。

    所以他慎重的问了一句。

    “这样是不是有些快了？”

    “您不喜欢我吗？”

    这是一道送分题，李珂自然是摇头的。

    “你不后悔？”

    “不后悔。”

    阿狸坚定的摇了摇头，不知道为什么，在她决定一辈子都跟随李珂之后，她的心中就有一种急迫的感觉，仿佛不立刻出手，就会有一只不知廉耻的鸟儿夺走李珂一样。

    这让她很疑惑，但她却选择相信自己的本能。

    漂亮！

    李珂点了点头，阿狸这么漂亮能干，他绝对没有拒绝的必要，能够捡回来个老婆自然会是极好的。

    他本人对阿狸也十分的有好感，并且阿狸的能力对他也很有用处，不管出于情感的考虑还是实用的角度，都是完美的。

    就是有些仓促了。

    但这时候退缩，我剑士的尊严会哭泣啊！！

    看着阿狸凹凸有致的身体，李珂的脑海当中响起了大名鼎鼎的好汉歌。

    路见不平一声吼啊！

    该出手时就出手啊！

    李珂的脸颊逐渐变得硬朗了起来，整个人的画风都朝着上个时代的东瀛动画当中，那些肌肉爆表，作风硬派的硬派猛汉所转变了。

    “好！但这里不行！我们去个好一点的地方。不过，一会可不要哭着求饶啊，我可是很粗鲁的男人呢，就算你哭着求我，在我进行之前，我都不会停下的哦。”

    “嗯……但，但还请温柔点……””

    抱起了阿狸，李珂一点犹豫都没有，就冲向了他们来时所经过的一条小溪，朝着一个风景很是优美的花丛冲了过去。

    而阿狸，也把头轻轻的靠在了李珂的身上。

    但是，就在李珂跑到地方，将阿狸的衣服解开的时候，他的心底猛地一震，因为他的‘模拟器’突然在这一刻再次的成长了！

    李珂下意识的就想要看一下模拟器到底发生了什么，但下一刻，阿狸就搂住了他的脖子。

    ——此处省略3000万字，若想阅读请投喂作者十个亿，低于十个亿概不接受——

    在经历过一场身与心的交流之后，心满意足的阿狸趴在李珂的身上陷入了沉睡：刚刚的过程当中，她不仅仅从李珂的身上得到了李珂来自地球乳白色信息素，更是得到了她成长所急缺的生命力，还有珍贵的记忆。

    没错，李珂将自己的一部分记忆喂给了阿狸。

    这些记忆基本都是在模拟世界做梦，玩游戏，睡觉，还有发呆的记忆。尽管对李珂来说并不是很有用，但是对阿狸来说，却是能够让她‘吃饱’的东西。

    所以现在的阿狸整个人都是一种懒洋洋的状态，一点都不想起来。

    所以虽然通过吃掉李珂的记忆，得到了很多异世界的知识，但对于阿狸来说，她现在根本就不在乎这些，只想要在李珂的身上呼呼大睡。

    而李珂就不一样了。

    他在哭泣。

    为自己的尊严而哭泣。

    “狐狸精就是狐狸精，说好的就一次，一次之后又一次……”

    看着自己的属性栏，李珂的眼角流下了一行屈辱的眼泪。

    李珂

    精神：130/151

    生命：140/231（缓慢提升中）

    原本他那富裕的生命力，已经在和亚扎卡那和阿狸的战斗当中消耗的差不多了，甚至都没办法补满自己的生命上限了。

    但这是没办法的事情。

    阿狸，她不是人啊！

    体力比自己充沛就算了，为什么能在二十分钟内无师自通各种奇奇怪怪的技巧啊！

    该说不愧是九尾狐吗？！

    李珂现在很想点燃一支烟来缓解自己的惆怅，明明在之前说是要让阿狸好看的，结果呢？

    结果？

    结果阿狸是这方面不世出的天才！

    哭泣的，反而是他。

    “不愧是九尾狐啊……难怪我第一次遇到她，会栽到她的身……手上。”

    从一边拿出一根作为零食的牛肉干吸了一口，默默留着屈辱眼泪的李珂突出了一口烟圈。

    但他这次打开‘模拟器’，并不是为了确定自己是不是虚了的，而是为了确定别的事情。

    而果然，在开始模拟的两次按钮之上，李珂发现了一行新出现的字。

    可免费模拟次数：5

    上一次出现这种‘免费’的模拟次数的时候，是模拟器说他改变了慎的命运，而这一次也是一样的，意念放在模拟器之上，李珂感应到了相似的信息。

    ‘你大幅度改变了阿狸的命运，得到了5次免费模拟机会。’

    但是，这一次模拟器并没有传来升级的感觉，反而是一种大快朵颐的满足感。

    “看起来我的能力确确实实是和命运这玩意有关系的了……”

    抽了口牛肉干，李珂的意念停在模拟的上面。他有些犹豫，思考自己要不要现在进行不模糊记忆的模拟。

    他现在有些想要知道自己和阿狸在一起之后，这个世界未来的发展会变成什么样的，所以想要模拟一次。

    可那种庞大的记忆冲击心灵的感觉实在不怎么美妙，虽然由阿狸在能够加快他恢复的速度，但阿狸的食量也是有极限的。

    就算阿狸是以记忆为食物的瓦斯塔亚，她也不可能在一口气把一个人全部的记忆都吃掉，是需要消化时间的。

    “所以还是要以模糊记忆的模拟为主，而不模糊记忆的模拟则是用来攻坚吗？”

    李珂很快的就敲定了这个方针，所以他的手指就放到了快速模拟之上，并迅速的点击了模糊记忆，并下意识的想要按下‘是否消耗精神力获得天赋’这一选项的否上面。

    看着自己残存的精神力，李珂做出了一个艰难的决定。

    然后，看着自己得到的天赋，李珂睁大了眼睛。

