    她身边跟着的儿子，则是苏府的二少爷苏湛，是她和苏明生的孩子。

    而苏七少的生母，以前的忠勇公夫人，早就生病过世了。

    这个白氏原是苏七少母亲身边的一个丫鬟，不过因为生得年轻貌美，为人贤惠懂事，早早的被苏明看中，成了他的妾室，最后在原夫人逝世后，她更是一跃飞升，成了苏府的正室。

    一个小小的丫鬟，都可以成为苏府的正室，可见这白氏很厉害。

    像南宫柔那种妾室，都是把白氏这种成功的女人视为偶像，对她是顶礼膜拜，恨不得自己也成为她那样的人。

    苏明看到爱妻进来，赶紧上前扶住她的身子，用对儿子完全不同的声音，温柔的道：“夫人，你怎么来了？你近日为了尘儿的病，一直在操劳，何不多休息一下。”

    白氏叹了一口气，她心疼的上前，看着苏七少道：“老爷，尘儿都病成这样了，你就不要再吼他了，你看，他多难过，他还小，以后咱们慢慢教就是。”

    而苏七少，则是嫌恶的扫了白氏一眼，冷冷的扭过头，不去看她。

    阴险的女人，装什么好人。

    “他都二十多岁了，你说他还小？现在要是再不教他，就来不及了。”苏明生气的道，“不，你看他对咱们这副态度，他是已经变坏了，已经来不及了。要不是看在他逝去母亲的份上，我根本懒得管他。”

    mark(“zhong“);

    旁边的苏湛赶紧道：“爹，你不要这样说七哥了，他现在病得那么严重，看起来真的好可怜，我真怕他撑不下去……”

    说到这里，他的眼眶情真意切的红了。

    躺在床上的苏七少冷冷一笑，是满眼的讽刺，他声音沙哑的道：“行了，你们别在这里装了，看得我鸡皮疙瘩都起来了，苏湛，你不是巴不得我死吗？我一死掉，你就是忠勇公府的世子，你应该感到高兴才对，在这里装什么装？恶心！”

    “七哥，我是真心为你好，你怎么能这样说我？”苏湛一脸寒心的说。

    旁边的白氏也道：“尘儿，天地良心啊，湛儿从来没跟你争过世子之位，他一直尊重你，厚待你，我也一直对你视如已出，对你比对湛儿还好，你这样说，真的是太让人伤心了。”

    “是啊，你以前的确是对我挺好的，可是你安的什么心，你以为我不知道吗？我变成这样，有今天，都是你一手造成的，你还在这里装什么？”苏七少冷笑。

    “老爷，你看尘儿他，哎……”白氏被苏七少这么一说，脸上就掉了无数金豆豆。

    她哭着看向苏明，是一脸的委屈和隐忍，看得苏明心疼不已。

    他一把拉过自己的妻子，把她抱在怀中，心疼的安慰着她，“夫人，算了，你不要管他了，他这不识好人心的东西，让他自生自灭吧。”

    “不行啊老爷，我始终是他的母亲，他是我们苏家人，他虽然被那女人迷惑了，但我们不能不管他，不能放弃他。”白氏嘤嘤的哭泣道。

    

