    第58章海宁县

    原先坐在马车内的时候，骆雨就有感觉马车内的光线有些太暗了。

    彼时她还以为，是因为车窗关的较为严实的原因。

    这会儿马车停在海宁县的入县城门关口，对马车内的来人身份进行询问的时候，她打开马车车窗，这才发现外头的天不知何时阴沉了下去。

    从弥漫在空气中的泥土气息能够猜测到，估摸着很快就要有一场雨落下了。

    或许因为这个原因，导致在海宁县城门关口处堵着的马车开始不遵守起顺序，你争我抢地插起了队，估摸着是怕待会儿下雨了路不好走。

    “要不要脸，直接当着我们的面插队，真当我们都是瞎的吗？！

    今天就是天王老子来了，也得是我们先过。

    你们是从哪里来的东西？人都没学会怎么做，就开始做狗了？”

    “放肆，你可知晓马车内的人是谁，如此不敬也不怕掉了脑袋？”

    争吵闹出的动静实在太大，引得在后面排队等着通过的马车车厢内的众人纷纷探出了脑袋，开始吃瓜看戏。

    骆雨也免不了俗，想着等着也是等着，不若看看是怎么一回事，绝不是她太过八卦！

    前方城门关口处，两辆马车一同挤在大敞的关口门前，若是一起通过的话，定然谁都没法过去。

    骂人开始做狗的那一方内的马车众人这会儿都提着大砍刀下了车。

    为首的，是一个面相凶神恶煞的刀疤脸。

    一看就知道，不是什么好惹的人。

    至于威胁说会让刀疤脸一行掉脑袋的，则是一个看起来身板极为瘦弱的小厮。

    再看小厮身后停着的那辆马车，光从马车车厢上的装饰来看，就能猜测到身份不凡。

    尤其是那些垂落在马车四角的流苏装饰，每个流苏上还串着一颗价值最少百两的琉璃珠。

    高低也是个权贵之家吧？

    摸着下巴还未思忖上多久，就感觉身侧多了个颗小脑袋。

    “漂亮姐姐，你在看什么呀？”

    “噢，没什么，就是前面出了些冲突，有人吵了起来。

    你一个小孩子，就别看这热闹了，当心他们教坏你。”

    骆雨说这话的确也是为了叶旭好，毕竟从刀疤脸那一伙人嘴里吐出来的话，的确是有些过于“芬芳”了。

    万一让叶旭这种乖孩子学去了，那就罪过了。

    一听是这样，叶旭虽然较为好奇，也还是老实将小脑袋缩了回去。

    压下蠢蠢欲动的叶旭了，骆雨继续将视线投射过去，想看看这事到底要怎么处理。

    “翔少爷，您看看他们，真是好生大胆，连您都敢辱骂！”

    那男小厮气的一张面都涨红到不行，在他这句话说完之后，一直窝在马车内的那位所谓的叶公子也终于亮了相。

    看上去长的倒还勉强能和俊逸二字搭边，就是那眼底的青黑瞧起来实在太过严重。

    一看就知晓是纵欲过度。

    “真就是小地方的贱民，连尊卑都不分。

    我爹可是盛京叶家的家主，我是他嫡亲的大儿子叶莱翔，你们这群贱民居然敢骂本少爷是狗？”

    “噗！！

    叶莱翔？怎么不叫腋来香呢？”

    骆雨被这名字雷到了一些，擦了擦眼角笑出的泪液后，扭头去看马车内的叶旭。

    正准备问问，这个姓叶的，是不是叶旭亲戚，认不认识之类的。

    就见叶旭不知何时像一只鹌鹑一般缩在了马车车厢角落，眸内带着明显的畏惧之色。

    这让骆雨愣了一下后，像是猜到了些什么。

    到了叶旭身侧摸了摸他头顶安抚了他一会儿，试探性地问他：“旭旭，你老实告诉姐姐。

    你真的是意外和下人走丢的吗？

    你是不是认识马车外的那个叶莱翔？”

    叶旭闻言，没有先回骆雨，眸内反倒溢满了不少泪液。

    “呜呜......漂亮姐姐对不起，旭旭撒谎骗了你。

    旭旭不是意外走丢的，旭旭是自己离家出走的。”

    “......”

    她就说为何叶旭既然是走丢的，当时竟然还背着一个装满钱财的小包袱。

    静默了几许后，她叹了一口气，用帕子帮他擦拭泪液的时候继续问他：“没关系，如今你将事实告诉姐姐了，也就没什么。

    只是，你既然是离家出走，为何在听到那个叶莱翔的名讳后做出这么一副畏惧的模样？

    你有没有想过，你自己离家出走之后，你家里的爹爹和娘亲会有多担心你呢。

    又有没有想过，若非是我路过恰巧捡了你，以你这副天真的模样，或许早就被人贩子拐走了？”

    话落，她见叶旭被她训的一颗小脑袋越扎越低，心下不自觉发软了些，叹气捏了捏他小脸。

    “姐姐说这话也不是为了指责你，只是在教你，行任何事之前，都不该如此意气。

    或许你的确是有一些不得已的原因想要离家出走，但离家出走的后果，你可有仔细思考过？”

    叶旭撇了撇嘴，眸内的泪液暂且止住：“想过的，可是继续留在府里，每日被翔哥哥打，旭旭真的好痛。”

    说着，叶旭将自己的袖口往上撸了一些，露出内里遍布淤青和各种伤痕的小胳膊。

    光是骆雨能看出来的，就有鞭伤和刀伤。

    足以见得那个叶莱翔为人真的极为恶劣，连对叶旭这么小的孩子都能下得去狠手。

    她嘶了一口凉气，从袖口内掏出随身携带的伤药膏，想替叶旭上药的时候，被他摆手阻止。

    “不用的漂亮姐姐，我这里有翔哥哥给的伤药，只是我自己没涂。”

    “什么意思，他折磨完你后还给你药让你涂？”骆雨有些不理解。

    叶旭点了点头，如实回她：“翔哥哥每次都会如此，说不许我告诉爹爹或是旁的人，不若他不会让我娘亲好过。

    我娘亲因为身份的原因，没能留住我，让我被翔哥哥的生母过继过去养着。

    所以平日里，我都是和翔哥哥他们住在一个院子的。”

    简言之，这叶莱翔就是一个妥妥的坏种继兄，折磨人便罢了，居然连叶旭这种小孩子都不放过。

    弄清缘由后，骆雨当即气的身子发热了些，在叶旭还未反应过来的时候拉他下了马车。

    ?  ?笑死，这个叶莱翔，我当时真没想到腋来香那一层，起出来了才发现还有这个同音梗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

