    平安茫然的看着她，“怎么了？”

    水灵歪头看了一眼，那不是狐狸的魂，是幻术，幻术可以幻化成各种形状，不过古代人喜欢用狐狸形象，觉得狐狸精喜欢迷惑人。

    其实狐狸非常的冤枉，它们是一生只有一个伴侣的生物，而且伴侣死亡也不会再找别的狐狸。

    水灵想了想说道：“进去吧，我陪你一起。”

    “好。”平安觉得奇怪，但是没多问。

    水灵拿出清心符和防御符给自己拍上，跟着平安进入屋子的时候就感觉浑身一震，防御破了。

    但自己依然神智清明，但平安就不行了，她身体晃了晃，之后浑浑噩噩的走向卧室。

    水灵跟在她身后，看见平安打开箱子拿出了积蓄，还数了数，总共有一万多两。

    看那面额零散的银票就知道她现在穷了，当年被自己坑的挺惨。

    水灵忍不住想笑，没办法啊，她那时候上来就砸钱要买小相公，自己不坑她坑谁？

    不过没想到的是她能放下宫千钰，还明知被坑也没派人去找自己麻烦，那就表示她本性是不坏的。

    平安拿了银票又装了所有首饰，这才迷迷糊糊往外走。

    水灵在她身上拍了一张清心符，平安眨巴一下眼睛回魂了。

    “我怎么了？”

    水灵说道：“你这里有个迷幻阵法，你进门就受到攻击，大脑震荡后被阵法迷惑住。”

    “嗯？”平安懵懵的，发现自己拿了包裹，放桌上一看脸色就惨白起来，“这是我全部积蓄。”

    水灵点头，“我估计你会拿着全部积蓄出门，然后被下阵法的人关起来。”她没说会受侮辱的事儿。

    平安死死咬着唇，等了一阵说道：“我脑海里有个声音告诉我去茗香阁，那是个茶楼。”

    “走，去茗香阁，你把包裹里的东西换成衣服。”水灵很想知道背后捣鬼的是谁。

    “好。”平安有些颤抖，是气的，也是后怕。

    等收好钱财，她在包裹里放上衣服，想了想又拿了零散的银票夹在里面背好。

    “走吧。”

    水灵点头，她换了一身普通的衣服，跟在平安身边就像丫鬟，她一边整理头发一边问：“不用带侍卫？”

    平安摇头，“我家没什么钱了，所以雇佣不起高手，现在的侍卫、家丁绝对打不过你。”

    水灵挑眉，“你调查过我？”

    平安继续摇头，“是宫千钰说的，那时候他不是跟我一起回京吗？路上有遇到劫匪之类的，他很能打。”

    “后来他说你比他还要厉害，你只是打了我的侍女没打我都是很客气了。”

    水灵，“……”直男会安慰人吗？不，他不会，只会吓唬人。

    平安又说道：“他还说你有很多灵兽，随便一只都能把我吃了。”

    水灵拿出雪团塞进她怀里，“这只不能，你对它来说太大了。”

    平安看着雪团满眼冒心心，什么害怕都抛到了九霄云外。

    她稀罕了一阵才还回去，又肃色看着水灵说：“谢谢你。”

    “谢我什么？我不过是路过，看你家有点问题才来的，我可没有故意来救你的。”水灵也来了一个小傲娇。

    “噗嗤……”平安掩口一笑，“你快十六了吧？记得要给我帖子，我给你添妆。”

    “你很穷。”水灵有点看不上她的银子。

    平安撅起嘴，“那是谁害的？我回家之后发现父王把家里的银子都给了那个侧妃和庶女，我娘只能拿嫁妆来补贴王府。”

    水灵捂住身上带着的荷包，惊恐的看着她，“别想拿回去，那可是进了我口袋的。”

    平安又是一笑，“走吧，看看会是谁害我。”

    水灵点头，见她没那么害怕紧张了，倒是没有白耍宝一次。

    两人出了王府，直奔茗香阁。

    茗香阁在中城靠近皇宫的那片地方，所以出了内城没走多远就看见了一栋三层楼，虽然不是很高，但比较宽敞。

    平安深吸一口气，走进去，一个小二迎上来，“小姐喝茶吗？”

    平安点点头，她又开始紧张，因为不知道谁是坏人。

    小二说道：“小姐到二楼的雅间儿吧，这一楼人多。”

    三人上楼，小二居然直接带她们去了最后一间雅间儿，也不问平安喝什么茶。

    等门推开后里面坐着一桌人，全部看向门口。

    水灵飞快的扫了一眼，视线在旁边的屏风那里停了一下，透过屏风能看见后面坐着一个容貌漂亮的女子，她正从屏风的缝隙往门口看。

    一个男子立即站起来说道：“平安郡主这边请。”

    平安很犹豫，感觉有人推了自己一下，扭头看见水灵在示意自己过去。

    她硬着头皮过去，小二把水灵往里面一推，然后关上门。

    那男子夺过平安手里的包裹，翻找一阵骂道：“就这点银子，还不够我们今日的茶钱。”

    屏风后面的女子说道：“看来是真的穷了，这么穷还占着郡主之位，早点让出来至于有现在的下场吗？”

    “你们把她带走吧，玩够了直接扔到街上就行，别给她穿衣服。”

    那些男子阴测测的笑了，水灵往地上弹了一个药丸。

    很快屋里的人都昏睡过去，包括平安。

    水灵唤醒平安，平安脸色一变，低头查看自己的衣服，发现整整齐齐才松口气。

    “你没事，刚才的药是我下的，你看屏风后面的人你认识吗？”

    平安狐疑的站起来，绕过屏风，她气的脸色铁青，“这就是那个侧妃的孩子。”

    水灵点头，“现在你打算怎么办？她要害你青白，你要怎么惩罚她？”

    平安咬了咬唇，“可是……我没办法做出伤害同胞姐妹的事儿，哪怕她……那么坏。”

    水灵捏着那女孩的下巴看了看，最后摇摇头，“她不是你爹的孩子。”

    “你怎么知道？”平安问。

    水灵指着眼皮说：“你爹是双眼皮，侧妃也是双眼皮，但是她是单眼皮。”古代可没有割双眼皮这种手术。

    平安有点懵，还是不懂，但下意识觉得水灵说的对，于是点点头。

    水灵说道：“把你身上的衣服脱下来。”

