    昨天与高飞和蒋永文各自回家后再无事发生。高天美美的在家睡了一觉后第二天早早的就来到了实验室。

    在实验室中高天没有去管其他的项目，走进电梯按下了负三层。这一层研发室都是一些极度需要保密的研究。高天利用脑内世界推演出的科技都在这里立项复现。其中要么是提升国家整体工业实力的设备，要么是超越了这个时代的科技。

    穿过走廊来到一间实验室前，门上写着037号实验室。推门进去只见一台庞然大物立于实验室中央。

    “设备调试的怎么样了？”

    “高董早，已经调试的差不多了，只是运行还是有困难。我们没有足够的工业数据支撑。达不到国外设备的效果。”

    “加工精度呢?测试后的精度达到多少了？”

    “现在这台设备的加工精度只有1微米。比您给我们的技术资料里面显示的精度还有不小的差距。”

    “问题出在哪，有详细做过调查吗。”

    “我们已经做了全方位的分析。按照您的指示。全部都在内部的局域网上传。现在可以随时查看。”

    “我待会回办公室看，工业数据库的事我来办，你们不用担心了。”

    “好的高董，那我先去忙了。”

    “好。”

    两人说完话高天去到办公室查看设备数据。看完之后在各项问题下面写出自己的改进意见便发了出去。

    发完意见转身高天又打开了自制的软件。自从这个软件制成后还没怎么用过，今天是它该大显身手的时候了。

    经过一系列操作。调取了国外最大的几家机床设备制造商，调出国外的机床设备制造商的内部网络，高天很轻松就找到了他们的工业数据库。

    虽然对方将大部分数据放在了自己的存储器，并且对外进行物理隔绝。可各地设备最新发来的数据还储存在他们的电脑上。取得了最高权限的高天只需要动动手指就将这些数据拷贝了一份发挥了自己的电脑。

    在对方电脑中放置程序后高天就事了拂衣去，深藏功与名。以后只需要自动接收程序发来的数据就可以了。

    就在高天以为只能用这个笨办法慢慢收集数据的时候植入的程序突然开始发送大量的数据，

    高天以为是对方发现了程序正在展开攻击。打开后却发现原来是米国的一家公司为了传输数据打开了内部的存储器在进行数据传输，被高天的程序乘虚而入。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。最重要的一部分数据到手后面的改进就可以开始了。”

    将数据拷贝在硬盘转移到内部网络之后高天回到了位于地下三层的037号实验室。

    “我把数据传过来了，你们接收一下。”

    实验室的人闻言不免有些错愕。毕竟离高天说要解决这个问题才过去了不到两个小时。

    “愣着干嘛，快去弄啊。”

    “哦哦，好的高董”

    看见众人开始忙碌高天也加入了进去。这个实验室一直在攻克国产数控机床的难题。哪怕是有高天前世的记忆和现在的外挂帮助也是走的艰难无比。

    跟一众研究员对数控机床进行改进的时间过得很快，高天还没感觉有什么成果就到了午饭时间。

    “妈我中午就不回去吃饭了。实验室有个项目需要忙，您和老爸先吃吧。”

    “什么项目这么急，中午回来吃饭的时间都没有。”

    “保密项目，哎呀妈你就别问了，就这样啊。”

    挂断电话实验室的饭菜也送了过来。出于保密需要研究室的饭菜都是做好了送过来的。在地下三层有一个专门的食堂。包括每天出实验室都是和别人错开时间出去。

    吃完饭高天继续将精力投入了工作中。他现在攻克的是七轴数控机床。前世高天在研究的是三十二轴数控机床，只是限于现在的工业水平高天只能退而求其次。

    数控机床又叫做工业母机，简单来说就是用来生产机器的机床。工业母机不但是用于机械加工。还是每个国家提升国力绕不开的瓶颈。就算现在高天研究的十二轴数控机床也只是和国外的加工水平刚刚持平。

    “高董，系统这边还有点问题需要您指点一下。”

    “怎么了？”

    “数据发过来我们的工程师准备嵌合发现数据不匹配。”

    “数据不匹配是正常的啊，只要修改数据的一部分参数就可以了。”

    “问题就出在这里，参数我们修改之后发现有很多和我们的系统无法兼容。如果要切合这些数据我们的系统需要重做。”

    “我过去看看。”

    高天走到机器旁坐在电脑前打开了系统的源代码开始查看。结果打开之后才发现研究员做的系统没问题。可是底层源代码是用汉语言编写的。而高天传回来的数据全都是外语。

    尽管设备都差不多，可是数控系统对数据的精确度要求极高。修改过后的参数根本无法用在面前的这台机床中。

    “你们先去做别的事吧，我会制作一个软件来重新编译这些数据。等编译好之后应该就不会出现现在的问题了。”

    说完这些高天转身在面前的电脑上编辑起了程序。直到快下班时高天终于将程序写了出来。

    高天看了看时间对着实验室的研究员说道。

    “行了，今天就到这，明天上班了再继续。现在也不早了，大家都下班吧。”

    和众人打完招呼高天率先走出实验室上了车。到家后老妈就过来关心道。

    “中午吃饱了没。”

    “吃饱了，妈。你不用担心我。实验室伙食挺好的。”

    “你现在个子窜的这么快，营养跟不上长不高了怎么办。要不以后中午妈妈把饭做好给你带过去。”

    “不用了妈。实验室那边有专业的营养师。我每天的营养足够的。”

    “足够什么。你也不看看你这一年长了多高了。这都快比你爸高了。”

    “说着说着怎么扯到我了。”

    “你也是，儿子一天都在实验室你也不去看看儿子吃好了没。有你这么当爸的吗！”

    老爸一看情况不对缩了缩脖子不再吱声。对儿子投来的求救目光视而不见。老妈调转枪口又开始数落高天不爱惜身体。

    “妈我饿了，想吃你做的红烧肉。”

    “吃吃吃，你就会用这招堵你妈的嘴。等着，我给你做去。”

    “谢谢妈，老妈最好了。”

    嘴上数落着高天，可上扬的嘴角还是出卖了老妈的内心。

    “来儿子，过来和老爸说说话。”

    “怎么了爸。”

    “今天国家组织了和国外的商谈。对方要求我们对超导材料放开限制。允许他们自由采购。”

    “这是哪个脑子有泡的人提出来的？”

    “还能是谁，米国呗。人家当老大当习惯了，觉得什么事都得围着人家来转。”

    “那上边是怎么答复的。毕竟他们也有参股。”

    “上边只提了一个条件。”

    “什么条件？”

    “放开所有对我们国家的禁售和禁运。”

    “这条件人家不可能答应的。”

    “没错啊，所以最后不欢而散了嘛。就是可惜我们还是有好多东西买不来也造不出来。”

    “没事老爸。等我现在这个项目完成后我们的底气也能足一点了。”

    “到底什么东西这么神秘，连你老爸我都瞒着？”

    “嘿嘿，保密，等造出来之后您就知道了。”

    “行，那老爸也不问了，等你给老爸一个惊喜。”

    父子两人在沙发上聊了半个小时直到老妈喊着吃饭才结束话题去吃他最爱吃的红烧肉。

