    

    “外臣把汉那吉见过上国钦差，请大明皇帝圣安。”

    “圣躬安。台吉请起。”

    “谢陛下，愿皇帝陛下万岁，万岁，万万岁。”

    一番礼仪完毕，高务实摆手示意撤去礼仪程设，然后上前扶起把汉那吉，笑着道：“我与台吉神交已久，今日得见台吉尊容，果然器宇轩昂，人中龙凤，如许年纪，便做出这般大事！以吾观之，蒙古英雄虽多，再无台吉这般有大智慧之人矣。”

    “不敢当，不敢当。”把汉那吉忙道：“外臣僻居远疆，粗鄙不文，哪里敢当钦差如此盛赞？倒是钦差年轻有为，垂髫之年便已是学士之尊，外臣心中之敬仰实在是无以言表。”

    高务实一听便知道这厮把“假侍读学士”理解错误了，不过这事没什么好解释的，就让他误会更好。

    于是高务实摆出一副当世大儒的派头，笑容可掬地道：“久闻台吉乃是蒙古少有的心慕王化之人，此番台吉南来，我朝上下俱感欣慰。”

    把汉那吉叹了口气，道：“不怕钦差笑话，其实我虽一直希望大汗能与大明和好，但若非家中生变至此，也很难下定决心来投。”

    高务实心里摇摇头，暗想：这小子说话还真是不怎么经过脑子，你都已经来了，难道不应该说自己是一心想要南来，只是此前实在苦无借口？

    不过想归想，毕竟把汉那吉越是无城府就越是好忽悠，倒也不是坏事，当下一副毫不在意的模样，微微笑着道：“台吉果然是实诚君子……”然后话锋一转，忽然道：“不过，台吉你方才说，你一直希望你祖父与我朝交好？”

    “是啊！”把汉那吉毫不犹豫地道：“此前我就经常和大汗说，跟大明打仗有什么用呢？大明亿兆子民，富有四海，雄兵足有百万。别说蒙古如今两翼分割，早已不复当年盛世，便是能重归一统，也定然不是大明的对手。既如此，何不遣使纳贡，双方互通有无？大明需要蒙古的马匹、皮货等物，蒙古更需要大明的粮食、布帛乃至铁锅等物。可惜，大汗虽然心动，却说大明不肯与我交易，即便交易，也限制太多，总是一时想和，一时想打。族中又有一些蠢货，总是贪图出兵劫掠的那点财货，以为与其做生意，还不如直接来取，实在是鼠目寸光！唉，我也是没有办法。”

    高务实略感诧异，暗道：这厮虽然脑子直得不怎么会转弯，没想到大道理方面反而看得明白，就不知道这是他自己早有的想法，还是受谁影响而来的？

    当下微笑着点头道：“台吉此言甚有见识，其实所谓明蒙百年仇怨，不过都是些陈年旧事，怎及得今日之重？若蒙古都是台吉这般，双方恐怕早已罢兵言和，万里边疆之上，百业兴盛，子民安乐，哪会有眼下多事？”

    把汉那吉点了点头，又叹了叹气。

    高务实问道：“台吉方才说，贵汗一时想打，一时想和？恕我直言，若是继续这般下去，再过些年，贵汗即便想和，只怕也难了。”

    把汉那吉怔了一怔，诧异道：“为何？”

    高务实道：“贵部近年灾害连连，土默川各地受损严重，原本此前即便想要从私市买些马匹，即便汉人商队出了高价，也很难买到，但近年……台吉也知道，光是我家商队，曹掌柜从你们手里买走多少？这还只是一部分原因，贵部近年频繁遭灾，可察哈尔诸部却是兴旺繁盛，又得了朵颜三卫，其势已有复起之意……试问图们汗可容得下近在咫尺的令祖俺答汗继续不把他放在眼里？”

    把汉那吉脸色变了变，却仍然道：“我部即便遭了些灾，却也不惧图们。”

    高务实笑了笑，淡淡地道：“可是图们这些年在蓟辽可没有令祖俺答汗那么肆无忌惮呀……我朝内部，已经有不少声音，以为不如严格控制物资流入土默川，使你等所用日蹙，继而被察哈尔赶超，待察哈尔忍无可忍与你部动手，我大明再大军出塞，一举抵定大局……如此，土默川该如何处置？”

    把汉那吉额头见汗，道：“这……我部虽这几年遭灾严重，可总不能一直遭灾吧？”

    高务实哈哈一笑，神秘地道：“台吉恐怕要失望了，我朝京师里有一批大喇嘛已经做法推算过，贵部接下来几年，仍然会灾祸不断。”

    把汉那吉大吃一惊：“大喇嘛们怎么说？”

    “无他，杀孽过甚罢了。”高务实双手合十：“我记得贵部也是黄教信徒，难道贵部喇嘛没有提醒过这一点么？”

    把汉那吉这下子连背上都开始冷汗直流了，结结巴巴道：“有……是有的，而且我……我说要少打仗，多……做生意，也是大喇嘛们经常和我说的……不过萨满们却说不妨事。”

    高务实心里嘿嘿直笑：就知道是这么回事。

    不过高务实更清楚，“长生天”迟早要被佛祖干趴下，只是……佛祖动作不够快，所以他决定帮佛祖一把，加速搞定萨满教。

    萨满教是北方通古斯语部落的原生宗教。萨满原指各个部落的巫师，他们没有共同的经典，也没有统一的组织，教义全凭巫师的天人沟通。

    “长生天”，蒙古语里叫“孟和腾格里”，是蒙古萨满体系的核心，他具有主宰世间万物的能力。在蒙古族的不断发展中，“长生天”观念被不断丰富和完善，但却没有形成一个宗教所必须的经书。

    相传蒙古萨满教有一本叫《呼和苏德尔》的经书，但是有个名叫郝伯格泰的巫师破坏了经书上的戒律，结果经书被弥勒佛给收回去了。

    看到这里可能很多人会纳闷，弥勒佛是佛教人物，怎么可能出现在萨满教之中呢？这就要牵扯到佛教与萨满教之间的斗争了。

    成吉思汗建立蒙古帝国后，萨满教因此也走向鼎盛，甚至可以左右朝政。“成吉思汗”就是当时蒙古萨满教领袖阔阔出·帖卜·腾格里赐予铁木真的。

    权力就像鸦片一样，阔阔出享有一人之下，万人之上的权利仍不满足，渐渐有了控制蒙古皇室的念头。他经常假借长生天的名义，挑拨成吉思汗兄弟感情，最后终于被成吉思汗察觉，借口“天不爱他”将其处死。

    从此以后，萨满教在失去了超然的地位，同时随着帝国版图的不断扩大，成吉思汗敏锐地意识到他需要更高级的宗教为统治服务，所以蒙古帝国允许不同宗教平等发展，以吸取先进文化。

    铁木真的包容心态为蒙古族接触各种宗教提供了可能。成吉思汗死后，蒙古帝国随之解体。他的子孙们根据自己的喜好，选择了不同的宗教。西亚和中亚的汗国纷纷改信绿(河蟹)教。

    忽必烈在六盘山与年轻的藏族高僧八思巴会晤后，藏传佛教，即喇嘛教便以“御教”的身份，流传于蒙古贵族之间。然而元朝灭亡后，明朝断绝了藏蒙的联系，喇嘛教渐渐淡出草原。

    怎么能淡出呢？高侍读强烈需要喇嘛教再入蒙古！        

