    稍微下场做了一点调整，当中间的舞台被拆除之后，青木和希罗娜站在了赛场的两边。https://

    　　全员对战的赛场比平时的赛场要大的多。

    　　而且这个赛场也只是画给观众们看看的，对选手和他们的精灵，并没有什么限制作用。

    　　他们可以尽情的发挥，哪怕是飞到空中战斗，也是可以的。

    　　在全员对战中，训练家也可以与精灵们一起，这并不违反规则。

    　　所以这对拥有超能力的青木来说，是有一定优势的。

    　　青木也明白这次神奥大赛在最后好将赛制定成这种全员对战模式的目的是什么。

    　　就是为了让所有的联盟训练家们，都知道全员对战的战斗模式，让他们尝试和学习这种对战模式。

    　　不仅仅是为了能够参加比赛，还能够在面对一些地下势力是，拥有一定的自保能力。

    　　虽然可能无法在短时间内改变什么，但只要长足发展下去，就能够避免很多悲剧的发生。

    　　联盟让很多人看到了他们要扩张的决心。

    　　这与被人称为已经腐朽的联盟有很大的区别，青木不知道这次神奥大赛是谁主张举办的，但是这个人绝对非常有能力。

    　　只要这次神奥大赛举办成功，出现成果之后，这个人将会在联盟中获得不小的地位，有这个人的存在，联盟还能再维持五十年以上的时间不衰败。

    　　不知道坂木极力促使梦幻基因的研究，是不是与这个人有关，毕竟他让火箭队难以再次扩张。

    　　...

    　　说回比赛。

    　　青木和希罗娜双手握住六枚精灵球，全部丢到了场地中。

    　　原本晴朗的天空中突然出现了一朵朵浓黑的乌云，将太阳直接遮挡了起来，云朵之中还有电光闪烁着。

    　　雨云来了。

    　　青木最后还是选择了蚊香蛙皇参战。

    　　刚刚出现，降雨特性就发挥了效果，天上逐渐出现了淅淅沥沥的小雨。

    　　蚊香蛙皇对降雨特性的掌握非常出色，这片雨云的面积非常大，直接将整个神奥赛场都给笼罩了起来。

    　　观众们纷纷拿出了椅子下面的雨伞，雨中观战，也别有一番风味。

    　　“怎么突然就下雨了？”

    　　“这个雨出现了好突然啊！”

    　　“这是有精灵在求雨吗？但是求雨会召唤来这么大的雨云吗？”

    　　站在丰缘包间窗边的米可利表情有些惊讶，双眼穿过玻璃，直直的盯着站在青木一边的，一只青色的皮肤的精灵。

    　　“怎么了？米可利？你看出什么了吗？这片云究竟是因为什么出来的？”芙蓉站在米可利的身边，看到他的表情轻声问道。

    　　“这是降雨特性，而且还不是一般精灵的降雨特性，没想到青木居然在这个时候还藏了一手。”米可利表情缓和了下来，无奈的露出了一个笑容，略微带着一丝苦涩。

    　　没想到青木还有一只对降雨操控能力如此强大的精灵吗？

    　　与我对战的时候没有召唤出来，是觉得降雨会给我带来更大的好处吧？

    　　毕竟他现在适合雨天的精灵好像还没有。

    　　“这只青色的精灵是...蚊香蛙皇？”大吾站在米可利的另一边，他也看出了这片雨云来自哪里。

    　　蚊香蛙皇这种精灵野生的也有，只是非常少见，和呆呆王的存在差不多。

    　　能够进化成为蚊香蛙皇的，实力和运气缺一不可，而野生的蚊香蛙皇还要是降雨特性的，至今还未有人见过。

    　　“青木...青木还真是出人预留的再次搞出了一个事件啊，不会连蚊香蛙皇这种精灵的进化方式，也被他研究出来了吧。”说话的是米可利。

    　　蚊香君，蚊香蛙皇，仅从两只精灵的名字上就能看出绝对有很大的联系。

    　　但是就和呆呆兽与呆呆王一样，就算知道了两种精灵有着很大的联系，也无法知道呆呆兽究竟是怎么进化成为呆呆王的。

    　　对于青木让蚊香君进化成为蚊香蛙皇这一点，大吾还有米可利他们并没有太多意外。

    　　有时候惊讶的事情经历的多，也就没有那么惊讶了。

    　　倒是站在青木对面的希罗娜，原本平静的脸上带着惊喜。

    　　惊喜？

    　　还真是战斗狂人。

    　　“青木，你又一次给我了惊喜，我更加期待与你的战斗了。”希罗娜伸出手撩了一下她金黄色的柔软秀发。

    　　青木拍了拍额头，有些脑壳疼。

    　　如果可以的话，真的不想和希罗娜战斗啊。

    　　一点把握都没有好不好。

    　　别说现在雨天队没有成型，就算雨天队成型了，青木觉得自己面对希罗娜的胜算最多也就五成。

    　　至于现在，三成吧。

    　　这还是高估自己的情况下。

    　　看看希罗娜这次使用的六只精灵，是哪六只吧。

    　　首先，她的王牌精灵之一，神奥地区的准神，拥有大地之龙之称的烈咬陆鲨！蓝色资质且进入完全体的准神精灵，等级达到了57级，实力有多强就不用过多的解释了吧。

    　　第二只，依旧是希罗娜的王牌精灵之一，拥有最美小精灵之称的美纳斯，浅蓝色的资质相当出色，等级达到了58级。

    　　第三只，还是希罗娜的王牌精灵之一，能够操纵波导之力的路卡利欧，浅蓝色的资质加上波导之力，等级56级，丝毫不弱于美纳斯。

    　　全是王牌精灵，过分了。

    　　到底青木和希罗娜谁才是真正的挂逼？

    　　看来青木的挂还不够强！

    　　第四只，草系与毒系双系精灵，罗丝雷朵，深青色的资质，等级55级，青木水系精灵的克星，是希罗娜为青木所准备的主力精灵之一。

    　　第五只，幽灵系与恶系的花岩怪，也就是希罗娜在灵魂之塔中收服的，那只拥有特殊能力，只要使用精神强念能够产生冰冻效果，青色资质，等级54级。

    　　第六只，水系与地面系的最优属性搭配，来自西海的粉色海兔兽，所幸希罗娜的这只海兔兽的特性值黏着而不是引水，否则青木不想打了，就直接认输了，青色资质，54级。

    　　看到希罗娜的六只精灵时，青木真的没有太多的战斗欲望，太强太平均了！

    　　几乎就找到突破口，希罗娜唯一的弱点可能就是她并不擅长这种全员对战。

    　　而全员对战可以说是青木和他的精灵们所最擅长的战斗方式。

    　　这是青木目前为止，发现自己的最大的优势。

    　　要是雨天队成型就好了...

    　　这是青木此时脑中唯一的想法。

    　　――――――――

    　　十更第四更！双倍月票，求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

