    看到玄衣中年男子的身影，听到对方的声音，龙袍青年激动的躬身行礼，用微微颤抖的声音说道：“父亲，是这样的……”

    龙袍青年将李征生平事迹复述了一遍，着重的提了一句李征在吴州城外创建道统的事和黑冰台、六扇门和监天司给出的结论。

    玄衣中年男子听后，诧异的皱眉道：“竟然有人可以在大靖国内躲过黑冰台和六扇门的情报系统？还可以在此时时机未到时骗过天道创立道统？此人，和他身后的势力，非同一般啊！”

    龙袍青年深有同感的点了点头，问道：“父亲，情况有变，李征那边，我们应该怎么应对？还有，我们的计划……”

    玄衣中年男子不满的打断了龙袍青年的话，训斥道：“祯儿，你怎么把李征的事放在了前面？你的老毛病是不是又犯了？我之前就反复的告诫过你，要以家族为主，而不是以国家为主！你先是我们秦家的家主，然后才是大靖的国主。李征的问题，那是国家的问题，只是小问题，我们家族的计划，才是大问题。”

    训斥完了龙袍青年，玄衣中年男子想起龙袍青年的问题，不由感叹了两句：“唉，谋事在人，成事在天；众生博弈，天道亦难。计划永远赶不上变化，只能因时因势而动。”

    最后，玄衣中年男子的脸色变得肃穆，对龙袍青年郑重的说道：“祯儿，计划提前吧！”

    “什么？父亲，若是这样的话，那么，国家根本没有准备好，可能会……”

    龙袍青年还没有说完，就被中年男子打断，厉声问道：“祯儿，我问你，是国家重要，还是家族重要！”

    龙袍青年身体一僵，愣了一下，缓缓郑重的躬身行礼道：“父亲大人，当然是家族重要。”

    “好，那你还有问题吗？”

    “六扇门那里？”

    “他们属于国家，不属于我们皇族，不用管他们，他们会做好自己的事的。你只要管好我们皇族的事就可以了，明白吗？以后这样的问题，就不要问了，还有问题吗？”

    听着玄衣中年男子越来越不耐烦的声音，龙袍青年无奈的低下头，用低沉的声音回答道：“没有了，父亲大人。”

    “好，祯儿，家族，就交给你了，我相信你的能力，不要让我失望。”

    “是，请父亲大人放心，孩儿定不会辜负父亲大人的期望。”

    玄衣中年男子点了点头，光影一闪而逝。

    等确认那边已经断开了连接，龙袍青年才深深的叹了口气，伤感的道：“虽然早有心理准备，不过，没想到，提前了五年时间，我就要早早的面对这一切！”

    呵呵……

    亡国之君！

    从登基之初就注定了的亡国之君！

    何其讽刺啊！

    龙袍青年转身往回走，一边走，壁灯一一自动熄灭，让他的背影显得更加落寞。

    ……

    在龙袍青年点头同意玄衣中年男子的提议的一瞬间，监天司的上空，一连串的旱雷炸响。

    最高的观星台保持着盘坐，一直抬头望着天空的周天师，看到眼前的这一幕，眼神落寞而又无奈的摇了摇头道：“果然，皇族还是做出了那个选择。天道衰弱的速度，要加快了！”

    最后的五年时间，没有了。

    虽然之前早就有所预料，不过当真的发生时，老者还是心中万分失落。

    他们怎么就不明白，只有人族强盛，他们才能盛世永昌呢？

    他们怎么就不明白‘皮之不存，毛将焉附’的道理呢？

    他们是不明白吗？

    不，他们当然明白。

    他们那么精明，怎么可能不明白？

    只是，他们太会算计了，他们舍不得消耗自己的力量，舍不得为了全人族而牺牲自己。

    可是，总要有人做出牺牲啊！

    不然人族该怎么度过这一场劫难呢？

    “既然他们不愿意，只好我们顶上了！”

    老者的眼神变得前所未有犀利，缓缓的走下了很少走下的观星台。

    看到老者下来，一个在观星台下站岗的橙衣捕快立刻上前，行礼道：“周天师，您有什么吩咐？”

    “传令，六扇门各级衙门，做好应对天地大劫的准备，分布天下的所有的称号捕快，尽快回归京城。”

    橙衣捕快听后，脸色立刻大变。

    可以做到橙衣捕快的，有几个傻子？

    立刻从周天师的几句话里听明白了隐藏的消息。

    天地大变之前，京城将有大变！

    而大变的源头是哪里，不言而喻。

    “真的到了，这一步了吗？”想到这里，震惊到失态的橙衣捕快问出了以他的身份不应该问出的一句话。

    周天师没有怪罪他，只是无奈的叹了口气道：“天意如此，汝之奈何？”

    橙衣捕快脸色一肃，向周天师行礼道：“六扇门，愿与监天司共存亡！”

    说完，就绝决的转身快步离开了观星台，消失在了塔林之间。

    ……

    不仅仅是监天司，全天下各大势力的上空，都有旱雷炸响。

    武当山的后崖，一道惊雷炸响，惊动了茅屋里的老人，他缓缓的走出茅屋，望着天空，脸色莫名，看不出喜怒，只是轻声呢喃了一句：“提前了吗？”

    无论提前还是不提前，武当山只要做好自己的事就可以了，只是对于其它很多势力天说，这可能并不是一个好消息。

    若是应对不足，那么天下……

    老者叹了一口气，然后又返回了茅屋。

    “天意如此，如之奈何？”

    ……

    苍山书院知秋阁，叶北楼站在窗前，望着天空，脸色忽喜忽忧：“时间竟然提前了？看来是李征此举引起的连锁反应啊。这下，可是打了好多势力一个措手不及啊！”

    而提前开始布局的苍山书院，却是一下子脱颖而出了。

    “大劫大劫，即是劫也是节，芝麻开花节节高的节。”

    “危机危机，即是危也是机，机遇的机。”

    “福祸相依，端看各人手段，如何得享福避祸了。”

    叶北楼从来都是不信天，只信人的。

    就像这次，还不是因为人意，而扭转了天意！

    “天意？呵呵，也要顺从人意！”

    ……

    南巫国，金猿部落，神庙。

    自从得知天地大劫将至，以前只关注守护神的神婆就开始重点关注天道的变化了。

    今天，天道一有异样，神婆立刻就感知到了。

    天上的旱雷炸响时，神庙内也传来神婆的声音。

    “天道连我们南巫国这样的边陲小国的几大部落都天雷示警了，看来，大靖那边，出了大事了。”

    “应该和气运之子有关。”

    “也只有气运之子，才能一举一动皆可影响天道。”

    “呵呵，无论怎么变，我族只要紧紧的跟随气运之子的脚步，就可以了。”

    只要跟随气运之子，自然可以在天地大劫中得以保存，甚至……得以发展壮大。

    这就是知道了气运之子是谁的一个天大的好处。

    ……

    一处如世外桃源的小岛上，盘氏祖孙中的老者，正在悠闲的侍弄着一株绽放的梅花，突然听到一声惊雷，不由望向天空，轻声呢喃道：“提前了？还好，我们已经选好了目标。”

    而那位目标，可是一个急性子，在所有潜龙还在潜伏的时候，他就已经发力了。

    之前还提前，枪打出头鸟，李征的日子会不好过，成为未王先驱，这下好了，先手优势发挥的淋漓尽致。

    “可以进行下一步计划了。”

