    第666章心动不如行动

    陈大柳不知道小黑的鄙夷，就算知道了，他也会理直气壮的哼哼，这有什么，我本来就笨嘴拙舌的，自然是好好背着重要的话，要不然，耽误了姑奶奶的事情可就不好了。

    别看黄乡长前几天气的不要不要的，可他带着陈大柳和周大虎去县里做汇报演讲的时候，还是会叮嘱两人一些事宜。

    “别紧张，就是把你们大队补习班的情况介绍一些就可以，没什么好怕的。”

    周大虎点头，而陈大柳则是开口：“不怕啊，县里领导也不吃人，没什么好怕的。”

    “对，这么想就对了。”黄乡长到底怕说多了会让两人更紧张，于是也就没继续说，反而问起其他的事情来。

    “老陈，你们村集市弄的那什么活动，是怎么一回事啊？”

    陈大柳：“乡长，你不识字啊？”

    “我们不是也在乡社那边贴了大红字布告了吗？”

    黄乡长：“……”为什么他觉得陈大柳那么噎人呢？

    从这会开始，我要是再理你，我就是王八蛋！

    不过黄乡长闷头一会，又忍不住开口了。

    “这拖拉机就是快。”乡社连自行车也不过两三辆而已，牛罗村进出都能搭拖拉机和大卡车了。

    陈大柳：“那是，这玩意可费油了。”

    别看陈大柳好像是抱怨，可脸上那得意的表情再清楚不过了。

    毕竟乡社十来个村子，也就他们牛罗村有拖拉机，更有大卡车。

    黄乡长：“……”

    许是陈大柳太会噎人了，黄乡长干脆就不搭理他，转而和周大虎说话，陈大柳也不在意，他乐得清闲，在心里不住的默默背诵着之前白曦交代的话。

    汇报的大会是在县城的县（委）大院召开的。

    陈大柳下车后，先是整理了衣服，又询问了周大虎自己仪容仪表有没有什么问题，这才跟着黄乡长往里走。

    黄乡长远远还碰到了隔壁乡的想着周松，立马低声和陈大柳等人半是嘟囔，半是得意：“看到那人没有？隔壁乡的乡长，他们乡就考出了三个大学生，他那会还和我嘚瑟呢，也不看看，我们乡出了多少……”

    汇报分享学习大会开始，先是几个长讲话，大家鼓掌，当黄乡长做汇报的时候，他格外的兴奋，谁让他们乡考出了这么多大学生呢。

    而陈大柳上台的时候，黄乡长听着陈大柳的侃侃而谈，不由的一怔，原来这老小子这么会讲话啊。

    前头已经磕磕巴巴的讲完的周大虎更是吃惊，感情老陈这么会说啊，难怪姑奶奶什么事情都让他办呢。

    陈大柳站的笔挺，视线微微的从台下的人身上扫过，嘴里流利的背出了早已经背的滚瓜烂熟的话。

    “……我们牛罗村地处偏僻，但就是这偏僻的地理位置也恰好给了我们吃苦耐劳的精神，它锻炼了我们的意志力，让我们更懂得了文化教育的重要性。”

    “俗话说的好，靠山吃山靠水吃水，可我们也不能不跟上现在社会主义社会的发展不是，也不能把山水吃尽了……”

    “我们牛罗村不怕苦，不怕累，就怕下一辈没文化……”

    “于是，我们响应了政策，努力学习，凭借着吃苦耐劳的精神，把书本读透，背熟，一次不行，那就两次，两次不行，那就十次，二十次……拼尽全力吃透，用尽办法弄懂……”

    “少年智，则国智；少年富，则国富；少年强，则国强；少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步……”

    “只有把文化知识都熟记于心，才能在遇到难题的时候随心所欲的使用。我们牛罗村的食品厂也是这么个道理，白记，大家都知道吧？如果没有文化，那我们也不能开食品厂。”

    “大家都知道，开厂子需要有想法，这离不开文化。厂里的机器是需要技术的，不管是制造还是操作还是维修，都离不开技术。”

    “那技术是从哪里来的？是从知识当中来的，只有学文化，懂知识，才能懂技术。”

    “一开始，我们牛罗村只是生产泡菜，后面开食品厂，又做了冰激凌，这就是发展。为什么要发展？因为有技术，有文化，就需要去做一些建设的事情。我们牛罗村也需要发现，也需要建设，只有不断的发展……”

    听的人或者是若有所思，或者是轻轻点头，也有人纳闷，不是分享补习班能考出这么多大学生的方法和经验吗，怎么说到食品厂去了？

    黄乡长也是纳闷的其中一员，而更让他傻眼的是，陈大柳紧接着还说到了集市。

    “……这一次，我们村能考出这么多的大学生，和大家的勤劳肯干脱不了关系。”

    “为了庆祝我们村考出了五十八个大学生，也为了答谢广大乡亲们，我们牛罗村的国际商超店联合牛罗村集市副食店和杂货店，举行了回馈大家的优惠活动。”

    “二月五号到二月十二号，连续一周，我们牛罗村都会有丰富的优惠活动，不管是柴米油盐酱醋茶，还是吃喝拉撒睡，我们通通有优惠。”

    “……下到一根针线，上到自行车录音机，只要我们商超店里有的，活动期间通通有折扣。”

    “买满一定数额，还能参加抽奖，最高奖是一辆自行车，心动不如行动，赶紧为你家里缺的东西，置办起来吧。”

    陈大柳这娴熟的一连串话下来，台下的人都听愣了。

    白曦要是在，一定会喷茶水的。

    她只是让陈大柳趁机介绍一下牛罗村，最好说一说牛罗村的食品厂，介绍一下牛罗村集市里的商超店，当然，最主要的要是补习班的事情。

    但白曦并不知道，陈大柳把大红纸布告的宣传也在这会说了。

    陈大柳也是顺嘴，而且他看正好有这么多人呢，又会有报纸登报，这么好的机会可不少有，便叽里呱啦的一阵说了。

    这事情还是头一次，县里几个长，你看看我，我看看你，一时间，几人愣怔半天，都不知道应该什么反应的好。

    （还有呢。）

    (本章完)

