
　　“出来邓肯之外，皇室的人应该有合作吧？”

　　叶尘问道，没皇室的人插手郑争的事情，叶尘觉得邓肯作为一个山姆国的领事大佬不可能搞事情。

　　罗振南并没有回答叶尘的话，而是说道；“我已经把背后主谋的人告诉你了，至于皇室的人，你不用去找了，只要搞定了邓肯先生，一切都搞定了。”

　　邓肯就是最后的大老板，要是搞不了邓肯的话，知道皇室的人也没什么用处。

　　“这会儿，你不用要有什么忌惮了。”叶尘说道，“你都被邓肯的人追杀，难不成对他还有当狗的觉悟啊？”

　　这个话刺得罗振南骂道；“叶尘，你不要过分了，我好歹也是江湖中人，有名有份的，你这叫什么话。”

　　叶尘嘿嘿一笑，不错嘛，以为没尊严了呢，那就好：“这就对了，我以为洋人真是你的主人呢，要派人干掉你，你还感恩呢，你就一次性的说出来。”

　　“好吧。”罗振南想了下，不出皇室的人，指不定叶尘又找自己的麻烦，这叶尘别看一副和气笑眯眯的样子，其实手段狠着呢，“邓肯先生说那个皇室的人是郑求。”

　　“果然是郑求这个王八蛋。”叶尘冷笑一声，这才证实了郑求是要干掉郑争之后，然后让邓肯帮忙坐上暹罗国的王位。

　　“只是，暹罗国的国王，只怕不会这么轻易的让位吧。”叶尘问。

　　“那我就不懂了。”罗振南回答，“我只是负责下毒，其他的事情，邓肯也没有和我说太多，我拿钱办事。”

　　“行。”

　　叶尘问出了想问的问题，接着说道：“你呢，就好好在这里休息，邓肯的人多半以为你已经沉江死了，你休息好，我带你去见亲王。”

　　“你要带我去见皇室的人？”罗振南摇头道，“那不行，我一旦露面了，离死也不远了。”

　　“罗先生，你不去也得去。”叶尘强硬的态度，“我总不能说是邓肯和郑求一起合作干掉郑争的话，我得有证据啊，没证据我说个求啊。”

　　罗振南道：“这个事情得缓缓，缓缓。”

　　罗振南挥挥手：“我有些累了，该日再说吧。”

　　“那行，你先好好休息，总之你得和去皇室才行。”叶尘叮嘱了一番之后，才出了病房。

　　医院门口，叶尘回头看着罗振南住的病房，露出一个神秘的笑容，然后上车。

　　“叶先生，这是一切都谈妥了”叶尘上车后，男子问道。

　　“等吧。”叶尘神秘道，“回去。”

　　十几分钟后，叶尘再一次见到了花满月。

　　“你怎么又回来了？”花满月没想到叶尘又折返回来，他不是去医院和罗振南了，搞不定？

　　“花花啊。”叶尘一脸讨好的笑容，“你在钓鱼呢，钓鱼好啊，可以陶冶情操，又可以锻炼人的耐力。”

　　“不愧是花家的掌门人，这气质拿捏得死死的。”

　　花满月直觉一阵鸡皮疙瘩都起来了，她现在想着之前让叶尘以后罩着花家的人是不是错误的，这货，真是传说中那个人吗？

　　“想说什么就说，别打扰我钓鱼。”花满月很是不爽道，叶尘这笑容这么贱的，肯定有事情帮忙。

　　“嘿嘿。”叶尘笑道，“还是你懂我啊，我刚才是见了罗振南，证实这个家伙是下毒的人，是邓肯在背后和郑求合作，要弄死郑争的。”

　　“邓肯？”

　　花满月微微愣神。

　　“你也知道这个洋人啊。”叶尘道，“太好了，你能不能安排一下，我和他见个面。”

　　花满月当然知道邓肯的身份背景，听到叶尘的话之后呵呵说道；“你可真会想，要我安排你和邓肯见面，万一邓肯出了什么事情，你知道我有多麻烦？这里虽然是暹罗国，但很大程度上，山姆国的人有很大权势，哪怕是邓肯养的一条狗，去皇室，都有人跟着一路讨好。”

　　叶尘道：“我知道，我知道，洋人第一嘛，大家都是熟人，你帮我一把。”

　　“不帮，你自己想办法。”花满月干脆道。

　　“小花花。”

　　叶尘又是腻腻叫着。

　　花满月直接从椅子起身，也不钓鱼了，扭头就走。

　　“你去哪啊？”

　　“我去吐啊。”

　　花满月头也不回的说道。

　　叶尘眨巴眼睛：“哎，真是太小气啊，我好不容易这么低声下气的，女人，你太不给面子了。”

　　“不过，这小花花也说的没错，万一邓肯出什么事情了，第一个找的肯定是花家。”叶尘站在花满月的角度上看问题。

　　“得，我自力更生。”

　　叶尘打了一个哈哈，花满月不帮自己的话，那只能再想办法了。

　　他没有对花满月有任何抱怨的想法，相反，是感谢又感谢。

　　没有花满月暗中帮忙，只怕这会儿，都找不到罗振南呢。

　　“小花花，我回皇室了啊。”

　　叶尘喊了一声，屁颠的出了花家宅院。

　　叶尘回到暹罗国皇室的时候，另外一边，三辆皇室的车已经来到了花家宅院门口，头一个下来的就是郑求。

　　“去敲门。”

　　郑求叫一个下属道：“客气点。”

　　“是，王子殿下。”

　　下属立即上前敲门。

　　很快，门开了。

　　“我是郑求王子的下属，我们王子殿下想见一下花府主。”下属不敢有丝毫的优越感。

　　在暹罗国唐人街，谁不知道花家的恐怖的人脉以及实力，上一次某个皇室的人来花家这里闹事，最后灰溜溜的被赶走了。

　　“你稍等一下。”

　　府上的下人说道。

　　门关上。

　　又是等了几分钟这样，门口再一次开了。

　　“只能让郑求先生一个人进去，你们在外面候着吧。”花家下人道。

　　“殿下。”下属回头。

　　郑求笑道：“没事，我进去和花家的府主聊一下，大白天的，不会出什么事情，你们就在外面等就行了。”

　　郑求大步走进了花家府邸。

　　下人领着郑求走了一段长长的走廊，然后来到了一个小客厅，客厅茶香味飘散空气中。

　　“郑王子，你稍等片刻。”

　　“谢谢。”

　　郑求坐下，很是优雅，喝了几口茶，啧啧称道是好茶。

　　大概等了五分钟这样，花满月才步行而进去。

　　“府主。”

　　郑求见状，立即，起身，一脸的微笑。

　　“郑王子，别客气，坐吧。”花满月也是颇为客气。“没想到郑王子能来到我这个小小的花家府邸，真是让我蓬荜生辉啊。”

　　“哈哈哈，府主，你谦虚了，在暹罗国，你花家可是排的上号的大家族。”郑求说道，“我们皇室很多人，都对你们花家赞不绝口。”

　　“王子殿下，捧杀我了啊。”花满月笑道。

　　两人又是扯了一下，都是一些商业互吹，然后，花满月终于步入正题：“郑王子，你这一次来，不会是单单喝我这里茶水吧？”

　　“当然，我是有一事相求。”

　　郑求端着茶水，喝了一小口，很平静的语气说道；“叶尘来过这里吧。”

　　“对。”

　　花满月不否认。

　　“我希望以后叶尘再来的时候，府主就不要和叶尘见面了。”郑求幽幽的说道。

　　花满月眉毛一挑，果然，郑求是有备而来的：“哦，没想到郑王子如此高贵优越的身份，会如此的忌惮一个小小的叶尘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第244章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 