    在战伐虎王的双爪之下，悬挂着一丝丝的冰霜，随着战伐虎王的向前冲刺，带着划破空气的刺耳尖啸而行，虽路上有所掉落，但依旧不减战伐虎王双爪之上所附带的寒气！

    龟龟见状也是直接予以反击。

    龟龟的双爪上面，覆盖着浓郁的龙属性灵气, 青蓝环绕。

    下一刻，双爪横开，左右开弓，在双爪当中，仿佛有着龙吟声呼啸而出。

    往前挥使而去。

    龙吟声仿佛越来越嘹亮，甚至，在龟龟的爪上，还出现了一道神龙的幻影！

    带着龙骧绝技的龙爪与战伐虎王的冰痕爪直接相互碰撞着。

    而战伐虎王的冰痕爪一样是带着绝技的。

    玄冰！冰系绝技之一，不过不是龙骧那种强悍顶尖的绝技, 而是冰系普通绝技之一。

    不过就算是这样，在有着绝技加持的两道技能相互碰撞，所产生的灵气也是炸开来。

    而不论是龟龟或者是战伐虎王都僵持在了原地，双方谁也奈何不了谁。

    现在情况就犹如角力一般。

    只是林浅语怎么也想不到，体型远比龟龟如此逊色的战伐虎王居然可以爆发出这种强悍的力量出来。

    而双方技能碰撞爆炸开来的灵气带着一阵白烟，练成一条线，把龟龟和战伐虎王的战场分隔开来。

    场外的人只能看见两只御兽出手，碰撞在一起，然后就是灵气爆炸的声音，以及双方的角力。

    “它们看上去势均力敌，但是战伐虎王的等级高这一只蛟鳄龟不少，在这种情况下的角力, 再持续下去, 恐怕蛟鳄龟就有点要落入下风了，毕竟，战伐虎王是格斗系御兽，格斗系御兽对于角力总是有着一套的。”

    在场外，江敦斌的周围有着一名主力队员在分析着场上的局势。

    虽然说，对于龟龟能够和战伐虎王拼成这样，但是他无疑更看好得是战伐虎王。

    毕竟，相比较于林浅语，他更加了解彭蕴亮。

    场外有人能看出来，把林浅语自然也是知道，继续角力下去，龟龟将会短暂落入下风。

    所以，林浅语下达了另外一道攻击的命令。

    “混乱龙息！”

    得到指挥的龟龟，直接从口中吐出一道炙热的龙息，朝着战伐虎王轰击而去。

    此时。

    龟龟和战伐虎王的角力已经是进行到了关键时刻，但是混乱龙息的喷射而出，让战伐虎王有点慌乱。

    不过。

    御使这个时候的作用就直接发挥出来了。

    “冰息！”

    听到自己御使的指挥，战伐虎王从自己虎口当中喷出一道散发着幽幽寒气的冰息。

    冰息与混乱龙息的相互碰撞，直接带起了一阵更加剧烈的灵气爆炸，以及一阵更大的烟尘。

    也正因为是灵气爆炸距离即近的原因，战伐虎王和龟龟不由的各自往后退去，避免被灵气爆炸的余波波及到。

    而这几波的碰撞让龟龟体内的好战血脉彻底沸腾起来。

    “吼！！！！”

    一声带着宣泄的龙吟从龟龟口中向着战伐虎王的方向怒吼而出。

    这是龟龟突破到超凡境之后, 酣畅淋漓的一场战斗！

    不过相比较于龟龟的兴奋，战伐虎王是显得更加的冷静。

    不知道是不是属性的原因，冰属性的御兽都是更加的冷静。

    “冰痕爪再次迎上去！”

    “龟龟，横扫千军之后接龙爪！”

    看见对面战伐虎王动了，林浅语也是指挥着龟龟马上发起进攻，迎上战伐虎王的攻击。

    谷呠

    既然已经挑战了，那么就好好的战上一场！

    所以.......

    硬碰硬，正面刚，以攻对攻！

    虽然说，龟龟也只有正面进攻的手段。

    两边皆是猛烈的进攻。

    青蓝色的灵气包裹着龟龟，与蓝白色灵气包裹的战伐虎王再一次的碰撞在了一起。

    这一次的碰撞双方却是没有继续角力。

    在碰撞之后，产生灵气爆炸之后，直接各自后撤，然后继续不断的往前发起着进攻。

    而在场外的校队成员，只能看见一道青蓝色的灵气以及一道蓝白色的灵气之间的相互碰撞。

    两道不同颜色的灵气互相交织碰撞，散开，交织碰撞。

    随着双方攻击碰撞速度的加剧，战伐虎王已经是稍微喘起了气来。

    而反观龟龟这边，却是没有这种情况出现，反而是越打越兴奋。

    双方在御兽培育上面得差距已经是展示出来了。

    “吼！！！！！！”

    听着龟龟那一声充满着战意的龙吟，彭蕴亮眉头皱了起来。

    他现在已经是稍微陷入了劣势当中。

    战伐虎王力量不低于龟龟，但是论体力，双方差距就拉开了不少。

    现在龟龟能够往后拖，但是战伐虎王不行了，再往后拖下去，又是这种激烈的战斗，那势必是要力竭而败的。

    于是，彭蕴亮让战伐虎王发起了更加猛烈的快攻想要让龟龟跟不上它的进攻节奏，期待着能够在短时间内解决掉龟龟。

    但是，它的预想直接落空了。

    战伐虎王快速的进攻节奏龟龟是能够跟得上的，就跟最初时一样，双方谁也奈何不了谁。

    仅仅片刻，双方的攻击碰撞频率提升了数倍之多。

    这样快节奏的攻击碰撞僵持了五分钟。

    而在这样的快攻节奏之下，率先撑不下去的却是战伐虎王。

    随着又一次的碰撞攻击之后，战伐虎王直接半跪在场内，气喘吁吁的。

    虽然龟龟也是一样气喘吁吁，但是它的状态远比战伐虎王要好太多了。

    看到这一幕，彭蕴亮心中徒然升起了一阵不安，紧张的情绪。

    “不，不可能，我不会输给一个大一学生的！”

    不过，有时候，自己所想的事情，却是和现实有着截然不同的发展。

    撑着战伐虎王体力即将不支得时候，龟龟发起了最后的一次攻击。

    横扫千军直接带着恐怖的爆发力量，朝着战伐虎王撞击而去。

    尽管战伐虎王也是努力站立起来阻挡了，但还是被龟龟撞飞出去，直接撞到场内边缘地带。

    “吼！！！！！！”

    随着龟龟得一声龙吟，画面就此定格。

    只见彭蕴亮满脸的不甘，面色变幻了数秒之后，低下头颓然说着：“我输了。”

    输给了一个大一学生。

    输给了一只刚刚突破超凡境没有多久的御兽。

    彭蕴亮落寂的离去。

    而场外的校队成员和导师沉寂了一会之后，哗然声起！

