    事实证明，陈希夷这一趟走的很值，收获了一个超强的4星好友。

    刘平是没有战斗力，但他的后勤能力是真的强，就凭他做出来的菜，之后行脚商就能获得这个世界的特产食物。

    要知道一件事，地狱魔厨想要做出有着特殊效果的食物是需要灵物的，而刘平如果真的被证实是第一食神转世的话，那种化腐朽为神奇的能力恐怕能够用普通的食材做出有着特殊效果的食物来。

    现在的刘平用的还是普通的食材，就能够做出附加临时状态的食物来，这简直就是前途不可限量。

    强不强对于陈希夷来说有时候不在于战斗力，而是在于好感度等级、性格以及能力。

    只要好感度上去了，性格再糟糕对陈希夷都是义薄云天，能力则是次要的，这个可以培养。

    不过像刘平这种的能力强、性格好，并且更重要的是好感度等级也4星的好友，是非常难得的。

    陈希夷想着，得尽快将其培养到5星好感度满级才行。

    一般来说，4星好感度之后就不会下降了，但想要上升，难度还是比较大的。

    而且根据个人的性格，会不会帮陈希夷拉好友也是另外一回事。

    他遇见的这些个好友里头，也就李昭和米虹这一类擅长交际、管理的人员才会帮他拉好友。

    林枫也就当初帮陈希夷把梅榆的好感度给刷到了4星，这还是他老婆，至于其他人压根是不带理会的。

    所以会不会帮他拉朋友圈这事是因人而异。

    这刘平倒是有这个资质，毕竟与人为善的样子。

    接下来的话，刘平准备继续去磨炼自己的厨艺，这一次准备前往柏州，为此，陈希夷非常好心的给他安排了专机直达。

    刘平虽然有些不好意思，但却也没有拒绝，他本来是打算坐火车过去的。

    毕竟这个更加便宜，速度的话也就两三天就到达。

    不过陈希夷义正言辞的就给他强制安排了，在他的眼里，刘平这么做是在打怪获取经验升级，那自然是怎么方便怎么来了。

    多刷点怪，等级也升的高一点。

    这件事陈希夷就交给了凌虎去办，优先程度很高，仅次于给那些桃花运血脉者安插人员和给自己捕捉脏东西之下。

    反正就是得保证刘平的安全和厨斗的顺利进行，如果可以的话，最好暗箱操作一波，让在场所有人都是自己人。

    处理完这些事情之后，陈希夷就回到了墓园地下庇护所，开始继续自己的日常工作。

    好感要刷，但不能真跟着对方去，距离产生美这种事对于朋友之间也是有效的。

    之后随便给他寄点菜谱或者是一些灵物食材过去，对于醉心厨艺的刘平来说，这简直就是打在了软肋上了。

    4星等级的好感度，完全不用担心升米恩斗米仇这种事。

    真要能斗米恩升米仇的也达不到4星好感度，能有个3星好感度都算是顶破天了。

    收尸、火化、下葬这殡葬一条龙过后，陈希夷又打扫了墓园，这才回到地下庇护所里开始对新获得的桃花运血脉者的样本进行克隆，以此来继续探索敖律的记忆。

    这一次运气倒是很好，找到了敖律穿越来到这个世界的记忆。

    “有趣，居然是因为斗法，不过也是活该，这敖律是想突破想疯了，居然敢对一个同阶的女修动手采补，结果偷鸡不成蚀把米，被一群正道人士布下陷阱围殴。”

    “最后无奈潜入极海归墟，恰逢十万年归墟一开，运气好没死流落到了这个世界。”

    “不过瞧他那情况，估计是不知道怎么回去。”

    采补和双修是有区别的，采补是单方面索取，而双修则是双方共赢。

    在中后期，敖律其实已经不算是旁门左道里的修行者了，而是属于魔道。

    彻底是发扬出了合欢老魔的风范，甚至还练成了桃花运这一门因果神通，使得他能够遭遇各种美女，甚至最后通过因果般的能力让这些美女爱上他。

    而这桃花运，就遗传到了桃花运血脉者身上去了。

    不过陈希夷认为，这并非是主动遗传，因为这一门因果神通是他的神通，跟随着他的元神，自然是无法分割的。

    对方的神通跟陈希夷的神通不大一样，敖律的神通非常难得，想要修炼也很困难，甚至还需要自身的传承。

    陈希夷的不一样，他更像是属性、技能的统合体，不仅能够进行更新迭代，还能够安装卸载，甚至还能够作为钓鱼手段。

    目前的话可能在神奇程度上比不上敖律的因果神通桃花运，但在潜力方面，陈希夷觉得比对方的桃花运要强的多。

    别的不说，只要他的系统升级到一定程度，完全能够通过大数据运算来达到对方因果级别的能力。

    重点原因是对方的桃花运神通是玄之又玄的东西，看不见摸不着还没有数据，不像陈希夷的神通这么直观。

    当然了，主要还是因为两者的体系不一致导致的。

    陈希夷不止看到了敖律是怎么来到这个世界的，还看到了他获得那合欢老魔，桃花老祖传承时的记忆。

    那时候的敖律，外出意外落入传承之地里，通过自身的努力，最后靠着他娘给他的一件法宝将意图在他身上夺舍重生的桃花老祖给弄死了，并且顺利接受了对方的遗产。

    作为一个魔道的老祖，怎么可能真的留下传承给后人，当然是为了给自己夺舍重生用的了。

    就是没想到会遇到一个富二代，被反杀了也很正常。

    不过在那个时候，敖律也是受到了桃花老祖性格的影响，彻底激发了自身龙性本淫的情况。

    一个炼气期和一个大乘期残魂的交手，就算赢了，怎么可能还不付出一点代价，更何况还是夺舍。

    陈希夷不知道为什么桃花老祖不以血裔重生术进行复活，反而是想用这夺舍的方式复活，但隐约可以猜到一点。

    那就是这血裔重生术很可能在他们那个世界有被克制的手段，再一个就是桃花运神通实在是太过显眼了，很容易就会被人发觉到。

    在敖律所在的那个修仙世界，有神通、法术两种分别。

    神通难得，不仅需要天赋天资，还需要根骨悟性，乃至于逆天的福缘才行。

    没有足够的条件，是没有办法修成神通的，就连成为大乘期这么个站在世界顶端的敖律都只有桃花运这么一个神通，还是继承自桃花老祖的。

    法术则是好修炼不少，算是一般修行者的手段。

    哪怕说法术也有高低之分，但至少比神通容易得多了。

    陈希夷尝试过使用自身的法力模拟出对方的法术来，只是终归不是同一个体系，模拟出来也是差了很多，消耗增加、威力下降，完全没有任何的用处。

    反倒是敖律自身的血脉因素，他很看好对方，完全可以制作成基因武器。

    所以他直接就放弃了对敖律身上法术、神通的研究，转而研究对方的血脉。

    在研究血脉这一方面上，陈希夷可以说是事半功倍，特别是有炼气士们的珠玉在前，他照猫画虎都能够研究出不少东西来。

    比如，提取出了真龙王族的血脉来。

    是单纯的血脉，并非是用来启动血裔重生术钥匙的龙族血脉。

    他通过多次提纯、筛虑等等方式，总算是提取出了这一个血脉出来，只要他再调试调试，而后再给人进行血脉移植和血脉消除，那么一个人很可能会蜕变为真龙王族。

    也就是敖律的同族。

    不过似乎没有办法获得修炼的传承功法就是了，因为敖律自身已经被洗练成了合欢道桃花老祖的传承了，陈希夷从敖律身上提纯出来的血脉也是基于此，而非是原始版本的真龙王族。

    所以只能用来当做基因武器。

    到时候注入敌人体内，这真龙王族的基因血脉会如同疯狗一般的侵蚀敌人的基因。

    扛不住，全身基因崩溃而死。

    扛过了，真龙王族的基因会嵌合进敌人的基因之中，并且会被同化为半龙，并且受到因桃花老祖传承而激化出的龙性本淫性格侵蚀，最后满脑子都被繁殖想法所冲击，直到理智丧失或者抛弃掉这身体。

    而且抛弃身体要第一时间抛弃，否则的话，这基因污染会深入魂魄之中，到时候难免会受到一定影响，也就是变的更加好色了，甚至时间久了再脱离，性格大变也不是不可能。

    这看似很弱鸡，但这东西陈希夷并非是用来对付强者的，而是批量生产之后，用来对付杂兵的。

    毕竟比他强的敌人陈希夷都是打算用剑界投影或者是TNT的。

    “作为基因武器，还是有一定的缺陷，比如传染能力，或者是进行细菌化。”

    这是用来对付杂兵的武器，自然要有成本低，见效快，效果好的特点了。

    如今的话，最多也就占了个见效快和效果好，所以接下来解决成本低的问题了。

    这不是什么大问题，细菌或者是蛊虫都可以，完全可以复刻之前的噬力蛊来对这半龙基因进行针对性的改造。

    “呼~”

    陈希夷深呼了一口气，看着时间果断拿出了床，躺在了床上开始呼呼大睡。

    不知不觉之间，又到了23点59分，幸好他发现及时，否则今天要是没睡觉，明天说不定得获得一个负面状态。

    等陈希夷醒来之后，他好像反应过来一件事。

    “我记得之前我凑齐了天堂和地狱好像获得了个光与暗的能力吧，获得一个负面状态的时候同步获得一个正面状态？”

    陈希夷翻阅着羁绊系统，找到了这个能力。

    “下一次可以试试看这个能力是什么效果。”

    【侠客从历史之中...】

    【冒险家...】

    【行脚商...】

    醒来后的陈希夷，正准备继续干活，侠客、冒险家以及行脚商一前一后的就全都回归了。

    “回来了，这一次居然这么整齐，我记得回归时间不是不同吗？”

    “还是说那其实是最晚回归时限，他们想要什么时候回来就什么时候回来？”

    陈希夷对此有些疑惑，不过也没想太多，到时候问一下妖精们什么情况不就行了，真要靠自己猜，怎么可能猜的出来。

