    “啊！”

    金乌族圣人王怒吼，这简直就是奇耻大辱。

    他可是一族老祖级人物，堂堂圣人王境界的绝世强者，在他那个时代，也是无敌一方的存在，现在被一个圣人爆捶，让他如何承受得了这种落差？

    哧！

    一方古印自金乌族圣人王眉心飞出，瞬间放大，缭绕太阳真火，如同一轮烈阳，焚山煮海，垂落下千万道真火。

    金乌族圣人王催动着古印，朝南宫振镇杀而来。

    一尊圣人王催动蕴养无数年，性命交织在圣兵，恐怖的圣威滔天，浩大的威压，出现在人们的心田，难以抗拒。

    “真是，早一点放大不行吗？非得打不赢了才想起来放大招！”南宫振吐槽，挥动拳头，一拳打出。

    人们只看到，一只拳头，毫无威势，一拳打在那方恐怖的大印上。

    喀嚓！

    一声声碎裂的声音传来，最后，那方古印，爆碎开了，被一拳打成了无数碎片。

    整片虚空爆碎开来，激烈的大碰撞，爆发恐怖的圣威，殃及无辜，无数金乌瞬间被蒸发，死得连渣都不剩。

    下方古城化成废墟，金乌族死伤惨重。

    哧！

    还没等金乌族圣人王回过神来，头颅已经飞起，在那一瞬间，连元神都被南宫振一刀斩灭。

    那无头尸体，化成一只巨大的金乌本体，全身羽翼金光灿灿，太阳真火流动，很是非凡。

    南宫振大手一挥，将那巨大的金乌尸体抓来，手一震，全身羽翼脱落，一只光秃秃的金乌出现在人们眼前。

    开肠破肚，熟练的清洗干净，架起火堆，斩下两只翅膀，直接开烤。

    然后拿出玉鼎，开始煮金乌汤。

    一系列操作，看呆了无数人。

    这是那里冒出来的绝世大凶人？

    逆斩金乌圣人王，当着金乌族祖地所有金乌的面将别人老祖煮了，简直彪悍得一塌糊涂。

    只见到南宫振在次探出大手，巨手遮盖天地，摘星拿月，无数金乌瑟瑟发抖，拼命挣扎想要逃跑，却被一股神力定住。

    南宫振将所有金乌全部摄在手中，收入太古小世界之中，天地间为之寂静。

    轰！

    南宫振一拳将那古城砸得粉碎，化成了灰飞。

    “嗡！”

    光芒大盛，这个地方果然有古怪，地上的建筑物全部毁掉了，但地下却浮现出了更为繁复的阵纹。

    南宫振一拳朝那繁复的大圣阵纹砸去。

    “轰！”

    一时间天摇地动，溅起无数神光，冲霄而起。

    “小辈你敢！”

    一声怒喝从地下阵纹中传出，紧接着七道身影冲天而上，破碎了神源，四尊圣人，两尊圣人王，当中竟有一位大圣！

    这就是金乌族称霸一域的绝世底蕴，也是为何金乌族在这紫微古星域嚣张跋扈的底气所在。

    “底蕴尽出，就算金乌族将那尊圣人斩杀，灭了太阳神教，此次也损失惨重！”广寒宫一位老妪惊叹道。

    “大圣出，天地臣服！太阳神教，完了。”冰魔殿一个老者冷冷说道。

    无比可怕的阵纹复活，配合金乌族七大古圣出手，乱天动地，震撼了紫微古星域所有强者，神芒天柱贯冲到了九霄上，遥隔千万里都能看到那恐怖的冲天神光。

    在那七尊古圣出现的那一刻，太阳圣主就带着大军远远的退了出来。

    那些四大部洲前来观看的人也跑得远远的，这个地方，要爆发超级大战了，仅仅一缕圣威泄露，都能将他们碾成粉碎，不退走，必被战斗余波冲击成粉末。

    “杀！”

    一声怒吼，带着恐怖的音波，摄人心神。

    他们金乌族祖地，竟然被人打成废墟，族人尽数灭亡，这让他们心中有滔天怒火，足以毁星灭域。

    这个地方，被澎湃的圣力淹没，外人根本无法看到里面发生了什么。

    “阵起！”

    南宫振激发三座残缺无始大帝阵纹，滔天神光冲起，帝纹缭绕，护持住了这片天地。

    “轰隆…”

    激烈的大碰撞，这个地方大道秩序神链飞舞，万道星河垂落，茫茫如瀑布，雄浑如太古九天，震的远处每一个人气血翻涌，简直要将这片古地淹没了。

    “帝阵？”

    无数人惊呼，这东西，在紫微，已经有很多年都不曾出现过了，没想到今日帝阵在现世间。

    这不是准帝大阵，而是真正的帝阵，尽管残缺，也有无上威能。

    “可惜是残缺的，要不然简直天下无敌了，帝阵一出，谁能抗衡？”

    大阵内，金乌族七尊古圣催动大阵，要将南宫振镇杀。

    南宫振催动帝阵，挡下那毁灭星域的恐怖攻击，踏入神禁，触发皆字秘，实力瞬间暴涨，威势骇人。

    手中天刀朝金乌族一尊圣人斩去，恐怖的刀芒破碎一切。

    “挡住！”

    金乌族圣人惊恐大吼，那恐怖无匹的一刀，绝对能一刀斩了他。

    “哼！”

    金乌族大圣冷哼，主持大阵，去挡下那恐怖一刀。

    南宫振催动帝阵，瞬间将金乌族大阵压制牵引住。

    哧！

    好大一颗头颅飞起，眼中满是惊恐与不甘。

    “你该死！”

    金乌族大圣愤怒无比，他堂堂大圣，称霸一颗古星的存在，联合族内六尊古圣，竟然还拿不下一尊小小的圣人？

    要不是那三座残缺的帝阵，他早就冲上去将其撕成碎片了。

    “出手打破残缺帝阵，我要活捉他，抽他的筋，拔他的皮，喝他的血，我要将他的神魂镇压焚烧五千年！”金乌族大圣气疯了。

    “轰！”

    天摇地动，恐怖的气势，震撼天下，金乌族大圣联合剩下的五尊古圣，动用禁忌手段，催动大阵，打碎了一座残缺帝阵。

    剩下两座帝阵，摇摇欲坠，一尊大圣，太过恐怖了，旁边还有五尊古圣辅助，这么一股力量，已经可以覆灭一座不朽传承了。

    南宫振直接拿出了帝兵龙纹黑金鼎，朝金乌族大圣砸去。

    一缕恐怖的帝爆发，砸在金乌族大阵上。

    “轰隆！”

    大阵化成粉碎，帝兵砸在金乌族大圣身上，躯体瞬间龟裂炸碎开来。

    其他五尊古圣，倒飞出去，纷纷吐血。

    这一切，都不过电石火花之间，快到让金乌族大圣几人没有反应过来，就被南宫振用帝兵砸了一鼎。

    金乌族古圣，惊恐的看着南宫振，帝兵，多少年了，紫微古星都没有出现过帝兵了？

    金乌族大圣重新聚拢恢复躯体，脸色难看的盯着南宫振，帝兵一出，除非他也有帝兵，否则也得跪！

    “这位道友，有话好好说，我等与道友无冤无仇，不必如此动怒！”金乌族大圣急忙说道。

    “往日无冤，近日有仇，没有什么好说的！”南宫振持帝兵，就要再次打去。

    “喝！”

    金乌族大圣突然大喝，瞬间将龙纹黑金鼎夺去。

    刚才他只不过是想转移一下南宫振的注意力，一件帝兵，足以让人疯狂，金乌族大圣也不例外。

    “哈哈哈…”

    看到帝兵被自己夺了过来，金乌族大圣猖狂大笑，他仿佛看到了金乌族一统紫微古星的盛况。

    “哼，痴心妄想！”

    南宫振冷声说道，眸中神光大盛，刹那间运转兵字诀。

    “轰！”

    龙纹黑金鼎瞬间绽放一缕乌光，直接砸在了金乌族大圣头上。噗的一声，连惨叫声都没有，整颗头颅瞬间粉碎，元神亦被砸灭。

