    有了野兔这份礼物，段子慕就跟苏北毫不客气地在对面坐了下来。

    阎天邢面无表情地将那条蛇分成了四份，将两份较少的分给了段子慕和苏北，但段子慕和苏北非常明智地进行选择性失明，就当没有察觉到一样，非常自然地将烤蛇给接了过去。

    阎天邢脸色非常明显的黑了。

    偏偏，段子慕还特别自觉地占据了先前摆放烤蛇的架子，直接把手里的野兔给放了上去，那架势就跟故意找存在感似的，落在阎天邢眼里，非常的讨嫌。

    “喏。”

    墨上筠将撕下来的蛇肉递到阎天邢嘴边。

    在苏北和段子慕跟前，也没有什么忌讳的。

    忽的听到墨上筠的声音，阎天邢一垂下眼睑，赫然见到递到唇畔的蛇肉，再一看墨上筠，动作自然，丝毫不做作，反而一派坦然，像是习以为常的动作。

    阎天邢的心情一下就好了起来。

    当即，张开嘴，任由墨上筠将蛇肉送到他嘴里，而他唇角扬起的笑容，怎么也遮掩不住。

    不过，也无需遮掩。

    将这一幕看在眼里的段子慕，神色顿了顿，看了看墨上筠，又看了看阎天邢，觉得心情有点不太好。

    墨上筠这么直白的动作，跟他暗示什么……大家心里都清楚。

    而，就算最初就知道他们的关系，眼下亲眼看到他们俩亲亲我我的，段子慕多少有点受刺激。

    再吃墨上筠亲手烤的烤蛇时，段子慕只觉得味同嚼蜡。

    倒是心大的苏北，完全没觉得这一幕有什么异样——毕竟打一开始，她就看出墨上筠跟阎天邢不对劲，后来从段子慕那里得知两人的关系。

    对于别人的感情，她也没兴趣知道。

    所以，这样的场面，除了被喂点狗粮，基本就没别的影响了。

    尝了口蛇肉，苏北朝墨上筠问道：“舰艇那边，战斗怎么样了？”

    “结束了。”墨上筠喝了口水，就着蛇肉一起吃。

    她的蛇肉烤的不错，但是，阎天邢的调味料放得更可以，反正吃着很香。

    苏北问：“几分钟？”

    这问话，就像是预知到结果，只是在时间的长或短上有点估摸不准。

    停顿了下，墨上筠如实回答：“五分钟。”

    “哦。”

    苏北挑了挑眉，那玩味的神情，不知是在嫌长还是嫌短。

    不过，总归是看戏的表情。

    段子慕不紧不慢地问：“接下来是海滩作战吧，你们俩不去看着成吗？”

    闻声，墨上筠递了阎天邢一个眼神。

    “用不着。”阎天邢淡淡地说。

    那群小子在舰艇上吃了亏，总得在别处找机会赢回来。

    只要跟陆地有关的项目，他们拼了命也不会输。

    接下来没什么好操心的，就算墨上筠不在现场，结果依旧不会有变化。

    段子慕深吸一口气，难得的，有点窝火。

    按理来说，他是来膈应阎天邢的，甭管墨上筠什么态度，他就是不想让阎天邢将日子过得舒坦了。但是，一有墨上筠撑腰，阎天邢就有恃无恐……这你来我往的小互动、小眼神，看得人心里腻得慌，烦得很。

    段子慕忽然觉得自己是来找罪受的。

    “去捡点柴。”

    正值郁闷间，段子慕忽然听到阎天邢的声音。

    他停顿了三秒，才后知后觉意识到——阎天邢是在跟他说的。

    他视线扫了一圈，最后看着气定神闲的阎天邢，嘴角微抽，“我？”

    阎天邢眉头轻蹙，朝墨上筠和苏北扫了眼。

    意思是——不然让她们俩去？

    有点绅士风度，都不会让两位女士去捡柴。

    段子慕被噎了一下，刚想反驳阎天邢，就瞥见阎天邢盯着篝火上的野兔，那架势分明是在说——吃了我家的烤蛇，用了我家的篝火，还想让我帮你捡柴？

    仔细一想，段子慕都觉得自己有点厚颜无耻。

    耐不住脸皮没阎天邢的厚，段子慕眉头抽了抽，无奈地从地上站起身来。

    临走时，他还得到苏北和墨上筠同情的眼神。

    段子慕朝天空翻了个白眼。

    再这样下去，他估计得提前收拾包袱走人了。

    *

    段子慕捡了柴火回来时，墨上筠跟苏北正在聊天。

    正奇怪她们俩找到了怎样的共同话题，一走近，就听到她们在聊海军的发展和海权的问题，当即讶然地看了墨上筠一眼。

    一直都知道，墨上筠对海陆空三军都有所了解，并且总对自己不了解的范围报以一定的兴趣，但，没有想到她会跟苏北聊起来。

    苏北平时看着吊儿郎当的，但好歹是专业出身，在校成绩也不错，加上在海陆待了这么长时间，见解和想法都是有的，跟墨上筠也算是聊得来。

    再看阎天邢，一派淡定从容的模样，不参与，不发表意见，自己坐着自己的事，偶尔通过通信头盔跟自己的人说几句话、下几道命令。

    段子慕拿着柴走过来，在苏北身侧坐下，往篝火里添柴。

    跟墨上筠的话题告一段落，苏北忽的朝段子慕问：“过几天有一场比较有趣的野外生存训练，你参加吗？”

    她刚一问完，段子慕就感觉到阎天邢那边投来的视线，似笑非笑，暗藏杀机。

    “行啊。”

    段子慕眯起眼，笑眯眯地回应着，但眼神却是盯着阎天邢的。

    野外生存训练，反正有一定几率跟墨上筠分配到一起……更何况，就算没有分配在一起，也能感受一下在海岛上的生活，也不枉他特地跑到这儿来凑个热闹。

    只是，一句话的功夫，原本平静下来的气氛，倏地又变得剑拔弩张起来。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，狐疑地瞧了眼阎天邢，又瞧了眼段子慕。

    她将手中的蛇骨丢入即将熄灭的火堆里，然后拍拍手，站起身来，“我去看看他们的训练。”

    “我也去。”

    苏北很快附和道，随之起身。

    男人的事，就让他们自己解决吧。

    苏北跟墨上筠交换了下眼神，尔后，默契地一起走了。

    一转眼的功夫，篝火旁就只剩段子慕和阎天邢二人。

    两人没有当场撕破脸皮，脸上都带着笑，可笑达深处却是一片阴冷，暗中交锋。

    *

    这一个套餐训练，一直到早上六点多才结束。

    差不多有五个小时。

    攻击方也好，防守方也好，基本都筋疲力尽。

    墨上筠跟苏北抵达现场的时候，所有人都或趴或坐在海滩上，有的人干脆装死，任由身边的人如何推搡和捶打都岿然不动；有的人喘着气嘀嘀咕咕的，凑近一听才知道他在骂人；有的人依旧发挥着作死的本事，蛙人揪住阎天邢的兵，就算倒地不起也不能失了气势，于是挪得很近，用言语互相攻击对方，骂的兴起的时候还直接发动口水攻击，喷了对方一脸后哈哈大笑……

    总而言之，就算是结束了，两方人也是一片闹腾。

    墨上筠颇为头疼地揉了揉太阳穴。

    就算是精英，该闹腾的时候，那还是挺闹腾的。

    然而，在这样的人堆里，墨上筠视线一扫而过，却不由得在其中两人身上停留。

    海滩上，海风徐徐，陈疏好跟澎于秋坐在一起，靠的很近。

    陈疏好双手抱着膝盖，微微偏着头，看向澎于秋的眼神里，藏匿着难得一见的温柔缱绻，那是面对爱慕之人才有的眼神。

    跟先前面对墨上筠时的满身戾气不一样。

    可惜的是，墨上筠看不到澎于秋的表情。

    从私人角度来讲，墨上筠是觉得梁之琼更优秀些的，虽然单纯莽撞，偶尔无法无天，但心态很端正，想法观念都是积极的，也肯努力上进。

    前段时间跟梁之琼联系的时候，梁之琼还在跟她炫耀在最近的演习里击毙多少人，又被连长如何如何夸赞。

    墨上筠总是更喜欢这类单纯上进、不浮躁焦虑的人。

    “墨大妹子！”

    牧程在人群里朝墨上筠招手。

    墨上筠收回视线，淡淡扫了他一眼，然后给了他一个眼神。

    好歹公事过一段时间，牧程跟她多少有点默契，于是很快就从地上爬了起来，小跑着走了过来。

    “我去转转。”

    见此，苏北识趣地朝墨上筠说道。

    墨上筠也点了点头。

    苏北刚转身一走，牧程就跑到了跟前。

    “怎么了？”牧程问着，尔后视线一扫，又问，“阎爷呢？”

    “他在虚度人生。”墨上筠慢条斯理地回答，在牧程一脸讶然不知该如何吐槽的时候，非常明显地朝澎于秋和陈疏好的方向看了眼，挑眉道，“八卦一下。”

