    徐嘉怡睁着一双水蒙蒙的大眼睛，看着大夫走过来替她诊脉，好半晌之后才见大夫笑着点了点头，“人醒过来就没什么大问题了，这几日饮食上要注意些，忌荤腥，先用些清淡的食物，好好养着就行。”

    “多谢大夫了。”

    大夫极有眼色的告辞离开，老太太就又坐到了徐嘉怡的身前，

    香巧端了热水进来拧了帕子，正欲给徐嘉怡擦脸却被老太太将帕子接了过去，小心翼翼的替徐嘉怡擦拭，生怕弄疼的她。

    徐嘉怡半靠在床沿上，绷着一张脸不敢动配合着老太太，等到擦拭完了才扬唇露出一个笑容，伸出莲藕似的小胖手抱住老太太的手臂，奶声奶气的说道，“外祖母，您别生气，我以后再也不敢了。”

    老太太佯装生气的模样瞪了她一眼，看着徐嘉怡原本粉嫩嫩的小脸蛋如今还有伤口，又是生气又是心疼。

    “那陈家小姑娘下手也太狠了，一一你跟舅母说说，她为何要与你动手？”钱氏出声问道，闻言屋内的众人都将目光聚焦在了徐嘉怡身上。

    这一点他们也很想知道，两个第一次见面的小姑娘，究竟是因为什么打起来的。先前徐嘉怡昏迷不醒，她们担忧不已哪里还想着去知道原因。

    徐嘉怡咬了咬嘴唇，垂着眼眸不答话。

    “一一？”见徐嘉怡没回答，赵氏又轻唤了一声。

    徐嘉怡抬眸直勾勾的看着赵氏，一双眼睛里已经溢满了眼泪，好似一眨眼就能落下来。尽管如此，她却始终梗着脖子并没有回答钱氏的问题。

    虽然她年纪小，可也知道陈萱说的那些话虽然难听，却说出了燕京城里其他那些高门大院里的人心里的真实想法。

    她没有了母亲，以后再也不会有人护着她。

    “行了，你们也别逼她了，她不想说就算了。”王明远舍不得看徐嘉怡委屈的模样，连忙出声制止，哄着徐嘉怡说道，“一一不想说就不说了好不好。”

    徐嘉怡点了点头。

    “你既不想说原因，那我们也不再问。虽说你伤的比陈家那丫头重些，可却是你先动手的。外祖母只有一个问题要问你，你觉得自己错了吗？”

    老太太瞧着徐嘉怡沉默不语的模样，强忍住想要将她搂在怀里疼爱一番的冲动，板着脸问道。

    孩子虽然还小，可也要好好教导。

    父母之爱子，则为之计深远。

    她就算再心疼，也绝对不能将这孩子养歪了。

    “我没错。”徐嘉怡咬着嘴唇不服气的出声。她没觉得自己做错了，就是再来一次，她也要动手打陈萱的。只不过能重来一次的话，她绝对不会让自己受伤。

    “那依你的意思是，是陈家那丫头的错？”

    “是。”

    “既如此，外祖母都知道了。”

    赵嬷嬷此刻也已经将早饭张罗好了，就摆在了嘉禧园里。一大家子人围坐在一起用了早膳，又陪着徐嘉怡说了一会儿话。

    才刚刚醒过来又见了这么多人，徐嘉怡没多久就觉得脑袋晕沉沉的。

    见徐嘉怡眼皮子一搭一搭的，好似随时都能睡着，老太太勾唇轻笑了一声，扶着她躺下，替她整理了一下被角，柔声道，“困了就睡吧，不必强忍着。”

    徐嘉怡轻轻点了点头，缓缓闭上眼睛，不过片刻就已经再度陷入了沉睡。

    再醒过来的时候，天已经完全黑了，屋子里点了蜡烛，烛火受了风的吹动一晃一晃的，将她的影子映衬在窗纸上。瞧着自己的影子，徐嘉怡不由得顿了顿，抬手摸了摸自己的脑袋。

    原本柔顺的长发此时已经变成了扎手的短发，刚醒过来时她就发现了，只是当时外祖母他们一围上来说话，她就没顾得上想。

    徐嘉怡默了默，提高了嗓音喊道，“香巧，将镜子拿来。”

    “姑娘……”香巧从门外掀了帘子进来，听清徐嘉怡的吩咐之后有些为难的站在原处。

    “拿过来，你不给我拿，我自己去拿了。”

    香巧无奈，只能将铜镜递到了徐嘉怡的手中。目光触及铜镜之中的自己，徐嘉怡不由得愣了愣。

    她一点头，铜镜之中的镜像也点头，她摇头，镜像也随着她的动作而晃动。事实证明，铜镜之中的这个人，就是她。

    徐嘉怡忍不住呲牙，可真是丑啊！

    自徐嘉怡拿着铜镜之后，香巧就一直小心翼翼的守在一旁，原本以为徐嘉怡看到自己的模样会气得摔镜子大哭大闹的，谁知却见着徐嘉怡笑了，香巧的不禁有些疑惑，又觉得在情理之中。

    伺候徐嘉怡用了晚膳之后，时辰已经很晚了。香巧已经熬了一天一夜困得不行，不停的打着呵欠。徐嘉怡睡了一整天根本没有睡意，但心疼香巧便说自己要休息了，让香巧不必在旁边伺候了，也去休息。

    原本没有任何睡意，谁知在床上躺着躺着就觉得困倦得很，不多时就又睡了过去。第二日再醒就是被赵氏给唤醒的，因为该换药了。

    换药不是一个轻松的事儿，要将纱布一层一层的拆掉，伤口处的血迹已经将纱布和伤口凝结在了一起，看起来狰狞得很。如今更是要动手将纱布扯掉再重新涂上药粉包扎好。原本已经结痂的伤口被这么一弄瞬间又是鲜血淋漓，更是疼得徐嘉怡眼泪汪汪。

    赵氏在一旁看着就觉得难受，忙偏开视线不再去看，嘴上却是不停的在安慰徐嘉怡。

    徐嘉怡本来就是一个小孩子，乖巧懂事，聪明伶俐的样子很得人喜欢。

    如今委屈得不停哭，脸上还挂着两行晶莹的眼泪，又见她脸上都涂着药粉，脑袋上还被纱布包了好几圈，赵氏心里对陈萱的愤怒腾的升了起来。

    这小姑娘下手也太狠了，以后怎么能找到一个好婆家！

    这些日子好不容易才将徐嘉怡养起来的身子，还没几天就遭此大罪，不知要多久才养得回来呢！

    大夫包扎好之后就退下了，赵氏捏了手帕一边替徐嘉怡擦眼泪，一边安慰道，“好了好了没事了，大舅母吹吹就不疼了。”

    好半晌以后，伤口处的疼痛渐渐消失，徐嘉怡才止住了眼泪。

    “夫人，将军府的拜帖。”门房恭敬的将拜帖递到了赵氏的面前，“是忠义将军府的陈将军和陈夫人来了，想要见见表姑娘。”

    听见“将军府”这三个字，赵氏的脸刷的一下就阴沉了下来，抬眸看了一眼徐嘉怡，心揪的一疼。也没有伸手去接拜帖，只冷冷的出声说道，“就说一一已经睡下了，不能见客，让他们回去吧。”

    她话音刚落，就听得门外响起了陈夫人的声音，“徐姑娘睡下了也不妨事。”

    赵氏抬眸看去，就瞧着陈家一家三口从门外走了进来，下意识的偏头去看刚刚禀报的门房，却见门房当即知错的垂了脑袋请罪，只能挥了挥手让人退下去。

    人既然已经进来了，她总不能将人往外赶，虽然她心里很想这么做。

    赵氏冷冷的瞥了几人一眼没出声，低头继续喂徐嘉怡鱼羹，“来一一，再用些。”

    陈将军迈步进来，朝赵氏抱了抱拳，一脸真诚的出声，“我们今日前来主要有两件事，一是想看看徐姑娘的伤势好的怎么样了，二是想要亲自登门道歉。”

    要说按陈将军的官级见了赵氏是完全不用行礼的，甚至严格说起来，没有诰命在身的赵氏是应该向他行礼的。但陈将军不仅行了礼，还一脸真诚没有觉得有任何不妥之处，坦坦荡荡的模样让赵氏想要怼人的话噎在了喉咙里不上不下。

    “说来这事儿也不小，两个姑娘在嘉庆伯府当着那么多人面前打架，只怕我们两家姑娘的名声如今在燕京城里是传开了。”赵氏将已经见底的鱼羹瓷碗搁在了桌子上，站起身来朝陈将军回了一礼，淡淡的继续说道，一张脸上看不出情绪。

    可怜天下父母心，陈夫人这两日忧心的也是这个，也幸得两个姑娘如今年纪还小，燕京城里每日都有新的谈资传出来，待到两个姑娘长大以后议亲，谁还记得这些十来年前的往事。

    “一一回了家也不说为何动手打架，今日陈家姑娘也在，不如说一说理由是什么？”赵氏悠悠的继续出声说道，看了一眼跟在后面竭力降低存在感的陈萱，“萱姐儿若是不记得了，那便让伺候她的丫鬟来说，我想丫鬟总该是知道两个姑娘为什么打架的。”

    当日之事，嘉庆伯府的伯夫人早已经登门与赵氏说得一清二楚，连那个在厨房帮忙的圆脸丫鬟也被伯夫人一并带来了尚书府，伯夫人的意思是要怎么罚这个丫鬟都依尚书府的意思。

    赵氏虽然对这圆脸丫鬟心有不满但也忍住了，只让伯夫人自己做主。

    “赵夫人，此事我也已经仔细审问过了，的确是萱姐儿的错。那丫鬟我也已经让府里的管家发卖出去了。”陈夫人接话道，“那等子乱嚼舌根的丫鬟，也是我疏忽了才将她留在了身边伺候。”

    说到这里，陈夫人的脸上还有愤愤之色。

