    温艳生是个合格的伯牙。

    一听说方继藩和太子饿了，便美滋滋的亲自去下厨。

    温艳生十三香已经开售，前期生产不多，主要主打的京中的富户，销量居然还不错。

    毕竟这是一片民以食为天的神奇土地，人们愿意将钱花在吃上。

    吃饱喝足，方继藩和朱厚照至蚕室。

    在这里，早有绑在了手术台上。

    是一个年轻的汉子。

    他是来治病的。

    当然，以上是废话。

    朱厚照和方继藩毕竟还算是有良知的人，总不至于大街上随便找个人来割腰子，道德，一直都是方继藩坚守的底线，一个人失去了道德，那和禽兽有什么分别？人之所以异于禽兽者几希；庶民去之，君子存之。舜明于庶物，察于人伦，由仁义行，非行仁义也。

    可是汉子显然有点反悔了，他虽是病得很重，被人诓骗说可以治好，能永绝病根。

    可是……一来到了西山，却被人剥了衣服，绑在了手术台上。

    这哪里是治病，这是绑架啊。

    这魁梧的汉子，哭了，哭的稀里哗啦。

    见了两个蒙面的人进来，手里还提着刀，他嚎叫道：“我不治病了，我要回家。”

    护目镜后，方继藩和朱厚照对视一眼。

    这样的病人，实在太多了，讳疾忌医的人太多。

    所以，方继藩毫不犹豫，寻了一个纱布，堵住了他的嘴巴。

    于是乎，世界清静了。

    这汉子眼里流泪。

    方继藩看了一旁负责术前工作的苏月一眼：“喝了臭麻子汤？”

    “喝了啊。”

    “那就再等等。”

    朱厚照轻松下来，放下了手术刀：“老方，正午的腰子味道不错。”

    “是啊，想不到腰子熬汤，味道这样的好。”方继藩表示认同。

    “若是天天有这腰子汤喝，该有多好啊。”朱厚照感慨：“皇帝都不想做了。”

    方继藩道：“殿下要慎言啊。”

    “慎个屁，这里没外人，有外人也不怕，告状去吧，打不死他。”朱厚照牛逼哄哄。

    方继藩不想继续纠缠这个问题，他看了这在手术台上吓的战战兢兢的人一眼，他浑身剥了干净，犹如剥壳的鸡蛋。

    方继藩不禁看到了某个不可描述之物，感慨道：“这家伙，包皮有些长了。不如待会儿，顺道帮他割了去。”

    做为大夫，医者仁心，方继藩总觉得，某些冗长的东西，有些碍眼，见啥都想割啥，不割不开心，心里膈应。

    这汉子瞳孔收缩，起初还是挣扎，接下来，更加激动了，疯了一般，浑身都在战栗。被塞了纱布的口，呜呜呜的发出声音。

    当然，这些不和谐的声音，被自动忽略。

    朱厚照盯着那玩意儿一会儿，下意识的道：“长吗？本宫怎么不觉得，短的很。”

    “啥？”朱厚照无心的话，让方继藩一愣。

    在太子殿下眼里，这还短，那么……问题来了，太子殿下有多长。

    一下子……方继藩身躯一震。

    或许……

    太子殿下不育，这是没错的。

    历史上已证明了，现在的朱厚照，也没有孩子。

    按理来说，皇族到了朱厚照这个年龄，早该有孩子了。

    这不育的原因，有很多。

    有的是先天的，叫天阉，碰到这种，没话说。

    还有的是命，属于那种怎么样检查都很正常，可唯独，就是生不出。

    朱厚照是哪一种呢？

    关于这个，众说纷纭，可谁都说不出个所以然来。

    而现在……方继藩却突然发现，自己找出了那么点儿有意思的东西了。

    某些东西太长，对男性的危害很大，比如容易引发炎症，又比如，引发某个地方的局部水肿，还比如……

    当然，最重要的是，它可能导致不育。

    根源就在于，某些地方太长，污垢太多，因感染而引起前列腺炎，影响了小蝌蚪的活动力和小蝌蚪的粘稠度，最终不育。

    方继藩死死的盯着朱厚照，难道……是因为这个？

    在这个时代，虽然很多人爱好清洁，可朱厚照肯定不属于一个讲卫生的人，再加上某些地方过长的缘故……不无可能啊。

    “看着本宫做什么？”

    方继藩沉默了很久，他有一种发现新大陆的感觉。

    换一个角度而言，倘若太子割了包皮呢，那么……他会不会有生育的可能？

    当然，这时候，方继藩没心思顾着这个，他干笑道：“没什么，在思考。”

    “思考啥？”朱厚照好奇的看着方继藩。

    方继藩道：“若是陛下的腰子割出了问题，臣会不会死。”

    朱厚照吁了口气：“别想太多，本宫会保护你的。”

    方继藩点头，心里汗颜，其实他想的事，这皮，谁来割？又该怎么割？如何在未来，取得陛下和张皇后的同意。

    手术开始。

    朱厚照十分认真的道：“刀。”

    臭麻子汤已经起了效用，汉子已昏昏欲睡。

    方继藩熟练的递到过去。

    朱厚照按住要施术的部位，这部位四周，用了挡布，戴着鲨皮手套的手指轻轻一按，另一只手飞快的在肌肤上划下了一个口子。

    而后，寻到了腰子，轻车熟路的割下，将这腰子丢到了一边的铁盆上：“他的腰子肉挺肥的。”朱厚照忍不住评价：“一层油膏呢。”

    “止血钳！”

    方继藩将止血钳递过去。

    朱厚照止住血，上了一些药，随即道：“剪刀……”

    二人一通忙活，接着朱厚照开始缝合伤口，他缝的飞快，三下五除二，伤口便缝制好了。

    起身：“苏月，你敷药。”

    说罢，和方继藩走出了蚕室。

    二人摘下了口罩。

    朱厚照感慨一番：“你来做这助手，果然快了许多，那苏月笨死了。”

    方继藩道：“想来那苏月是有些紧张吧。”

    朱厚照突然道：“本宫总觉得有些怪怪的，好像你在打本宫的主意。”

    “太子殿下。”方继藩认真的道：“殿下可不要这样说，臣是清清白白的人家。”

    “……”朱厚照背着手：“也不知何时，可以对父皇施术，看来，还是得多练练才好，本宫其实也担心，待会儿，我们再做两个，以后每日拿两三个来练手。”

    “……”方继藩想死：“殿下，我可能……”

    “你压根就没病！”朱厚照道：“你别以为本宫不知道？本宫成日和你朝夕相处，你天天打着脑疾的名义四处招摇撞骗，本宫却一清二楚。”

    “……”方继藩震惊了：“这……胡说，我不是那样的人，我装病做什么？”

    朱厚照道：“你放心，反正本宫不会和人说。”

    方继藩想死。

    这是自己的杀手锏，是自己的必杀技啊。

    接下来，就是每日做手术。

    方继藩尝试着，切掉了一个病人过长的包皮。

    那病人整个人虽是昏昏欲睡，却突然莫名感觉到了一阵蛋疼，于是，眼泪哗哗的流了下来。

    方继藩私自做的小手术做的很成功，切口很整齐，相比于割腰子，这环切的手术，简直就是小儿科了。

    之所以顺手帮忙切一下，主要是方继藩也想练练手，谁知什么时候，用得上呢。

    朱厚照在另一旁，一边切着腰子，一面忍俊不禁：“老方，你切人家做什么，宫里又不缺宦官，你太不厚道了。”

    “手痒，手痒而已。”

    方继藩道：“殿下赶紧啊，过来赶紧缝一下，流了好多血，好可怕。”

    朱厚照这边已帮病人缝了线，一面忙是取了针，给另一处伤口缝线。

    方继藩在旁道：“殿下，要缝好一些，某些没有医德的医生，缝的就很敷衍，会破人相的，这等大夫，和草芥人命没有区别，要细腻一些，别把人弄得太丑了？”

    “还有会做这个的大夫？”朱厚照愣了一下。

    “……”方继藩道：“我是说如果。”

    不管怎么说，手术很成功，腰子的部位没有什么问题，几日下来，这病人就开始愈合，慢慢恢复了，可在昏厥之后，恢复了一些气力，这病人便嗷嗷大叫：“我的宝贝啊，我的宝贝啊，我祖传的宝贝啊……”

    他以为自己被阉了。

    直到方继藩耐心的和他解释，他情绪才好了一些。

    往后，方继藩但凡看到长的东西，都不免要手痒。

    他专门给自己定制了一个环切的工具，这工具刀和上一世差不多，是方继藩凭着记忆，设计出来的，咔擦一下，就齐齐整整的下来了，他甚至开始试着给人缝线，不过缝并不好，不过这不打紧，丑就丑一点吧，外观只是次要的东西，最重要的是实用，这和新学所提倡的经学致用不谋而合，所谓知行合一，大抵就是如此。

    光有靓丽的外表，不过是红粉骷髅，我方继藩是看脸的人吗？然而并不是！

    朱厚照的手艺，也越来越熟练，一个又一个的病例，每一个手术失败，都会记录下来，分析出失败的原因，而每一次是成功，所有手术的前后过程都会详尽的记述，用来分析总结。

    …………………………

    感冒了，一边流着鼻水一面在码字，我可怜的鼻水啊，你们辛苦了，来点月票呗。

