    “真是阴魂不散啊。”

    苏牧朝自己身后瞥了一眼，在那后方，有着一阵窸窸窣窣的急促脚步声不断的传递而来，怎么都甩不掉。

    这是他在这一片丛林中逃窜的第十三天。

    “不能老是和他们在这一片丛林中周旋了，距离荒丘秘境开启的日子越来越近了，我必须得想办法脱身。”

    一面疾驰之间，苏牧则是在心头不断的沉吟。

    “身后的追兵追得很紧，若是在这个时候离开山林，只能是将自己彻底的暴露在那一群追兵的眼中，到时候暴露行踪，可就麻烦了。”

    想到这里，他眉头微微一皱。

    从身后传来的脚步声来判断，追兵的人数起码是有着五人以上，事实上早在五天前他就发现了不对劲，追击他的人手不像是之前一般单兵作战，而是几人一组。

    虽然同对方遭遇的次数便少了，但一旦遭遇上，那就会变得异常麻烦。

    根据他的经验，追击他的小队中，至少会有一名暴血境中期的强者坐镇，余下之人，也尽皆是达到了融剑大圆满以上。

    另外，还有暴血境后期以上的强者单独行动，若是有小队发现苏牧，队员立刻就会发出信号，周围存在的那些单个行动的强者便会迅速赶来。

    “后面的追兵中，至少有人达到了暴血境后期，否则的话，可没有那个胆子一直对我进行追击，而没有发出信号。”

    苏牧嘴角冷笑，他知道这一伙人打的是什么心思，无非是觉得他们有能力将自己击杀，好在那之后抓住自己去领赏。

    “就算是拼的让体内伤势爆发，也要彻底解决你们！”

    苏牧心头一狠，这几日他接连逃窜不已，都没有多少时间疗伤，甚至体内的伤势还有恶化的趋向。

    “呼——”

    吐出一口气，苏牧的脚步在这个时候缓缓的放慢下来，整个人变得有些精疲力竭，喘息变得粗重，脚步变得零碎，一副体力不支的样子。

    后方的脚步声的越来越清晰，很快，一行七人便是出现在了苏牧的后方。

    “哈哈哈，梁哥，那小子在哪！”一道惊喜的声音，从其中一人的口中喊了出来。

    “看到了。”

    在这队伍中间，一个独眼大汉应了一声，接着吐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道：“妈的，这小子属兔子的么，让老子可是好一顿追赶啊！”

    “嘿，梁哥，这小子年纪也不大，看看那手，细皮嫩肉的，放到春风苑也是个一等一的兔儿哥，这小子害得我们跑了这么远，要不待会儿我们兄弟几个先爽爽，再抓他回宗？”队伍中，有一人满脸淫邪的说道。

    听到这人的话，那独眼大汉眼睛一亮，舔了舔嘴唇道：“这个提议不错，不过待会儿老子要做第一个！”

    “哈哈哈，这是自然的，这一路上若非是梁哥的话，我们怕早就被那些妖兽给吞掉了，待会儿抓这小子，说不定又要让梁哥当主力，梁哥做第一个，那是应该的。”又一人奉承说道。

    “早就听长老们说过了，这小子之所以能够杀了少宗主，是因为自爆了灵剑！”

    疾驰之中的独眼大汉眯了眯眼，又道：“这段时间这小子虽然杀了不少我们血煞盟的人，但也是那些人实力低微，遇上高手这小子立马离开。”

    “也就是说，要么这小子现在的情况没办法让其自爆灵剑，要么，他手中的灵剑就只有那一把毒属性灵剑了……”

    话到这里，这独眼大汉的声音突然高昂了一分，“加把劲，要追上那小子了，在这山里追了这么几天，待会儿让大家都开开荤！”

    “好！”

    “多谢梁哥！”

    “梁哥威武！”

    ……

    前方的苏牧，听着后面那一片轰然的叫好声，一张脸黑成了锅底，“妈的，待会儿让你们哭都哭不出来！”

    暗骂了一声，苏牧体内则是悄然的运转剑气，在他的储物戒指中，那两柄黄阶上品的灵剑也是准备就绪。

    “上！”

    也就在这时，在他后方的一道大喝声传来，当即，苏牧便是感到有七道劲风朝自己后背疾驰而来，没有丝毫的犹豫，在行进之间猛地转身，两把灵剑直接朝后方丢了出去！

    后面冲击过来的七人，在见到这两道飞射而出的灵剑之上，脸上的神情陡然变得惊愕，继而变作恐惧！

    “是他的本命灵剑！”

    “这小子身上还有着本命灵剑存在！”

    “他在坑我们！”

    几道怒喝声几乎是同一时间响起，而这七人，反应也算是相当之快，前冲的身体猛地止住，剑气疯狂涌动在身前，形成了一道屏障！

    不过也就在这时，那已然是激射到他们胸前的两把灵剑，轰然的爆炸开来！

    轰轰！！

    两道巨大的轰响响彻山林，狂暴的能量涟漪席卷而开，周遭的树木仿若是被锋利的大刀切割而过，纷纷折断而开，“咕嗤咕嗤”的栽倒向四周，又压倒大片树木。

    而被这一股能量涟漪直接冲击的那七人，全都像是断了线的风筝一般倒飞了出去，有着三人当即殒命！

    “妈的，不愧是暴血境后期的高手，之前那一击居然没有要了他的老命！”

    目光掠过那几个要么重伤、要么身陨的人，然后凝视向了那一个独眼大汉，那独眼大汉胸前虽然被狠狠的刮了一大块肉，但仍旧有着行动之力。

    至于那几个重伤之人，怕是过多不了多久就会身陨。

    也就在这时，那一个独眼大汉猛地站起身，左手捂住自己的胸口，双目盯着苏牧，尽是狠辣之色。

    “小子，我要你死！”

    突然被的，这独眼大汉怒吼了一声，右手之中，豁然之间出现了一把青色灵剑，其上无数的雷霆在爆炸！

    “雷霆疯魔斩！”

    大吼声落下，在那灵剑之上乱窜着的雷霆当即是尽数朝苏牧宣泄而去，而在施展出了这强横一击后，那独眼大汉尽是直接掉头就跑！

    奔跑之中，在其手中手中更是翻出了一根竹筒，随之直接将那引线拉动，一团火焰迅速升空，在空中爆炸开来，有着一个硕大的“血”字浮现。

    “该死！”

    苏牧怒骂一声，身体暴退之中，阴毒剑疯狂向前劈砍而出，一道道剑丝飞舞，与那一片雷霆纠缠在一起，瞬间将那一片雷霆引爆！

    “噗！”

    剑丝被那雷霆不断轰炸，远在一侧的苏牧同样承受其厉，一口鲜血喷出的同时，脸色则是变得更加潮红了。

    “绝对不会让你逃掉！”

    猛地一咬牙，手中的阴毒剑蓦然的一甩而出，灵剑发出一声尖啸，瞬间没入了前方那独眼大汉的背心中。

    阴毒剑被一招而回，而那独眼大汉也是在此身体“砰”的一下栽倒在地，双目怒睁，气息全无了。

    “得快些离开！”

    感受着体内蠢蠢欲动的伤情，苏牧脸色难看，随即猛地一咬牙，脚下一团剑气炸开，身形向是离弦的箭一般激射而出。

    而就在其离开此地的半刻钟后，一个中年男子豁然来此，朝那独眼大汉的尸体看了一眼，又看向了苏牧离去的方向。

    “刚走不远。”

    中年男子双目一闪，口中低沉道：“既然让我掌握了你的行踪，那你就绝对逃不掉，只要是抓住了你，领到赏金，突破到通脉境，指日可待！”

    这男子身上气息一鼓，一股异常强横的气息扫荡而出，这一股气息，竟是隐隐有着可以和通脉境高手相提并论的趋势！

    前方，疾驰之中苏牧紧咬牙关，脸上的神色阴沉至极，他能够模糊感觉到，在他身后有着一股气息正向他奋力追击而来。

    “不能再拖延时间了，妈的，位置暴露就暴露吧！”

    苏牧猛地吐出一口气，身体猛地跃上树梢，背后陡然张开了一双羽翼，直接向那天空上一扑，飞向高空。

    “咻！”

    在其飞向高空之后不久，当即是有着一颗信号弹在那天空之上爆炸开来，不一会儿，又是有着数颗信号弹爆炸开来。

    苏牧嘴角抽搐，他明白，自己的行踪已经暴露了！

    深吸一口气，双翼一振，身影立即了化作了一抹流光飞逝在天际。

    而此刻在那山林下方，当苏牧飞驰向高空后，立刻暴露自己的位置，在山林中苦苦追寻的那些血煞盟高手，一个个立刻是振奋。

    经过这几天他们已经发现，苏牧的这一种飞天武学消耗剑气的速度很快，只要是将其体内的剑气消耗完毕，到时的他便是待宰的羔羊了！

    他们的速度很快，虽然无法追上苏牧，但也能隐隐的吊在他的身后。

    天际之上，这才一会儿功夫，苏牧便是感受到体内一阵空虚之感，当即是拿出了一枚元石，迅速的汲取起来。

    股股剑气顺着他的血脉进入体内，若非是他剑府非常人可比，汲取到的剑气根本比不上消耗的剑气！

    一片又一片的白灰从苏牧手中洒落，现在他汲取剑气的速度又有提升，半个时辰不到便会消耗一枚元石。

