    彼时！

    张家大院内！

    张龙挺直着身子，站在张天宝的房门前。

    他脸上带着一抹冷漠的神情，满脸气愤的盯着张天翼，咬着牙说道：“叔叔，为什么？你为什么要这样做？你难道不知道，这样做只会害了我们张家吗？”

    “为什么？你说为什么？张青青不过只是一个女人，而且天赋平平，将她嫁给少城主，是她的荣幸，你们这群目光短浅的家伙，居然敢拒绝少城主的好意？简直该死！”张天翼满脸狰狞的盯着张龙，不屑的说道。

    听到张天翼这话，张龙的脸色变得更加煞白起来。

    他怎么都没有想到，自己的叔叔居然会背叛他们。

    这对他们来说，简直就是一个巨大的打击。

    “可是……”张龙还想说话，只不过，他的话还没有说完，张天翼那冰冷的声音便再次响起！

    “没有可是！我告诉你，我已经让人去将青青叫过来了！不仅是她，方辰也应该会跟着她过来，到时候，我会亲手将那小子抓住，送到城主府！到时候，我们张家将会和城主大人的关系，愈发亲密！”说到这儿，张天翼眼中流露出一抹癫狂之色。

    看着面前的这位亲叔叔，张龙突然感觉到无比陌生。

    他怎么都没有想到，张天翼居然会勾结他人，来危害自己的亲人。

    甚至将副城主等人，都暗中邀请到了张家，暗暗将张家的护卫，全部都给制服了！

    不得不说，张天翼的手段，还真是阴险啊！

    “大哥，张家都已经这样了，你还不准备出来吗？”张天翼脸上带着一抹浅浅的微笑，对着张天宝说道。

    只不过，张天宝的房间内，依旧没有丝毫动静。

    见到张天宝不说话，张天翼微笑着说道：“大哥，你如果再不出来，那可就别怪我对你不客气了！”

    说着，他微微跺脚，体内的气势，在这一瞬间，猛然暴涨。

    一股地煞境二层初期的气势，朝着张龙的身上，凶猛的压去。

    那强大的威压，压迫在张龙的身体上，似乎要将张龙的身体都给压垮似的。

    张龙不过才超凡境四层初期罢了，怎么可能承受得住地煞境强者的威压？

    仅仅一瞬间，他便被这股威压，直接压得躺在了地上，嘴角都溢出了一口鲜血。

    张龙双目煞红的瞪着张天翼，怒气冲冲的对着张天翼说道：“我爹他现在已经被你毒成了重伤，难道你还不准备放过他吗？”

    听到张龙这话，张天翼脸上的笑容更加浓郁了！

    他笑呵呵的看着张龙，冷声道：“你以为我不知道，方辰那小子早就已经将大哥的毒祛除了，只不过你们将这件事隐瞒了下来罢了！”

    “真以为我是傻子，能够任由你们欺骗？”

    说着，张天翼抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的暴涨。

    他冷漠的盯着张龙，冷声道：“既然大哥你不出来，那就别怪我心狠手辣了！”

    说完，张天翼用灵元凝聚出来的手掌，猛烈的朝着张龙的身上拍去！

    那凶猛的气势，疯狂的冲向张龙的身上，似乎要将张龙的身体直接摧毁一般。

    张龙感受到这股可怕的力量，顿时绝望到了极点。

    只不过，就在这股一道掌印触碰到张龙的那一瞬间，一股柔和的力量，将这一掌直接化解！

    随后，一道身着白色衬衫的男子，如同铁塔一般，挡在了张龙面前。

    感受到自己面前的影子，张龙满脸激动的说道：“爹，您怎么出来了？”

    张天宝满是柔和的看了看张龙一眼，随即道：“龙儿，你先躲到一旁，接下来的事情，交给为父就行了！”

    听到张天宝的话，张龙很清楚，他现在去插手这件事，就是在给张天宝添乱。

    所以他很是乖巧的退到了一旁。

    “天翼，虽然我在醒来之时，就知道给我下毒之人是你，只不过我一直都不愿意相信这个事情，可……”说到这儿，张天宝微微摇头，脸上露出一抹深深的无奈。

    听到这话，张天宝顿时露出一抹狰狞之色。

    他双目狰狞的盯着张天翼，怒气冲冲的对着张天翼说道：“够了，你就别假惺惺的在这儿猫哭耗子假慈悲了！老子早就看不爽你了！”

    说着，他淡淡的扫视了一眼张天宝和张龙，冷声道：“不仅是你，还有你们父子，都应该死！都应该下地狱！”

    说到这儿，张天翼整个人都变得狰狞起来。

    看到张天翼这样，张天宝摇了摇头，道：“既然如此，那我们也就没有什么多说的必要了！”

    说完，张天宝一步跨出，地煞境六层初期的修为，直接呈现在众人面前。

    感受到张天宝体内释放出来的强大威压，张天翼整个人都懵了！

    他不可置信的盯着张天宝，诧异的说道：“地煞境六层初期？你的修为怎么可能提升的这么快？”

    张天宝并没有说话，而是冷漠的凝视着张天翼，淡淡的说道：“这还不是多亏了你！”

    说到这儿，张天宝抬起手，直接杀向张天翼。

    感受到张天宝体内释放出来的强大威压，张天翼顿时大惊。

    张天宝在中毒之前，不过才地煞境四层罢了，可是距离方辰解毒才不到半个月的时间，他怎么都没有想到，张天宝在这半个月的时间内，居然将修为提升了两个层次，这叫他怎么可能不惊讶？

    被张天宝这样锁定，张天翼只觉得自己的身体，都有些难以动弹。

    他不敢有丝毫迟疑，立马对着张天翼说道：“李城主救我！”

    在张天翼说出这话的那一瞬间，一股地煞境七层初期的修为，直接从他身后释放而出。

    只见到一道手掌，和张天宝的身体，进行了猛烈的碰撞。

    两股强大的力量，碰撞在一起，发生了一股巨大的能量波动。

    随后，只见到张天宝被李不群一掌轰飞到几十米之外，嘴中喷出一口鲜血。

    “咳咳咳！”张天宝一连退了几十步，身体在猛烈的撞击在门上，将身后的门直接撞得粉碎，这才将身体慢慢稳住。

    “爹，您没事吧？”见到张天宝一掌便被李不群震伤，张龙急忙跑到张天宝面前，焦急的询问道。

    张天宝微微摇头，笑着说道：“无妨，你爹我没有你想的那么脆弱！”

    “是吗？那我倒是想要看看，你能在我手中支撑几个回合？”张天宝的话刚说出口，李不群脸上便露出一抹凶狠的光芒，冷声道。

    在他说出这话的那一瞬间，他再次杀向张天宝。

    面对李不群那凶狠的攻势，张天宝不敢有丝毫大意。

    他咬着牙，将体内的灵元运转到了巅峰，一股巨大的威压，压迫着李不群的身躯。

    “轰！轰！轰！”

    两人再次相互对掌了几十下，张天宝几乎被李不群压着打。

    “哼，我倒是想要看看，你能够在我手中撑多久！”李不群脸上露出一抹阴险的笑容，双手微微一动，十几道细小的飞镖，直接从他身体内射出，刺向张天宝的身上。

    张天宝在猝不及防下，连忙躲闪。

    可因为二者间的距离实在是太近了，再加上没有防备，虽然他的速度很快，但依旧被击中了。

    “这飞镖上有毒？”张天龙咬着牙，怒气冲冲的盯着李不群，质问道。

    听到这话，李不群脸上露出了一抹不屑的微笑。

    他冷漠的扫视了张天宝一眼，轻蔑的说道：“自然！”

    就在李不群的话音刚落，张天宝陡然间发现，自己现在中的毒，明显和之前中的毒一模一样，是跗骨之蛆！

    “难怪！原来你们早就已经商量好了！”张天宝咬牙切齿的盯着张天翼和李不群二人，恨不得立马就将两人灭杀。

    听到这话，张天翼双目狰狞的瞪着张天宝，怒气冲冲的吼道：“我说过，你早就该死了！现在我只不过是去送你下地狱罢了！”

    见到张天宝已经受到了重伤，张天翼再也没有了之前的畏惧之心，从人群中再次走了出来。

    听到这话，张天宝气得身体在不断的发抖。

    “你……你……”由于太过于气愤，一股鲜红的血液，陡然间从他嘴中喷出。

    由于刚才中了毒，再加上被张天翼这样给气到了，张天宝整个人直接跌倒在地上。

    “张天宝，今天你给我去死吧！”说着，张天翼体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    那凶猛的气势，猛烈的冲击着张天宝的身躯。

    很显然，张天翼一出手，便准备对击杀张天宝。

    就在张天翼体内的气势，要压迫着张天宝的身躯之时，一道冰冷的呵斥声，顿时传入到了张天翼耳边：“张天翼，你这样是不是太过分了？”

    听到这冰冷的声音，张天翼微微抬头。

    当他见到方辰朝着这儿飞来之时，脸上露出了一抹狰狞的微笑。

    他笑盈盈的盯着方辰，冷声说道：“哈哈哈，方辰，你小子总算是来了，我还好奇，你小子究竟什么时候能到呢！”

    方辰并没有理会张天翼，而是将方辰直接张青青带到了张天宝的面前。

    看到张天宝现在的模样，张青青满是急切的对着张天宝问道：“爹，你没事吧？”

    张天宝摇了摇头，沉声道：“没事……”

    方辰则是拿出一枚丹药，放在了张天宝的口中！

    很快，张天宝煞白的脸上，总算是有了一抹红晕。

    做完这一切之后，方辰将目光这才看向张天翼的身上。

    他眼神中释放出一道冰冷的杀意，杀意凛然的对着张天翼说道：“张天翼，你这种人，简直该杀！”

