    冬月很无奈，不过现在这种时候也没办法，毕竟刀子架在自己脖子上呢。看着杜兰这个神秘又胡来的混蛋，心想seele、神经元、碇源堂、自己都有计划，但杜兰这个家伙却看不出有什么计划性，他只是以破坏为乐。

    于是副司令终于忍不住说道：“你说得倒是头头是道，但你又能为这个世界带来什么？你这样胡作非为，挑拨驾驶员和神经元的关系，最后你能得到什么，世界能得到什么？就算我们有阴谋，但我们也是秩序井然地完成计划，而你的计划又是什么？”

    这问题问的，杜兰心想自己现在是不是应该回答一句‘混沌’。破而不立，杜兰也在某些世界搞过这种小丑行为，不管是正派还是反派，只要有计划，就全部捣乱破坏掉，但杜兰自己并不带来计划。

    可以说人是不能没有计划的，是不能没有组织的。从宗族，到宗教，因为人类需要归宿感，需要让自己的人生有意义。而计划就是归宿感的一环，有计划就能让人有明确的目标。所以只是破坏计划，而不建立计划，那就是小丑的混沌。

    不过混沌肯定不可能持续，如果没有正规的计划和组织，就去参加不正规的，比如黑恶势力组织、邪教之类的，因为人不可能一直保持无计划状态，肯定需要个框架把自己束缚起来，否则就会无所适从。

    杜兰看着冬月笑了起来：“你也不要这么严肃，你可知道正、反、合的道理？这个道理我和碇真嗣讲过，也就是这个世界分分合合的原因之一。”“你们神经元拿出一个计划，就是一正。那我自然要反对这个计划，因为我如果不反对的话，那大家都听你们神经元的好了，我这个人生导师就没意义了，所以我必须反对，这是一反。有了一个计划，也有了一个反对的声音，那么接下来就要进入合的过程了，但这是要交给下一代的，碇真嗣，绫波丽，相田剑介，铃原东治，他们将会把一正一反的分变为合。”“所以我不需要给世界带来什么计划，我只要反对你们就行了，新的计划交给年轻人来制定。”

    对方果然是个能言善辩的家伙，可惜这个家伙不知道人类补完计划就是人类的终结了，并不存在一个能够继续延续的分分合合。

    人类历史将要迎来结局，至于是团圆的happyend还是悲伤的badend，那冬月也不知道，但终归是个结局，以后就再也不会有分分合合了。

    “因为我们有个计划，所以你要反对？还真是理由充分呢。”冬月表示杜兰这个家伙被打死都活该。

    “我不是说了么？人类社会的运行就是这样的。一个人说好，另一个人就要说不好，这样才能抢夺话语权，争夺资源。如果一个人说好，另一个人也说好，那资源就全部倾斜到前面一个人手里了，后面一个人直接躺平好了。所以一般的话术就是说古代好，现代不好；说国外好，国内不好。如此一来才能抢夺话语权，才能让大家听自己的。就好像现在神经元说使徒不好，人类好，那我就得说使徒好，人类不好。就得反着来，这样就会有人来听我的指挥。如果我也说使徒不好，人类好，那就和你们神经元没有区别，大家就全听神经元的算了，何必听我聒噪？”杜兰表示反对是一种争夺话语权的方式，同时当支持和反对僵持不下，就会有一个合的概念出现，把支持和反对的两种论点搅和在一起。

    “还真是无懈可击，你这种人真的是讨厌。”冬月对杜兰这种为了反对而反对，而且还说得如此冠冕堂皇，如此理直气壮的家伙是无可奈何。偏偏物理消灭都不管用。

    一旁的绫波丽把这话听进去了，感觉学到了很多。

    此时碇真嗣还在做自己被吉普车追杀的噩梦，他受到了剧烈的心灵创伤，感觉自己果然还是不适合做救世主。虽然知道自己的失败会导致很多人死去，但自己真的不行，还是另请高明吧。

    碇真嗣怂了，毕竟那种被煮成饺子的遭遇着实是太过可怕，那时候他感觉自己已经死了。

    确实差一点就死了，要不是电击及时，少年就要离开这个世界。怂了，怕了，不过他如果怂了，接下来就得绫波丽上了。

    那位洁白的少女，那位安静的少女，那位美丽的少女……又怎么能看着绫波丽去送死呢。少年不忍心看少女死，最终他考虑的依旧不是为了大义，而是为了美少女。

    显然家国大义也不是那么好培养的，杜兰的教育还有待提升。

    少年睁开了眼睛，又是陌生的天花板。不过这次却有美少女在一旁相伴，绫波丽直接告诉少年下一个作战计划，他们要在凌晨对雷天使进行狙击，由零号机担任防御，初号机担任狙击手。

    少年不明白，难道绫波丽不害怕么？到底是什么让少女如此冷静地对待危险的战斗？

    “真嗣同学，你醒了？”杜兰走进房间。

    “老师？”少年很是惊讶。

    “事情我已经知道了，这个雷天使也确实厉害，防御和进攻都很强。你还没有完成学业，对付雷天使确实太勉强了。不过同学，不要忘记越是困难的战斗就越是要迎难而上。”

    面对老师的教诲，少年只说道：“为什么？我会死的，难道也无所谓吗？”他委屈地看向一直逼迫自己的杜兰。

    果然青少年的教育是最难的，十五六岁的年纪太拧巴了。

    “谁跟你说无所谓的？你这个结论经过调查了么？谁给你权利做出这种结论的？”“你的眼睛会欺骗，你的耳朵会欺骗你，甚至你的大脑也会欺骗你。你在脑海里下了没人关心你的结论，是没有经过调查，也没有事实根据的错误结论。”杜兰表示当年孔子困于陈蔡，和弟子几天没吃饭，后来终于有饭吃了，却发现弟子在煮饭的时候偷吃，就认为徒弟不尊重老师。但后来才知道徒弟不是偷吃，而是锅里掉灰，丢掉浪费，给老师吃又不好，所以他就把带灰的地方吃掉了。所以孔子认为弟子不尊重老师这个结论根本是大错特错，是孔子自己没有经过调查作出的错误结论。孔子得出不仅眼睛和耳朵会欺骗自己，连心也会欺骗自己。

    “我从小寄人篱下，现在又被强制驾驶机器人，如果你们真的关心我，那为什么不愿意听听我的意见，不问问我愿不愿意驾驶机器人？”少年委屈地说道。

    “少年，上次你就有机会离开，但是你自己留下来的。自己选的路，流着泪也要走下去，这就是人生。”杜兰表示都是少年自己选的，当初他要是坐火车回亲戚老家就没这么多事情了。

    碇真嗣更委屈了，但现在后悔已然晚了。

