    “太皇经！”南宫振轻语。

    那棺材板上，生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子，旺盛的精气正是它发出的。

    南宫振手指轻轻一触摸到沉浮的棺椁。

    古棺瞬间落在了五色玉台上。

    棺材上面五色神冰封住了一张人皮，人皮上染有五色血液，流动有五种光彩。

    “不死天皇的皮！”

    既使南宫振知道，可也忍不住惊叹，一张皮都透发无上天威，向这座高台四周扩散出去，流动出绝世可怖波动！

    南宫振将五色神冰挪开，将不死天皇的皮放到一旁去。

    然后掀开棺盖，混沌气流涌动，里面空空如也。

    棺材底有一幅人形的印记，这是太皇留下的大道烙印，烙印中，就是修订完善后的太皇经！

    这，才是南宫振想要的东西！

    他要以无数古经，来融入混沌神魔经之中，万经养一经，万道养一道。

    南宫振直接坐进棺材中，坐在那道烙印之上，开始参悟太皇经。

    心神沉寂空灵，一缕神识直接探入那大道烙印之中。

    “?！”

    南宫振脊椎大龙抬头，发出一声惊天动地的咆哮。

    道韵流转，一枚枚古字浮现，围绕着南宫振飞舞，无数古字如同真龙、神凰、麒麟、玄武，闪烁着神秘莫测的光芒，霞光万道。

    还在往上攀登的紫霞，拄着颤巍的身体，看着那突然爆发出来的万道霞光，眼里满是惊骇。

    地脉古洞通道中的段德几人看着地脉深处突然爆发出来的光芒。

    “卧槽，有人捷足先登！块，要不然连汤都没得喝！”段德迈开腿就跑。

    “会是南宫前辈吗？”叶凡低语。

    只见到老瞎子跑得更快，一溜烟就超过了段德。

    “叶兄快走，别让那两坑货上前。”东方野扛着狼牙棒朝段德两人追去。

    “老梆子，你跑啊，怎么不跑了！”段德气喘吁吁的看着老瞎子。

    一条漆黑如墨的河将几人去路拦住。

    “太阴真水河？好大的手笔，外界难得一见的太阴水，这里竟然有一条太阴真水河！”段胖子惊呀的看着那漆黑如墨的太阴真水河。

    一条白骨船出现在太阴真水河中，老瞎子盯着段德。

    “看着我干嘛？老梆子，别用那种眼神看着你道爷我！”段德与老瞎子拉开距离。

    “别装了，死胖子，赶紧拿出宝物来渡河，要不然大帝兵都被人拿走了。”老瞎子翻白眼道。

    “老梆子，你就是个坑货，自己的宝贝一直隐藏着不用，就会叫你道爷。”段德骂骂咧咧的拿出一盏古灯来。

    “你这盗墓的就是宝贝多！”老瞎子盯着那盏古灯吐槽道。

    “这是我捡来的，老梆子，别污蔑人！”段德否认。

    叶凡与东方野互相对视一眼，这无良道士才几天的时间，就又去挖了几件宝贝来，不愧是盗墓祖师。

    四人乘船有惊无险的渡过太阴真水河。

    “嗷呜……大帝古兵我来啦！”段德朝那五色高台就冲去。

    到了这里，几人体内的神力已经被完全封印，只能单纯靠肉身了。

    那仙气缭绕，混沌气流涌动的高台上，仙灵气所化真龙神凰齐飞，气势雄伟壮观。

    “这才是真正的仙葬之地！”老瞎子惊叹。

    走到这，众人并不着急了，那股强大的威压，体内神力被封，段胖子跑不远的。

    几人踏上五色台阶，一股沉重的威压压来，让人感觉如同背负万斤巨物。

    不一会，几人就追上紫霞。

    “紫霞仙子，果然是你，南宫前辈呢？”

    叶凡看着身体摇摇欲坠的紫霞问道。

    “前辈已经上去了！”紫霞看着赶上来的叶凡几人说道。

    “走走，大帝兵，帝经，我们来啦！”

    几人掠过紫霞，朝万丈高台上而去，无情的将紫霞抛弃。

    看着轻松而去的叶凡几人，紫霞心中不由的有些气馁。

    同境界，叶凡几人肉身强她几条街。

    叶凡圣体，东方野蛮王体，都胜过圣主级强者体魄，老瞎子圣主级强者，段胖子在凝聚轮回印的帝体，确实要甩紫霞先天道胎几条街。

    紫霞心中不由的浮现南宫振那道伟岸的背影，心中瞬间坚定起来，一扫心中的馁气，目光灼灼的看向那万丈高台，迈动沉重的步伐朝上而去。

    只见到那一枚枚古字化作一条条寸长真龙，蜂拥般没入南宫振眉心。

    南宫振肌体晶莹，整个人都在绽放光华，朦朦胧胧，如仙如神！

    有那么一刹那，南宫振眉宇间透出一丝眸睨天下的气势。

    最后一切又归于平静，仿佛什么都没有发生过。

    南宫振静静地坐在悟道古茶树棺木中，参悟道法，演化经义！

    “走不上去了，这玉台上的威压太严重了！”

    走到两千丈后，叶凡几人不得不停下来，现在单凭他们的肉身，已经难以在往上走。

    五色台阶如同天梯，一直延伸到高台之上，那里有一口古棺，不断散发着朦胧混沌气流。

    万道真龙神凰齐飞，气势惊人，如同仙葬。

    老瞎子捅了捅段德，道：“小胖子，别藏拙了，你身上宝贝多，赶紧弄出一件来！”

    “老梆子，你身上有重宝，拿出一件来，足以护我们前进。”段德鄙视着说道。

    “我身上哪有什么重宝，快点，无良小胖子，要不然等那些皇主、妖主来了，就等着吃灰吧！”老瞎子翻着白眼。

    “老梆子，我宝物都被一个王八蛋给偷了，没有宝物了，快将你身上的重宝拿出来，我们赶紧上去取大帝机缘！”段德道。

    就在两人互相扯皮之时，玉台下来了十几道身影，每一个都有绝顶圣主级实力。

    “那些皇主来了！”东方野指着玉台之下说道。

    段德与老瞎子朝那玉台下看去，果然有十几道身影。

    中州的四位皇主、南岭的妖主、战主、西漠的神僧都赶到了。

    “淦！这些人怎么来得这么快！”段德咒骂着从识海中拿出一个破碗来。

    光影一闪，一个破碗出现他的头顶上方，垂落下万缕乌光，将几人都护了进去。

    “走！道爷我下血本了，等一下先让我挑宝物！”

    破碗一出，隔绝了玉台上散发出来的无上压力，它拥有神秘莫测的威能，让方圆三丈内一片宁静。

    没有了压力，几人快步入飞，朝高台上而去。

    当登临到玉台顶端上，几人看见南宫振坐在古棺中，一时间竟然愣住了神。

    然后看到被南宫振扔在一旁的不死天皇皮。

    “大帝尸体？”段德看着那五色神冰封尸体，玉台上恐怖的威压，就是从中散发出来的。

    “不对，是一张皮，不像是人族大帝，到像是太古的皇！”老瞎子说道。

    “那也是无上圣物啊！大帝的皮，用来炼器，绝对非凡！”段德双眼绽放炽热光芒。

    “呵！几个杂鱼，到是跑得挺快！”安平古国萧家萧云升看着叶凡几人冷笑。

    此人看似年轻，却为绝顶大能。

    萧太师与阴阳教的人合在一起，以神物抵挡住压力，也先一步到来。

    随后，几方大势力也相续到来。

    中州四大不朽皇朝皇主，南岭的妖主、战主，西漠的几位神僧，中州诸子百家大教的无上教主。

    风云际会，这高台上一下聚集了不少绝顶大人物，莫不是一方主宰者。

    “那人是谁？怎么坐在神灵古棺中？”

    “帝尸呢？帝兵呢？”

    有人发出疑问！

    “地上那五色神冰内的就是帝尸吗？”有人指着地上不死天皇的皮惊讶说道。

    这一切，都在冲击着人们的神经，疑似帝尸被坐在棺材里的人扒拉了出来。

    那帝兵呢？大帝古经呢？

    他们费尽心力的来到这里，就是为了帝兵与大帝传承。

    “青衫白发，难道是那个神秘王者？”

    “管他是谁！将他拖出来，逼问帝兵和古经下落！”阴阳教教主对众人说道。

    “一起出手，先擒下他！”萧老太师盯着坐在棺材里的南宫振。

    两人开的鼓动其他人一起出手，他们人多势众，又携带有远古圣兵，各种禁器，王者又如何？

    面对大帝传承古经，和疑似无主帝兵，这足以让人疯狂，失去理智。

