    “我和宫本先生这是在为国争光。”

    竹下村丝毫没有因为叶修的话而生气，反而得意洋洋道：

    “扶桑医学界要是知道我和宫本先生在华夏的所作所为，非但不会觉得我们是在给扶桑医学界丢脸，反而会支持我们这么做。”

    “而且宫本先生此来魔都，就是为了打鬼医和华夏医学界的脸。”

    “至于华夏的交通规则，那是用来约束华夏人的，没资格约束我和宫本先生。”

    这话嚣张至极，挑衅味十足。

    把叶修和在场所有人气炸了。

    一个扶桑人，在华夏的学校里开车横冲直撞，居然说是为国争光；还说要打鬼医和华夏医学界的脸。

    但凡是有点血性的华夏人听到这话，都会气炸肺腑。

    “你的本事不小，已经很多年没有人能把我气成这样了。”叶修寒着脸冷声道。

    “你生气又能拿我怎样？”竹下村耸耸肩，蔑视道。

    “宫本聪是来挑战鬼医的，在他们比试医术之前，就让我们先比比武力吧。”

    叶修指着竹下村，冷声道：

    “我要挑战你。”

    虽然竹下村校园飙车理亏在先，可叶修也不能当着这么多人的面明目张胆的揍竹下村，否则会带来很不好的影响。

    但是挑战就不一样了，想怎么揍就怎么揍。

    围观的新生和家长们，见叶修提出挑战竹下村，全都热血沸腾起来。

    挑战，确实是正大光明打人的好办法！

    “挑战我？”

    竹下村失笑，鄙夷道：

    “就凭你还没资格挑战我，别说是你，就算是在场所有人一起上，我也能打的你们找不到东西南北。”

    这话把围观的学生和家长们刺激的不行。

    “既然你这么说，那我也挑战你。”

    “还有我！”

    “再加上我！”

    一时间在场的所有男的，纷纷发出挑战。

    想群殴了竹下村。

    “不需要！”叶修挥手示意众人闭嘴，沉声道：“我一个人足够了。”

    “呦呵，还挺有自信的。”竹下村戏谑道：“可是我对你的挑战没有……”

    言下之意是不屑于揍一个普通人，然而他的话没说完，黑色奔驰车窗降下，传出宫本聪的声音：

    “竹下，你就接受他的挑战，小小的教训他一下，别把时间浪费在这里。”

    宫本聪看出来了，叶修才是闹事的头头，让竹下村杀鸡儆猴，揍叶修一顿，周围的人群也就散去了。

    “好的宫本先生。”

    竹下村恭敬的答应，朝着叶修勾勾手说道：

    “我接受你的挑战了，你可以出手了，不过我提醒你，你只有一次出手的机会，因为一旦我出手，你就失去反抗之……”

    啪！

    叶修一巴掌抽在竹下村的脸上，直接把竹下村没说完的话抽回去了。

    见此，围观的学生和家长们沸腾起来，叶修这一巴掌，把他们也打爽了。

    太痛快了！

    太解气了！

    而车里的宫本聪却懵了一批，竹下村可是七品高手啊，居然被一个小小的华夏青年当众打了耳光？

    竹下村此时也一脸难以置信，不过更多的是愤怒。

    作为七品高手，居然在华夏当着这么多人的面挨了打，这要是传出去，他的脸面何在？

    “这一巴掌，断送了你的小命了！”

    竹下村怒了，抡起巴掌抽向叶修的脸。

    既然他挨了一巴掌，只有同样打回一巴掌，他才能捡起被叶修打在地上的脸。

    而且他这一巴掌用上了全力。

    反正是挑战，打死了人也没事！

    然而！

    “啪！”

    叶修又是一巴掌抽在了竹下村的脸上，而此时竹下村挥出去的右手，距离叶修的脸还有一大半距离。

    也就是说，叶修后发先至，以更快的速度抽了竹下村的脸。

    而且叶修这一巴掌力道比前一巴掌大多了，直接抽的竹下村整个人横着飞了出去，撞在了黑色奔驰上。

    硬是把黑色奔驰撞除了一个深坑。

    “这……”

    车里的宫本聪脸色巨变。

    他除了是扶桑医王之外，其实也是个忍者，而且实力和竹下村相当。

    之前叶修抽竹下村那一巴掌的速度，他愣是没有看清。

    显然，叶修的实力比他和竹下村都强。

    天呐！

    之前在机场遇到个戴着鸭舌帽口罩和墨镜的神秘高手，连黑木铃都没把握能赢；

    现在又在圣和医学院遇到一个至少八品宗师级别的高手。

    华夏高手这么多吗？

    随便碰到一个就是高手？

    而围观的学生和家长们，也被叶修这一巴掌惊到了。

    他们对古武不了解，但是一巴掌能把一个人抽飞，还能让竹下村在黑色奔驰上撞出一个大坑。

    可想而知叶修这一巴掌的力道有多大。

    “刚才不是很嚣张嘛，来，继续嚣张一个给我看看。”

    叶修的左手捏住瘫坐在黑色奔驰旁边，已经被抽懵了的竹下村的脖子。

    硬生生提溜了起来，右手噼里啪啦的往竹下村的脸上抽。

    竹下村早就被叶修一巴掌抽成了重伤，耳朵和脑袋嗡嗡的，根本没有听到叶修说什么。

    现在被叶修狂抽，也感觉不到疼了。

    只是心里的怒火却燃烧的越来越旺盛。

    他想反抗！

    可是他发现叶修捏着他脖子的左手跟铁钳一样，根本挣脱不开。

    “竹下，快认输！”

    眼瞅着叶修的手不停的狂抽竹下村的脸，宫本聪连忙提醒道。

    既然是挑战！

    叶修就算抽死竹下村，他也不能说什么，毕竟技不如人。

    可如果认输的话，叶修就不能继续打下去了。

    “啊啊……”

    竹下村听到宫本聪的命令，想认输，可是张开嘴却只能发出啊啊声，居然说不出话了。

    这下竹下村慌了，也怕了！

    如今连认输的话都说不出口了，那岂不是说，他要被叶修活活抽死！

    “竹下村认输了，我替竹下村认输了！”

    宫本聪终于淡定不了了，慌忙的从车上下来大喊。

    “在华夏，只有挑战双方能认输，别人说的话无效。”

    叶修冷漠道，继续抽竹下村。

    眼瞅着竹下村的脸已经被叶修抽的扭曲变形了，整个人快凉了的架势。

    宫本聪急了：“我命令你住手。”

    “我又不是你爹，为什么听你的？”叶修冷声问道：“当然了，你要是认我做干爹，我就停手。”

