
            

                    ：[]
                ！！

            
                啪！

    场中突然响起一道清脆的耳光声，接着，那青年男子直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈才砸落在地面上。

    澎！

    整个地面剧烈一颤，然后龟裂开来。

    那一旁的两名老者直接给愣住了。

    杨叶也是有些愣，因为出手的不是他，而是之前那黑袍老者。

    “华老”一老者不解地看着黑袍老者。

    黑袍老者冷冷看了一眼那说话的老者，然后右手一招，远处那青年男子直接被他抓到了面前，“你脑袋是不是被门夹了？”

    青年男子有些懵，眼中满是迷茫之色。

    黑袍老者松开青年男子，然后道：“现在立刻滚回去，三年之内都不得出来。”说完，他看向一旁之前说好的那老者，“跟你们家老爷子说，就说是我说的。”

    “为什么！”

    青年死死看着华袍老者，眼中除了不解，还有怒火，平白无故被打了一巴掌，他自然恼火的，如果不是黑袍老者实力强大，此时他都说不定出手了。

    “为什么？”

    黑袍老者目光落在了青年身上，“要不是看在你爷爷的面子，我才懒的管你的死活。”说完，他看向一旁的那名老者，“立即带他滚回去，不然我不介意替他爷爷教训教训他。”

    “我不服！”

    这时，那青年突然怒吼道：“华老，为什么，你为什么宁愿帮他也不帮我，你还当我爷爷是你兄弟吗？”

    “啪！”

    随着一道清脆声响起，青年再次飞了出去。

    一旁，那两名老者神色有些难看了起来。

    然而那华老却是管都不管他们，而是看向那远处已经砸落在地面的青年，“你个二愣子，要不是我当你爷爷是兄弟，老夫才懒的打你。”

    说完，他转头看向杨叶，道：“杨小友，你应该不会与这些小屁孩计较的，对吧？”其实，在见到青年等人要像杨叶出手时，他是有被吓一跳的，开什么玩笑，卸掉杨叶四肢？这是不想活了吗？

    别说这青年，就算是集合整个天云商会的力量恐怕都卸不掉杨叶五肢！

    小屁孩！

    杨叶看了一眼黑袍老者，不得不说，这华老很会说话啊。他要是去与这青年计较，那不也成小屁孩了？有失身份啊！

    杨叶笑了笑，然后道：“当然，当然不会跟他计较，不过，他要是一直来找我麻烦，这个”

    “我保证绝对不会！”黑袍老者道。

    杨叶耸了耸肩，没有在说话。

    这时，黑袍老者身旁的那名神者老者忍不住道：“华老，他”

    “他叫杨叶！”

    黑袍老者说完这句话，直接转身看向杨叶道：“杨小友，小姐事情已经处理完，走吧。”

    杨叶点了点头，然后跟上了华老。

    而原地，旁边那两名老者则是如同石化一般在僵在了原地，很快，两人脸上皆是浮现出了冷汗。

    杨叶！

    杨屠夫！

    现在，在这东极域，谁人不知道杨叶？这可是一位领悟了半步归元境杀意的绝世杀神，而且，在他手上，还有号称这下位面第一至宝的星河剑图。可以说，别说他们只是一个二星星域，就算是一个三星星域都不敢得罪杨叶！

    而他们刚才竟然要卸掉杨叶的四肢

    此刻，他们对那华老的感激，已经到了无以复加的地步。

    如果不是华老出手，他们三人今天都得死在这里。

    远处，那青年呆若木鸡。

    杨叶！

    他此刻才想起来，当初在星空之城时，打他的就是叫杨叶，不过当时他并没有在意这个名字，因此，有了刚才的那一幕。

    其实，此时他心中也是有些后怕的。因为他很清楚，如果杨叶杀了他，他爷爷是绝对不会给他报仇的。

    这个仇，报不起！

    很快，三人离开了原地。

    而杨叶则跟着华老进入了大殿之中。

    大殿内只有三人，他，还有黑袍老者，以及在那首位的二小姐。

    杨叶看向二小姐，相比南宫琴，这二小姐身上多了一股英气。杨叶也不拐弯抹角，当下道：“二小姐，今日前来，是想见见大小姐，不知道二小姐可否给个方便？”

    “只是见见？”二小姐淡声道。

    “当然不是！”

    杨叶笑道：“当初大小姐相助我，然后被我连累，这事，我觉得我得管管，不然，太不厚道了。”

    “管管？”

    二小姐嘴角泛起一抹笑容，“不知你要怎么管？”

    “她是我朋友！”杨叶直视二小姐。

    “那又如何？”

    二小姐毫不示弱的与杨叶对视，“她是我南宫家的人，她犯了错，我南宫家自然有权利处置她。”

    杨叶摇了摇头，道：“她所谓的错，是因为她相助我，对吗？”

    “是！”

    二小姐道：“她擅自卷入天云星域与蛮荒星域之间的事情，她这举动，严重损害了我们商会的利益，所以，她应该受到处罚。”

    杨叶看着二小姐许久，然后道：“二小姐，我曾答应过她，她助我，我可以让她在我所管辖的世界开店铺，并且不收取任何费用。现在，我天云商会已经掌握数百小世界，只要她出来，这数百世界之中，天云商会都可以入驻，并且在三十年内，不收任何的税。”

    数百世界！

    二小姐神色动容，如果天云商会入驻这些世界，那将获得的利益，绝对是巨大的，而且，还不收取任何的税，可以想象，在这几十年内，天云商会肯定会赚翻！

    沉默一瞬，二小姐神色柔和了下来，然后道：“杨叶，此言可是当真？“

    “当然！”

    杨叶直视二小姐，“不过，唯一的条件，那就是必须由大小姐来与我天云星域洽谈，我天云星域，只认她！”

    闻言，二小姐脸色一沉，“杨叶，你这是要插手我们商会的内事？这有点过分了吧？”

    “过分？”

    杨叶双眼微眯，“二小姐，恕我直言，如果不是看在你们是南宫琴小姐亲人的份上，今日我根本不会与你们废话。今天我就把话撂在这里，你们天云商会，南宫琴主事，我将你们当做是最亲密的盟友，如果是别的人主事，抱歉，我天云星域，不欢迎天云商会的任何人！”

    二小姐神色有些难看，“杨叶，我承认你实力很强，现在也没有人敢招惹你，但是，这不代表我们怕你。你若想与我们合作，我南宫家欢迎，但是，我们南宫家的事情，我们自己会管，轮不到外人来做主！”

    杨叶点了点头，“这么说，你们是不放大小姐了？”

    “不放！”二小姐直视杨叶，掷地有声。

    “你确定？”杨叶看着二小姐，问。

    “非常确定！”

    那二小姐声音刚落下，杨叶突然消失在了原地，不过就在他消失的那一刻，一旁的那黑袍老者也突然消失在了原地，其速度竟然比杨叶还快一分，直接来到了杨叶的身后，而这时，杨叶突然转身一剑刺出。

    澎！

    随着一道炸响声响起，黑袍老者直接被震到了殿外。

    殿外，黑袍老者心中大惊，他看了看自己的手，此时，在他的手掌掌心内，有着一个拇指大小的剑洞！

    黑袍老者神色无比凝重了起来，他没想到，这杨叶比他相信的还要强。他抬头看去，殿内上方，此时杨叶已经在那二小姐的面前，与此同时，一柄剑抵在了那二小姐的眉间。

    “让大小姐来见我！”

    杨叶直视二小姐，“最好快点，我这人，一向是没有什么耐心。”

    “杨叶，这是我南宫家自己的事情！”二小姐死死看着杨叶。

    杨叶摇了摇头，道：“我不管你们南宫家的事情，我只知道，是她当初在我天云星域最困难时伸出了援助之手，现在她有难，我怎能袖手旁观？既然你天云商会容不下她，没关系，我带她走，我帮她建立一个比你天云商会更大的商会。”

    对杨叶来说，欺他的人，他绝对不会忘记，同样的，帮过他的，他也绝对不会忘记！

    二小姐看着杨叶，没有说话。

    这时，杨叶道：“我真的不喜欢废话，也不想在这里与你们浪费时间，十息内，我要是见不到她，我就把你脑袋割下来。”

    霸道！

    无与伦比的霸道！

    就在这时，杨叶似是想到了什么，他突然道：“听说南宫家这一代就你与你姐姐？”

    “你什么意思！”二小姐皱眉道。

    杨叶道：“我要是杀了你，那么，就只剩下你姐姐”

    闻言，那二小姐眼瞳骤然一缩，眼中有了一丝惊恐。

    ps；感谢：徐枭雯，书友3300792，virtualenemy，沐寒晨曦，书友14405300，燕陵侯，啊预言，书友36009917等朋友的打赏与支持！！           
            