    “难道没有人觉得，这粉红色的剑鹰，太可爱了吗？”这个时候，有个女同学忍不住说道。

    “就是，粉红色啊，太有爱了！”

    “好想要一只！”

    “为什么同样的是剑鹰，我的却是黑色的？”

    “粉红色的剑鹰，第一次见啊，也太漂亮了吧！”

    女同学们顿时就粉红少女心大作。

    事实也是如此，毕竟，漂亮是一时的，萌是一辈子的。

    更何况，粉红色的小鹰儿，不但漂亮，而且萌萌哒。

    简直是无数妹子梦寐以求的宠兽啊。

    一个个看向陈凡的目光都变得炙热无比。

    “笑什么笑？有什么好笑的？你要是能给我弄一只粉红色的剑鹰，我现在就嫁给你！”

    一个比较彪悍的姐们直接对自己的男朋友怒道。

    方敏却是没有笑，相反，她反而有些惊讶地脱口而出：“变异宠兽！”

    是的，这个时候，一些懂行的人，都没觉得有什么好笑的。

    相反，反而一个个都特别好奇，因为变异宠兽是非常罕见的。

    别看这只剑鹰，只是五阶的剑鹰，可是它却是最罕见的变异宠兽。

    御兽世界，变异宠兽相当罕见，而且每一只变异宠兽，都不能以常理论。

    “班长，变异宠兽有什么特别的吗？”这个时候，陈凡的同班同学不由地好奇地问方敏道。

    “变异宠兽，当然罕见，而且目前为止，出现的变异的宠兽，几乎每一只都很独特！”

    “举个简单的例子，咱们的御兽师执法队的标配宠兽，咆哮狼犬，相信你们不陌生吧？”方敏说道。

    同学甲点了点头。

    “咆哮狼犬曾经出过一只通体红色的变异咆哮狼犬，而普通的咆哮狼犬，最高不过是四阶宠兽，而那只变异的红色咆哮狼犬，如今已经是六阶宠兽了！变异宠兽，本身就是最有可能突破宠兽本身的种族限制的宠兽！”

    “不止如此，还有变异的宠兽的技能，也同样的会产生变异！就是不知道，陈凡的这只变异剑鹰产生的变异是什么方向的！”

    而与此同时，李山小队里面的一个队员窦青明也是惊呼起来。

    “卧槽，居然是变异宠兽，这陈凡特喵的运气也忒好了点吧？”

    “青明，变异宠兽很强？剑鹰也不过是比较常见的五阶宠兽吧？”李山有些疑惑地问道。

    “强不强另说，但是变异宠兽，价值连城啊，他要是肯卖，这只变异剑鹰，至少能让他换一只七阶宠兽幼崽了！”窦青明双眼放光地道。

    窦青明家里就是做宠兽生意的，关注的重点也和方敏完全不同。

    方敏关注的是变异宠兽的潜力。

    而窦青明关注的却是价值。

    “不止如此，这只剑鹰居然还是粉红色的，要是碰上一些特别喜欢这类宠兽的女人，估计价格还能再翻上一番！”窦青明又说道。

    陈凡完全没想到，小鹰儿的出现，一开始的确没有出乎他的预料，被狠狠地嘲笑了一番。

    可是很快地，这些人就笑不出来了。

    而且，陈凡也有些讶然，小鹰儿居然是变异宠兽？

    他不由地看向小鹰儿，笑着揉了揉小鹰而的粉红色的头！

    满是老父亲的欣慰。

    不过，陈凡很快地就召唤出了第二只宠兽。

    然后，这一次连方敏都忍不住扑哧一声笑了出来。

    要知道，之前陈凡召唤出来的粉红色的小鹰儿她都没有笑。

    可是小铁一出来，她顿时就乐了。

    “班长，你笑什么？这是什么宠兽？”

    “不愧是陈凡，哈哈！这宠兽，可是大有名堂，这类的宠兽对于任何一个御兽师来说，都会是个有趣的故事！”方敏傻乐道。

    “这是蜜獾吧？看起来像，但是异兽当中也有这种宠兽吗？”另外一个同学忍不住好奇地问道。

    “是蜜獾但是，也不是，只能说这是一只獾兽，但是具体有什么能力，就不清楚了，但是和蜜獾一样，它可是平头哥啊！”方敏笑着解释道。

    而其他的同学看到小铁也是忍俊不住。

    毕竟，小铁的长相对于很多人来说，都是比较熟悉的。

    平头哥，睚眦必报，而且，是那种不死不休的。

    怎么说呢？

    平头哥就是那种，我疯起来连我自己都怕。

    哪怕是面对神兽，平头哥也不带虚的。

    “这是几阶的宠兽啊？”有人不解地问道。

    “平头哥不屑言阶！关键是要看它受到的刺激有多强烈！哈哈哈！”有懂獾帝一边大笑一边解释道。

    “不愧是社会我瓜哥，平头哥和瓜哥真的很搭啊！”

    “谁说不是啊，平头哥，无限可能，但是大多活不久！”

    “瓜哥就是瓜哥，连平头哥都敢契约！”

    “瓜哥牛批(破音)，前有会自动的黄瓜，后有粉红色的剑鹰，现在又来一只无限可能平头哥，我舅舅不扶，姥姥不扶，就服瓜哥！”

    “班长，獾兽不是无限可能吗？那怎么会没有人用？”有同学疑惑地问道。

    “平头哥是铁头娃，号称最无所畏惧的宠兽，遇到神兽，惹到它了，也是照打不误，它的确无限可能，因为据我了解，好像这类的宠兽，就没有统一的技能，不同的宠兽，哪怕是同种族的，觉醒的技能也是不同的。”方敏笑着说道。

    “所以，平头哥，对于任何一个御兽师来说，都是很头疼，因为，它才不管你是谁，只要惹到它，御主都管不住它！这样的宠兽，你觉得能活的久？”

    “这还真的是......”

    “不过，其实如果是高考的话，獾兽倒是挺适合的！”方敏又说道。

    其实说实话，小铁到底是几阶宠兽，陈凡也百思不得其解。

    一方面，就像方敏说的那样，现有的资料里面，平头哥这样的宠兽有是有，但是大多数御兽师不愿意用。

    因为，这货太容易闯祸了。

    陈凡的两只萌宠，可以说绝对不是现场的这些同学当中，最出类拔萃的。

    但是奈何他的两只宠兽都特别的很。

    一只粉红色的变异剑鹰，一只平头哥。

    前者虽然一开始被不少男同学嘲笑，可是女同学却是一个个双眼冒光，毕竟，太漂亮，太萌萌哒了。

    而后者，平头哥的名头还是有不少人知道的。

    这种宠兽同样的或许不是最强的，但是能带这种宠兽的，绝对吸引眼球。

    事实上，如果不是因为平头哥吃了息壤之地的东西之后，嘴巴也变的又刁又馋，陈凡的话它还真未必听。

    但是哪怕是这样，他也不敢把小鹰儿和它放一块，不然铁定又是鹰飞獾跳的！

