    就在苏离与方清雪以及阐囡囡疯狂汲取纯阳之力时，一个暴怒的声音传递了回来，紧接着纯阳大海的上边，一道空间之门打开，竟然显现出了一个形体。

    纯阳殿殿主吕洞仙和他麾下九大不死之身的长老。

    吕洞仙似乎是在这一场大劫中得到了一些好处，居然从不死之身的巅峰修行到了洞天境，成为了长生秘境第三重的存在。

    但是现在，看着在纯阳大海之上疯狂掠夺的苏离，吕洞仙整个人几乎是要气炸了。

    “畜生啊，畜生！你居然掠夺了我无极星宫这么多的纯阳之力！该死！真是该死！如此多的纯阳之力，就算是我无极星宫所有人一起催动混元无极图，也要不吃不喝上千年才行啊。”

    吕洞仙的眼睛瞬间就红了。

    就算是他，掌管纯阳殿这么多年，也都没有这么贪过，也就一年贪个几千万，没有上亿，如果贪的太多，一年一次的长老院会议上，他也会被弹劾。

    但是现在，居然有人直接闯入了进来，而且一拿就是几千亿，甚至要上万亿！

    这样数目的元气损失，简直触目惊心，就算是将他杀了，也无法谢罪。

    “你给我死！纯阳大海，急急如律令！”

    在这一刻，吕洞仙丢出了一张灵符，这一张灵符一落入纯阳大海之中，立刻让纯阳大海发生了变化，一层层的冰居然出现在了纯阳大海最上边，要阻止苏离，方清雪等人的吞噬掠夺。

    “不要。”

    苏离还没有出手，阐囡囡见着自己似乎被阻止了摄取纯阳之力，立刻伸手一点，上百亿的力量直接爆发，轰隆一声，厚厚的冰面立刻被炸开，随即更多的纯阳之力被吸收炼化。

    一条条纯阳之水被抓摄，化作许许多多的丹药，在吕洞仙的目光中，他推算出又有四百亿的丹药在一瞬间没了。

    “杀杀杀！布置下乾坤绝杀大阵！将他们斩尽杀绝！”

    吕洞仙的神情几乎要气炸，在这一刻，他把手一挥，一阵阵的空间波动传递了出去，顿时以他为中心，一股强烈的空间之力波动扭曲着，这股扭曲的空间之力，可以将中品道器绞杀的粉碎。

    随后，吕洞仙的身体之中，飞出了一道阵图，这道阵图之中，有两仪太极，有阴阳五行，更有日月星辰，种种符箓，似乎是一种绝杀之阵。

    纯阳殿的九大不死之身长老，立刻化作了一道流光，飞入这巨大的阵图之中。

    吕洞仙站立在阵图中央，如无上神佛，伸开了五指，直接向着苏离与方清雪发起了恐怖的攻击。

    他的大手随意一抓之间，空间在他的手指间就开始扭曲跳跃，分成了许多的断层。

    这一刻，空间板块层层断裂，无数的空间裂缝，出现在了他的周围。空间好像成了他的玩具，在他的手上，化作了无尽的攻击手段。

    一个个的平行空间被打开，他的攻击，时而透过千百平行空间，时而扭曲到域外，一个又一个的窟窿被打开，窟窿之中是亿万星辰，那些星辰之力就透过窟窿落入吕洞仙的手中，化作足以磨灭一切的恐怖力量。

    山河为止破碎，乾坤为之震荡。

    这就是吕洞仙，刚刚领悟了空间之力的存在。

    虽然是刚刚领悟了空间法则，吕洞仙的攻击已经显现出了一种无上存在才有的能力，显现出了灭杀一切的气势，显现出了绝对的霸气与威严。

    他的身躯在扭曲的空间之中，气息无比的古老，好像是太古神话岁月里走出来的存在，没有人能够与之抗衡。

    他的力量，似乎已经超过了苏离，在六十亿左右。

    而有九大不死之身长老的加持，他的随意一击，都是百亿之上，足以移动小型星球，随意一抓，把长江大河都抓起来。

    面对这样的压迫，苏离长吸一口气，世间自在王佛的符箓被他催动，无数的纯阳之力涌入，融入世间自在王佛里的那枚因果膨胀了起来，居然在一瞬间膨胀到了千百丈大小。

    一枚因果与符箓彻底的狂暴，也发出了阵阵波动，竟然在一瞬间，脱离了扭曲的空间法则，无视空间，轰杀在了吕洞仙的身躯之上。

    而大混沌雷剑，也在苏离的周身，一斩之间，数十亿的雷球爆发出来，到处拍击，爆炸，震荡，将这里的虚空化作了一片混沌。

    扭曲的空间化作了混沌，反而平静了下来。

    与此同时，方清雪居然也展开了攻击。

    “宿命之力，轮转命运，一切反抗命运洪流的，都要永远堕落。”

    方清雪洪亮的声音，响彻起来。

    伴随着她的声音的，是她的身形，一步踏出，气势无人可敌。

    她的身体之中，小宿命术运转着，寿命疯狂燃烧着，仅仅一个呼吸，就有三千年的寿命燃烧着，跳跃着。

    寿命燃烧的力量从她的身体中显现出来，跳跃出去，所到之处，被吕洞仙空间法则扭曲的空间，居然全部平息。

    在这一刻，时间都似乎是静止了下来。

    足足有三千年的寿命化作的全力一击，直接无视了扭曲的空间，直接点在了洞天境的吕洞仙身体上。

    “这怎么可能，我是洞天境的传奇存在，你们怎么还能越级挑战？”

    吕洞仙的眼中显现出了不可思议的神情，他在这一刻，连连打开了八千万的平行空间，整个人身体一跃，就钻入了八千万之一的一个平行空间里。

    那一个平行空间中，只有他一个人，黑压压一片，但是距离真实的世界十分遥远，遥远到就算是不死之身的存在，用大挪移术挪移十万年都无法找到。

    这就是洞天境的恐怖之处。

    洞天境之下的存在，任何攻击都不会攻击到洞天境的本体，洞天境，本身就是一种升维，就像纸上的人居然跳了出来，成了三维世界的存在。

    而纸上最牛逼最强大的存在，不管法力如何强大，都始终无法攻击到纸外的那个人。

    洞天境相比于不死之身，就是纸外与纸上。

    但是现在，事情却发生了意外。

    一枚巨大的因果，一股宿命之力竟然直接无视八千万平行空间，瞬息而至，一下子轰在了吕洞仙的身体之上，将那个平行空间直接破灭，又将他打回了现实世界。

    “不可能！为什么！我的空间法则，难道是白修了？”

    吕洞仙的肉身，居然被一下子打的炸裂，在纯阳大海上面，炸成了一团足足有方圆数百里的血雾。

    不过，他并没有死。

    他的血肉身躯在不断的蠕动，蠕动，很快就要形成一个全新的个体。

    但就在这时，苏离欺身往前，狠狠一抓，居然抓出了一团法则。

    空间法则！

    “你的法则，是我的了。”

