    楚恒轻笑一声，伸手敲敲太阳穴：“这个要你自己动脑去分析了，我知道徐部长在省里当处长的时候，和李有为关系就不错。”

    乔梁皱皱眉头，楚恒这话是什么意思？暗示是文远扳倒的李有为？还是想撇清自己和这事有任何关系？

    楚恒接着又说了一句：“如此说来，你倒霉是因为李有为，从山里出来也是沾了李有为的光啊。”

    似乎楚恒终于想明白乔梁被徐洪刚重用的原因了。

    乔梁笑了下，笑得有些苦涩。

    楚恒接着似笑非笑道：“我和文远是李有为出事的最大受益者，如果你要是排除文远的话，那我的嫌疑就最大喽！”

    乔梁吓了一跳，忙摆手：“楚哥，可不敢这么说，我可从来没这么想过。”

    虽然乔梁对楚恒不是没有怀疑，但楚恒如此直接说出来，还是让他感到恐惧。

    看乔梁这样，楚恒大笑，使劲拍了下乔梁的肩膀：“小乔，我在和你开玩笑呢，看你，还当真了，哈哈……”

    乔梁讪笑了下，心里有些紧张，尼玛，刚被章梅开了个所谓的玩笑，楚恒又给自己开了个玩笑，不知道这两个玩笑哪个是真哪个是假？还是都是真的？抑或都是假的？

    “你们哥俩在谈什么呢，这么开心。”季虹笑吟吟端着菜从厨房里出来，“来，菜齐了，上桌喝酒。”

    大家围坐在饭厅餐桌前，乔梁和章梅坐在一边，楚恒和季虹坐在一边。

    不知是有意还是无意，楚恒先坐在了章梅对面，季虹就只能坐在乔梁对面了。

    楚恒开了瓶茅台，给自己和乔梁倒上，季虹和章梅喝红酒。

    楚恒举起酒杯：“来，今晚这个家宴，一来给小乔出山接风洗尘，二来祝贺小乔从报社调到部里。”

    季虹接着道：“这段时间小乔可是受苦了，黑了，也瘦了。”

    楚恒点点头：“是啊，不光小乔受苦，梅子也很牵累的，憔悴了不少。”

    乔梁侧眼看了下章梅，没见她憔悴什么，甚至比以前更滋润了。

    为什么滋润？自然是**夫喂的。

    干完这杯酒，乔梁举起杯：“楚哥，我敬你和虹姐一杯，一来庆贺楚哥就任常务副部长，祝楚哥今后步步高升；二来虹姐去新马泰旅游刚回来，旅途劳顿，给虹姐接个风。”

    楚恒微微一笑：“小乔，你的心意我和你嫂子领了，不过不能你自己敬啊，得和梅子一起吧？”

    乔梁没说话，章梅不满地看了乔梁一眼，举起酒杯：“来，楚哥，虹姐，我和乔梁一起敬你们。”

    大家一起干了。

    然后季虹举起酒杯，笑呵呵道：“小乔，梅子，看你们俩郎才女貌的，真般配，来，虹姐敬你们一杯，祝你们恩恩爱爱，生活甜蜜。”

    “谢谢虹姐。”章梅干笑一声喝了。

    乔梁心里一阵苦涩，却也不能说什么，只能道谢干了。

    这时乔梁的小腿无意动了一下，随即接触到了一个温热的东西。

    乔梁的心一跳，那是季虹的小腿，自己不小心碰到了。

    看了一眼季虹，季红眼皮微微跳了下，小腿却没有动。

    乔梁心里有些微妙的感觉，又有些负罪感，忙收回小腿。

    突然又想到，自己和季虹的小腿会无意接触，那楚恒和章梅会不会也……

    楚恒可是穿着大裤衩，章梅可是穿着裙子，两人的小腿都露着的。

    想到这里，乔梁手里的筷子一松，落地，忙弯腰低头检筷子，一看，楚恒和章梅的腿都规规矩矩放在那里，之间保持着一定距离。

    乔梁捡起筷子，楚恒笑了下：“看来小乔在山里受的苦不轻，身体比较虚，连筷子都拿不住了。”

    乔梁呵呵笑了下。

    然后大家吃菜，边吃乔梁边夸赞：“好吃，真好吃，虹姐的手艺真不错，楚哥好幸福，有这么一位贤惠的夫人。”

    楚恒呵呵笑了下，笑得似乎有些干，拿起筷子给季虹夹了一块鸡肉。

    章梅翻翻眼皮，自顾吃菜。

    季虹也笑了下，那笑里却似乎有一丝黯然。

    然后季虹给乔梁盛了一碗鱼汤，温和道：“小乔，这些日子你在山里受苦了，多喝点鱼汤补补身子。”

    乔梁心里一热，季虹是多么温存体贴的女人啊，章梅可从来没对自己这样过。

    这样一想，不由有些羡慕楚恒了。

    吃饭的时候，楚恒接了个电话。

    “阿超啊，嗯……好好，我知道了，明天你派车来接我就是。”

    接完电话，楚恒对季虹道：“你们集团明天有个文化座谈会，邀我去参加。”

    季虹撇撇嘴：“这个唐超还真能捣鼓，做生意的弄啥文化座谈会啊。”

    “这你就不懂了，商业和文化是不可分的，或者说，商业也是一种文化。”

    “在哪里开？几天？”

    “北大山度假村，两天。”

    “唐超可是越来越牛气了，连你这个常务副部长都得听他调遣。”

    “呵呵，帮忙站站场子而已。”楚恒笑了下，有意无意看了章梅一眼。

    乔梁忍不住问了一句：“唐超是谁？”

    季虹回答：“我们集团老板啊，唐部长的公子。”

    乔梁明白了，原来唐朝集团是唐树森的儿子开的，怪不得楚恒把季虹安排到唐朝集团去做事。

    楚恒和唐树森关系非同一般，季虹在那里自然吃不了亏，不然怎么能做财务总监

    吃过饭，大家在客厅喝了一会茶，然后乔梁起身告辞。

    “哎，再坐一会嘛。”季虹挽留。

    乔梁半开玩笑道：“虹姐出去旅游，和楚哥多日不见，想来楚哥一定是很想虹姐的，想来今晚楚哥和虹姐一定是要早点小别胜新婚的，我们还是不打扰了。”

    季虹的脸微微一红，嘴角露出一丝苦笑，心里一声叹息，虽然自己很想，楚恒却老是借口工作操劳身体疲惫，几个月没和自己做那事了。

    看季虹细微的表情，乔梁微微有些困惑，莫非楚恒好久没办季虹了？

    楚恒这时呵呵笑了下：“我们老夫老妻了，没那么急火，小乔，恐怕你不是怕打扰我和你嫂子，是想赶紧和梅子回家亲热吧？”

    乔梁干笑一下，章梅则站起来礼貌道：“楚哥，虹姐，我们走了。”

    乔梁和章梅告辞离去。

    回去的路上，两人都沉默着，半天章梅没好气蹦出一句：“就你话多。”

    “我怎么就话多了？”乔梁反问。

    “你自己知道。”章梅加快脚步。

    乔梁有些纳闷，自己不就是开了个暧昧的玩笑吗，章梅至于这样吗？靠！

    半路上，乔梁看到路边有一家连锁超市，对章梅道：“你先回去，我去超市买点东西。”

    章梅径自走了，乔梁直奔超市而去，在楚恒家喝了半斤茅台，有点上头，走路有些摇晃，进门揭帘子的时候，迎面和一个女的撞在一起。

    “哎呀——”女人叫了一声，手里提的袋子掉在地上，袋子里的东西散落一地。

    “对不起，对不起……”乔梁忙蹲下去捡东西，又听女人的声音耳熟，抬头一看，叶心仪。

    这么巧，撞到叶心仪了。

    “混蛋，你眼瞎了！”一个身材高大结实的男人走过来粗暴叱喝道。

