    第830章 炽热的炎刀，最终奥义！

    炼狱杏寿郎右腿后撤，整个人呈现前弓步的架势，整个人的气势瞬间严肃起来，爆发出来的斗气震慑连暗灭都痴呆了几秒。

    与此同时炼狱杏寿郎的内心也进行着思考，鉴于暗灭的恐怖恢复力，光靠赫刀可能还不一定足够，想要一瞬间造成大量难以修复的伤害，恐怕还需要用到气的辅佐。

    炼狱杏寿郎周身燃烧气炽热奔涌的火焰，方圆十多米的地面也被炼狱杏寿郎引燃。

    “真是斯巴拉西的力量……但是你还是免不掉被我击杀的命运！”暗灭只是稍微称赞了一句，随即再次露出了凶狠的杀意。

    “血鬼术.虚无黯墨！”

    环绕在暗灭周身的黑色烟雾瞬间扩散开来，形成了一处封锁空间的领域！

    被围困在领域中，炼狱杏寿郎只觉得身体一阵沉重，整个人都快要陷入地面当中。

    “身处我的领域当中，我的身体会得大幅度增幅，而你会被削弱，你已经没有胜算了！”

    暗灭开始蓄力，他不想再给炼狱杏寿郎任何可以活命的机会，这一招他势必要击杀炼狱杏寿郎。

    尽管炼狱杏寿郎被领域削弱了，他也依旧没有任何的退缩与惧怕，背负炎柱之名，炼狱杏寿郎没有退缩的理由！

    冲天的火焰环绕在炼狱杏寿郎身边，领域内的黑暗根本无法靠近他的身体。

    暗灭此时也完成了蓄力，猛烈踏地，右拳向着炼狱杏寿郎打出！

    一股直径足足又五米的黑色能量洪流由暗灭的拳头迸射而出，朝着炼狱杏寿郎袭来。

    “贯彻自己的灵魂……炎之呼吸，拾之型，终极奥义，焚烬炎刀！”

    炼狱杏寿郎目前使用的这一招是他独创的招式，是属于他自己的奥义！

    迎着汹涌的黑暗洪流，炼狱杏寿郎横刀向着前方挥斩而去！

    灼热的炎刀爆发出熊熊烈焰，这些烈焰形成了一柄长达数十米的火焰日轮刀，炼狱杏寿郎怒吼着将日轮刀猛烈一扫，耀眼的火焰撕裂了暗灭释放的黑暗洪流，斩在了他的身体上。

    这还没完，炼狱杏寿郎迅速冲道暗灭身前，夹杂着金色光芒的火红的日轮刀直接捅入暗灭的胸膛。

    听着暗灭疼痛的嚎叫，炼狱杏寿郎并没有心慈手软，全然不顾对方的悲鸣，将日轮刀翻了个转，自下往上地挑去。

    卡在暗灭身体中的日轮刀对暗灭造成着不可逆转的真实伤害，就在炼狱杏寿郎打算趁机斩首时，暗灭做出了反抗。

    强烈的暗黑烟雾从暗灭的体表爆发而出，直接轰在了毫无防备的炼狱杏寿郎身上。

    炼狱杏寿郎连同着手中的日轮刀被震飞了出去。

    逼退了炼狱杏寿郎，暗灭才得以有了喘息之机会。

    被击退的炼狱杏寿郎捂着胸口，刚才暗灭的那一击轰断了他三根肋骨，好在他及时用呼吸法稳定住了骨头，没让肋骨插入肺部。

    暗灭的情况也没比炼狱杏寿郎好多少，他没法修复身体的伤势，胸前那一道被炼狱杏寿郎斩出来的火焰刀痕还在不断冒着火星子。

    只是依靠赫刀还不能对暗灭造成这种程度的伤势，还有一部分是依靠了金光咒，刚才发动斩击时，炼狱杏寿郎就将金光咒覆盖在了赫刀上，这才对暗灭造成了恐怖的伤势。

    “竟敢让我这么难堪，我今天必定要你的命！”

    就在暗灭打算再次向炼狱杏寿郎发动攻击时，一抹阳光照射到了他的脚边。

    暗灭惊恐地看向东方的天边，一轮旭日正在徐徐升起。面对太阳，暗灭没有一丝一毫的犹豫，二话不说改变了行动方案，直接冲进了旁边的森林中。

    炼狱杏寿郎也是松了口气，虽然他最后失误了没有留下上弦叁，但这次任务的结果他很满意。无限列车上两百名乘客没有任何一个损失。

    太阳升起后不久，炭治郎匆忙地跑向炼狱杏寿郎所在的位置，看着跪在地上的炼狱杏寿郎，炭治郎心中一阵后怕。

    “炼狱大哥，我完成了你交给我的任务，我已经将乘客们全部互送到了安全位置……”

    一边向炼狱杏寿郎汇报任务情况，炭治郎的眼眶中已然涌现了大片大片的泪珠。

    “不要哭啊炭治郎，身为男子汉是不能轻易哭泣的。我只是断了三根肋骨而已，没有什么大碍！”

    看着眼前这个哭泣的的少年，炼狱杏寿郎心头一暖。

    “真的吗？炼狱大哥？”炭治郎止住泪水，惊喜地看着炼狱杏寿郎。

    “是的，只不过我现在需要稍微休息一下，之后咱们动身回去吧！”

    “嗯！”炭治郎闭着眼睛用力地点头道，“要是我能再强一些，炼狱大哥你就不会受伤了。”

    看着无比自责的炭治郎，炼狱杏寿郎伸手摸了摸炭治郎的脑袋，温和地安慰道：“炭治郎，不要抱怨自己，每个人都不是生来就是强者的，都需要长久的锻炼。我当年练一个下弦贰都需要耗费很大力气才能斩杀呢。”

    “你是鬼杀队的后辈，我的继子，保护你是我应该做的，换成任何一位柱，都会做出一样的抉择，不会让鬼杀队的新芽被摘去！”

    安抚好炭治郎后，炼狱杏寿郎稍微休息了一会儿，便带着炭治郎踏上了返程的道路。

    虽然断了三根肋骨对炼狱杏寿郎的生命没有任何威胁，但还是需要尽快进行治疗。

    经过一天的赶路，两人回到了鬼杀队总部。第一时间，炼狱杏寿郎变被带往了蝶屋进行救治。

    救治结束后，产屋敷耀哉也召集了所有柱，开始了新一轮的柱合会议。

    “诸位，相信杏寿郎的事情大家都听说了吧。”

    “听说了。我认为杏寿郎做的非常好，不但出色的完成了任务，还差点击杀了上弦叁。”

    一向不擅长夸人的不死川实弥率先发表了自己对炼狱杏寿郎的赞赏。

    “我和不死川是一样的看法，杏寿郎做的非常出色！我也很开心听到他平安归来的消息。”悲鸣屿行冥双手合十，两行热泪不由地从眼眶中流出。

    “嗯，这次遇见的上弦叁，实力方面肯定毋庸置疑，炼狱杏寿郎能做到这种程度非常值得称赞！”宇髓天元华丽地感叹道。

    所有柱都发表完看法后，产屋敷耀哉轻轻咳嗽一声“杏寿郎这次的出彩表现也让我们看到了希望，经过大家的不断努力，柱级剑士也可以匹敌上弦！对此，鬼杀队的全面总攻计划也要拉开帷幕了！”

    “按照计划，老天师带着炭治郎对付无惨和黑死眸，剩下的十二鬼月交给我们老处理。大家有没有信心？”产屋敷耀哉平和地问道。

    “那是当然的，我会将那些恶鬼地脖子全部扭断！”不死川实弥瞪着血丝密布的眼睛，恶狠狠地说道。

    现在的他已经不像之前那样敌视所有鬼，所以才在鬼的前面加了“恶”字。风镰那三年对他们的帮助，不死川也是看在眼里的，他可不是白眼狼，善和恶他还是分得清的。

    (本章完)

