    岳不群看完《紫天神功》之后，对于这门功法也算是有了一定了解。

    毫无疑问，这是一本比《紫霞神功》层次要高出不少的武功心法。

    具体高出多少，岳不群并不知道。但《紫霞神功》与《紫天神功》一比，简直屁都不是。

    岳不群好不容易才按耐住自己内心的激动，开始慢慢修炼《紫天神功》。

    这一日，岳不群收到衡山派来信，邀请他去参加刘正风的金盆洗手仪式。

    岳不群瞬间明白，自己一直等待的时机到了。

    于是，岳不群就带着一众华山派的弟子，下了华山，向着衡山派而去。

    刘正风是衡山派的二号人物，在江湖山也颇有威名。

    此次刘正风金盆洗手，江湖上的高手也来了不少，五岳剑派基本上也都派人前来观礼。

    除了嵩山派的人未到之外，华山、恒山、泰山三派的人都已经到场。

    等待吉时已到，刘正风也不管嵩山派的人来不来，就准备正式金盆洗手。

    但就在这关键的时刻，嵩山派的人到了。

    嵩山派人不但到了，还杀气腾腾的包围了刘府，将刘正风一家老小尽皆抓了起来。

    绰号“大嵩阳手”费彬现身，诬陷刘正风勾结日月神教长老曲洋。

    为了逼迫刘正风认罪，费彬以刘正风一家老小作为威胁。

    眼看刘正风不愿认罪，费彬一声令下，就要将刘正风一家老小全部斩杀。

    在刘正风金盆洗手的仪式之上，也来了不少自诩为正道的武林人士。

    但在此时此刻，摄于嵩山派的威名，竟然没有一人敢阻止这即将发生的人间惨剧。

    就在刘正风一家老小即将人头落地之时，一个声音出现在了所有人耳边。

    “住手！先不论刘师兄是否勾结魔教长老，他的一家老小何其无辜？

    嵩山派行如此杀戮之事，又与魔教有什么区别？”

    在场的一众武林人士顿时大惊失色，在这个时候，竟然有人敢站出来反对嵩山派？

    在一众武林人士震惊的眼神中，华山派掌门岳不群排众走了出来。

    “我道是谁呢？原来是华山派的岳掌门，怎么？莫非你华山派也与刘正风同流合污？”

    无论是说话的语气，还是轻蔑的眼神，费彬很显然都没有将岳不群放在眼中。

    而且，从费彬的这番话中，恐怕也存了将华山派拖下水的意思。

    嵩山派掌门左冷禅的野心，五岳剑派谁人不知？

    这一次找上刘正风，也是为了杀鸡儆猴，若是能再将华山派拖下水，岂不是一举两得。

    不少武林人士正是明白这个道理，在岳不群主动站出来之后，反倒是劝起了岳不群。

    面对费彬的威胁，其他武林人士的劝说，岳不群的嘴角不禁浮现出一丝微笑。

    若是曾经，在这个时候，他无论如何都不会主动站出来。

    但那只是曾经，今日的岳不群，又岂是曾经的岳不群能够相提并论的？

    “多说无益，接我一剑！若是能接下，我岳某人任凭处置，若是接不下来，那就给我滚！”

    此言一出，全场皆惊，所有人都用难以置信的眼神看着岳不群。

    谁人不知道，眼前这位可是“大嵩阳手”费彬，在江湖上也算得上一流强者。

    更何况，费彬气势汹汹而来，还带了许多嵩山派的弟子。

    岳不群居然敢这样说，这是得了失心疯？人已经傻了？

    “哈哈哈！那就让我来领教岳掌门的高招！”费彬杀气腾腾的说道。

    岳不群轻蔑的看了费彬一眼，缓缓的抽出了自己手中的剑。

    下一刻，一剑出，剑气纵横，璀璨的剑光宛若流星般划过长空！

    费彬难以置信的看着岳不群，缓缓倒在了地上。

    随后，岳不群一人一剑，在嵩山派的大队人马中不断的游走。

    一剑接着一剑，仅仅只是片刻时间，嵩山派弟子已经倒了一地。

    “今日绕你们一命，给左冷禅带一句话，多行不义必自毙！”

    岳不群收剑入鞘，看也没看嵩山派的众人，朗声说道。

    所有人尽皆不可思议的看着岳不群，这还是他们认识的华山派掌门？

    那恐怖的剑气，那举重若轻的架势，轻描淡写间就击败嵩山派一众弟子。

    这是何等恐怖的实力？岳不群什么时候这么强大了？

    嵩山派的弟子灰溜溜的逃走了，在场的一众武林人士却还在震惊之中。

    而对于跟随岳不群一起下山的华山派弟子来说，刚才那一幕同样让他们震惊不已。

    “刚才的师父真帅！”令狐冲此时的心声，代表了华山派弟子此时共同的想法。

    只身独剑，轻而易举的击败一众嵩山派高手，怎一个“帅”字了得。

    刘正风的金盆洗手仪式就此不了了之，已经变得再无任何人关注。

    而岳不群击败嵩山派一众高手的事情，很快就轰传天下，震惊整个武林。

    对于岳不群的实力，无数武林人士众说纷纭，甚至越传越是离谱。

    有人说岳不群剑出惊世，一剑光寒十九州，只一剑就击败一众嵩山派高手。

    有人说岳不群剑气纵横三万里，是当代剑神，天下已经无人可敌！

    无论如何，在这一战过后，岳不群已经毫无疑问的加入到了当世顶尖高手的行列。

    对此，岳不群却是宠辱不惊，这对他来说，已经根本不算什么。

    毕竟，这对岳不群而言，仅仅只是刚开始而已。

    对于岳不群在笑傲江湖世界中的经历，李毅自然不可能有多少关注。

    毕竟只是一个武侠世界罢了，若非岳不群这个马仔着实不错，李毅根本不会给岳不群这么帮助。

    李毅不关注岳不群，但岳不群却时时刻刻想着怎么在李毅面前好好表现。

    “叮！华山派掌门已发送红包，请尽快查收！”

    华山派掌门：“今日偶然获得一门剑法，望紫薇大帝笑纳！”

    还是那句话，礼物贵不贵重不知道，关键是这份心意。

    只要能在紫薇大帝面前刷一点存在感，对于岳不群而言，就是稳赚不赔。

    李毅也没怎么在意，顺手就点开了岳不群发来的红包。

    “叮！你获得武学功法《辟邪剑谱》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击五倍，武学功法《辟邪剑谱》晋升为《葵花惊世诀》！”

    李毅满头黑线，准备跟岳不群好好聊聊人生！

