    第二百三十章周芷若

    当初在张三丰百岁寿宴之日，五大门派联合上山，逼问张翠山夫妇金毛狮王谢逊的下落。

    而张翠山在自刎之后，灭绝师太却是仍旧咄咄逼人……

    所以。

    张三丰在愤怒之下，也是出手当众扇了灭绝师太好几个耳光，并且还将倚天剑当众夺走，封存在了武当山。

    扬言待七年之后，再让灭绝派人来取！

    这种视他人若无物的气势，也是挽回了武当派不少的声威，否则在张翠山自刎之后，武当派自然也是免不了要遇到一些麻烦。

    而这个消息……

    也是在路上的时候，苏晨听宋远桥解释才是知道。

    显然。

    倚天剑一开始是在灭绝师太从汝阳王府偷走，却被张三丰当众在武当山夺走。

    如果早一点知道这个消息，苏晨自然会想方设法从张三丰手中要来这把倚天剑，可惜现在峨嵋派的人都已经到了，显然是来不及了……

    真武大殿。

    真武大殿内，三代弟子肃立两旁，武当五侠，以及刚刚恢复了行动能力的俞岱岩，站在真武帝君的塑像下，拥簇着盘膝而坐的张三丰。

    一阵香风吹入大殿，一名身穿白衣戴着面纱的少女，在八名捧剑侍女的陪伴下，迈着莲步从殿门外走来，低语道。

    “峨眉弟子周芷若，参见张真人……”

    少女的样子遮挡在面纱下看不清晰，只从声音与体型来看，绝对是人间少有的绝色。

    人群中，张三丰与武当六侠还好。

    毕竟他们都是过了血气方刚的年龄，又是修道多年，这点自控能力还是有的。

    剩下的三代弟子们，一个个就没有这样的定力了。

    除了少数几人之外，大多露出了向往之色，恨不得亲手将少女的面纱摘下来，看一看面纱下面，到底隐藏着何等的绝世容颜。

    “咳咳！”

    一旁的宋远桥，也是轻咳了几声。

    武当山什么都好，但考虑到张三丰包括武当七侠在内都是男人，所以也不收女弟子。

    因此。

    这些二十多岁的三代弟子们，平日在山上也没见过什么世面，脸上的猪哥模样，简直是让宋远桥面子上有些挂不住！

    “你师父的火气，还跟以前一样大吗？”

    轻咳两声，唤回弟子们的心神，张三丰笑着开口问道。

    周芷若迟疑片刻，摘下脸上的面纱，恭敬的回答道：“回禀真人，家师潜心研究佛学，心性修为一日千里，身上的气势越发出尘了。”

    “嘶！”

    周芷若一摘下面纱，大殿内的一群三代弟子们，都有些把持不住，各个面红耳赤。

    至于苏晨，也是打量了几眼面前的周芷若。

    怎么说呢……

    毕竟他也是饱受后世各种网红脸洗礼的。

    对于周芷若，也就稍稍有些惊艳罢了，倒也没有什么想法。

    倒是一旁的张无忌和宋青书二人，那就……

    呵呵呵了。

    想到这，苏晨也是看了一眼二人。

    “真漂亮！”

    只见宋青书微微张嘴，赫然已经看呆了的神色，嘴边隐隐有口水流出来。

    张无忌也是一样，听到宋青书的话，下意识的回了一句。

    “是啊！”

    这话一出，张无忌与宋青书同时回过神来，重新恢复正人君子的样子，仿佛刚才说话的根本不是他们两个。

    看得苏晨摇头。

    原本以为宋青书被宋远桥教训一顿之后，又被罚抄《道德经》，应该会收敛一些，改邪归正了吧？

    结果现在看来，还是故态复萌。

    而张无忌呢？

    这家伙体弱多病，从小在武当山上长大，看到的女人双手就能数过来，估计除了他娘之外，怕是没有其他人了。

    “哼！”

    目睹了众人的反应，周芷若轻哼一声，语调中半是骄傲半是厌恶。

    反倒是从始至终，没什么表情的苏晨，被她额外注视了一眼，目光中露出了感兴趣之色。

    “好一个漂亮丫头，看的老道的徒子徒孙们心猿意马，恐怕连自己的师父都不认识了，平时在峨眉山上，你师父一定很疼你。”

    张三丰带着笑容，目光在大殿内一扫而过。

    被他的目光扫中，三代弟子们纷纷低下头，一副我什么也没看的样子。

    宋远桥的脸色，已经变得犹如锅底一样。

    堂堂武当弟子，怎么能倒在美色之下，今后一定要多多操练才行。

    “无忌，别看了，替师公将倚天剑还给她。”

    张三丰伸手一抓，钉在真武大帝石像后面的倚天剑，顿时飞到了他的手上。

    外行看热闹，内行看门道。

    普通弟子只看出这一手很漂亮，只有苏晨，还有一旁的武当六侠，才能明白这手凌空抓剑代表着什么。

    擒龙控鹤！

    “倚天剑被钉在墙上，起码深入半掌深，而张三丰的位置，距离倚天剑少说又有十米远……隔着这么远的距离，将倚天剑抓过来，这一手擒龙控鹤的本领也是到了炉火纯青的地步，显然……张三丰怕是早已到了宗师之境！”

    所谓，管中窥豹，可见一斑！

    看着张三丰这一手，苏晨也是明白了对方和自己之间的差距。

    别的不说，便是这份掌控力便已经是让人望尘莫及，更不要说这般凌空控物，也是需要极强的修为做为支撑，绝非一般人能够企及！

    “芷若师妹，你的剑。”

    张无忌接过倚天剑，目光躲躲闪闪的不看去看周芷若，好似害怕唐突佳人一样。

    周芷若倒是没有这腼腆，反而对张无忌露出笑容，轻声道：“你叫张无忌，你父亲是不是武当五侠？”

    “我，我……”

    美人当前，张无忌变得语无伦次，一张嘴也是变得无比笨拙，似乎连话都说不清楚。

    而一旁的宋青书，在见到这一幕，也是妒火中烧，主动走上前去开口道。

    “不错，无忌师弟是五师叔的儿子。”

    说道这里，宋青书又微微抱拳，朗声道：“在下宋青书，人称玉面孟尝，家父是武当七侠之首宋远桥……”

    “原来是宋青书师兄！”

    听到宋青书自报家门，又是宋远桥的儿子，周芷若也是眼前一亮。

    就像是……

    后世那些拜金女，遇到富二代一样。

    当然。

    作为灭绝师太的亲传弟子，周芷若也没有做得很露骨就是。

