
　　“儿啊，同时娶一妻三妾，不合礼数啊！”

　　“这样吧，你先娶一位正妻。一个月后再纳三妾，如何啊？”

　　呆愣了一会儿后，苏父给出了一个更合理的方案。

　　“成，听您的。”

　　略一思索后,苏木点头同意了自家老爹的提议。

　　有些事确实不能太过着急了，还是得按部就班的来。

　　“好！我这就去给你去物色物色人选！”

　　闻言，苏父兴冲冲的行动了起来，准备为自家的宝贝儿子寻一贤良淑德、美丽动人的好娘子。

　　……

　　大乾成亲讲究礼数，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲这六礼一个都不能少。

　　好在苏木不用去管这些，都由他老爹一手操办。

　　半個月后,苏家大院张灯结彩、高朋满座。

　　今天，便是苏木大喜的日子！

　　走完所有流程、应付完宾客后，苏木向婚房走去。

　　说来好笑,时至今日，苏木都还不知道自己的这位新娘子长什么模样，拜堂成亲时也有红盖头罩着。

　　苏木只知道她叫鱼寒梅，是城内一富商的女儿，今年十五。

　　正好是女大三、抱金砖的年纪。

　　不过看上去起码身材不错，该大的地方大、该小的地方小。

　　走近一些后，苏木就看到洞房中红烛微闪，气氛旖旎。

　　这让他不由露出了一丝笑容。

　　可走到门口时，苏木的笑容突然僵住了。

　　透过窗户，他看到一个身穿凤霞披冠的新娘子坐在镜子前，先掀开红盖头，再掀开了自己的面皮！

　　是的！整张人皮被她揭了下来，露出鲜血淋漓、狰狞无比的真面目！

　　这竟然是一个面色青红、利齿如锯的恶鬼！

　　只见她取下人皮后，用一彩色画笔在镜子前仔细的描绘起了那张人皮，就像是在作画。

　　那人皮画的倒是极为美丽。

　　但越是如此，越是衬托出她面目的狰狞与恐怖！

　　……

　　“自家那位老爹真不靠谱啊！说是给我找了个好娘子,结果找来一个画皮鬼！”

　　这一幕恐怖无比。

　　若是寻常人，只怕已经被吓个半死,仓皇逃走了。

　　但苏木是什么人？

　　他没有惊惧，只是有些无语，同时琢磨该怎么处理眼下这局面。

　　冲进去给这女鬼杀了，然后告诉自己的老丈人。

　　你女儿是鬼，昨天被我灭掉了！

　　这么说，他老丈人会不会报官？

　　应该、大概、或许……不会吧？

　　毕竟是在做斩妖除魔的大好事……

　　苏木正苦恼着，屋内突然传来一声温柔的呼唤。

　　“相公既已到了屋外，为何不进来呢？是嫌奴家长的丑吗？”

　　说到后面，声音带着几分哭腔，听的不由让人心生怜惜。

　　光听这声音，还以为是个美丽动人的娇娘子。

　　果然，不露脸的女人都不可信！

　　一律视作画皮鬼！

　　“来了。”

　　苏木答应一声，推门走了进去。

　　只见一娇媚可人、转盼流光的美丽女子坐在窗边，正一脸羞涩浅笑的看着他。

　　“这一会儿工夫，她已经把画皮给披上了？”

　　苏木打量着自己的这位新娘子，心中寻思了起来。

　　“哎呀！”

　　正想着，娇美的新娘突然惊呼一声。

　　随后半边面皮掉了下来,露出鲜血淋漓、狰狞可怖的真容！

　　这可真是半边粉红半骷髅，巨大的落差使得这一幕更加的恐怖！

　　这女鬼也没有补救的意思，耷拉着面皮歪头看向苏木，阴阳脸上露出一丝诡异的笑容。

　　“相公，奴家的妆花了，你不介意吧？咯咯咯！”

　　伴随着一串阴冷的笑声，婚房中突然门窗大开、阴风阵阵。

　　那场景，很是骇人！

　　谁见了都要惊慌的大叫一声闹鬼。

　　但苏木却不慌不忙的关上门窗，封上符咒。

　　随后转身看着女鬼，认真的说道：

　　“说实话，我还是有点介意的。”

　　“这样吧，我给你点时间。你把妆补补，完事了咱们继续洞房。”

　　“不过伱可得快点啊！正所谓春宵一刻值千金，可不能再浪费时间了！”

　　女鬼：？？？

　　……

　　女鬼懵了，这和她想的不一样啊！

　　正愣神之际，苏木突然动手了。

　　不管是杀是睡，先降服了再说！

　　“阴阳妙法，镇！”

　　苏木甩出一张镇压鬼物的符咒，欺身上前贴在了那女鬼的额头上。

　　可一张符下去，他察觉到了不对劲。

　　这女鬼的气息，不像是寻常的鬼物啊？

　　似乎……有点特殊！

　　正想着，苏木就看到额头贴着符咒的女鬼冲他眨巴了一下眼睛，丝毫没有被镇压的迹象。

　　这下，轮到苏木愣住了。

　　这符咒怎么没用呢？

　　不等他想明白这是怎么回事，那女鬼张口一吐，刹那间青气迷茫，吞没了整个房间。

　　苏木眼前一花，顿时产生了一种失重的坠落感。

　　这种感觉会让人手足无措，失了方寸。

　　苏木心中清楚，这应该是一种幻咒之术。

　　“破！”

　　苏木急忙念动清心咒，咬破舌尖一口精血喷出。

　　同时取出一柄青铜古剑，向那女鬼所在的方向盲刺了过去。

　　这柄青铜古剑，是苏木在古董店里掏来的。

　　虽然不知是何人的佩剑，但此剑年代久远，剑身上满是煞气！

　　经过苏木的一番炼制后，此剑成为了一柄法器，转破邪瘴。

　　此时，被他拿出对付这女鬼，正好相克。

　　……

　　伴随着苏木的一声厉喝，一团略带金色的血雾喷出。

　　那青色迷瘴随之散去，露出了婚房原本的模样。

　　苏木满脸杀气，狠厉的一剑向着那女鬼的方向刺去。

　　可眼看就要一剑命中的时候，他突然停下了。

　　眼前的哪里是什么狰狞可怖的画皮鬼，分别是一个面色清冷、肌肤如玉的娇娘子。

　　莫不是又把画皮穿上了？

　　不对！

　　他刚才施展的清心咒可破除幻象，看透事物本质。

　　莫非……这才是她的真面目？

　　可她好好的装鬼吓人干嘛？

　　苏木心中不解，但也没好脸色给她。

　　“你到底是什么人？”

　　苏木剑指她白皙的玉颈，冷冷的问道。

　　“你……你是个炼气士？”

　　身穿凤霞披冠的鱼寒梅小嘴微张，有些不可置信的问道。

　　“你管我是不是炼气士。你到底是什么人？或者说……是个什么东西！”

　　“快快道来，否则别怪我无情！”

　　苏木厉声喝问。

　　他施展观气术去看这女子。

　　只间她身上有三分人气、三分鬼气、三分妖气。

　　还有一成，竟好似仙气，隐约间带着一丝雷法的味道。

　　这么古怪的存在，苏木从未见过。

　　自己这是娶了个什么东西回来？

　　他老爹可真会挑人啊！

　　“我的确就是鱼寒梅，只是几年前，经历了一些古怪的事情。”

　　见苏木一身煞气，鱼寒梅也不敢墨迹，赶紧说出了自己身上发生的事情。

　　……

　　苏木迎娶的这位新娘，确实是那富商的女儿鱼寒梅。

　　但是在三年前，她经历过一件怪事，这才变成了现在这样。

　　那一日，鱼寒梅摆脱了婢女独自一人在郊外玩耍。

　　时至傍晚却迷失在了树林间，怎么走都走不出去！

　　眼看黑夜就要降临，树丛间突然钻出一只巨大且恐怖狐妖袭击了她。

　　鱼寒梅只是一个普通的少女，虽然有几分聪慧，但又怎么顶得住妖物的袭击？

　　眨眼间便血肉模糊，奄奄一息。

　　内脏都被掏了出来！

　　谁知就在将死之际，天空中突然落下一道紫色神雷，将那妖狐劈死。

　　连带着鱼寒梅也一同沐浴在无尽雷光之中，入眼的尽是蓝紫色的雷霆！

　　这一击，直接让她失去了意识。

　　再次醒来，已经在家中的床上了。

　　神奇的是，除了有些虚弱外，鱼寒梅竟然没有大碍！

　　她明明记得自己被狐妖袭击，甚至都被开肠破肚了。

　　可醒来后浑身上下没有半点伤口，全部好好的。

　　很是神奇！

　　据鱼寒梅家人所说，那日傍晚不见她归来，她父亲派出下人四处搜寻。

　　最后在树林间找到了昏迷不醒的她，但她身上并没有伤口。

　　一连睡了七日后，鱼寒梅终于苏醒过来。

　　在经历过一段时间的修养后，鱼寒梅恢复了正常。

　　并且开始怀疑那天傍晚发生的事情只是她的一场梦，或者是在树林中遇到了瘴气产生了幻觉。

　　可随着时间的流逝，鱼寒梅逐渐发现自己的身体有些不对劲！

　　她似人非人、似鬼非鬼、似妖非妖。

　　而且还拥有一些古怪的能力！

　　比如身体透明化，可以穿墙而过。

　　又比如手掌化为狐爪，力大无穷！

　　甚至能长出狐狸尾巴来！

　　半人半狐的模样，多看几眼竟有些可爱。

　　还有些……妩媚。

　　……

　　鱼寒梅之前只是一个普通的少女，不懂这些。

　　她翻阅了许多书籍，依旧没有搞清楚自己到底是怎么了。

　　同时也不敢去询问旁人，生怕泄露了自己的秘密，成为他人眼中的怪物。

　　但鱼寒梅可以确定，自己的身体绝对是出什么问题了！

　　再说苏木和鱼寒梅的亲事。

　　正所谓父母之命媒妁之言。

　　双方的父母把亲事定下后，鱼寒梅并没有反对。

　　因为她知道自己早晚要嫁人，这一天迟早会来。

　　但是，鱼寒梅发现她不能长时间的与人亲密接触。

　　她身边的两个贴身婢女之前就受到过伤害，虚弱了很长一段时间！

　　这还是鱼寒梅发现的早，不然再亲密相处一段时间，那两个婢女的身体还不知道会出现什么问题呢！

　　鱼寒梅这个状态，实在没法成为一个贤淑的妻子。

　　所以她起了小心思。

　　决定在新婚之夜小施术法，伪装成画皮鬼吓跑苏木。

　　哪曾想她眼中的公子哥，竟然是一个修为不俗的炼气士，直接就给她拿下了！

　　……

　　听完鱼寒梅的讲述，苏木隐约觉得她这个情况有些熟悉，似乎在哪看到过。

　　不管是副本世界还是主世界，苏木都在不断的看书、学习。

　　各种杂七杂八的书他看了许多，所以知道很多冷门的东西。

　　回忆了一下后，苏木想起来了。

　　他曾在一本残破的古籍上记载了一种存在，和鱼寒梅的情况有些像。

　　这种东西叫作，天鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第94章 娶画皮妻、生阴鬼子（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 