    “嫂子，可惜你们回来的太早了，错过了好戏。”

    苏氏回来后，打听到于氏在慕昭昭的玲珑阁，匆匆换了身衣裳就赶过来八卦：“我一回去，就不少人来问我到底是怎么回事，我自然是据实已告。”

    “要不是但是我在把实情说出来，谁知道那两个恶毒的女人会把今儿的事扭曲成什么样呢？”

    自认为是今儿大功臣的苏氏，说起八卦来那真的是眉飞色舞：“大家也都不是傻子，我那么一说，都怀疑是侯夫人她们婆媳在搞鬼，要不然那通房怎么可能有这么大的胆子呢？”

    她难掩得意洋洋：“你们是没看见，今儿侯夫人她们那真的是强颜欢笑，啧啧啧，那脸色可真的不是一般的难看…”

    最让她高兴的是，今儿婆婆不但没有责备她，还难得和颜悦色的让她最近可以回娘家住几天。

    原本苏氏还担心这是婆婆另类的惩罚，有想让夫君休了自己的意思，吓得她差点就跳了起来。

    不过婆婆后面却说，是让夫君送她回去孝敬长辈，还会让夫君和儿女都去苏家一起承欢膝下。

    这能让苏氏不高兴吗？

    虽然她离娘家也不远。

    但是就因为离娘家近，大都是当天去当天就回的。

    更别说能让她的儿女们都跟着回去，那绝对是婆婆觉得她今儿表现得好。

    反正她进孟家后，还是婆婆第一次这么夸赞自己，她决定去娘家也宣扬一下。

    哪怕现在苏氏心里还是有点嫉妒慕昭昭借着孟家，急着秦慕表妹的名头得到了这一门好亲事，却也没有太嫉妒了。

    她反而替慕昭昭发愁：“侯府里的女人可都是心有七窍，心狠手辣的，就你这胆小怕事的性子，能在宣平候府里过的好吗？到时候别说是帮着世子打理内院了，我担心不到时候给世子拖后腿。”

    于婉娘可不愿意听到这样的话，却也知道这妯娌的性子，就顺着她的意思夸了她几句后，才笑着道：“弟妹要回娘家，怕是有不少东西要收拾，要不要我帮忙？”

    “那不用了。”苏氏一听也坐不住了，起身离开的时候，还不忘对送自己离开的娘俩道：“等我回来，会多教导一下昭昭，免得她坠了咱们孟府的名声。”

    “弟妹费心了。”于婉娘看着她离开了，就问女儿：“你觉得，你祖母为什么要让你二婶回娘家？”

    慕昭昭就笑：“娘这是考我呢？今儿二婶虽然出了风头，但是怕是言语间有什么不妥当。”

    “不过二婶也是好意，祖母也不能翻脸无情，干脆就让二婶回娘家，让她亲娘去头疼，去教导她。”

    于婉娘心里也觉得女儿很聪慧，但是对于她能说出这番话，也很惊讶：“昭昭你真的长大了，懂事了。”

    随即又叮嘱她：“你在她们面前示弱是对的，百善孝为先，现在已经有了口头婚约，她们也已经算是你的长辈，就算是她们在言语间故意为难你，你也得忍着。”

    这么一想，于婉娘都觉得憋屈，要是女儿嫁给蒋二，那至于会需要忍耐，过日子会提心吊胆？

    不过，就算是于婉娘担心女儿在宣平候府吃亏受委屈，却也不能否认，秦慕不管是长相还是能把蒋二甩到天边去。

    “娘您就放心，我都记住了。”慕昭昭也明白她的担忧，冲她吓着眨了眨眼：“娘要是担心，等那边来请期的时候，可以挑晚些出门的日子，反正女儿还小，娘不是说了，要把我留到十八九岁才嫁人的吗？”

    她虽然是有些喜欢秦慕的，但是却也没想这么早嫁人。

    于婉娘听了这话，心里好受了点，但是一想到现在已经九月了，再过几个月就又一年了，那就是十七岁了。

    自己在女儿这年纪，都也已经嫁人了。

    再说，女儿的嫁妆自己也该准备起来了。

    宣平候府给的聘礼绝对是不可能有多好的，不过他们就算是为了面子，那也不敢滥竽充数，最多也是中规中矩。

    那自己这边就要多准备点。

    幸运的是，女儿嫁给秦慕，自己也就不用担心孟家人觉得自己把大房搬空嫁女儿了。

    按着她原本的意思，是把孟誉当初给自己的聘礼中的铺子给女儿，再用自己带出来的银子给女儿买个铺子。

    虽然之前孟誉也说过，会给女儿添嫁妆，但是之前她从来没想过会要。

    现在却不一样了。

    女儿嫁的是秦慕，不仅是夫君，就是公公婆婆他们也会准备不少嫁妆。

    于婉娘想到这，也叮嘱女儿几句，自己就先赶紧回去找人打听一下，京城这边婚嫁的规矩。

    特别是有些家具，都应该找好木材尽快准备起来了。

    等到孟奕从学堂回来，就先来找她一起去爹娘那边吃晚饭，还好奇的问：“姐，今儿宣平候府热闹吗？没人为难你们吧？”

    在他记事起到现在，去宣平候府的次数，那真的是一双手都数的过来。

    而且每次去那边，表哥都是亲自带着他寸步不离，还不如在孟家的时候轻松自在。

    由此可见，宣平候府绝对不是个善地。

    因此今儿家里人去，他都担心娘和姐姐受委屈，哪怕是爹也去了，但是男女不同席，不能时刻照应着她们。

    “放心，有祖母护着我们的。”慕昭昭是越来越喜欢这个没有血缘关系的弟弟了。

    不得不说，他被孟老爷孟太太和孟誉教导的很好，聪明懂事明理，难得的是不排斥继母和自己，反而因着他对她们母女的尊重，让她们母女更快的融入了孟家。

    她也顺势问起他在学堂里和同窗相处的怎么样。

    等他们去如意居和爹娘一起用了晚饭后，才用茶漱口后，正院孟太太身边的苏叶就亲自来回话：“大爷，大公子，老爷请你们去书房说话。”

    又对于婉娘道：“大奶奶，太太请您去一趟。”

    于婉娘知道婆婆肯定是为了女儿的事找自己，就让女儿先回去：“你今儿也受惊了，赶紧回去歇着，这几天就先不要出门了，对外就说是你身子不适。”

    慕昭昭乖巧的应了一声，自己也散着步回到了玲珑居，薄荷看见她就笑着问：“小姐，浴池里已经给您准备好了热水，您可以去泡澡了。”

    虽然现在天也冷了下来，不用天天泡澡，但是今儿小姐出门了，按着小姐爱干净的性子，肯定要泡个澡的。

    慕昭昭想到自己今儿在湖水了‘泡’了快一盏茶时间的澡，又在秦慕那泡了个热水澡，现在实在是不愿再听到泡澡了，立马拒绝：“我今儿不泡澡了，你们去池子里泡个澡吧！”

    “啊！”薄荷一愣，也欢喜的应下：“多谢小姐，那奴婢就和紫苏欣欣她们去泡澡了。”

    这边小姐泡澡的浴池很大，是今年才修的，一边热水进来，泡好澡后另一边就能放水出去。

    更难得的是小姐那还有不少干花瓣，等下她们撒一些，想想就开心。

    她们早就眼馋了，现在机会终于来了，能不高兴吗？

    慕昭昭今儿也没心情去制香，回到房里，很熟练的从一个隐蔽的小箱子里翻出画本子，斜靠在迎枕上看的津津有味。

    没过一会儿，她察觉到光线一暗，吓得差点把写妖狐鬼怪的画本子给扔了，等抬头看到是秦慕的时候，才暗暗松了口气：“你怎么来了？”

    话才说完，就想到现在已经是大晚上了，他怎么能来自己的闺房呢？

    “哎呀，你怎么能在这个时候过来，赶紧走，赶紧走。”

    秦慕眼神专注的看着她：“你放心，我过来外祖母也是知道的，我说几句话就走。”

    慕昭昭顺势把画本子放在里侧，这才起身招呼他去外间：“咱们去外面坐着说？”

    但是秦慕却杵在那一定也不动：“昭昭，我，我，我…”

    被他那专注的盯着，慕昭昭原本也有点不好意思，但是现在听到他我我的说不下去，倒是促狭的问：“你到底想说什么呢？是在显摆自己会喔喔喔的学鸡叫？”

    秦慕深深的看着她，语气里都多了些情意：“我喜欢你，昭昭。”

    “啊？喔！”

    哪怕她之前就猜到他有可能是想说什么，但是现在真的听到他说出来，慕昭昭那小心肝也不听话的砰砰乱跳起来。

    秦慕见她羞涩的面染桃花，眼神也变得温柔起来，就知道她也喜欢自己，却还是执意想听到她亲口说出来：“昭昭，你喜欢我吗？”

    “你喜欢我，我就心悦你。”慕昭昭很狡猾：“等到你不喜欢我了，我也不再喜欢你了。”

    秦慕自动忽略最后一句，美的顿时整个人都飘飘然起来，激动的伸手把她搂在自己的怀里：“昭昭，我以后都会对你好的，我想和你白头偕老，弱水三千，只取一瓢饮，繁华三千，只愿为你饮尽悲欢。”

    原本是沉默寡言的美男子，突然就这么热情如火的说这些甜言蜜语，让慕昭昭也脸红心热的不行。

    她也没想到，自己找的男人不仅好看，还这么会哄人。

    特别是现在，自己被他搂在怀里，感受到他胸腔里剧烈的心跳，感受到他温热的呼吸擦过她的耳尖，似乎让自己整个人都热的要冒火了。

