    “找我什么事？”尘子义无所谓的说道。

    “青训营待得怎么样，还适应吧？”叶修问道。

    “还行，”尘子义环望了一下自己的房间，“待遇是挺不错的，就是人有些凶神恶煞，今天刚来就被里边最厉害的家伙下了战书，最主要他还说这是他们的欢迎仪式。”

    一边说着一边头都大了。

    叶修则是在那边很滑稽捂着肚子的笑起来，“你不光游戏里拉boss的仇恨拉的好，人的仇恨你也是一把好手啊！”

    尘子义看着叶修发来的这几个嘲笑自己的表情包，顿时气就从涌泉穴冲了出来，咬牙切齿的怒哼道：“到底找我什么事？不说我就下线了。”

    本来上线是想打几把pk的，但被叶修这么一笑，尘子义顿时就想下线，这个人真的是无时无刻不透露着欠打的气场。

    就算是在电脑里也是一样，如果是现实中见了面的话，叶修不得被尘子义用鞋底板抽屁股。

    “行行行，不跟你闹了。”叶修整理好了情绪，说道：“十区的一个坐标点出现了隐藏的野图boss，几大公会的人都到齐了。”

    “真的假的！？”尘子义有些半信半疑，这种好事这个叶不羞居然会想到自己？

    “喂喂喂，你的心里是不是在想着我为啥会找上你？”叶修一针见血，“寒烟柔和包子都不在，我一个人去和几大公会的人对抗的话，抢到boss的概率太小了。”

    “这样啊！”尘子义一副毫不在意样子，“你就不会觉得我不帮你。”

    “不，你会帮的！”叶修的话很肯定，丝毫不带犹豫的。

    “为啥那么肯定？”尘子义问。

    “因为……”叶修语气先是迟疑了一下，然后说道：“你手中的武器啊！”

    “我手上的武器！”尘子义操纵角色把武器抬起，看了一下，这才恍然大悟。

    自己的剑是一件实实在在的银武，前期的基础材料已经不管用了，现在要想升级就只能用稀有材料。

    本来是有着很多稀有材料的，但随着等级的提升早已经用了，虽然背包里还剩一些，但是完全不够用啊！

    隐藏boss是最有可能掉落稀有材料的，数量也很多，要是和叶修一起抢了的话，平分得到的材料怎么算都完全不亏啊！

    何止不亏，简直赚大了！

    “考虑的怎么样了，再晚一些就要被几大公会的人先开了了。”叶修给人一种扣着鼻屎说话的感觉。

    尘子义左思右想，叶修平日里总是一副吊儿郎当的样子，但应该不至于在这件事上骗自己，对他一点好处都没有。

    “好吧！你把坐标发来。”尘子义和自己做着思想搏斗，在万分的焦灼考虑下终于答应。

    叶修显露笑容，向他发去一个坐标：“13，14，520。”

    坐标一发，尘子义顿时感觉这个数字有些不对劲，不过也管不了那么多了，抢boss要紧。

    操纵着角色开始迅速移动起来，操作娴熟，完美的走位让人不得不佩服。

    一边跑着一边嘴里疑惑的呢喃道：“为啥自从我玩荣耀以后，整个人生就充满戏剧性呢？真的像是被某个作者安排好了一样，而且这个作者还十分帅气。”

    ……………

    “咚咚恰恰……”一顿操作猛如虎，实则是个挂！

    路程足足用了十分钟，换作别人，估计得二十分钟，这都是因为尘子义对走位这个东西已经非常熟悉。

    来到了野图boss的刷新地点，按照叶修的指示先是躲藏起来，观察一下时局。

    如果敢贸然上去抢，没准会被几大公会的枪炮师乱抢打死，至此留下心理阴影，严重的可能还会掉落自己身的稀有装备。

    躲在大石头后面，尘子义把视野从上方看过去，直愣愣的就看到了一个拿着大剑的武士。

    看来这就是野图的隐藏boss了。

    在它周围埋伏着的就是几大公会的成员了，仔细一看，没想到蓝河这个小活宝也在其中。

    尘子义的位置是在这些公会成员的后方，所以他到来，这些人还没有丝毫的察觉。

    又四处观望了一下，没有发现君莫笑的身影，尘子义自言自语道：“这个叶不羞不会不来了吧？”

    在心里骂的火急火燎的。

    “滴滴！”忽然间一个组队消息从屏幕中央出现，仔细一看，申请人“君莫笑”

    二话不说，先同意了再说，打开了语音问道：“喂，你到哪了？看这些人的架势，貌似就要开怪了。”

    现在这个boss还无人敢开，因为谁也没有把握一定能拿下，就算仇恨拉住了，那被其他公会偷袭就全完了。

    “急啥？”叶修懒散的说道：“看你身后。”

    “身后？”尘子义把视角转过去，只看见一个拿着大伞的人躲在一颗黑暗的大树下，动作一伸一放，就跟个耗子似的。

    “唉……”尘子义投去了嫌弃的目光，问道：“咱们什么时候行动，如果被这些人先拉了仇恨，那么就有些难办了。”

    “等着这群人真的要按耐不住的时候我们才上，可以打他们一个措手不及。”叶修说道。

    “不愧是你，布的战术还是这么卑鄙。”尘子义竖起大拇指。

    此时几大公会的会长还在打着心里战，他们已经等的饥渴难耐了，再等下去耐性确实要没了。

    玩个游戏还要算计来算计去的，真是心累啊，也不知道荣耀里那几个战术大师是怎么过来的。

    “老蓝，你们蓝溪阁打算啥时候上呀？”中草堂的会长“车前子”在一旁疯狂的用qq@蓝河。

    已经这样持续了五分钟了，蓝河终于忍不住了，开启耳麦大喊：“我说你们中草堂不上，一直催促我们蓝溪阁算是怎么回事？想占便宜就直说。”

    “唉唉唉，吵什么呢，我们几大公会和气生财。”一旁霸气雄图的会长“爱凑热闹”劝说道。

    “还有你，别以为在一旁不说话我就当你不存在了，你们霸气不也还没上。”蓝河此时已经怒气冲天。

    一阵稀里哗啦的怒声顿时传来，几个公会的成员在一旁看戏，纷纷显露出无奈的表情。

    “快看，有人在开怪！”一个成员指着boss的方向大声喊道。

    “叮叮当当………”一阵刀光剑影的声音传来，他们的怒吵声顿时停止，纷纷把视角切了过去。

    这两人的操作极为娴熟，配合也可以称得上很好，看了一下他们的id。

    “我去，太上老君，君莫笑！”

    三个会长齐声说道，露出了不可思议的眼神…………

