    第68章 自寻死路   

    “谁？”

    

    白府四周，诸人皆惊。

    

    所有人都目瞪口呆的望着长空。

    

    来人声势极其浩大，人还未至，便有可怕的气息铺天盖地压来，如涛席卷，特别是那道声音震天动地，似雷霆震响，天崩地裂。

    

    有些修为较弱者，被那一声震的面色发紫，心神颤栗。

    

    “是魔霄，万魔宗的二少爷！”

    

    “白府竟然敢得罪魔霄少爷，是嫌命太长吗？”

    

    待数道身影落在白府上空时，周遭不少人俱是骇然出声。

    

    魔霄虽然不算恐怖强者，但他的身份却摆在那，在这万魔城，谁敢得罪，况且魔霄是出了名的混世魔王，一旦得罪他，下场注定十分凄惨。

    

    这白府，完了。

    

    当白府之人看到魔霄降临而来，傲立白府上空时，白府强者在白重天的率领下，全部惶恐而出，跪地相迎。

    

    上至白重天，下至普通人，无不在颤栗，强烈的恐惧，让他们感觉很是不安。

    

    白府没能将白雪送至，魔霄会如何处置他们，谁也不知。

    

    另一座庭院中，白长风夫妇看到魔霄带着强者降临，脸色瞬间变得无比惨白，内心更是发出绝望般的叹息。

    

    魔霄来的好快，快到他们都来不及说服秦风，便已降临。

    

    既然他到了，必是做好了准备，哪怕秦风再强，又如何抗衡得了万魔宗强者。

    

    至于白秀姐妹说的剑压神血宗，夫妇两人自一开始就没当真过。

    

    “前辈，若有机会，还请前辈能够带着秀儿和雪儿离开，我们夫妇两人，定将以死助前辈离去。”

    白长风朝秦风传音道。

    

    他自认在劫难逃，但哪怕拼命，也要为两个女儿拼得一线生机。

    

    魔霄居高临下的俯瞰白府，那轻蔑的目光如视蝼蚁，在白重天他们的求饶指证下，他的目光落在庭院中的秦风身上，目光低睨，嘴角更是勾勒出一抹极其残忍的笑。

    

    “你就是秦风，敢坏本少爷好事？”

    

    秦风正坐在庭院中，教导白雪掌控血脉，完全忽视了魔霄的话，以及他的存在。

    

    这让魔霄目光一沉。

    

    从他记事以来，鲜有人敢如此无视他，在这万魔城境内，谁不知道他魔霄是谁。

    

    此人倒是胆大。

    

    “有意思。”

    魔霄忽然笑了，脸上浮现出浓烈的兴致，“很久没有在万魔城内遇到你这样有趣的人了。”

    

    “不过可惜，替人出头，终究是要付出代价的，而且她的下场，也会更加凄惨。”

    

    魔霄本就长得妖异，此刻笑的更加妖异，他目光扫过白重天等人，饶有意味的道：“你们想活命吗？”

    

    “求魔霄少爷饶命。”

    白重天跪地求饶，浑身颤栗，白府其余人，尽皆匍匐在地，连饶不断，可怜的就像狗一样。

    

    “饶命也不是不可以。”

    

    魔霄脸上意味深长的妖异笑容更加浓烈，他指着白长风和柳诗蓝，道：“如果我没有记错，那应该是你的儿子儿媳吧，我倒是好奇，你会怎么处置他们呢？”

    

    白重天听闻，身躯颤栗的更加厉害，那双深邃的眼眸中，闪过强烈的绝望。

    

    他当然明白魔霄的意思。

    

    要他亲手解决掉自己的儿子儿媳。

    

    他可以拒绝，但拒绝的代价，就是白府上下一同陪葬，包括他。

    

    可是，即便他答应，有那秦风在，他也打不过，无论是否出手，似乎都是死路一条，魔霄，根本就没给活路啊。

    

    “父亲，这个时候千万不能心软，白府想要继续存在，必须大义灭亲。”

    白长空在一旁叫道，得到白府上下附和。

    

    除掉白长风，他们不仅能够活命，而且他还能彻底坐稳家主之位，他非但不会心痛，相反乐意至极。

    

    只是他似乎忘了，他们似乎打不过秦风。

    

    “有些犹豫啊。”

    

    魔霄看着白重天，再度冷笑道：“难得本少爷今日兴致不错，就再给你一个机会，有我在，那秦风绝不敢出手，这样，你会如何选择呢？”

    

    魔霄饶有兴致的看着白重天，就像是审视着蝼蚁，又像是在看一些狗，等待着斗狗好戏。

    

    在他魔霄眼里，这些人确实只是蝼蚁，只是一条条狗。

    

    狗的价值，就是能不能讨主人欢心，给主人带来乐趣。

    

    “轰！”

    

    几经挣扎的白重天听到这话，仿佛瞬间便有了决定。

    

    他轰然站起身来，先是看向秦风道：“阁下，魔霄少爷亲临，白府没得选择，你也没得选择，如想活命，还是快快求饶的好，若再插手，只怕天上地下，都无你容身之地。”

    

    说罢，他杀意凌冽的朝白长风和柳诗蓝走去。

    

    这一刹那，白长风和柳诗蓝的眼中流露出前所未有的失望悲痛，父亲竟要对他们狠下下手！   

    甚至白雪都停下了感应血脉，看向白重天的眼眸，没有了半分情感。

    

    “唉。”

    秦风终于有了回应，轻轻叹了口气。

    

    “怎么，终于害怕了？”

    

    秦风那声叹息，落在魔霄的耳中，就是无奈的叹息，是害怕的叹息。

    

    顿时目光更加斜睨，得意的道：“原本还想让事情更有趣些，奈何你投降的如此之快。”

    

    说到这，他目光怜悯般看着秦风：   

    “罢了，既然你知道没本事替人出头，知道害怕了，那就跪下道歉，只要本少爷高兴了，兴许还能饶你不死。”

    

    魔霄是混世魔王，他此生最大的爱好就是脚踩非凡天骄，特别是在这万魔城境内，被他踩在脚下的天骄已经不计其数了。

    

    而且一般的小人物，他都懒得去踩，他要踩的，就是那些有些身份，有些胆魄的人物。

    

    只有把那些人踩在脚下，才有成就感。

    

    反正在这万魔城内，无论他做什么，碍于他的身份，任何势力任何人，都得忍着。

    

    有他父亲在，谁敢不服他？

    

    这也导致这些年来，他所作所为越发横行无忌，万魔城内，几乎无人敢惹，让他失去了不少乐趣。

    

    今朝终于遇到个敢挑衅他的人，所以他亲自来了。

    

    秦风的无视倒是没让他失望，让他来了兴致，想要事情变得更有趣些。

    

    你不是想替人出头吗？

    

    那我就安排一场狗咬狗的好戏，看看你敢不敢替人出头，又如何替人出头，只是有些无趣的是，这么快就投降了。

    

    他正得意时，秦风忽然笑了，那是嘲讽的笑。

    

    “你笑什么？”

    魔霄问道。

    

    “我笑你连我是谁都不知道，就敢跑到我面前大放厥词，当真是自寻死路啊。”

    

    秦风轻蔑的看向魔霄，那含笑的目光带着强烈的怜悯，“便是你父亲到来，也不敢在我面前如此放肆，更别说要我跪下道歉，何况是你。”

    

    神血宗的事刚刚过去，即便他御剑而行，提前降临万魔城，但万魔宗好歹也是西境顶尖层次的势力，如此大事，应该已经收到消息才对。

    

    但这魔霄却还敢这般嚣张，连他是谁都没弄清楚，就真敢来他面前蹦跶，不俗找死是什么。

    

    “你说我是自寻死路？”

    

    魔霄脸色凝滞，有惊诧闪过，怒意随之，在这万魔城，他还是第一次听到有人敢说他自寻死路。

    

    随后，他脸上又浮现出更加浓郁的兴致，俯瞰着白重天等人，道：“怎么，不想要活命的机会了吗？”

    

    白重天被秦风的话震在当场。

    

    此刻听到魔霄冰冷的话语，当即回过神来，一边杀向白长风夫妇，一边如看死人般看着秦风。

    

    竟敢狂言魔霄少爷自寻死路，就凭这句话，他就再无活路了。

    

    秦风依旧坐在那看着白重天，摇头冷道：“看在白雪的面子上，我给过你们数次机会，之前若是改变主意，哪怕是刚才稍微有点骨气，你们都能有条活路，却偏偏要选择一条绝路。”

    

    轰！   

    说罢，秦风手掌挥动，一道威压顷刻轰出，震天动地！   

    

    

