    诸葛连弩。

    现在时间已经提早了这么多了吗？

    得此消息。

    曹秀陷入了前所未有的沉默中。

    最近这段时间发生的事情并不多，但历史的进程已经完全的改变了。

    刘表不是病死，而是死在了许褚的手中。

    诸葛亮与徐庶被他带回了曹营。

    他前脚离开荆州，刘备后脚便在刘琦的帮助下组建了一支新的兵马，按照刘备的操作来看，不过一段时间，刘备就会鸠占鹊巢，占领荆州，然后往益州发展。

    三国鼎立这么快吗？

    张鲁还在呢，公孙康也还再……

    看来往后的依仗，全都要换一换了。

    “科技才是第一生产力，看来得改变一下思路了。”

    一念及此，曹秀叫上曹越去了一家铁匠铺子。

    他先想到的就是自行车。

    这东西是个人都能做，就是几个齿轮和链锁之间的连接问题。

    他不会打铁，他就不信铁匠铺子的匠人打不出来。

    “所以说，这个链锁可以要，也可以不要。最好的情况就是加上这个链锁……”

    丁零当啷的铁匠铺子，曹越一脸苦闷的看着少公子。

    少公子从过来开始就拉着铁匠在一边聊着什么叫铁马的东西，听得铁匠一脸茫然。

    即便是这样，少公子还是乐此不疲的给铁匠讲解其中的各种细节。

    “可，可这到底是个什么东西啊。”

    铁匠抓了抓脑袋，眼中尽是疑惑。

    “你照着这个打，能打多小大多小，后面的问题我来想办法。”

    将一切交代好，曹秀扭头又去了买了几斤猪肉，专门挑肥的地方买，不为别的，只为先弄点儿油出来，日后铁马做成了，链子总是要上油的。

    傍晚。

    夕阳西下。

    梧桐院映照在一片橘红色之下。

    滋啦啦……

    伴着一阵阵的炸东西的声音传出，阵阵肉香在梧桐院飘荡。

    “什么味道，是在煮饭吗？”

    “是少公子啊！快拦着少公子，他怎么可以做下人的活。”

    “别，好香，再等等！”

    一众下人守在厨房外。

    曹秀并不知道外面挤满了人，哼着小曲儿切菜炒菜，一碗油渣子放在他手旁，他时不时的便会拿起来一块塞到嘴里。

    本来是打算榨点儿油算了，可是闻着猪油实在是太香了，他一个没忍住，还是决定自己下厨做点儿菜。

    上一世的自己不也是天天自己做饭吃。

    几块瘦肉丢入油中，伴着屁啦帕拉的油炸的声响，曹秀抄起铲子便开始炒菜。

    古代的厨房灶台都是半露出来的，方便外面的人可以随时观看厨子有没有下毒。

    曹秀正沉迷于自己的厨艺之中，对窗前围着的十几名下人完全没注意。

    待到三盘肉菜出锅，曹秀刚回过头来，傻眼了。

    一群下人口水都快要将窗台打湿。

    “少，少公子恕罪。”

    “好香，少公子文武……少公子煮饭冠绝天下。”

    “我，我能尝尝吗？”

    丫鬟仆人都死死的盯着那三盘菜，卖相不好，但真的很香。

    就连厨子朱老三也盯着菜，不住的吧唧嘴。

    沉默许久。

    曹秀还是放弃了抵抗。

    “你们俩过来切墩，多炒几个菜你们也吃吧。”

    是夜。

    梧桐院爆发一阵阵的欢呼声。

    “少公子才学无双，没想到还会做菜。”

    “我跟了少公子三年了，从未见过少公子做菜呢！”

    “果真是天才啊！朱老三，你再过几年就可以退休了，你的菜还不如少公子的一半好吃。”

    曹秀虽然是少公子，这些年能跟下人打成一片的机会还是少得可怜。

    听到这样高兴的叫嚷声，他自然也很开心，当即命人准备好了笔墨纸砚，将做的菜全部步骤都写了下来，交给厨子朱老三。

    “没听说少公子还会煮饭。”

    一同在桌前吃饭的郭嘉尝了尝，面露惊奇，笑道：“少公子不会是为了蓉儿学的吧。”

    “她想吃，我什么时候都能给她做。”

    曹秀尴尬的笑了笑。

    自从见到了郭蓉，他已经下意识的将郭嘉当作未来的老丈人，在面对的时候竟然会有些羞涩。

    郭嘉闻言轻笑，拍了拍郭奕的后背，让他吃的慢一些。

    “可惜，妹妹不在，不然比我吃的都快。”

    郭奕虽然是真君子，可第一次吃到这样的饭菜，实在是忍不住，也就放飞自我，端起碗来往嘴里扒饭。

    一阵风卷残云，桌上只剩下了空盘。

    正在下人们收拾空盘的时候，郭蓉这才回来。

    “什么味道，这么香！”

    她一进门，瞧见桌上的空盘，拧着秀眉说道：“哥，你们又在吃什么，不给我留着些。”

    “想吃吗？”

    郭奕揉了下撑的难受的肚子，笑问道：“想吃的话，告诉少公子……”

    一听说跟少公子有关，郭蓉抿了抿嘴，傲娇道：“跟他说有什么用？最后不还是厨子来做的！我何不如直接找厨子。”

    说罢，她双手挑眉斜了眼曹秀，哼了一声，说道：“算了，不吃了。”

    “等等，你想吃，我立马给你做。”

    “你做？就凭你吗？”

    郭蓉挑了挑眉头，大言不惭道：“你要是真的会做菜，我把锅给吃了！”

    “蓉儿！”

    郭嘉低声喝斥，“不得无礼，这些饭菜本就是……”

    郭蓉根本不听他们把话说完，摆手说道：“父亲你不必维护他，我就亲眼看看，他怎么做的饭菜！”

    咻。

    曹秀起身便跑向厨房。

    在女神面前大展身手的时候到了，他怎么能放过这个机会。

    洗菜、切菜、切肉、下锅、翻炒……一套动作行云流水一般。

    跟来准备看笑话的郭蓉傻了。

    这怎么可能？

    她咽了下口水，她之所以敢说这话，是因为她听父亲说过，少公子十几年来衣来伸手饭来张口，从未去过厨房。

    回想自己刚刚说的话，她嘴角微微颤抖，转身就要离开。

    迎面撞在郭奕的胸口上，郭奕满面笑容，笑道：“去哪儿？你跟少公子的赌约还没完呢。”

    说话间，爆炒猪肉已经出锅。

    曹秀满脸堆笑的将盘子端到郭蓉面前。

    换作以往，郭蓉会直接把盘子摔了！

    可是……太香了。

    不行，我不能就这样被他迷惑！

    我要坚定一些！

    我不吃，我不稀罕！

    郭蓉心中不断地劝说自己，一张嘴，口水顺着嘴角滑落。

    “哈哈哈！”

    一旁的郭奕放声大笑，随即便驱赶周围的下人，请父亲一同回房间推演军师，不留在这里当电灯泡。

