    “好个李靖，当初你仙道未成，是我让你师父着你下山享人间富贵。今日竟将我的碧云童子一箭射死！”

    骷髅山，白骨洞中。

    石矶娘娘坐起蒲团上，往地下丢了一枝震天箭，满面寒霜地喝道：“我石矶娘娘哪里对不住你了？”

    “娘娘，冤枉啊！我真的没有射死你的童子！李靖万万不敢啊！”李靖站在白骨洞中，一脸委屈地道。

    李靖心里真叫一个苦啊！四海龙王的事刚忙完，就来个石矶娘娘，造了什么孽啊这是！

    “还敢狡辩！这枝箭就是你李靖的！”石矶娘娘喝道。

    “李靖真的是无辜的啊！这枝箭不是李靖射出去的，这乾坤弓自轩辕黄帝留存至今，李靖也拉不动啊！这是殷商帝辛射的。”李靖叫屈道。

    石矶娘娘沉默了一会，冷笑道：“又在这跟我撒谎！你若是拉不动，帝辛怎么可能拉得动？”

    自古以来，人皇虽有气运金龙庇护，圣人也不敢轻易伤之，但弊端却是不能修炼，需要遵守生老病死的自然规律。

    当然，火云洞三圣，那三位圣皇伏羲、神农、黄帝便要排除在此列。

    连李靖这种修道的也拉不动乾坤弓，那帝辛做为一介凡人，怎么可能拉得动？

    “我…我也不知道啊……”李靖苦着脸道：“石矶娘娘，李靖真的是冤枉的，不如放李靖回关，查明射箭之人，拿来交给娘娘。”

    李靖当然知道射箭的人就是自家儿子哪吒和人皇子受，不过现在说了石矶也不相信，还不如先找个理由回去。

    “好，我放你回去，若是你查不出来，我再拿你回来偿命！”石矶娘娘冷哼道。

    “是。”李靖瓮声瓮气地道，心中恶狠狠地骂起了子受：“真是无道昏君，今日当真害死我了！这下子如何是好，该让谁来抵命……”

    ……

    陈塘关外。

    子受开着保时捷兜了一圈风，望着茫茫海天相接之处，心情异常郁闷。

    这两天遇上的都叫什么事啊！

    四海龙王这些狗东西跟收钱了一样来演自己，连哪吒这个小东西也耍了自己一道。

    现在只能把希望寄托在费仲身上。

    “平灵王啊，你可一定要争气，千万要把费仲打成狗！”

    想想子受又冷静了下来，没事，听说平灵王带着十万兵力造反，费仲那狗东西自己只给了五千精兵，能赢？除非发生奇迹！

    子受下车，缓缓行至九湾河河滩上，九湾河两岸薰风荡荡，杨柳习习，绿草茵茵，清水潺潺。

    河滩上有块大石头，此时一名穿着红裙的女子坐在大石头上，如猫儿般低下身子，伸手褪去鞋袜。

    把一双白嫩的脚丫子放在清凉的水中，侧着脸凝望着河水。

    子受隐约觉得这个女子有点眼熟，悄无声息地走进了两步。

    河滩，暖阳，杨柳，清风，绿草，组成了一副美丽的夏天画卷。

    红裙女子侧着半边俏脸，凝望着水天相接之处，组成了画卷中的一部分。

    白嫩的小脚丫，肥瘦均匀的长腿，伸手可揽的的柳腰，饱满丰盈的胸脯以及漂亮瘦削的肩骨，再往上看，便是一张美到有点犯规的瓜子脸。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”子受情不自禁地念出李白这首诗。

    普通人看女人都是从脸往下看，色狼看女人是从腿开始往上看，子受和前两者不一样，他从脚丫开始往上看，而且看得格外仔细。

    但待看清楚女子的脸时，子受心脏骤停，瞬间窒息。

    不是因为女子的美，而是因为……他见过这个女子。

    女娲娘娘！

    我刚才干了什么？吟诗亵渎？！

    完犊子了！

    子受脸色都吓青了，好悬没直接拔腿就跑。

    他没想到这么随便一走都会遇上女娲。

    怎么女娲阴魂不散去哪都能遇上啊！

    少女缓缓转过头来，脸上很平静，只是眼里含着若有若无的笑意，她平静地开口道：“子受。”

    “……嗯，啊，”子受努力地佯装淡定，“子受拜见女娲娘娘。”

    “不必多礼。”女娲摇了摇头，盯着子受道：“帝辛，你的秘密越来越多了，愈发教人看不清了！”

    子受：？

    秘密？

    我有啥秘密？

    虽然感到莫名其妙，但子受还是佯装淡定地点头。

    “刚才那两句诗是你自己写的吗？”女娲问道。

    “算是吧。”子受摸摸脑袋。

    “算是？”女娲皱起浅眉。

    “因为是我抄袭的。”子受如实说道。

    “抄的谁的？”女娲竟是有点哭笑不得，原本以为帝辛文采极佳，没想到竟然是抄袭的。

    “李白，不过还没出世。”

    女娲：……

    行吧，自己写的就自己写的，还非得装。

    “你还想听吗？我还有很多诗。”子受主动讨好道。

    女娲：……

    这帝辛真的是，以为自己是那种一听到几句诗就动情的小女孩吗？

    女娲沉默了一会儿，站起身来，“四海龙王欲上天告状，是我拦下来的。殷商气数未尽，若你殷勤为政，将来未必不能扭转局势。”

    这句话一说出来，子受脑海里缓缓打出了一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得女娲脑子有问题吧！

    我和你无冤无仇，你为何要这样害我？

    原本子受还在想到底是什么改变了东海龙王的态度，原来是因为女娲这个臭女人！

    这个臭女人，老子哪里惹你了？

    为什么要这样三番两次地害我！

    想到因为女娲的插手，导致自己不能回家，子受气得牙根都痒了，咬牙切齿地道：“你为什么要这么做？”

    女娲提起鞋袜，道：“你是想问我为什么帮你吗？因为我觉得你不是一个昏君，我想看看人能不能战胜天道，殷商在你手上能不能死灰复燃。”

    女娲淡淡地说完这番话，连她自己也没有留意到解释得似乎有点多了，有点欲盖弥彰的意味。

    子受：……

    你这不叫帮我！

    你这是害我！

    老子让你害死了！

    “想不想坐车？”子受心里突然冒出了一个恶作据的想法，然后在女娲茫然的眼神中拉起他的手，向保时捷走去。

    女娲脸色一寒，差点提起一掌把子受拍死，但随即想到这一掌下去子受只怕死得不能再死，又悻悻地放下。

    来到保时捷上，子受让女娲坐到副驾驶位置上去。

    女娲板着脸，恶狠狠地瞪了子受一眼：“你想干什么？”

    “带你兜风。”

    “兜风？”

    子受没有多说，干脆开动保时捷，在沙滩上飞快转了一圈，冲向了大路。

    女娲微微眯起眼睛，看着认真开车的子受，突然觉得……这个人也挺有趣的。

