    十三名初踏觉醒之路的新人，魏经武等六名次级使徒自然没有意外，只是其余七人……

    四人觉醒，一人失败精神受创，两人失败当场死亡。

    方游默然。

    他的思路没有错，个中原理受限于他的实力、境界，还不是很懂, 但引导过程中的压制力量的的确确是蔓延开去了。

    七分之四的觉醒率，也是相当的高。

    至少比正常觉醒高出三倍。

    毕竟，

    这些新人并非受过长期培训的调查员，仅仅是拿起武器几天的平民百姓，其中有的，最开始可能仅仅只是为了一口饭。

    能够这个觉醒率，堪称奇迹。

    但他还是不满意。

    这是自己的不足！

    “将他们厚葬，就葬在这后山。”

    许是看出他有些低沉，六名种子之一的李三牛道，“像俺们这样的农民能吃饱，死了也有个风风光光的葬礼，已经知足了。”

    “阿牛说得对。”

    李二狗道，“俺们现在已经过上了好日子，哪怕只是为了这好日子去拼命，也是完全值得的。”

    “等到战争结束了，俺说不定还能娶个漂亮的婆娘，到时候一定要办个风风光光的婚礼。”

    二狗露出憧憬之色。

    这在他以前是不敢想的。

    唯一遗憾的就是，等办婚礼的时候，没有办法让导师主持。

    …

    悲伤虽然有，但就如一阵风很快吹过。

    时间悄然流逝，

    自灰线内渗出的神秘渐渐增多，不是就有一些‘诡邪’掉出，倒是那些诡邪人种没再出现。

    第十三天, 

    第二批九名战士觉醒, 六人成功。

    第十七天，

    第三批十一名战士觉醒，八人成功。

    第二十天, 

    第四批十三名战士觉醒，十一人成功。

    此时，

    「传承之地」

    「传承：觉醒之传承（该项传承综合了某一神秘力量，及35人之觉醒经验），可是渡过觉醒之劫的几率上升3%，该项传承随时间的沉淀，将逐步增强。」

    这是综合。

    更具体的，则是处在传承之地内，就能更容易触及觉醒，在渡过觉醒之劫时，也将变得‘有如神助’。

    “这实际上，是我引导觉醒当中的少许效果。”

    “传承之地这个金色特殊建筑，若没能留下足够的传承，那便一无是处，可若能留下足够传承……那就是一块无上宝地！”

    觉醒之传承，仅仅是一个开始。

    他看去。

    那一块块宛如墙壁，将整个传承之地包围起来的巨石中，有一块，便是浮现出一个玄奥的灰红色图案。

    觉醒之传承的图案。

    而这，占据了传承之地的十八块巨石之一。

    也就意味着，传承之地最多可留有十八种传承！

    …

    “刃斩，这是一门从战场上杀出来的战技，快、准、狠，就是刃斩的要求。”

    “你们且看好了。”

    传承之地，

    同时也是魏经武等人的演武场地。

    随着方游伸手，远处兵器架上一柄战刀飞出，稳稳落入他的手里。

    他持刀，刀刃上泛起淡淡的红芒。

    “此为刃斩第一阶段。”

    红芒将刀刃完全包裹，且不断延伸。

    “此为刃斩第二阶段。”

    “记住，使用刃斩就要抱着杀死敌人的决心。”

    …

    “接下来，我来讲一讲炮拳的修习技巧。”

    …

    “基础观想这门技能，是重中之重，你们都要记牢了。”

    …

    救世主的独有权能‘使徒之心’也随版本得到升级，冷却时间缩减到极限。

    如今四舍五入，可以说他通晓数十门技能。

    而这段时间的教导、修习，他也确实入门了不少……刃斩、影步、治愈之水等等，都已经是自身掌握。

    但上课的时候，他还是借用技能。

    因为借用之时，他亦能得到黑刀、刑惊雷等人的一些感悟。

    他不是一个人。

    他在传授，却也是黑刀、银铃、安见幽等人在传授，隔着千年的时空。

    这是传承。

    同时也在传承之地这一建筑内，留下了道道传承烙印，此时尚且微弱，可随着时间沉淀，随着越来越多薪火战士大绽光彩，这里的传承，也终将生根发芽，绽放出璀璨的焰火。

    第二十六天的时间，传承之地内已经有166名薪火战士。

    人人皆觉醒。

    其中，魏经武、王黑、李二狗三人已经是二重觉醒者。

    只是，还不够强。

    村寨外，

    这里已经建造起一面高大的土石城墙，经过这些时日的观察可以肯定，灰线虽然是在天穹上，但‘掉落’下来的诡邪，必然是在此处。

    诡邪尚弱，不值一提。

    但像蛆人，还有许许多多他叫不出来名字的诡异人种，那才是大敌。

    以及那位，高居于王座之上的可怖存在。

    ——血色帝皇！

    尽管，当日隔空对撞一招，那位血色帝皇应该是受到了蓝星的极大排斥，哪怕是一轮目光都很难投射过来。

    他也需要准备更多的底牌。

    给魏经武等人成长的时间。

    方游走到村寨西面，这里有一棵百年古树，苍翠、挺拔，根茎宛如一条条地龙飞腾，厚重和沧桑扑面而来。

    他驻足于此。

    缓缓举起了辉煌权杖，淡金色的领域弥散开。

    点化！

    ——可点化一名非智慧生灵，并使其化作神秘生物，直接就具备战力！

    点化，是可以制造士兵、制造强者的能力，缺陷是点化出来的实力是多少，就一辈子是多少。

    诞生的这一刻，非常关键。

    整个身体如同开了闸一样，生命能量滚滚涌入，随时都可将这一棵古树点化成兵。

    但不够，还不够。

    方游灌下一瓶又一瓶能量恢复药剂，生命能量持续不断地输出，来自各方的信念薪柴更是不断汇聚，点燃篝火。

    一直到他生命能量全部耗尽，药剂也喝无可喝，他才终于停下。

    辉煌权杖迸发出更璀璨的金芒，笼罩在这一棵古树上。

    霎时，

    树叶沙沙，大地震颤。

    整一棵古树树干上，缓缓地浮现出一张苍老的脸，宛如地龙一样纵横交错的根茎，更是自地底伸出拔起，挥舞着，树梢压低，这是在向他致意。

    「古树树妖（三觉）」

    「二维：略」

    「能力：强力枝条、生命汲取」

    「说明：由传说级诡器‘辉煌权杖’点化而生，具备远超正常生灵的雄厚生命能量，但因为存在缺陷，无法继续觉醒。」

    树妖的意识刚生，还不会说话。

    但战力天成。

    是一名第三重觉醒级的特殊生命。

    “而且，大约是我注入了足够多的生命能量，又开启了辉煌领域，更以燃火之信念增幅……古树树妖的实力是远超常规三觉的，它的生命能量就宛如一条大河。”

    “可惜，依然只是三觉。”

    他的实力，在各种各样的增幅、诡器装备下，哪怕是四觉非人级，一套下去说不定都能直接秒杀。

    点化出来的树妖实力还够不着四觉，说实话是有些失望的。

    可能跟他的等级有关。

    无法点化出，超过他觉醒等级的生灵。

    古树树妖，是他给魏经武等人准备的，第一个后手。

    想了想，他唤出一张‘次级使徒招募凭证’，对着古树树妖轻轻一指。

    顿时，

    有一丝隐晦的光芒闪过。

    古树树妖似乎没什么变化，但又似乎，更鲜活了。

    想了想，他又赋予了树妖一些东西。

    接下来的几天，方游又陆陆续续在无名村寨的外围，不断点化树妖——之前的二十余天他也点化了不少。

    就不像是这一次倾力出手了，点化出来的树妖，都只是一觉、二觉等级。

    如此也消耗不小。

    这些树妖他要的是数量，不断地点化，一只只树妖扎根于村寨外围，构筑起了一道难以逾越的屏障。

    “一则可以防备外面的人进入，不管是误入这里的山民还是外面的流民，甚至军队，这些树妖都足以将他们劝退。”

    “二则，更是要防备里面的诡异人种跑出去，哪怕跑出去一个，都可能酿出大灾。”

    他已经将能考虑到的，都给布置下去了。

    更是借来了‘千面’的觉醒能力——人偶分身——以特殊材料制作，完美契合自身，能够承载自身能力的分身。

    他并非做分身用。

    而是结合了裴宏景的‘爆裂卡牌’、苟平安的‘精神化身’，将这几具人偶制作为，封存他一道力量的载体。

    一件道具。

    有着他一击之力。

    便是万事俱备，只待历史见证了。

    “今日，我将这把权杖暂交于你。”

    “要记住，你所守护的不仅仅是这一村寨，更是身后的万家灯火，是整个王朝，整个蓝星。”

    还是整个历史。

    他还能停留在这个时空，这个副本的时间，已经所剩无几，刺目的红色倒计时浮现于前。

    天穹上，那道灰线依旧。

    面前，是或坚毅，或也有些茫然，以及更多不舍的面孔。

    一个月的教导，对于李二狗等人来说，方游不仅仅是师傅，更是再生父母，是指路明灯。

    “导师，我们还有机会再见面吗？”

    “……或许。”

    他脚步顿了顿，视线扫过面前的一张张面孔。

    视线开始扭曲，时空的潮涌扑来，渺小的水滴，浩瀚的大河，再一次出现。

    同时出现的还有副本界面。

    「叮！」

    「副本‘火种的诞生’进入第二阶段，将以图片兼文字记录的形式呈现，是否开始播放？」

