    就在潘朵拉和维多利亚星的玩家们吃瓜废土的时候，万万没想到这个瓜会吃到自己身上。

    各自的星球上一道狂暴的紫色能量柱冲天而起，空间被粗暴的撕裂。这两颗星球上的魔盒持有者，受到魔盒力量的感召，打开了连接两个世界的传送门。

    影犬像是疯了一样从传送门内涌出，开始朝各处蔓延……

    起初，绝大多数玩家还不知道情况，只有一些附近凑巧看到这一幕的玩家和NPC看到了如此奇异的景象。循着场景过去，结果就看到了模样怪异的红皮影犬蜂拥而至。

    NPC们自然是一脸懵逼，从未见过如此浑身散发着腐臭的邪恶生物，攻击打在身上几乎不受任何影响，抗性奇高。而玩家们看到红皮影犬后，浑身一震目眦欲裂。他们怎么可能不知道这玩意儿，前段时间论坛废土版块闹的沸沸扬扬的异星入侵，排头部队不就是眼前的影犬……

    这是影犬，背后冲天而起的能量场是传送门的话，这不就意味着……他们自己所在的新手星球也遭到了异星的入侵！

    也就在这些玩家们愣神的功夫，影犬已然杀至面前。玩家们使用各自擅长的方式对付影犬，可是造成的伤害杯水车薪。当看到-1，-2，-5的伤害数字从影犬头上冒起的时候，他们内心只有绝望。

    没过多久，这些赶去凑热闹的玩家和NPC就尽数伏诛，没有一个从影犬手下逃脱。

    但这些影犬并没有像之前在废土时候立刻扩张，反倒是回守拱卫在传送门附近。

    《淦！异星入侵潘朵拉了，我有视频为证！》

    《这些影犬也太鸡儿硬了吧，完全打不动！之前废土的玩家都是怎么对付的？》

    《传送门降临，影犬先至，维多利亚恐成为异星下一个目标！》

    《没有林克的我们到底该如何抵御异星入侵？》

    各类帖子如雨后春笋络绎不绝，一时间潘朵拉和维多利亚两个新手星球的玩家，已经顾不上羡慕废土的职业联赛，全都感觉到一股强烈的危机感。

    虽然他们没有亲眼见识过异星的威力，但是从以前废土的帖子也可以管中窥豹得知一二。但是当亲眼看着自己星球水平不低的玩家，在遇到影犬后打出个位数伤害的时候，那种绝望感立刻涌上心头。连实力不俗的玩家都只能挠痒痒，那他们更没办法了。

    这时候，他们才真切的理解了废土玩家第一次遭遇影犬时候的感受。那种强烈的压迫感，简直令人窒息。

    论坛的消息发酵迅速，原本异星入侵废土的时候就曾引起过一阵热议，但终归只是废土一颗星球的剧情。其他两颗新手星球还岁月静好，大家也只当做吃瓜。可是这次潘朵拉和维多利亚两颗星球同时遭遇入侵，热度一下子不一样起来。

    先是少量亲历者，再到论坛引爆消息，甚至到后来直接登上热搜，沸沸扬扬。

    就在所有玩家激烈讨论之际，一则消息再度将话题度炒高，将这则大事件推向了更高的高度。

    游戏官方发布公告，宣布《命运》正式从1.0圣子降临版本，进入2.0第一类接触-魔族入侵版本。

    而这次异星入侵事件，就是版本更替交迭的大事件。

    游戏官网背景画面也一改之前的风格，变成了以异星魔族蓝紫色为主的色调，背景中一尊气势拔群、肩宽如山的背影，以及一团包裹着赤红色火光眼神的黑色厉火，身形交错。这两人正是2.0第一类接触版本中的大BOSS，异星首领萨诺斯，以及神秘诡异的黑影大人，影魔萨弗隆。

    继三颗新手星球背景以及职业介绍之外，游戏官网也更新了和异星相关的版块。

    其中介绍了异星的大致情况，公布了异星的体系和阶位。

    异星至高首领萨诺斯；异星大炼金术士，地位和萨诺斯平起平坐的影魔萨弗隆。

    而在这两者之下，则是异星军团指挥官耶格什，下属有军团副官阿布扎。

    阿布扎坐镇异星部队的大兵营，也是异星传送门的汇集中转点沃米尔星。

    异星魔族种类众多，从影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、恐怖战术家，再到更高级的军团先锋和战争使者，每一种都有详尽的介绍。

    而除此之外，在官网首页最显眼的地方，还有一则2.0版本的宣传视频。

    视频的内容就是异星军团入侵废土的画面，火雨从天而降，战争使者杜鲁提着巨斧出现，地面影犬和异类魔蜂拥而至，摧毁整个城市，到处都弥漫着硝烟和恐怖的气息。整个画面将异星的恐怖和势力庞大展现的淋漓尽致，在百里外的海岛之上，紫电直冲云霄，狂暴的能量肆意宣泄，传送门内还有源源不绝的异星大军涌入，俨然有一种压迫众生的感觉。

    而和这支恐怖军团做对比的是，废土玩家们英勇抗击，但制造的伤害杯水车薪，完全被异星军团碾压。

    就在这种一边倒的局势下，一道身影赫然出现。

    林克的各种宠物从地下出现，身形恐怖的触龙神，浑身泛着金光的金刚，海量的老鼠小队，以及铺天盖地的各种昆虫，一举扭转了场上的局面。而其中最亮眼的莫过于林克和战争使者之间对决。

    林克所展现出来的实力丝毫不弱，在和战争使者杜鲁的一战中，两人各种大范围的杀伤性技能，直接将整个贫民区夷为平地。他在这场声势磅礴的战斗后，林克成功将杜鲁斩杀，扭转战局。

    配合宣传片里震撼人心的背景音乐，这场战斗极大的刺激了观众的感官神经。从开始的压抑再到后来林克扭转战局，让众人心中憋着的一口气全部抒发，酣畅淋漓。而就在所有人都以为胜利的时候，天空的阴云再次泛红，轰鸣的雷声不止。所有阴云化为了火烧云，数不清的火雨从天而降，穿破云层。正在庆祝的人们脸色戛然一变，而最压抑的场景也立刻出现。

    在无数的火球之中，有一颗激荡着黑色闪电的新星，缓缓从天空落下，仿佛要审判这个世界。

    画面最后是林克望向天空惊愕的表情，旋之变得坚定，率领众人撤退。

    随着一声震撼人心的鼓点，宣传片背景全部归为黑色，出现了一行代表2.0版本的话语。

    浩劫将至，英雄降临。

    整个宣传片都是以异星入侵废土为主。在整个宣传片中，无论是异星还是玩家，全都沦为了林克的陪衬。真正的主角只有林克一人。

    当这个宣传片被公布后，立刻引起强烈反响。时隔数月，林克再次登上现实的热搜。

    废土的玩家见到后自然与有荣焉，毕竟林克可是他们星球的主角，带领着他们击败了异星。其他星球的玩家看到后唯有羡慕。明明都是星球之子，可为什么林克可以作为2.0版本的宣传片唯一首发人物，而他们星球的这些主角们却还困于内斗。

    真的是人比人气死人。

    更关键的是宣传片中林克的实力，俨然已经超越了其他两个星球的主角，甚至是其他传奇人物。所展现出来的大气磅礴的招式和强烈的压迫感，甚至是对战中那份从容不迫，都令人侧目。

    和林克关系好的玩家们更是窃喜，这个宣传片一出，也就说明林克是官方钦点的2.0版本的救世主了吗？那他们作为和林克关系好的玩家们，多一点优待也是无可厚非的吧？

    作为宣传片中唯一出现的星球主角，林克备受热议。从公测时期就开始帮助玩家，从小小的一介帮派的首领成长为废土议会的议会长，经历堪称传奇。实力也是在玩家眼中一步步成长，堪称标准的主角模板。

    而看现在的样子，他不仅要成为废土的主角，更要成为整个2.0版本抗击异星军团的主要人物。

    而在这种热议之下，人们赫然发现，废土已经跨越了和异星军团作战的过程，提前进入了高速发展。再配合首届废土职业联赛的宣传中有关进阶知识的奖励，其他星球的玩家们这才明白，原来废土已经在和异星军团的作战中取得了很多的奖励。也让早早的开启了2.0版本的奖励。

    而在官网首页上除了异星的资料界面之外，与之对应的还有一个不可点的灰色框体。玩家们猜测，这很有可能是对抗异星的关键所在。但究竟这是什么势力，还是某个人，大家都众说纷纭。

    只有不少废土和林克亲近的核心玩家才知道，这并非某个人，而是代表和异星在星际中抗衡的一大势力，第一秩序。

    作为当事人的林克，也在论坛上看到了2.0版本的宣传片。

    对于宣传片的内容，林克持之以鼻。

    “就算截取也应该截取之后和加尼斯对战的画面，非要截取我逃跑的画面，真是晦气。”

    虽然林克这么说，但是内心还是十分开心。这表明他的行动还是受到了游戏主脑的认可，俨然把它当做了抗击异星的主力人物。有了这则宣传片的加持，等林克接触到其他两颗新手星球的玩家的时候，就有了更多的话语权。相信会有很大一部分的玩家会舍弃原本的星球之子，跟随他的脚步。

    而林克还关注到了其他人没有注意到的一些事项。比如取消60级等级上限，2.0版本的等级上限提升到了80级。同时出现的还有星际的战斗力能级表，正式引入了S级、A级、B级以此类推的能级评定。

    战斗力能级表虽然出现在了官网上，但是因为玩家们现在还没有和星际势力有过任何接触，所以并没有触发他们的能级评定，所以暂时还并不知道他们是E级战五渣的事实。

    异星的进攻很果断，林克甚至都没有得到情报。林克倒没有怀疑那些变节者玩家的忠诚度，只能说异星对他们还抱有怀疑，甚至是试探，没有将这个消息告诉他们。

    异星的进攻雷厉风行，还没有任何风吹草动的情况下，就对两颗新手星球发动了摧枯拉朽的进攻。不过根据论坛上玩家的反应来看，这一次异星的进攻还是略有不同，并没有直接扩张土地进攻，而是守在传送门附近。

    林克明白，这肯定是异星上次和自己作战时候产生的后遗症。生怕这一次又是第一秩序和新手星球之间联袂搞的陷阱。不过这种小心翼翼对其他两个新手星球来说却不是好事，因为更加慎重，所以完全不会给他们任何机会。他们和异星之间的战斗将会变得更加困难。

    当然这对林克来说是绝佳的机会。

    潘朵拉和维多利亚深陷和异星战斗的泥沼，而这时候他已经登临太空，开始获利提前布局。

    废土的玩家们就像是局外人一样看待潘朵拉和维多利亚对战异星。这些场面他们早已经历过，在论坛上纷纷以一种过来人的角度指点江山。

    什么“前期就不要想着和异星军团正面交手，多发扬一下游击战”、“材料！材料是重中之重，削弱护甲的道具绝对是战斗中的MVP！”、“当然要是有个林克那就是最好的”之类的话。

    一些话确实很有帮助，但是另外一些纯属炫耀的话，就恨不得让人攥起拳头了。

    但又能怎么办呢？他们说的是事实。

    像是林克这种万中无一的主角，怎么就没有到他们的星球上呢？

    当然，异星入侵也带来了不少机遇。潘朵拉和维多利亚原本的格局将会被打破，玩家效力的势力的平衡也将会更改，这些变化将会带来新一轮的洗牌，也会给玩家创造出许多机会，打破星球上玩家原有的格局。

    所以这两颗星球上的玩家和公会全都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    画面一转，林克退出了欢声笑语的废土论坛版块。

    2.0版本就这么快正式推出，那么留给他的时间也就不多了。

    尽快举办废土玩家职业联赛，对机械城进行修复，对九纹龙和机械城进行改造，都成了眼下的重中之重。

