    目不斜视盯着赵家队伍，足足注视了一分多钟，尹筱雅才最终确定，自己没有看花眼，走在人群中间的就是李岩。

    让她无法接受的是，赵家二小姐赵沁竟然搂着李岩的胳膊，看起来要多亲密就有多亲密。

    一个猜想瞬间浮现在尹筱雅脑海中：“难道他做了赵家的上门女婿？”

    产生这个猜测的不止尹筱雅，江梓枫同样猜了个八九不离十，心中恼怒不已。

    他搞不明白赵家看中李岩哪一点，竟然愿意把貌美如花的赵沁嫁给他，简直就是一朵鲜花插在牛粪上！

    缓缓走到赵家队伍前面，江梓枫冷笑道：“李岩，实在没看出来，勾搭女孩子挺有一手的嘛，什么时候和赵沁小姐关系这么亲密，我居然一点都不知道。”

    李岩没给他半分面子，嘴角挑起一丝嘲弄：“我和谁在一起与你何干，这么爱管闲事，要不要我把昨天上过几次厕所也一一汇报给你听？”

    换做平时，江梓枫极可能动怒，但今天喜事连连，他的脾气比以往不知好了多少倍，不但没有恼怒，反而一脸笑容。

    虽然没看到尹筱雅坐在哪里，但如此盛事，她不可能不来，很可能已经看到李岩和赵沁在一起。

    如此一来，她必定心如死灰，对李岩断了最后的念头，江梓枫岂能不高兴。

    “李岩同学，咱们好歹同窗两年，你能攀上赵家这样的高枝，作为曾经的同学，我是由衷为你感到高兴。”

    江梓枫一副诚意十足的模样，不知情的人还以为他和李岩关系有多铁。

    李岩自然不会傻傻相信对方所说，但也面带微笑说道：“感谢江梓枫同学对我的关系，作为回报，一会儿比武我会送你们江家一份大礼。”

    “比武？”江梓枫眉头微微蹙起，不太确定问道：“你准备代表赵家出战？”

    “不错。”李岩双臂环胸淡然道：“听说你们江家准备踩着赵家的头上位，看在咱们同窗的份上，我奉劝你们死了这条心，免得待会儿输的太难看。”

    江梓枫以为自己听错了，表情怪异道：“李岩，你是没睡醒吧，凭你一人就想力挽狂澜？”

    跟在他后头的一众小弟也哈哈大笑，白烨指着李岩讥笑道：“就你这身板，别在拳台上被人一拳打散架了，还好意思口出狂言，知道我们有多少高手吗？”

    李岩也不生气，等他们笑够了才伸出一根大拇指，然后将拇指缓缓朝下，挑衅之意再明显不过。

    “别随随便便拉一个人就叫高手，在我看来，都是一群土鸡瓦狗！”

    见江梓枫等人要发怒，李岩急忙说道：“别误会，我没有刻意贬低江家的意思，我的意思是，不单单江家，什么白家黄家蓝家，连土鸡瓦狗都算不上，顶多是几个小……垃……圾！”

    竟然敢当众贬低几大家族，周围的人瞠目结舌，包括赵家人在内，皆是一脸见鬼表情。

    这回江梓枫彻底火了，冷声道：“我倒想看看，你除了嘴皮子厉害，能打得过几个人，千万别被人失手打死在拳台上！”

    “别麻烦了。”李岩嘴角弯出一道浅浅弧度，三两下跳上拳台，抢过一个麦克风喊道：“我在这里向江家挑战，想替江家出头的全部上台，我一次性把你们这些小垃圾全解决了！”

    嘴角抽搐几下，盯着拳台上的李岩，赵逸飞喃喃道：“这家伙早上是不是吃错药了……”

    “确实很霸气，不过他这样做，真的不会被打死吗？”赵德凯也是失神说道。

    看台角落里，尹筱雅的心紧紧揪成一团，李岩这么做，无异于同时向十几个家族宣战。

    能被派来参加比武的，无一不是百里挑一的高手，李岩把他们说成是土鸡瓦狗和小垃圾，恐怕事情难以善了。

    果不其然，江家人的脸黑成木炭，家主江源潮还没发号施令，就有一名壮汉怒不可遏冲到拳台上。

    “江家江梓青，领教阁下高招！”

    轻喝一声，壮汉就准备出手进攻。

    “等一下！”李岩厉声喝止。

    江梓青双目一眯，寒声道：“刚才说我们都是土鸡瓦狗，怎么现在又怕了，如果你收回先前的话，并当众道歉认输，我还能饶你一命！”

    “谁说我怕了？”李岩不屑一顾，目光冷冷扫向江家那一群人，高声道：“我刚才说了，想替江家出头的全上台，别一个一个来，我没那么多空闲应付你们这群杂鱼！”

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”江源潮咬牙切齿，对身旁的人问道：“这小子是那个旮旯冒出来的，为何针对我江家？”

    有人低声说道：“根据打探到的情报，这小子名叫李岩，是赵家二小姐赵沁从福宁请来的高手，具体实力如何尚且不清楚。”

    拳台上，江梓青气得脸色一阵青一阵红，自己好歹是颇负盛名的年轻高手，在南岭武术界名气不小，竟然被说成是杂鱼。

    最可恨的是，李岩完全没把他当做对手，不屑于与他一对一交手，还放下豪言，要同时与多人比武，简直视他如无物。

    “枫哥，这姓李的小子猖狂得没边啊，要不要叫人群殴他？”白烨在身后低声问道。

    江梓枫犹豫了一下，面沉如水点了点头：“是他自己找死，怪不得我们，他不是有信心一对多吗，把你们各家参赛者全派上去，我就不信虐不死他！”

    “嘿嘿，枫哥只管看好戏吧！”白烨奸诈一笑，拿出手机打了个电话。

    其余的跟班也纷纷通知自家参与比武之人，让他们上台一起群攻李岩。

    “小子，想和其他人交手，先过了我这一关再说！”

    江梓青不堪受辱，怒吼着冲向李岩，一拳直轰其胸口，气势如虹杀气腾腾。

    李岩已经激活神盾符，没有任何顾虑，同样一拳击出，与江梓青的拳头直直相撞，隐约有骨头断裂声响起。

    下一秒，一声杀猪般的嚎叫从江梓青口中发出，撕心裂肺的疼痛让他的神经紧紧绷在一起，浑身止不住的颤抖。

    台下观众愕然，双方都只出一拳就分出胜负，这也未免太快了吧。

    江梓青在武术圈年少成名，居然连李岩一拳都扛不住，而且看他那样子，右边胳膊耷拉着，估计受伤不轻，接下来的比武与他无缘了。

    江源潮瞳孔骤缩，江家也有三个参赛名额，在三人之中，江梓青的实力垫底，但另外二人比他强不了多少，李岩能轻松战胜江梓青，岂不是说江家无人是他对手？

    “幸亏这小子年少轻狂，不然按照正常比赛规则，恐怕真可能杀进前五名……”

    江源潮心头微微有些不安，李岩的出现让他有种措手不及的感觉，他不喜欢事情超出他掌控之外。

    还没正式开始比武就有人重伤被抬下场，观众们目光纷纷聚焦在李岩和江家身上，能让赵家和江家互相损耗实力，这是其他家族乐见其成的。

    赵逸飞等人被李岩展现出的实力吓了一跳，一拳废掉江家一员大将，比家族内部选拔时强悍得多。

    “看来这家伙此前还保留了不少实力……”

    赵逸飞目光闪烁，一开始他对五大族比武已基本不抱有希望，只是尽人事听天命，然而李岩的强势让他看到一丝希望的曙光。

    “我靠，江家那些附庸家族的人真冲上台，还要不要脸面了？”

    “啧啧，我就不信那个李岩真能一次性击败十几名高手，要是他能撑一分钟不倒地，我直播吃翔！”

    “别说一分钟，能不能顶住三十秒都成问题，拳台就那么大，冲上去十几号人，李岩连躲都没地方躲，没人踹一脚就能把他踹成肉酱！”

    看着越来越多参赛者涌上拳台，将李岩团团围在中间，观众们议论纷纷。

