    潘烈依靠坚强的意志力，慢慢控制住自己的身体。

    此时，潘烈想明白了怎么回事，原来是自己的智力低了。力量100点，敏捷98点，体质95点，智力9点。

    四维相差太大，导致身体不协调。

    就比如一台电脑，硬件全换了，但作为核心的CPU没有升级，再好的硬件的也发挥不出来啊。

    如何提升智力？

    玄黄精气确实增加了智力，但只增加1点，远远不够啊。

    什么样的天才地宝，才能增加智力？潘烈想不出来。

    在没有解决这个问题之前，潘烈不敢再提升自己的体魄。

    并且，潘烈还特意封印一部分力量，敏捷、体质，让自己保持在九倍人体极限的样子。

    潘烈将地灵召唤出来，询问他是否知道提升魂力（智力）的东西。

    地灵想了一会儿说道，增加魂力的东西，地府的彼岸花应该可以。

    彼岸花，传说可以让人想起累世记忆，自然可以大幅度提升魂力。

    彼岸花，地府？这世界上真有地府吗？

    潘烈不知道，但地灵的话，让他的思维一下打开了。

    彼岸花，不一定只有地府有啊，如果人间有，那一定在古老的墓室中。

    潘烈想起新收的弟子中，有一人名叫张鲁，不知是否是来自汉中的张鲁，如果真是汉中张鲁的话，他可能知道些什么。

    潘烈心中一动，传音张鲁，让他来周山之巅见自己。

    张鲁因为觉醒了水木双灵根，加入神农教后，成为内门弟子，与高沛、霍成居住在神农居。

    听到师尊相招，张鲁立即出关，往山上行去。

    走至半山腰后，张鲁发现越走脚步越沉，再行进百米后，恐怖之极的威压从山体中迸发出来，让他如同背负一座大山。

    他再也无法前行半步。

    原来，周山晋级后，新增加900米山体，本身就附带着极其强烈的威压。

    此时，潘烈也发现了周山的变异。

    这周山，果然是神山啊。自带威压，是炼体的好地方。

    潘烈只好亲自下山，在半山腰接见张鲁。

    一番询问，张鲁道出自身来历，正是来自西川鹤鸣山天师教。

    现在的天师教分成两派，一派是叛出主教的张修，在汉中成立五斗米教，联合太平教在汉中造反。

    另外一派是清修派，名义上是以张鲁母亲卢夫人为首座，但其实是各自在道观中修行，互不统属，只是卢夫人名气最大而已。

    现在的天师教，其实已经名存实亡。

    潘烈询问天师教第一代教主张道陵生前实力如何？

    张鲁答道，他爷爷张道陵可御使雷法，驱使阴鬼作战，实力神秘莫测。现在天师教中，张修、卢夫人等人只学会了驱使阴鬼作战的法术，而雷法已经失传。

    而且，张道陵并没有死，而是失踪了。

    潘烈决定去一趟天师教，看能否找到一些地府的线索。

    潘烈对张道陵这个人很感兴趣，如果能找到他，或许会知道这个世界更多的秘密。

    潘烈有种感觉，若不打破智力限制，他想突破至下一境界，几乎没有可能。

    张鲁听潘烈师尊要去鹤鸣山，非常欣喜，请求师尊至汉中的时候助汉军一臂之力，击破黄巾贼将。

    周仓、廖化、裴元绍三人在汉中？

    听了张鲁的讲述，潘烈非常惊诧，以这三人的智力怎么会跑到汉中相助张修？这是张角的意思，还是其他人的意思。

    张角创造的信仰炼魄法，虽然很不完善，但却是速成的一种方法。开启了伏矢魄周仓，以汉中军备或者说益州军，根本就拿不下他。

    周仓、廖化、裴元绍！这三人有点意思。

    潘烈答应了张鲁的请求。

    张鲁走后，潘烈开始探查周山的神异。

    周山高达1800米，半山腰上就有白云飘过，至峰顶，有罡风流转，不论那恐怖的威压，就这宏伟高山，就已经有了仙家气象。

    这座大山，要好好利用起来。

    潘烈把地灵招来，重新规划周山区域。

    山脚下的寻仙镇，开始扩展，规模增加十倍，沿着山脚建成一排排竹木小楼。

    此小镇，将是神农教后辈子弟聚集之地。神农教护法神将、内门弟子的直系家属，以及对神农教有功人士及其子弟都可在此地居住。

    这里，将培养出神农二代、三代，甚至无数代，他们将是神农教的中坚力量。

    神农居，划分为上中下三院。

    外门弟子和护法神将，居住下院；内门弟子和神农教供奉，居住中院；核心弟子和教内长老，居住上院。

    潘烈令地灵在周山半山腰偏上位置，开辟出一广阔广场，名为登仙台。

    登仙台之下，是凡俗人居住的地方；登仙台之上，是仙人（先天以上境界）居住的地方。

    以登仙台将周山划分凡俗后，中院设置在登仙台下方百米处，上院设置在登仙台上方百米处；至于下院，设置在寻仙镇上去两百米处。

    如此，神农教等级分明，尊卑有序，也方便日常管理。

    登仙台，有大半突起在半空中，与白云相连，加上迷雾环绕，如同仙境。

    登仙台，也将作为神农教讲法，聚会、举办大型活动所在。

    根据需要，此地开辟出的场地有五个足球场大小，并配备三千青石蒲团。

    神农教三千先天境弟子，那是何等盛况。

    此地，当设一座神钟，敲响神钟，三千弟子踏空而来，那才是真正的仙家景象。

    潘烈决定在此地立一神坛，专门为门人提供仙家宝贝。

    想好之后，潘烈立即行动。

    地灵有操控大地之能，按照规划，很快就将场地分割出来。

    潘烈将唐燕、潘凤两位执事长老招来，让他们召集工匠搭建房屋，并把神农居上中下三院和寻仙小镇的消息传播出去。

    潘烈设护法神将108人，先天以下皆可报名考核。

    护法神将，原来的待遇，就让人眼红。现在，还可以分得单独的神农居，直系亲属及后代可以在寻仙镇落户，可谓是一人得道，鸡犬升天啊。

    此外，护法神将可踏上登仙台，聆听仙法。

    这一消息传出，虚空、神焰、翼卫三军的军士们感觉热血沸腾，觉得一下就有了盼头。

    护法神将的考核方法很简单。下院设108座青石院，相当于108座擂台，能守擂成功的人，才有资格作为当代护法神将。

    护法神将不是一直不变的，每月会评比一次，守擂成功，就可继续充当护法神将，若是惨遭淘汰，只能乖乖让出封号与待遇。

    被淘汰的神将，要么留在外门修行，要么外任一方，充当各军将领。

    108座青石别院，第一座院子成为众多高手的首选。

    姚青、罗双虎、诸飞燕等人都摩拳擦掌准备争一争这第一宝座。

    除了他们，外门弟子唐甜给自己也定了一个小目标，打入前十。

    登仙台上，神农祖地的奇美风景尽收眼底，而在仙台外围，与白云交接，立下栅栏，名为观云台。

    观云台上，郭嘉斜趟在一块大青石上面，喝着小酒，哼着小调，好不惬意。

    就在郭嘉闭目养神的时候，一道声音传入他的耳中：

    “郭奉孝，明日你随我去一趟西川。”

    郭嘉睁开眼睛，脑中急转，听闻新入教弟子有一人叫汉中张鲁，莫非是他的事，可这与我何干？

