    方缘比完后，选考会环节有条不紊的进行着。

    每个学校得到自家选手的战况，师生心情或喜或忧。

    不过，这个环节也不是说输了就一定被淘汰，一切皆有可能，主要还是看裁判的评判。

    ……

    “团队战的分组快出来了吧？”

    个人战与团队战同时进行，难免会出现有个别选手和精灵状态下滑严重，不适合参加团队战的情况。

    所以说，团队战中不稳定的因素有很多……也是最让带队老师担忧的。

    比起个人战的结果，带队老师更紧张团队战的来临。

    “出来了，团队战分组出来了！！”

    “团队战的第一场，我们的对手是……”

    此时，方缘已经回到了平城一中的选手室休息。

    作为最早比赛的方缘，回来的也是最快的。

    一场比赛慢则两三分钟，快则……像方缘这样，裁判刚说开始，对手就没了。

    也不能怪对手太弱……只能说各个学校校队队长级别的新人训练家，一个个都强的不像话，开挂了一样。

    不止方缘这里，其他区域的对战也有一面倒的情况出现。

    “啊……丹宁中学？？”听到团队战的分组和第一个对手信息后，方缘表情要多古怪有多古怪。

    你说，这不是巧了吗。

    昨天刚用小磁怪一连打穿人家两名替补、两名正选，今天又在团队战碰到了？

    缘，妙不可言。

    “谁谁谁？？？”

    “第一个对手是谁？”刘乐刚一回来，就一脸不可思议。

    丹宁中学……噗嗤。

    “你笑什么？！你还能上场吗？”看到大笑的刘乐，教学主任吴平秋皱眉开口。

    回来的刘乐顿时蔫了下来。

    选考会第一轮，平城一中三胜七败，他也输了。

    小卡比兽被对手的豪力虐待♂一顿，已经送去治疗。

    “对手是武进一中的副队，非常厉害……我打不过啊。”刘乐哭丧着脸：“团队战什么时候开始？我不知道能不能赶上，不过刚才的对战我们很拼命，小卡比兽就算恢复过来，估计也不是最好的状态了。”

    刘乐也反省了，为什么输了？肯定是自己氪的还不够。

    吴主任叹了口气，个人战第一轮能有三胜……成绩也不是太差，他看了一眼又已经和伊布双开打起游戏的方缘，揉了揉太阳穴，天才都是这么特殊的吗？

    “方缘，接下来的团队战需要你上场，其他的人，等我综合下丹宁中学的十名选手精灵种类以及个人战胜负情况再做决定，你和伊布记得休息。”

    “好。”方缘点头，然后头仍然低着，和伊布继续打着魂斗罗。

    千万不要以为他这是不重视比赛，恰恰相反，方缘是个分得清局势的训练家，正是因为接下来的比赛很重要，所以他才会抽出时间来和伊布打游戏。

    接下来几天，如果让伊布保持好心情，使用出来的报恩招式效果肯定更好……

    “布咿布咿！！”伊布眼中火热，比赛还能玩到手机，方缘真好，它死而无悔了，冲鸭！！

    打个比方就是，临近期末考试，老师不但不给你布置作业，还给你在课上放动漫缓解压力，大部分学生肯定都会很开心……而伊布，就属于那种真的能把愉快心情转化为战斗力的怪胎。

    ……

    团队战有四组。

    平城一中是第三组，首先和丹宁中学对战。

    论实力，如果平中没有方缘，两个学校相差不大，但没有如果。

    刘乐最终没能上场，他第一战确实太拼命了，这还让其他队员和老师刮目相看了一把，这种品质在刘乐和小卡比兽身上可不多见，难道是受刺激了？

    最后，人选决定了下来，平城一中团队的第一战人选安排是方缘、林靖、岳辰飞、张颜、张寰宇。

    虽然刘乐没有上场，但他却在选手席幸灾乐祸的看起对手。

    迎面而来的丹宁中学团队中的一名选手，和刘乐不同，看上去可不怎么开心。

    “混账啊……”他看向方缘。

    这个人正是昨天被方缘和小磁怪击败，有着雪童子的训练家……

    丹宁中学的选手席那边，也有三人在不爽的盯着带队而来的方缘。

    被虐了半天，结果发现对方根本没出全力，太刺激人了。

    值得一提的是。

    团队战都是特殊场地，这一次对战抽到的是岩石场地，两个团队入场后，中央地面便分开……

    轰隆隆。

    十角岩石场地缓缓升出，凹凸不平的地形将会限制一些精灵的移动，更加考验了精灵的协调、反应能力。

    看到岩石场地，方缘面不改色，站到了自己的位置。

    ……

    “来晚了来晚了……”

    外围记者区，陆双急忙忙的赶来，发现平城一中团队有方缘出场后，顿时露出喜色。

    她发现，方缘和伊布在场地上的站位是团队中心，也就是说这场对战将以伊布为战术核心进行比拼，现在陆双很好奇，方缘和伊布会展现什么样的战术。

    两边都准备好后，裁判点了点头，一声令下，对战开始！！

    对战一开始，丹宁中学这边不管是选手还是老师，都非常意外。

    因为伊布第一时间就独自冲了出去，吸引了全部的注意力，让自己处于最佳被集火地点。

    这是几个意思？

    现在摆在丹宁中学选手眼前的选择就是，要不要集火将跑出来的伊布率先淘汰掉。

    跑去场地中央的伊布，一路仿佛是在嘲讽对手的无能弱小一般……跑出六亲不认的步伐，肆无忌惮。

    此时，丹宁中学校队的队长思绪犹如风暴，混乱过后立刻开口，让自己的阿利多斯攻击，可是……

    待丹宁中学的选手陆续下达命令一两秒后，他们才发现自己精灵的状态不太对劲，竟然面对训练家的命令毫无反应。

    “布呸~~”伊布做出鄙视手势……

    下一刻，丹宁中学团队的精灵疯狂冲向伊布，似乎想要把伊布撕了……

    “呵呵，以那只伊布的精神力水平，这次比赛中，估计也只有极个别精灵能抵抗它的虚张声势招式。”平城的职业训练家庄昕第一次在观众席露面，她看了眼比赛的走势后，笑了起来。

    这个战术，先是伊布激怒对方全体，紧接着，便用伊布的影子球，卡蒂狗的喷射火焰，铁甲贝的尖刺加农炮，黑暗鸦的恶之波动等……这些远程攻击招式，向着对手砸去。

    过程中，丹宁中学团队里的失去理智的精灵，会因为愤怒能量的影响力量素质提升，与它们近距离作战毫无疑问还是存在风险，这种情况下，利用好场地的距离，以及对方根本无法反应训练家命令、难以理智对战的特点，采用远程轰炸手段，几乎就是在打活靶子，胜利十拿九稳。

    简称：激怒轰炸流。

    “擦。”一瞬间，丹宁中学的选手也失去理智，手足无措！

