    “你们的王爷因为阻挠商税，已被枭首！所以，别以为你们是王府的人，就可以不缴商税！”

    西厂督员曾宇等人再次来到了崇文门大街收取商税。

    此时，在晋王府开的这家赌馆前，曾宇就因为这些赌馆的人仗着自己有王府的背景，依旧在阻止西厂的人收新商税。

    而因此，曾宇先喊了几句，接着就喝道：“开枪！打死这些阻挠抗税的人！”

    “王爷被枭首？”

    这家赌馆的人听了曾宇的话后，正半信半疑间，西厂这边的旗校就开了枪。

    啪！

    啪！

    啪！

    排成一排的火铳直接把密集的铅弹射入了这些赌场打手的身上。

    这些赌馆的人如割倒的麦茬一样倒在房间里，一个个动弹不得。

    赌馆的掌柜归起植见此情景当即忙喊道：“快，快叫账房来，把账簿奉上啊！”

    然后，这归掌柜就二话不说，一撩袍服，直接就跪在赌馆大堂中央，对着屋外被笼罩在白烟里的收税人员喊道：“小的是晋王府承奉官也是这家赌馆的掌柜归起植，特恭候在此，向诸位官爷缴纳商税，还请诸位官员稍待，小的已让人去叫账房，去取账簿来！”

    “早知道这么配合，又何必让你们赌馆的这些打手来送命！平白影响你们赌馆的生意多不好，我们只等你半刻钟，半刻钟不到，就抄店！”

    曾宇这时候回说。

    而没多久，账房就捧着账簿来了。

    西厂的文督员便开始按照账簿上的利润记录，核定了这家赌馆眼下需要缴纳的商税。

    最后，西厂顺利的在这家赌馆收走了商税。

    聚集在外面看情况的商贾们看见亲王的产业都不得不缴税后，也都在接下来老实地交了商税。

    ……

    而在数日的内阁。

    王三善则因此向袁可立说道：“元辅，崇文门外大街的店铺眼下都已按照新商税的税率，缴纳了商税，除去一百两利润规模以下的产业因免税而没有征税外，眼下征收的崇文门外大街商税总进项已是以往的三倍，照此估算下去，若新商税真能在全国推行成功，所产生的岁入将真的远超以往田赋，即便以后因免天下徭役，朝廷需要花更多的钱粮去雇佣百姓营建各类工程，也能比现在多个一两倍的岁入。”

    袁可立则笑道：“这还只是个开始，商铺是在不断增加的，江南一带，已处处皆是商业市镇，而且每年都在增加新的市镇，许多乡村小场，转眼数年便成为大镇，所以将来朝廷商税之收入是不可估量的！”

    “话虽如此说，但元辅可曾想过，这商铺是在不断增加，那到时候反感元辅的人是不是也在增加？”

    魏广微这时候笑问道。

    “那就让他们反感去！元辅是为陛下之辅臣，而非是天下商贾之辅臣！何必管天下商贾！”

    毕自严这时候直接怼了魏广微一句。

    自从袁可立对他说，方从哲留给袁可立的那句王阳明名言：“此心光明，亦复何言”后，他的改革意志也坚定了不少。

    然后，毕自严又质问着魏广微：“魏公的意思是说，商税不该改吗？！”

    魏广微将手中的一笔的往桌上重重一放，忙否认道：“仆没有此意，毕公想必有所误会。”

    “不，魏公你有此意！”

    “若魏公真觉得商税不该推行，在御前议此事时，魏公就该提出来，而不是在这里冷嘲热讽！”

    毕自严直接回驳道。

    “毕公这话，仆不明白，仆冷嘲热讽了什么？”

    魏广微尴尬地笑问道。

    “好啦！两位不要再争了！”

    韩爌这时候制止了二人的纷争，然后对袁可立言道：“礼卿，眼下因这商税改革的事，不少御史言官上疏弹劾你残害宗室、擅权乱政，你是元辅，以你之见，当如何票拟之，按照惯例，你也是要上奏自辩的。”

    “自辩自然是要自辩的，票拟时也还是要略微申饬一下，最多罚没半年或一年俸禄，做给天下人看，想必陛下那里自是会准的。”

    徐光启这时候从大明园回了内阁，且走了进来，提议道。

    韩爌则因此忙起身问：“子先来啦！陛下眼下龙体如何，何时会召见我等？”

    徐光启回道：“陛下龙体依旧康健，不过，还未提召见诸公的事，仆也问了，陛下言，眼下大明众正盈朝，有众卿辅政，他自当垂拱无为，多些时间读书养性，至于召见之事，到需要见时只会传召。”

    韩爌听后没有说话，心里倒是惊讶，陛下素来是凡事必当过问，每日必常召见阁臣议事的，怎么现在突然又提说要垂拱无为？

    想了一会儿后，韩爌觉得自己不能被陛下表面上的话给忽悠住了，君王的话，真信的话就输了，也就心道：“陛下不是一个愿意放权的人，他现在这样做，只怕是假象，是故意迷惑自己这些大臣，在背地里筹划什么，自己可不能再像陛下即位之初一样冒失，还是谨慎起见为好。”

    于是，韩爌便只笑着回道：“是！”

    魏广微则因此在暗自在心里盘算道：“到底是陛下，也不知道是不是方从哲在世时教的他，竟如此奸滑！表面上看，是突然要垂拱而治的意思，明明是等袁可立这些疯子一样的家伙把天下商贾之财搜刮上来后再出面，然后用袁可立的首级谢天下人，这样既得了商税的利，又不用自己背这名声，天下会算计的君王都一路货色，既想搜刮了天下势族的钱财，又不想让天下势族恨他！自然也就喜欢给他办事还愿意替他挨骂的人！自己如果想在将来更进一步的话，也得如此，可凭什么好处皆归于君王，我魏显伯就不信，做首辅的都得是这路子！”

    “那就请韩公在票拟上如此做吧，申饬也好，罚俸也好都行，但新商税是不能停的。”

    袁可立回道。

    “以仆看，眼下得注意天下物议，元辅之前的作为虽然铁腕，收效甚好，但也的确会令天下人更加愤怒，毕竟这次被杀的还有许多宗室子弟，就算陛下能体谅袁公之苦心，不予追究，但其他皇室贵胄不一定能体谅，上奏弹劾倒是不算什么，就怕这些人私下鼓动、颠倒黑白、捏造谎言，以至于本就因商税而不满而闹事者越来越多，如此，内乱必然加剧！”

    徐光启说道。

    “仆也是这个意思，可元辅似乎已有成算，毕公更是言魏某是在冷嘲热讽！”

    魏广微回道。

    毕自严则见此则道：“魏公是言，商税岁入越来越多，反感元辅的人越来越多，而不是徐公如今所言之意，徐公说的是天下物议若不加以注意，恐使闹事者越来越多，魏公言里言外大有对新商税不满之意，而徐公言里言外是在为新商税推行之顺利谋划，魏公明面是在为元辅考虑，实则暗藏看戏之意，不是冷嘲热讽是什么，魏公真若觉得新商税不可推行！就该直接上疏陛下，大谈其弊端，何必在此惺惺作态！作伪君子状！”

    “仆！”

    魏广微张口欲辩，一时不知该怎么辩。

    毕自严则挂着一脸冷笑，看着魏广微，似乎已经准备好了如何怼他接下来的话。

