    认知之眼——

    【名称】：鹿角风驹（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·风驹族

    【生命层次】：成熟体后期

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：活力十足

    【智慧】：中等

    【特性】：风之流动/精力旺盛/灵觉

    【技能】：疾驰、冲撞、大风突、蹬碎、怒风吹、空踏、风力屏障…

    【美食细胞】：105

    「鹿角风驹」的前置幼生体形态，名为「鹿马」，本是一种冷门的观赏型超凡生物。

    可一旦实现进化，它的能力突变，不仅能作为优异的骑宠，也兼备很强的战斗能力。

    它的主要特性有三。

    其一「风之流动」，鹿角风驹和迅捷豹一样，先天与风元素契合，拥有无比伦比的速度。

    其二「精力旺盛」，这将赋予鹿角风驹充沛的体力，促使其拥有长途奔袭的能力。

    同阶以内，论逃跑，它是一等一的好手！

    其三，「灵觉」。

    这是一种偏向于直觉、第六感的特性，会间接提升鹿角风驹的感知能力，有几率提前预知到危险，从而示警、躲避。

    “出发！”薛子霖扫视了一圈队员，轻点颔首。

    这次组团，虽是姜枫发起，但最终由他担任队长一职。

    核验身份，众人顺利离开山海学院。

    离开城门的第一时间，薛子霖反手召唤出巨金雕。

    那是一头身高五米，翼展近十米的超级猛禽，羽毛尖长，像是一柄柄金色的巨剑。

    只是随意煽动翅膀，周身便刮起狂风，飞沙走石，煞气凌人。

    它的眸光很凶，冷冰冰的没有一丝感情，有那么一瞬间，白无伤汗毛倒立，仿佛被视为猎物，惊悚感油然而生。

    最令人忌惮的，是它那倒钩大嘴，还有那角质利爪，又粗又长，堪比狮虎。

    【名称】：巨金雕（契约）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·巨金雕族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：完好

    【智慧】：低等

    【特性】：远视/飞行/勇猛

    【技能】：死亡俯冲、爪碎天灵、金色箭羽、拍碎、狂风卷、斜空斩、洞穿之爪、庇护之翼…

    【美食细胞】：140

    白无伤第一次看到它的属性面板时，暗自咂舌。

    这种超凡生物，以体大、性凶残著称，喜食中小型鸟类和兽类，又能够适应高原、荒漠、热带丛林等恶劣环境，非常有名。

    参考薛子霖培育的这头，品相、血脉品质都属于精品之上，在幼生体乃至成熟体阶段，属于天空霸主级的存在，罕有敌手。

    不过，这只是对方的次级宠兽，还不是他最强的那一头。

    尽管薛子霖是刚刚晋升玄将，除了魂力跃进一大步，并无掌握任何玄将级应有的能力。

    可他的两头宠兽，都是成熟体巅峰，一个天空，一个陆地，一个比一个凶悍。

    白无伤毫不怀疑，全力厮杀下，薛子霖凭借这两头宠兽，可以轻易挑翻他们四人。

    他是团队里真正的顶梁柱，重要性不言而喻！

    “再次强调一点，请大家时刻保持通讯符箓的沟通，非必要情况下，以我的预判和命令为主，听明白了吗？”

    “收到！”众人同时回应。

    一个团队，应该只有一个声音，这是确保协作的基本要素。

    要是每个人都各行其是，那这不叫团队，叫乌合之众，一盘散沙罢了。

    “我会掌控低空的视野，娜娜，小柔，地面的警戒就交给你们了，尤其是小柔，风驹的灵觉很重要，要是有异常情况，第一时间反馈！”

    “没问题。”安小柔肃穆道。

    薛子霖跳上雕背，绑上某种特制的锁扣，固定自己的身体，随后又说道：

    “枫子，你的雪狮跑前头，风驹控制速度跟在旁边，尽量维持五百米的距离。”

    “不到危急时刻，雪狮不参与任何战斗，它这几天只负责赶路。”

    “风驹体力足，可以参加，但是不作为主力。”

    “然后，地面有情况时，难度低的给无伤练手，中等难度交给娜娜，高难度给我，我来压阵……”

    显然，薛子霖不是第一次参与团队合作了，制定的计划有条有理，井然有序。

    索碧娜、姜枫、安小柔三人，也是一副认同的神色。

    倒是白无伤，作为新人，学到了不少东西，有一种受益匪浅的感觉。

    “呼——”

    狂风席卷，巨金雕振翅高飞，两三个呼吸间，已然化作一个黑点，飞至五六百米的高空。

    “走咯！”

    姜枫吹了个口哨，望了望方向，便驱动雪狮奔跑起来。

    白无伤俯身趴卧在雪狮背上，牢牢抓住一根缰绳，再加上特制鞍具，却也是稳稳当当。

    此时，太阳刚刚升起，学院附近官道上来往的学员、导师、商贩，络绎不绝。

    但是三四十分钟后，如青龙横卧的山海城，在身后一点一点化为背影，最后消失不见。

    放眼望去，周身再无陌生人影，唯有连绵不绝的茫茫沙漠，高低起伏，看不见尽头。

    偶有零星的野兽出没，惊觉雪狮、风驹的奔跑动静后，或是掉头逃窜，或是钻入地下，不敢靠近。

    “无伤，记住，临近城市，尤其是大城市，一般都会有固定的巡逻队。”

    “比如我们学院里有执法队，工作内容之一，就是巡查、驱赶、清扫城市周边的、具有威胁性的超凡生物，来确保最基本的安全。”

    “但是，当你难以看清山海城的时候，就要全神贯注，保持最大的警惕心理了。”

    姜枫拽着一根很粗的绳子，盘膝坐在前侧，低沉的嗓音顺着风声，吹进白无伤的耳中：

    “因为从这一刻起，什么事情都有可能发生。”

    “自然灾祸、恶兽袭击，这些都是最常见的。”

    “你还要小心见到的每一个人，无尽沙漠广袤无垠，有太多的开荒者、探险者、自由佣兵…”

    “可以说，离开大型城市的庇护，都是法外之地。”

    “为了利益，不择手段之人多如牛毛，这都是很现实的问题。”

    姜枫一边环顾四周，辨识方向，一边继续念念叨叨道：

    “我啊，建议你把学院的院徽，佩戴在醒目的地方……”

