    “这群蠢货，又在外面搞什么？！”

    在屋子里的秦山，听到外面的打斗吵闹声，不由得皱眉怒骂。

    “少主，大事不妙，有敌人杀了过来，实力恐怖，已经杀了我们不少人！”

    一名护卫飞快的闯进了屋内，满脸恐惧的禀报道。

    “怎么可能？秦家戒备森严，岂会毫无声息的就任由外人闯进来？！”

    秦山的脸上一阵惊讶。

    尔后，他右手一拍桌子，走出了房间，满脸冷漠的说道：“我倒要看看，是谁敢如此大胆，敢来我秦家闹事！”

    ……

    “他在那里！”

    “杀啊！”

    大殿外面，杀声震天，数十名护卫手持武器，气势凶险的朝着秦风围杀而去。

    秦风长剑一挥，长发随风而动，目光之中没有半点的怜悯。

    他口中冰冷的喝道：“七绝弑神剑法——第一剑！”

    这一道声音，如同清风拂面，不起丝毫波澜，又好像是爱人在耳畔低语。

    一柄长剑，轻轻的一划，剑气悄悄汇集，散发出最为柔和的涟漪光纹。

    七绝弑神剑法，这是秦风首次用来斩杀武者。

    这一门剑术，只有七剑，每一剑的威力都超乎寻常，一剑胜过一剑，堪称万夫莫敌。

    “嗖！”

    猛的，剑气骤然分散，瞬间打破了原本的静谧，一时间剑气纵横交错，犹如潮水般涌出！

    “噗嗤……”

    凌厉霸道的剑气，直接秒杀了数名护卫，夺走了他们的生机。

    “不好，太厉害了，结阵！”

    后面的一个护卫见状，立刻大声吼叫，心惊胆寒。

    “对，快结阵！！”

    其余护卫纷纷反应过来，步伐变化，二十多个人组合在一块，按照各自方位形成了一个阵法。

    阵法，可以把众人的力量联合，一旦凝聚出来，往往可以释放出难以置信的威力，强悍至极！

    “杀！”

    随着领头的护卫大声怒喝，其余护卫的身体也开始变动，一股强大的杀气将秦风笼罩在其中。

    “杀”字一出，所有人都在同一时刻出手，没有半点犹豫。

    虽然不清楚来者的身份，但单凭对方如此凶狠的战力，就足以让他们全力以赴，不敢大意。

    “砰！”

    砰砰砰！

    二十多人同时拿起武器，齐齐的厮杀过去。

    一瞬间，秦风被包围在了无数光芒中，只见他手持长剑，运转真气抵挡。

    “轰！”

    二十多人联手之力，的确强悍无比，一下子就把秦风的身体，狠狠压制了下去。

    秦风脚踩地面，踏出一道道蜿蜒的裂痕！

    “快动手杀了他，这家伙被我镇压住了！”

    看到秦风处于下风，护卫们当即兴奋不已。

    然而，他们还没有高兴多久，秦风一道冰冷的声音再次响起。

    “七绝弑神剑法，第二剑！”

    “噗嗤！”

    “轰轰！”

    剑气光寒十九洲！

    漫天剑气之下，一群护卫只感受到身上传来密集的剧痛，下一刻整个人就被一股距离击飞出去。

    “啪嗒！”

    刚刚从房间里冲出的秦山，却被眼前的画面惊呆了！

    只见到一具分成两截的尸体，不偏不斜的抛飞而来，落到了他的面前。

