    挟持个把两个人，而且还都是手无缚鸡之力的弱女子，这对于锦衣卫的人来说，简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    李辰的命令一下，骆养性这边便动了起来。

    五更天左右，此时已经是后半夜，这个时候是人睡的最沉的时候。

    对于李辰的命令，骆养性向来十分重视。狮子搏兔，尚用全力。别看仅仅是绑架几个人的事情，骆养性却还是亲自出马了。

    骆养性带着十余名精心挑选的锦衣卫好手，所有人都是一身的黑色夜行衣，悄悄的潜伏在目标所居住的宅院附近。

    事先锦衣卫早早的便查看过了四周的环境，这里仅仅只是普通百姓的住所，防御并不算森严。每半个时辰才有一趟巡逻的兵丁路过，而且这些士兵也只是例行公事的巡逻，并不会特别注意四周的情况。

    今晚的行动基本上可以说是十拿九稳的，甚至可以说是连半点的波澜都不会掀起。

    这边，巡逻的士兵前脚刚走，洛养性便带着手下动了起来。四周一片漆黑，洛养性带人朝着院墙旁边摸了过去。

    普通人家的院墙能有多高，锦衣卫的人又各个都是好手，这不高的院墙对于锦衣卫的人来说，根本算不上什么阻碍。

    院子不大，就是普通人家的院子。能够居住的房间也仅仅只有一间主卧和一间仆人居住的偏房，骆养性来之前就已经探明了情报，这小院中除了住着李乐的姘头和孩子之外，还有一个伺候这娘俩生活的老仆人。

    骆养性挥了挥手，示意手下分出两人去了隔壁的偏房。兵分两路，各自来到两间卧房的门口。

    用手指捅开窗户纸，然后将锦衣卫特质的迷香递进屋里。过了足足一炷香之后，锦衣卫们这才进了屋里。

    没多时，只见锦衣卫扛着棉被卷成的圆筒出来了，显然人就在棉被当中。劫了人之后，锦衣卫的人迅速的离开了这里，整个过程如同行云流水一般，没有惊动任何人。

    李辰命洛养性给这娘俩换个地方，洛养性给他们换的地方也不远，还在这条街道，距离他们原来居住的地方几百米外的另一处街巷当中。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，等到李乐发现这娘俩失踪之后，也绝对想不到人居然还在这附近。

    骆养性将人劫持，并且安排了十余名机灵的手下看着。仅仅只是一个老仆人，一个刚刚生产的妇人，在加上一个几个月大的孩子。看管这三人，骆养性尚且安排了十余名手下，由此可见他是一个十分谨慎的人。

    骆养性安排好了一切，便回到李辰府邸禀报。

    “主公，人已经带出来了，咱们的人日夜看守，保证出了不纰漏。”骆养性禀报道。

    “嗯，好吃好喝的待着，然后派人盯着李乐，待到他休沐的时候，在派人禀报我。”李辰吩咐道。

    李了平时都是在军营中，只有休沐的时候才会前往自己的小家，所以，他并没有在第一时间发现自己的姘头和孩子已经被人挟持了。

    三日后，李乐一休沐，便赶忙赶往自己的小家。

    “咚，咚，咚。”李乐照例敲门，敲了几下没人看门，平日里这个时候都是老仆人帮他开门的。

    眼瞅着无人开门，李乐使劲一推，这门居然开了。李乐倒是没有多想，他只当老仆人出去采买了，自己那姘头刚刚生产行动不便，这才没有关门。

    “秀！”

    “秀儿！”李乐一边往卧房走，一边轻声的呼喊着。

    李乐透过窗户纸，模模糊糊的看到屋里坐着一个影影绰绰的人影，但是面对他的轻声呼喊，却是不应他。

    “这小娘们。”

    “脾气还挺大，估摸着嫌爷来的日子少了。”

    “小娘皮，看老子不好好的教训教训你。”李乐心中如此想着，一边脱着衣服，一边朝着卧房走去。

    推开卧房门的时候，李乐身上已经脱的光溜溜的了。

    “秀！”李乐一边喊着，一边推开了房门。

    然而，李乐一推开房门，却发现屋里坐着的居然不是他的秀儿？

    四目相对，气氛一时间极其尴尬。

    “还叫别人秀？”

    “老子看你他娘的就是个秀？”李辰看着李乐白花花的一片，不由的觉得十分的害眼。

    李乐也先是一愣，而后愤然道：“秀，你个他娘的居然敢给老子偷汉子。”

    李乐没做多想，下意识的把李辰当成了奸夫，然后看向床上，只见床上的帘子已经被拉了下来。

    李乐此时心中恼怒，也顾不得自己没穿衣服，三步并两步便朝着床榻跑去，伸手撩开了床上的帘子。

    窗帘猛然被李乐撩开，瞬间，六目相对，气氛极其尴尬。

    没错，床上躲着的正是宇文成都和骆养性二人，他们原本打算若是李辰和李乐谈不拢，他们两人就暴起按住李乐。

    “妈的，偷汉子还偷三.......”李乐话刚说了一半，瞬间感觉到了不对。卧房只有这么大，也没有什么能藏人的地方。这屋里显然只有三个大男人，并没有他的秀。

    “我的秀呢？”想到这里，李乐怒目道，伸手想要往腰间的长刀摸去。

    然而，他一边脱衣服，一边进卧房。身上的甲胄武器都丢在院子里了，这会腰间可没了长刀，短枪倒是有一把。

    “秀？”

    “我看你就是个秀。”

    “成都，给我按住他。”李辰一声令下道。

    这会，李乐光着身上，宇文成都一时间不知道怎么下手了。无奈之下只能一脚踹倒李乐，然后用手中的兵刃抵住他的喉咙。

    “你们是谁？”

    “我的秀呢？”李乐趴在地上，怒目瞪向李辰。

    “老子行不更名坐不改姓，李辰是也。”

    “秀？你是说原本住在这里的那娘俩吧，我帮他们换了个地方。”李辰看向李乐说道。

    “洛养性，把他的衣服拿来，让他穿上。这么和他说话，真他娘的害眼。”李辰吩咐道。

    洛养性将李乐的甲胄拿来，当然武器自然不会给他的。李乐此时也感觉光着身子很丢人，三下五除二的穿上了衣服。

    “你们，当地有什么目的？”李乐穿好衣服，脸皮不由的有些抽搐的问道。

