    第106章 激斗开始！墨寒VS布络

    “为了探索未知的事情啊……”布络缓缓站起身子，微微有些站不稳，回答着墨寒的问题。

    从他个人角度出发，他的人生信条是「人，是为了探索未知的东西而存在的」，从这个理由出发的话，便可以了解了，他只是实施着自己的人生信条，这是他的信仰，为了信仰不管是付出什么都无所谓。

    可是对于墨寒来说，信仰这个词本身并不高尚，也没有任何意义，真正的意义就在于信仰什么，帮助他人谋取福利的信仰，这或许可以用「高尚」来形容，信仰是为了自己也好，不管什么样的信仰，都需要一定的手段去实现，为了信仰，很多人都可以奋不顾身，然而实施的过程中必须要在道德的准绳下约束，如果为了实现自己的信仰而需要通过毁灭无辜的生命，又或者是破坏他人活着的理由或是意义，那这样的信仰，足以让人们唾弃。

    一个善良的人，不管他的信仰是什么，也不管他有没有信仰，至少他会做出善良的事情。

    “好吧，我想，这个理由，足以让你在大牢里待上三个月了。”墨寒一边说着，一边弯曲着指头，轻轻掰响手指，骨头的碰撞声传来，几乎每一个人都听得一清二楚。

    “小孩子别看，有些少儿不宜，转过去。”墨寒朝着夏辉那边挥了挥手，示意接下来的场景不适合他们观赏。

    “你想干什么？！”布络站直了身子，虽然还是有些颤抖，不过被打那一拳还能站起来身体素质已经很强了。

    “我说了吧？少儿不宜？”墨寒轻声笑了笑，看向了一旁的战斧暴龙，紧接着缓缓睁大了瞳仁。

    与此同时，魔法学院，图书馆……

    “出现了，与那个时候一模一样的眼神。”爱德华注视着光屏中的咖发墨寒，他的瞳仁，还是那种鸢色，只不过，已经丧失了光彩，失去了光彩的鸢色瞳仁，那个颜色，与血的颜色最为相似。

    “嗯？什么时候？”其他老师在一旁看向了他，似乎没听懂爱德华说的什么。

    “上个学期，第二周宠物测试的时候，他说起自己母亲的时候，就是这个眼神。”爱德华指着光屏中的墨寒，连忙说道。

    他不会忘记那个场景，宠物测试那一次，墨寒的那个眼神，宛如沾满了血一般，他想，这辈子也许都不会忘记那一天，那个眼神，首次让他感觉到了这个学生的不一般。

    “那个时候啊。”格里芬院长当时也在，都看到了光屏中的景象，墨寒当时的实力，他们可以确定，那当时确实是墨寒的全部实力了，但是一个假期过去了。

    多多少少，也会有些增长吧。

    望着光屏中似乎准备认真的墨寒，老师们也暂时先将同心树的事故放下，现在更应该担心的是学生们，同心树还可以挽救，因为洛川和柯阳就在那里。

    他们两个，一定有办法挽救同心树，相信他们两个，一定有办法挽救同心树的。

    同心树不会毁灭的，绝对不会！

    至于布络，就交给墨寒了，光屏中的墨寒似乎也准备全力以赴了，就看结果如何了。

    “露两手吧，咖发墨寒。”一旁，安慕希老师轻声叫道，望着光屏中的墨寒，老师们缓缓咽了口水。

    此时此刻，暗黑基地……

    “哦呀哦呀，我越来越期待后面的事情了。”恩佐望着眼前的魔法光屏，看着光屏中的墨寒，看样子这家伙要认真打斗了吗？

    能力全开的一次打斗，不带有其他杂质，全力以赴，能力全开。

    “这要开打了吗？”一旁，其余的几个黑巫师也凑了过来，望着眼前的光屏，似乎都对墨寒的这场全力以赴的打斗很感兴趣。

    上次库伦的失败近乎完全是偷袭，压根就看不出来墨寒的全部实力，这次或许有兴趣可以看一看。

    “诶？这个家伙要用全力了吗？”一旁，黑发少年也缓缓勾起了嘴角，他似乎对着屏幕中的那个咖发少年有着非常浓厚的兴趣。

    “睁大眼睛看清楚吧，雪莉老师的孩子，实力有多么强。”恩佐望着光屏中的墨寒，缓缓拿起了旁边的红酒，他很乐于欣赏眼前的打斗，感觉很有趣。

    这次他也可以好好得看看了，墨寒的全部实力，到底有多强。

    视角切换，换回同心山顶这边……

    “诶，夏辉，陆羽，你们帮忙照顾一下那边的两个人。”洛川拍了拍旁边夏辉的肩膀，然后指了指薇薇安和莉莉丝那边。

    “那你们呢？”夏辉不解地问道。

    “我们？我们去看看那个。”洛川说着，缓缓指向了旁边那棵被破坏的同心树，好像，有办法可以解决这个。

    “啊？你们要干什么啊？”陆羽在一旁问道。

    “让那棵大树恢复原样。”柯阳望着眼前的同心树，虽然已经被破坏的挺严重了，不过还是有办法的。

    “恢复同心树？”夏辉和陆羽有些不敢相信，怎么才能做到呢？

    “嘿，放心地交给我们吧。”洛川和柯阳说着，两个人朝着同心树那边走了过去。

    夏辉和陆羽也朝着薇薇安和莉莉丝那边走了过去，想将她们两个扶起来，白眉长老也在一旁帮忙，周围的战场越来越宽广了。

    “哦呀呀，虽然不是很想就这么早全部解放的。”墨寒一边说着，一边叹了口气，然后缓缓动了动手指头。

    “嗯？什么意思？”布络在对面喊道。

    “阿布，跟那家伙玩玩。”墨寒指了指一旁的战斧暴龙，紧接着阿布瞬间从咕噜球中变出，瞬间漂浮在了战斧暴龙的对面。

    阿布的最大优势在于，它不属于陆行龙，它是可以在空中自由翱翔的。

    “虽然不想这么早就解放，但是一想到要打那么长时间，晚饭时间都快没了。”墨寒说着，抬头看了一眼天空，已经快要傍晚了，夕阳也快要落下了。

    “你到底什么意思？！”布络也明白了，现在的墨寒，是他的敌人，要打起来了。

    “没什么意思，就是想早点结束战斗。”墨寒一边说着，一边耷拉下了双手，紧接着抬起头，望着眼前的布络，咖色的头发遮住了瞳仁之中的光彩，使其变得阴暗，接下来就要开始全面解放了。

    墨寒定了定神，咬牙切齿地说出了七个字。

    “全魔法灵力解放！！！”

    (本章完)

