
　　这些年来白铭城的生意越做越大，天南地北奔波，对白小月的关心也就越来越少。

　　为了让这个女儿有个好归宿，白铭城才想着给她找了个相亲的对象。

　　后来就发生了白小月不断出逃，然后被陈江海给撞上的风波。

　　“爸，你为什么突然说这个？”白小月有点不高兴。

　　这件事对于在温室之中长大的白小月来说，绝对算得上是一段不愉快的经历。

　　如果白铭城能够多抽出点时间来陪她的话，她当初也不会那样做。

　　白铭城重重叹了一口气，有些自责地说道：“小月，我知道是我做的不好，冷落了你，这是爸爸的错。”

　　听到白铭城这样说，白小月眼中隐隐就有了水雾。

　　她真的没有想到一向要强的父亲，竟然会跟她道歉。

　　“爸，你……”

　　白小月张了张嘴，支支吾吾半天，偏偏不知道该说些什么。

　　白铭城自顾自地继续说道：“我这么做，就是想让你未来过得幸福，不必受苦，你知道吗？”

　　“爸，你连陪我的时间都没有，这样子能叫为我幸福？”

　　白小月忍不住说出了心里的怨气。

　　从小到大，白小月过着锦衣玉食的生活，基本上想要什么就买什么。

　　唯一遗憾的就是少了亲人的陪伴。

　　不过白铭城一旦有时间，都会尽可能抽出来跟白小月待在一起。

　　可是他实在是太忙了，虽然有这种意识，但随着生意越做越大，很多时候他根本就是身不由己。

　　尤其是随着白小月的年龄增长，白铭城陪伴她的时间就更少了。

　　久而久之，白小月对这个父亲生出了怨念。

　　终于在白铭城想要她相亲的时候直接爆发，这才选择离家出走。

　　这件事埋在白小月心里好久了，今天总算是说出来了。

　　当初如果白铭城能多点时间陪她，她可能不会是今天这个样子。

　　白铭城跟着说道：“小月，我对你老公的要求就是两点，第一个是老实，第二个是要能照顾人。”

　　“我不求他有多大的本事，也不需要他有什么背景，最重要的一点，那就是他能好好照顾你。”

　　“只要他能做到这一点，那我就满足了。”

　　“我最怕的就是你被欺负，这是我不想看到的。”

　　“希望你未来的这个丈夫，能够一心一意一心一意对你，什么事都为你好。”

　　“如果他能够做到这一点，我愿意把我的全部都给他。”

　　“就算没有这么一个人，我也能给你留下一份丰厚家业，让你后半生过得衣食无忧。””

　　听到白铭城这段情真意切的话语，白小月整个人都呆住了。

　　父爱，有时就是这么无声而又沉重。

　　白小月真的没有想到，白铭城这些年辛辛苦苦，竟然都是为了她的后半生做打算。

　　想到这里，白小月的眼泪直接掉了下来。。

　　“爸，以前是我不好，你别说了。”

　　白小月一把将父亲抱住，低声说道。

　　很快滴滴眼泪就打湿了白铭城的肩膀。

　　看到女儿此刻的样子，身为父亲的白铭城眼中闪过一丝欣慰。

　　不管怎么说，白小月能说出这样的话，她是真的长大了不少。

　　这要是以前，这样的话绝对不可能从她口中说出来。

　　看样子，她跟陈江海相处的这段时间里，也不是没有学到东西。

　　白铭城知道，这是一个最好的劝说机会。

　　“小月，对于你自己的未来，有没有什么打算？”

　　白铭城轻轻拍了拍白小月后背，试探性的问道。

　　白小月还在感动中，没想到白铭城突然问了这么一个问题。

　　对于这个问题，白小月并没有多想。

　　她只是单纯的认为，父亲这样问是在关心她。

　　“我想跟着婉秋姐，把母婴店做大，也开上几十家分店。”

　　白小月把自己的想法说了出来。

　　听到白小月这样说，白铭城有点着急。

　　“那你没有想过自己吗？比如说成家？”他干脆问道。

　　说到这个，白小月眼中有些迷茫。

　　很明显，她眼下压根就没有想过这件事。

　　“爸，我还小，还不想……”

　　白小月这话没有说完，就直接被白铭城打断了。

　　“你都二十好几了！还跟我说什么还小？你也该考虑找老公这件事了。”白铭城有点生气地说道。

　　听到白铭城这样说，不知道为什么，白小月脑海中突然闪过了陈江海的面孔。

　　等等，为什么在这个时候，自己会想到陈江海！

　　在白铭城面前，白小月赶紧收拾了一下心情，这可不能让自家老爸察觉。

　　“这件事我真的没有考虑过，爸，你就不要逼我了。”白小月哀求道。

　　看到白小月这个样子，白铭城知道逼她也是没有用的。

　　白铭城话锋一转道：“对了，陈江海在平山认识这么多青年才俊，到时候我请他给你介绍一个，你看怎么样？”

　　听到陈江海的名字，白小月脸色微微一变。

　　这个神情变化，自然被白铭城尽收眼底。

　　看到这里，他心里又免不了重重的叹了一口气。

　　看样子自家这个傻女儿，是真的对陈江海有意思了。

　　“我自己的事，为什么要让陈江海帮忙？不需要！”白小月立即表态道。

　　看到女儿这样，白铭城已经知道了自己想要的答案，也就没再继续纠缠下去。

　　“行吧！你不愿意就算了，先去睡一会儿吧！”

　　白铭城挥了挥手道。

　　白小月走后，白铭城独自一人坐在沙发上闭着眼睛想了很久。

　　现在看来，他还是低估了陈江海的魅力。

　　如果陈江海未婚，那该有多好啊！

　　毫无疑问，这是一个绝对的佳婿人选。

　　甚至没有之一。

　　奈何造化弄人，自家女儿终究还是晚了一步认识对方。天籁小说网

　　现在陈江海已经结了婚，小孩都这么大了。

　　因此，白小月不管怎么做都是错的。

　　白铭城可不想让自己女儿最后顶着小三的名头，白白浪费了青春。

　　这种伤害对于一个女人来说，实在是太重了。

　　白铭城知道这件事也不能再这么下去了，他必须为女儿做好打算。

　　女儿这边看样子是没啥招了，他如果采取强硬的办法，肯定不会有什么好结果。

　　毕竟，上次就为了婚事，白小月跑了，害得他好一阵担心。

　　也就是遇到了陈江海，否则换做其他有什么非分之想的人，后果真是不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十七章 父爱，无声而又沉重免费阅读。https://www.23sk.com 