
　　“不是！我的草木皆兵只是小道，不值一提，三千宝术中也有一门名为草木皆兵，则是可以点化草木成为妖兵。

　　相比于那种手段，我还有一定的差距！”

　　方岳说的极为谦虚，让罗道一不由的点头。

　　“上个文明纪元，三千宝术尽皆强大，只需要掌握其中一种便可以纵横天下，只是上个文明纪元打的太过干净，三千宝术没有几卷流传下来！”

　　罗道一也是不由轻声叹息说道。

　　“鬼噬，我给五百青铜战士，驻守阴石矿脉！不能够让黑魔族的一人靠近阴石矿脉！黑魔族派遣八百圣人，若是能够活捉的话，尽量活捉，直接扔到阴石矿脉我所铸造的练血池中！”

　　方岳吩咐说道。

　　“是！大人！”

　　鬼噬带兵出征，这青铜战士的合计之术，他亲眼所见，三百余人便是能够斩杀圣人，若非是要尽量活捉这黑魔族人，其实带上一百青铜战士，便是足以震杀黑魔族中所有强者了！鬼噬带兵离开。

　　罗道一低声传音道：“这些青铜战士是何来历？

　　为何我在他们的身上感受到了一股浓郁的死亡气息！”

　　“我手中幻星遗迹的出品而已！这幻星遗迹每天都能够将三百六十位教主境层次的生灵转化成为丧尸生物，这万族战场之中，三条腿的蛤蟆不好找，但是凑齐三百六十位教主境巅峰的修行者还只是分分钟的事情。

　　这些丧尸擅长合击与围杀，乃是十足的战争兵器，我又给他们一人服用一枚圣元丹，自然便可以突破到圣人境的层次，化身为圣人境的战力！在一人配备一套青铜甲胄，便是所谓的青铜战士了！至于所谓的所青铜圣斗士，大家还是洗洗睡吧！”

　　方岳的话，断绝了罗道一心中的希望。

　　本来以为这方岳真的掌握了接引上古时代强者的力量，没想到这依旧只是方岳做的局。

　　这个局，真的是让人兴奋而痛苦啊！“连我都没有看穿，想必这黑魔族也无法看穿吧！中计不中计就要看他们的造化了！”

　　罗道一的声音低沉向方岳传音。

　　这方岳处处都在算计，为的就是让人多一丝喘.息的希望。

　　方岳闭上眼睛。

　　他的一缕神念已经操纵着一具大圣境层次的灰色分身，迅速的向着那阴石矿脉的方向赶去了！同时，他让牛义，前往一处村落，劫杀黑魔族中的偷袭部队！很快，这黑魔族的八百圣人便是已经抵达了阴石矿脉的位置，他们骤然发动突袭，血肉爆碎，数十矿工直接灰飞烟灭。

　　这些矿工死的凄凉他们连反应的时间就没有就被黑魔族的圣人给袭杀了。

　　不过，对于永丰镇而言，这些矿工算不得什么。

　　他们只是永丰镇抓捕和俘虏的奴隶而已，挖矿，是为了让他们赎罪，他们死在了黑魔族的偷袭之下，死了也就死了，回头再抓些奴隶来替代就好了！“杀死他们，掠夺矿产！”

　　黑魔族的圣人们用最快的速度向着阴石矿脉的方向掠夺而去。

　　然而，这些圣人刚刚分散开来，一刀刀光落下，拦截住了黑魔族圣人的前行之路！“投降不杀！”

　　鬼噬赶来，他的声音幽幽，在鬼噬的背后还有五百青铜战士！时刻监视着这八百黑魔族圣人行踪的罗格，不由得脸色微变。

　　“还有五百青铜圣斗士！这永丰镇真的是挖出了一座神殿吗？”

　　罗格的心中微微惊悸。

　　这青铜圣斗士的战力并不能够按照寻常圣人境层次的战力来衡量与测算。

　　五百青铜圣斗士可以堪称是一个集体，算作是一位强大的虚仙境的强者！“想要让我们投降？

　　休想！”

　　其中一位黑魔族的圣人不屑大吼。

　　黑魔族之人，士可杀，不可辱！他们的战斗意志极为坚定，宁可战死也不会被人族俘虏。

　　“是么？”

　　鬼噬的嘴角晕染开一抹淡淡的笑容。

　　“青铜战士，听我号令，精神共鸣，落魂！”

　　鬼噬的胸前，那一枚魂晶涟漪荡漾。

　　他的背后，巴蛇的身影浮现，更加清晰。

　　因为鬼噬的肉身变强，故而巴蛇能够投影下更多的力量！巴蛇的身躯微微扭动。

　　五百青铜战士的灵魂与之迅速共鸣！巴蛇长嘶一声。

　　八百黑魔族的圣人尽皆脑海间一片空白。

　　这乃是巴蛇吞天之外的另外一项天赋神通——落魂。

　　本来以鬼噬自身的精神力催动这种神通顶多可以让三五个圣人境的层次的黑魔族神魂与肉.体分离。

　　但是在青铜战士的加持下，巴蛇的神魂直接再上一个台阶！八百黑魔族的神魂与肉.体分离，刹那之间变成了白.痴！“收！”

　　鬼噬取出了一个白色的小瓷瓶，掐动法诀将黑魔族脑袋上面悬浮的神魂收入到了小瓷瓶中。ŴŴŴ.23sk.com

　　瓷瓶摇晃，神魂炼化。

　　这炼化出来的神魂将可以在鬼家的层层加工下制作成为新的魂晶，让他召唤出前世的魂影。

　　“将这些黑魔族的肉身统统搬运到的炼血池中！”

　　鬼噬吩咐一声。

　　青铜战士便是各自扛着一具或者两具没有了魂魄的黑魔族的肉身向着练血池方向奔去。

　　而方岳操纵的灰色身影早就已经是在练血池旁等待多时了，他的手中还托着一座小山。

　　若是有对这永丰镇周围山脉地势熟悉之人，或许一眼便可以看出，方岳手中所托付的正是永丰镇周围的天石山。

　　这天石山上，附着有大量的玄磁门的弟子、长老的魂魄，其中不乏强者，因为缺少肉壳也难以复生！而这次，方岳正要要借助这练血池让玄磁门中的弟子、长老在黑魔族的眼皮子底下复活。

　　让他们亲眼看到人族的强者是如何归来的！玄磁门虽然并非上古门派，但是也已经陨灭了很长时间了！门中有八位虚仙境的强者，甚至还有一位已经达到了虚仙境的极致层次！若是他们尽皆归来，绝对能够让黑魔族惊掉下巴！谁说人族没落，没有远古时代的强者支撑，这次，他方岳就要弄假成真！“生死转换，我无法做到无中生有的创造生命，但是为阴魂塑造一具肉身，我还还是能够做到的！”

　　方岳的灰色身影端坐在练血池旁。

　　他看着一位位青铜战士将黑魔族圣人的尸体噗通噗通的投落到练血池中！练血池中，咕咚咕咚冒出了一个个血泡，血泡破碎，炸裂出一滴滴的鲜血四散飞溅。

　　方岳的脸上没有任何的表情变化，他像是一尊安寂的雕塑一般。

　　然而在外观察的艾格仿佛能够自己的胸膛之中噗通噗通跳动不已的心脏起落的声音。

　　复苏！复生！难道他眼亲眼目睹已经逝去的人族的强者是如何复生归来的吗？

　　黑魔族圣人的尸体落到了练血池中，迅速的化成了血肉本源之力。

　　八百具圣人的尸体落入其中，竟然不曾让这练血池的池水稍微上涨一丝半毫！咕咚，咕咚……练血池中的池水沸腾不已。

　　方岳取出了天石山，将一道圣人境巅峰层次的玄磁门弟子的魂魄剥落，打入到了血池之中。

　　冰冷的阴风呼啸。

　　仿佛有无数厉鬼嚎哭！阴魂复苏，天理不容！哪怕只是一位圣人境的修行者也将遭来天地的惩戒。

　　此刻，鬼神来袭！一张张恐怖而狰狞的恶鬼的面孔在方岳的身前浮现出来。

　　方岳抬手，轻轻落下。

　　这一拍之下，恶鬼的面庞灰飞烟灭！丝丝缕缕的诅咒之力同时附着在了方岳的身上。

　　恶鬼不可怕。

　　可怕的乃是这些恶鬼身上所缠.绕的诅咒之力。

　　“生！”

　　“死！”

　　方岳摊开手掌，左手漆黑如墨，代表死亡之力。

　　右手翠绿晶莹，以为生命之力！两个手掌轻轻合十便是化作了一缕轮回之力。

　　这缕轮回之力，细如发丝，落入到了练血池中，等待片刻，却是有一个皮肤白.皙的男子缓缓的从练血池中爬了出来。

　　圣人境第八层的气息爆发出来！刚刚复苏，他便是恢复到了生前最巅峰时刻的战力状态。

　　“天磁门，张浩，拜见大人！”

　　那人幻化出一件银白色的甲胄，覆盖周身，然后在方岳的面前单膝跪下。

　　“免礼！”

　　方岳的声音略显冷漠。

　　“站在我的身后，我要用黑魔族的血肉来复苏你们门中的其他之人！”

　　张浩好像是一个乖宝宝一样站在了方岳的身后，他默不作声，静静等待了其他同门的复生！这天磁门的说法，是方岳教导给他的。

　　近古时代，人族曾有一个大门派名为天磁门。

　　这天磁门同样擅长元磁之术，让玄磁门的弟子伪装成为天磁门的门人更加的没有破绽。

　　艾格忽然缄默。

　　他亲眼目的永丰镇的神秘存在将昔日人族的高手复苏，尽管只是一位圣人而已，但是以小观大。

　　人族并非是没有丝毫的强者援助，只是万族不曾知晓罢了！“青铜圣战士、练血池……万族覆灭人族的希望，恐怕要覆灭了！”

　　艾格长叹一声，人族终究还是那个人族。

　　百战不死，底蕴深厚，凭借他们三族之力想要覆灭人族终究是有些痴人说梦了！永丰镇的一个附属村落——红叶村的村门口，一道气血如狼烟笔直冲天而上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十二章 玄磁门复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 