
　　杜飞隔着小乌的后脑勺，看向前面。

　　小乌离开家，没往外边走，而是悄眯的来到隔壁耳房的窗户外头。

　　然后熟练的深处爪子扒开窗户，一闪身就跳了进去。

　　杜飞不知道它叫自个来这干啥？

　　正在狐疑着，突然隔着耳房通往主房的房门，杜飞看见了两条腿。

　　杜飞的心一紧，下意识想到，难道死人了！

　　明显，在那屋里躺着个人，一动不动的，似乎是死了。

　　杜飞立马想起那个被刘光福带来，偷偷躲在这里那人。

　　小乌这货却若无其事的走过去，不知道它想干什么？

　　杜飞好奇的看着小乌的一举一动。

　　随着小乌走过去，躺在地下那人，渐渐显现出来。

　　果然正是上回刘光福带回来那个人。

　　不过这人并没有死，胸口还有起伏。

　　脸上有一大片红印，看的形状应该是被小乌的大爪子给拍的，鼻血横流，弄了一身。

　　但这还不是他昏迷在这的主要原因。

　　杜飞还发现，在他后脑勺下边，还有一些血迹。

　　估计应该是被小乌拍了一巴掌，向后倒在地上，磕到了后脑勺，一下给磕晕了。

　　而且，杜飞还发现，在这人的右手旁边，丢着一把已经拉满了弦的手弩。

　　看见这个，杜飞顿时皱起眉头，显然这家伙不是善茬。

　　原本杜飞以为，这人只是刘光福在外边认识的小蟊贼。

　　现在看来却小瞧了对方，一般的小蟊贼能拿把匕首就算凶器了，哪有拿弩箭的！

　　别看这手弩不大，那弓子一看就是钢制的，近距离威力不比手枪小。

　　拿着这种东西，这人是干什么的？

　　杜飞一边思忖，一边转动视野，向四周看去。

　　很快在屋子的角落发现一个黑色的兜子。

　　那边地上还铺着一张破褥子，大概是这两天刘光福帮他搞来御寒的。

　　杜飞集中精神，小命令小乌过去，看看那兜子里都有些什么。

　　然而小乌却在屋地上，来回踱着步子兜圈子，不愿意去靠近那边。

　　杜飞能感觉到小乌的厌恶情绪，却令他更好奇那兜子里装的什么东西。

　　想到这里，干脆心念一动，断开视野同步。

　　杜飞睁开眼睛，从罗汉床上爬起来。

　　穿衣服穿鞋，趴在他家门边的窗户上，瞧着院里没人，轻手轻脚出来，快速顺着门前的回廊来到隔壁耳房的窗户外头。

　　小乌只会开窗不会关窗。

　　杜飞一个闪身，敏捷的翻窗进去，反手把窗户轻轻关上，扭头往屋里看了一眼。

　　除了那人伸出来的两条腿，还有小乌也从门边上探出个毛乎乎的大脑袋，看见杜飞“喵”的叫了一声。

　　杜飞没理会它，快步走了过去。

　　先看一眼倒在地上的人。

　　为防他醒了突然暴起，把旁边的手弩收到随身空间里。

　　又谨慎的伸手摸了摸这人的袖口和裤管。

　　果然，在他左腿的脚脖子上绑着一个皮套，里边插着一把半尺多长的匕首。

　　“还是个左撇子？“杜飞嘴里嘟囔一声：“左手刀，右手弩，装备还挺全…

　　杜飞想了想，也没拿走拿吧匕首，而是心念一动，像上次对付张二柱一样，直接把这人收到了随身空间里。

　　但他也没那么好心给他治疗，反正这点伤也死不了。

　　随后，杜飞又向墙角那个兜子走去。

　　伸手拎着一个角，把里边东西悉数抖落出来。

　　顿时一阵“稀里哗啦”的动静。

　　却是兜子里边还有一个扎着口的兜子。

　　里边应该装着一些金石器物，落到褥子上互相碰撞发出的声音。

　　除此之外，还抖落出来不少钱和粮票。

　　杜飞捡起来看看，数量竟还不少！

　　粮票总有二百来斤，还有十三张工业券。

　　钱倒不算特别多，加一起有一百二十多块。

　　杜飞没想到，还能发一笔小横财。

　　顺手把钱票收了，又打开里面倒出来的布兜子。

　　这兜子入手的分量不轻，令杜飞颇有几分期待，猜测会不会是金子。

　　然而，解开兜子的系绳，打开往里一看，却令他倒吸一口凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见那里头竟然塞着七八件，各式各样的青铜器！

　　这些青铜器表面上长满了铜绿，还沾着泥土。

　　一看就是出土不久的东西。

　　杜飞回头看了眼小乌。

　　刚才小乌不愿意过来，是因为厌恶这些从地下挖出来的明器？

　　“喵呜~”

　　小乌叫了一声，看着杜飞手里的兜子，传来厌恶的情绪。

　　其实杜飞此时的心情也挺复杂。

　　他知道这些青铜器肯定是值钱的宝贝，可是一想这些东西跟个死人一起埋了两三千年，可能出土之前都泡在尸水里，心里也是一阵膈应，不愿意用手去碰。

　　连忙心念一动，收到随身空间里。

　　然而，这一下却跟捅了马蜂窝一样。

　　就在这个装着青铜器的兜子，被他丢进去的一瞬间。

　　整个随身空间顿时震动起来。

　　杜飞大吃一惊，他穿越以来还没遇到过这种情。

　　在下一刻，从这些青铜器里陡然涌出一道道白蓝相间的光芒。

　　随即各自分化，白光融入中间的光球中，蓝光则汇入旋转的光带内。

　　不过这些青铜器所蕴含的白蓝光芒实在太多，让杜飞有些猝不及防。

　　在下一刻，轰的一声！

　　杜飞骤然感觉到眼前一黑，好像被人一拳打到了下巴上，脑瓜子嗡嗡直响。

　　“我艹~

　　杜飞下意识大骂一声，身子一晃差点坐到地上。

　　好在这种不适感很块消失了。

　　他揉揉太阳穴，喘了几口气，仍心有余悸。

　　然后赶紧查看随身空间。

　　这个空间是他穿越后安身立命的金手指，可千万不能出问题呀！

　　好在只是虚惊一场。

　　杜飞像往常一样，开启随身空间。

　　在下一刻，倏的一下！

　　空间照常开启，白色光球依然悬浮在中间，蓝色光带飞舞着在周围盘旋。

　　唯一不同的就是，空间竟然再次扩大！

　　而且，这一次扩大的幅度竟相当之大！

　　他刚穿越时，这个随身空间就是两米左右的立方体。

　　后来扩展过一次，但也只达到了两米多一点。

　　而这一次，杜飞竟发现，整个随身空间扩大了数倍！

　　长宽高分别达到四米的水平，整个体积达到六十四立方米！

　　这个体积，已经比一般的小仓库大多了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十一章 左手刀 右手弩免费阅读。https://xs.23sk.com 