    陈立跟着谢钧等人进入地堡。

    地堡位于地下300多米的深度，需要乘坐升降梯。

    升降梯不是用电的，而是用内燃机转化的机械力来拉动升降，每次开启都会发出宛若拖拉机一般的声音。

    因此一进入地堡，里面的人就知道是有人回来了。

    陈立等人降落到地堡内部，里头光线昏暗，照明的光源是松油灯，如果不是长期在黑暗中生活的话，都适应不了这样阴暗的环境。

    一群人出来迎接他们，有老有少，为首的是个五六十岁的中年男子。

    “小钧，事情顺利吗？你们有没有受伤？”中年人问道。

    “堡主，我们没事，多亏了陈立和陈劫两位超凡高手搭救，我们才顺利把墨晶带了回来。”谢钧回道。

    此话一出，再次引起了震惊。

    超凡这两个字，在现在的地球上意义非凡，人们都非常敬重超凡强者。

    谢钧一番解释，众人都相信了陈立和陈劫的实力，对他们抱以敬畏的目光。

    一番客套话过后，陈立表明自己想要看看“阴阳五行法阵”的效果。

    堡主张雄立刻答应下来，将他们带到了一个小房间之中。

    这个小房间比较别致，墙壁上贴着厚厚的钢板，用来隔离能量的外泄。

    房间只有20平米的大小，屋里人一多就显得十分拥挤。

    张雄带着谢钧和另外一位名为曹峰的年轻人，这两人都是要吸收能量，提升体魄的。

    另外还有一位“阵法师”，名叫陆云天，年纪已经七十多岁了，据说熟读古书，对阵法了解颇深。

    一行人进入之后，张雄说了句：“两位超凡大人，陆老先生马上会开始布置阵法，你们可以在旁观看，但是请不要汲取墨晶的能量，给我们的地堡的孩子一些机会。”

    陈立点头道：“明白，我们只是对阵法好奇，不需要能量。”

    张雄离开了房间，陆云天很快开始动手了。

    一边布置阵法，他一边跟众人进行解说。

    “古书记载，阴阳五行乃是世界的根本，乾为阳，坤为阴，此二者为世间万象的基础。所以我们的阵法，需要有两个极点——阳门和阴.门。”

    说着，将两份磨碎的墨晶均匀的撒在了地上的两个方位。

    这个房间不是第一次当做阵法房了，陈立可以看出地上残留着上次布阵的痕迹。

    阴阳两仪，就是一个太极图的形状，而阴阳鱼的“鱼眼”位置，就是陆云天所说的两个极点。

    “阴阳之下，万物可分为金、水、木、火、土，五种类型。这五行相生，金生水水生木木生火火生土，土又生金，彼此推动不断壮大，才形成了这复杂的世界。所以阵法外面，是个五行相生的圈。”

    陆云天又在外围布下了五个阵眼，并将墨晶粉末和一些膏状物混合在一起，涂抹在地上刻画出金水木火土的符号。

    接下来，他用符笔把一个个针眼之间连接了起来，所用的仍然是掺杂了墨晶的混合原料。

    随着阵法一笔一笔完善下来，一个有点奇怪的阵法就形成了。

    之所以说是奇怪，是因为在陈立的印象中，阴阳鱼的外面应该是八卦，而不是五行。

    五行套着阴阳，总让他感觉不是很正确的样子。

    不过很快，随着陆云天划一根火柴，将“火行”的能量结晶点燃之后，他就发现了阵法的妙用。

    火燃起，能量滚滚焚烧，沿着阵法通道传递，点亮了“土行”的能量晶体。

    “土行”能量晶体也扩散出黄蒙蒙的能量波动，继续朝着“金行”传递。

    阵法外围形成了一个完整的循环，并且在循环的过程中，还有能量被导入内圈的阴阳鱼团之中。

    阴阳和五行一样，都有相生相克的作用，循环起来之后，能量的波动渐渐强烈起来。

    “开始吧。”陆云天说道。

    谢钧和曹峰两个年轻人一言不发，默默摆出道家盘坐的姿态，对周遭浓郁的能量进行吸收。

    陈立看出了一些门道，和陈劫相视一眼。

    “这是以外力推动内力，加速基因进化的一个途经，如果能量充足的话，修练效果会比正常进化更快一些。”陈立意念传声道。

    陈劫不了解阴阳五行，但也看懂了一些，“嗯，这效果比引导术要优越许多，只是对能量的需求太大了，不然他们的实力应该不止于此。”

    引导术是进化法的简化版本，适用于超凡以下的普通人。

    而这阵法修练的方式，却比引导术更好用，相当于是“半自动”的往身体里灌输宇宙能量，壮大体魄。

    “不过有点奇怪，为什么这个阵法可以运转起来呢？蓝星也有一些相似的学说，但从来没有人成功过。”陈立有些纳闷。

    蓝星人是林明心用地球人基因编译出来的新人类，骨子里流传着华夏人的一些习性，所以虽然历史不同，文化不同，但一些学术在时间推进之下，是很接近的。

    那边没有道家，却有修身养性的隐士。隐士之中也不乏喜欢钻研天地本质的人，其中一部分高人甚至像道家的先哲一般，提出过类似阴阳八卦四象五行的设想。

    只不过那些东西，都没有实际作用。

    就好像陈立年轻时期还在地球上的时候，也没见过真正有效果的八卦阵。

    “是那些能量晶体的原因吗？”陈劫想到。

    陈立微微摇头，“墨晶其实挺普通的，就是劣质的固态宇宙能量。族域边境收获的能量晶体比这优质百倍，也没人这般使用。”

    陈劫撇了撇嘴，“可不是，那些优质的直接拿在手上就能吸收了，根本不用这么麻烦……”

    陈立一时无语。

    他继续观察，将意志力的洞察效果拉到最大，观测阵法最细微之处的变化。

    过了几分钟后，他隐约感觉到，在这个阵法的最基础之处，似乎有一种什么力量在推动着它。

    那力量微乎其微，极其难以察觉，就好像比夸克还小的“万物源气”一样，一不注意就漏到高维宇宙去了，无法捕捉到。

    陈立集中意念追踪，渐渐的，他察觉到这房间之中的阵法，其实并非建立在物质层面，而是建立在能量的层面。

    换句话说，它看起来是这个样子，世界上物质形态根本就是没用的，能量结构的搭建，才是它能够成立的原因。

    而再次深究下去的话就能发现，支撑起能量结构存在的，是“基本规则”。

    就好像太空中的物体在足够大的情况下，就会致使时空塌陷，形成引力。

    当这些能量结晶被人用这样的结构摆放之时，能量循环就自然而然产生了。

    可是……这样的“基本规则”，在蓝星、天元星、至暗星等地，都是不存在的！

    “怪事了，难道地球和别的星球不一样？”陈立不禁纳闷。

    可是转念一想，地球要是这么猛的话，当年也不至于被摩罗河主给灭了啊。

    难不成这份特殊性，是在被摩罗河主清洗过一次之后才出现的？

    

