    “啊啊啊——！！！”

    伴随着尖叫之声，一个在空中不停旋转的飞行器重重地撞在了地面上。

    “你们到底是……”

    在粉碎的骨架和木头堆之中，学者艰难地撑起身体，看着它眼前的一群生物。

    这群生物……相当的矮小，和侏儒是差不多的高度，样子也和侏儒一模一样，只不过，它们全身都散散发光的，而且还会使用弓箭。

    “这难道是结晶化了？”学者想起了这个世界有一种奇妙的菌类，它能够和多数种类的生物共生，并且将它的外皮结晶化。

    虽然能覆盖上护甲，但是也会让生物变得更重和不灵活，但学者没听说过会让生物的习性改变……

    侏儒不喜欢用弓箭，不知道为什么，即使和骸龙居住在一起的那些侏儒也没用过弓箭，但是这群侏儒刚才用了。

    原本只有一个在射学者，它发现射不下来后就叫了一大群同类，在连续的射击下，学者的飞行器因为被大量的箭矢卡住而无法飞行。

    “哇哦哦哦！”

    一个带着某种生物头骨的侏儒大叫一声，这些侏儒全都围了上来，它们利用像是绳索般的藤蔓捆住了学者的六肢，把学者拖走的同时，它们也把学者那没完全摔碎的飞行器给拆了，就好像是熟练的虚民技工一般，它们把飞行器上的每块木头和骨头都拆了下来。除了引擎之外，飞行器瞬间就成了一堆零件，它们把零件和学者一起拖向了一个地方。

    …………很快。白昼慢慢地过去，黑夜也将到来。

    “这是在做什么？”

    在星空之下，学者发现自己被绑在了一根木头上，而旁边则聚集了大量的侏儒。

    这些侏儒有些散散发光，有些则没有被结晶化，是普通的侏儒，不过它们在相处的时候好像都没什么区别。那些结晶侏儒并没有特别待遇的样子。

    “哇哦哦哦！”

    一个看着像是首领一样的侏儒站在学者身边，它手持一根骨棒。头戴一个骨头，它一直在大叫着，而下面的侏儒也随着它的叫声发出欢呼。

    “哦哦哦！哇！”

    突然，首领用骨棒猛地一指学者。侏儒们顿时爆发出了剧烈的欢呼声，它们兴奋地跳起来，有些则在地上做出各种动作，像是跳舞似的，而学者则完全不知道它们在想什么。

    “哇哇哇哇哇！！”

    学者发现这些侏儒一边欢呼，一边把它们手边的骨头拿了出来，它们将大量的骨头都堆积在了一起，形成了一座小小的山丘。

    “哇——哦！”在首领的一声令下，周围的侏儒都跳到了骨头小山上。它们迅速地把这些骨头都拼凑在了一起。

    “这难道……怎么可能？”

    学者看着这群侏儒在迅速地组装着骨头，开始学者还觉得挺疑惑，但是过了一会之后。学者就越来越惊讶了，侏儒将所有的骨头都组装在了一起，骨头被组成了一个学者熟悉的形状——飞行器。

    几乎和学者的一模一样，螺旋桨用的是两根较长的骨头拼凑在一起，而驾驶的座位则是某种生物的臀骨，还有一根尖骨做成的操作杆。看上去和飞行器一模一样，只不过完全是由骨头做成的。而引擎的位置则是把一堆小碎骨拼凑成了引擎的形状。

    这让学者感到有些不可思议，即使是熟练的虚民技工，在有材料的情况下也不可能那么快组合出一个一模一样的飞行器。

    “哇哦哦哦！”在拼凑好之后，首领和几个侏儒跳到了驾驶的座位上，它猛地拉动操作杆，然后一手指天大叫道：“呜哇！”

    “……”

    但很显然，这个骨头塑造成的飞行器别说会飞，连螺旋桨也不会转，毕竟没有引擎……

    “哇哦……”首领连续拉了几下操纵杆，它完全学的是学者的样子，但发现没效果后，它便从上面跳了下来，跑到了学者的身边。

    “啊啊啊哇哇哇！”首领对学者大喊道。

    虽然听不懂，但学者猜也能猜到这个侏儒在问它为什么飞行器不会飞。

    “你们先把我放下来，我可以教你们怎么飞”学者试着挣扎了一下，对侏儒表示它想要松绑的意思，同时学者用头指了一下飞行器，表示它有办法。

    “哇哦？”侏儒首领歪了歪脑袋，在数秒之后，它对身边的一个侏儒道：“哇哇哇哦哦！”

    “啊啊！”旁边的几个侏儒立刻拿着一堆排泄物爬到了学者的身上，准备往它的嘴上塞去。

    “啊啊啊啊住手！”

    ………………

    在这之后，学者疯狂地挣扎着，似乎总算引起了侏儒的注意，这些侏儒稍微理解了它的意思，把它放开了。

    不过，侏儒一直都围着它，让学者完全没有机会逃脱，所以，学者只好像它当初承诺的那样，教这些侏儒打造飞行器。

    学者发现，这些侏儒很古怪，虽然看上去智力很高，但是很难理解它的意思，它让侏儒去收集什么材料，它们都是一副疑惑的表情。

    而且，它们只会给学者排泄物吃，不给别的任何东西，完全无视学者表现出想吃别的东西的想法。

    不过，学者还是用画画的方式告诉了侏儒应该怎么拼凑一架飞行器，不过它教它们拼凑的并不是最初的那种直升飞机，而是双翼形带螺旋桨的飞行器。

    这种飞行器更加的节省燃料，而且在某些时候甚至可能可以在没有燃料的情况下飞行，同时构造起来更简单，飞行速度也更快。

    侏儒们看着学者的构造图，学习的也很快，它们很快造出了小型的版本，最初全都是用骨头制造的，学者说了好久之后，才说服侏儒们用木头……

    而在用了木头之后，侏儒们也制造出了一些能够滑翔的飞行器，学者打算让它们制造一个最大，足够让自己搭乘的，然后把之前飞行器的引擎给放进去。

    学者让这些侏儒造这种飞行器的目的，也是为了能够快点逃离它们。(未完待续)

