    黑国王是个什么存在？

    黑暗世界的顶级杀手，更是一位顶级的阴谋家，所有人都知道，VAM财团改名不朽血族是这位黑国王一手操作的，但却无人敢这么当面说。

    因为从明面上来讲，维克多还有马库斯，都是被人狼一族给杀死的。

    跟这位黑国王还有不朽女王艾米莉亚没有半毛钱的关系，甚至还可以这么说，是黑国王阻止了不朽血族族灭的可怕厄运。

    但从这一点上来讲，黑国王就是一个非常可怕的人物呢，更别说黑国王亲手杀死的人儿数量甚至可以组成一个小国家了。

    但……

    对于埃斯梅·卡伦夫人的这一观点，莱克是完全不认同的。

    这纯属是谣言。

    什么可以组成一个小国家，莱克敢对天发誓，死在黑国王手上的人儿数量绝对没有一个小国家那么多，之所以会传出来这个谣言，完全就是大陆酒店那边为了不让有人来冒犯黑国王而散布出去的谣言。

    毕竟……

    大陆酒店差点儿覆灭了，要不是最后突然发现，原来黑国王是自己人，恐怕此时此刻，大陆酒店也已经成为历史了。

    “黑国王陛下。”

    “多谢，别叫陛下了，叫先生。”

    莱克在卡伦家的玻璃花园之中坐下，欣赏着四周风景的时候，接过卡莱尔·卡伦递过来的第一年的雷霆波本，微笑着的朝着卡莱尔·卡伦说道：“小偷藏好了？”

    卡莱尔·卡伦干笑了两声，没有接话。

    这话接不得。

    要是一个没弄好，这本来是不朽王室内部的火焰会往外面窜的，不朽的烈火在内部燃烧没啥事情，但对于外面的人儿来讲，这火焰是足以粉身碎骨的了。

    莱克看着卡莱尔·卡伦的表情，呵呵的笑了笑，注视着从外面走进来，明明年纪已经算是七老八十了，但还是装嫩高中生的爱德华·卡伦出声道：“那个该死小偷的名字。”

    刚刚走进来的爱德华顿时将目光看向卡莱尔·卡伦。

    卡莱尔·卡伦想了想，还是如实的和莱克交代了：“贾斯汀，贾斯汀·罗素，罗素家的大儿子。”

    贾斯汀·罗素？

    这名字怎么听上去有些眼熟呢？

    莱克面无表情的搜寻着自己的数据库，最终，找到了这个眼熟的出处，看向卡莱尔·卡伦：“家庭魔法师？”

    卡莱尔点了点头。

    莱克似有所悟的哦了一声。

    当时魔虫之主马克西姆还有灭世女巫莫根娜祸乱伦敦魔法世界的时候，其他两大魔法学院闭关锁国，唯独家庭魔法师那边还有精灵之森那边出了人的。

    在魔法世界危机解除之后，赫敏跟莱克介绍过家庭魔法师那边的系统，而这个贾斯汀·罗素，当时似乎也被赫敏提起过。

    说是……

    这个贾斯汀·罗素在家庭魔法师那边也算是个风云人物，也是最有可能成为罗素家魔法师。

    家庭魔法师，一家只能有一个最终继承的魔法师，独生子就很好，但如果孩子多了，比如家里有三个孩子的，在最后的家庭魔法师争霸赛失败了之后，他们从小就培育的魔力，是要交给胜利者的。

    获胜者即将一家子全部的魔力。

    从某种角度上来讲，一个独生子固然是好，但家庭魔法师的强弱，从某种角度上来讲，是和孩子多少是有着直接关系的。

    两个家庭魔法师干架。

    见面。

    你几个兄弟，一个。

    哦，弱鸡。

    那你家里几个兄弟姐妹，八十八个。

    爸爸！

    不打了，我认输。

    ……

    虽然这有些过于滑稽了，但，还是具有一定的真实性的。

    “这个贾斯汀·罗素家里几口人？”

    “一个妹妹，一个弟弟。”

    “少了点，还来得及再生个一百来个吗？”

    “这……”

    卡莱尔·卡伦内心冷汗直冒，摇了摇头：“估计怕是来不及了。”

    莱克有些遗憾：“是吗？”

    这要是罗素家生个百十来个，届时，这个贾斯汀要是获胜了，那就直接拥有百人魔力化作的底蕴呢。

    ……等等先。

    我特么的关心这个该死的小偷强弱问题干哈？

    莱克眉毛一挑，然后又突然想起了一件事情，那就是，艾米莉亚口中那个神秘线人。

    好家伙？

    赫敏吗？

    莱克挑了挑眉，看了一眼坐在对面的卡莱尔·卡伦，起身，从怀中掏出电话，端着自己的雷霆波本朝着一旁走去的时候拨通了伦敦那边的电话。

    爱德华与卡莱尔目光对视，似乎在诉说着什么。

    卡莱尔·卡伦先生抬头看去别墅的三楼，那边站在窗户口的艾美特隐蔽的摆了摆手，表示，还是没能和凯瑟琳联系上。

    这个时间点，估计凯瑟琳已经带着不朽血族在那边打仗呢，打仗这么正儿八经的事情，怎么可能会随身携带手机呢，再说了，次元袋里面，就算是卫星信号也是进不去的呀。

    半响。

    就在卡伦家人眉目传信息的时候，莱克收起了电话，有些无语的摇了摇头。

    好吧。

    艾米莉亚的神秘线人就是赫敏来着。

    赫敏是在伦敦魔法界平定了之后，受邀前往家庭魔法师那边的，然后，察觉到了一个年轻魔法师的身上似乎有着与莱克同源的气息。

    随口一问。

    赫敏就似乎猜测到了什么，不过，赫敏并没有将这件事情告诉莱克，而是将这件事情告诉了艾米莉亚。

    毕竟……

    凯瑟琳不是赫敏的女儿，而是艾米莉亚的。

    如果赫敏告诉莱克了，那看上去就和告状，或者排除异己有些类似了，而将这件事情告诉艾米莉亚，就有些类似于提醒了，到时候艾米莉亚怎么解决，那就是艾米莉亚和莱克自己的问题了。

    莱克听着，有些惆怅。

    “你当时要是直接把他给剁了多好。”

    “亲爱的，我是至尊梅林，不是黑暗梅林。”

    “梅林故事都是黑暗的。”

    “但流传在外的，是梅林童话，都是美好的，我可不想因为这件事情，背上一个善妒的名头。”

    善妒这个名头应该是哪个女人的。

    我可不和她抢这个名头。

    莱克重新回到了位置上，那边的卡莱尔与爱德华也停止了眼神之间的交流。

    “行了。”

    莱克瞥了一眼爱德华，然后朝着卡莱尔·卡伦摇头道：“我很愤怒，但我不会无缘无故的发怒，小棉袄能有爱德华他们这样的朋友，这很好。”

    明知道黑国王那杀气凛冽的威名，还敢顶风作案，毅然决然的站在小棉袄的那一边，而不选择出卖小棉袄。

    这就很讲义气。

    最起码能够说明，小棉袄之所以选择长待福克斯小镇的原因，不排除主要是因为，这里有着和小棉袄趣味相投的朋友。

    卡莱尔·卡伦听着莱克这似乎直接下了免死令的话语，内心松了一口气，然后，看向莱克，试探性的问道：“黑国王先生不反对？”

    莱克呵呵一笑：“我想反对。”

    卡莱尔微微一愣。

    莱克话锋一转，叹了一口气：“我本来想悄咪咪的进来，直接找到那个小偷，不问三七二十一，剁了就剁了，之后小棉袄问起来，实在不行，随便找个替罪羊交代的。”

    卡莱尔·卡伦先生眼角稍微的抽搐了一下。

    果然。

    这才是黑国王素来的行事风格。

    爱德华也是心中冒了冒冷汗，莱克的话语很淡，波澜不惊的那种，甚至就连音量，都是很轻的那种，但其中所传递出来的杀气却是非常凌厉的。

    卡莱尔虽然知道不太应该去问，但还是忍不住内心的好奇：“那为什么……”

    莱克呵呵的笑了笑：“狼人太多，偷跑不进来。”

    卡莱尔：“……”

    这是实话来着。

    莱克本来就是这样子打算的，但在进入福克斯小镇范围的时候，就发现了一件事，笼罩整个福克斯小镇的奥林匹克山四周均是狼人。

    这些狼人如同巡逻一样，在四周巡视着。

    莱克懒得搞出什么大动静，外加在那一会儿，他已经知道黑国王的气息被卡伦家给嗅探到了，所以也就懒得再玩什么暗杀潜行了。

    “镇上出啥事情了？”

    “隔壁小镇有几个人外出的时候被咬死了，镇上的警长怀疑是大型野兽，比利·布莱克他们怀疑是有几只野生吸血鬼流窜到这边了，所以这些天，狼族都在福克斯小镇附近守护着。”

    “……”

    等等。

    大型野兽？

    野生吸血鬼？

    对了。

    三个月前，似乎，那个开启暮光的女人，贝拉已经入场了吧。

    也就是说……

    MMP！

    老子赶上暮光之城了？

    这特么的是不是有些过分了啊。

    我没来的时候，暮光就不开启，我过来办件事情，好家伙，你就给我直接开启暮光序幕了？

    这是干哈？

    专门等着我上门？

    不过还好。

    小棉袄凯瑟琳不在这里，莱克想了想，其实还是可以接受的，毕竟当时说好的，就是不要让小棉袄过来掺合这个恋爱剧情的。

    眼下小棉袄也不在这里。

    至于莱克？

    莱克瞥了一眼从外面走进来的短发爱丽丝还有那个小受类型的贾斯帕，笑了笑，看着布莱克·卡伦：“不错嘛，速度蛮快的，这么快，就把罗素家给弄出去了？”

    ……

