    “来，这是元洙欧尼，她也是来看珍珠的。”

    崔志勋抱着珍珠对着李元洙说道：“跟欧尼打声招呼吧！”

    “欧尼好！”

    “珍珠你好！”

    小丫头很乖，李元洙直接从口袋里掏出了一个漂亮的小盒子递给了珍珠，当作见面礼。

    珍珠没有第一时间接，而是看向了崔志勋。

    在看到崔志勋点了点头后，她才伸手拿过盒子。

    “好乖啊珍珠！”

    看到这一幕，李元洙不禁感叹道。

    崔志勋这时候也拿出了自己准备的礼物，同样是一个精致的小盒子。

    “珍珠拆开看看吧！”

    崔志勋看着抱着两个小盒子的珍珠笑道。

    南韩不像国内，一般别人送的礼物再征得别人的同意后是可以当场拆开的。

    很快，小丫头就高兴的拆起了两个精致的小盒子。

    一旁的金熙英则给两人各自倒了杯水，然后退到一旁看着。

    “你先去忙吧，我们还会在这里待一会。”

    看着金熙英站在那边，崔志勋皱了皱眉头道。

    自从上次通过系统得知崔父竟然分了跟崔母一样的股份给金熙英后，崔志勋就对这个女人一点好感都没有了。

    所以他此时的态度才会有些恶劣。

    身旁的李元洙看到这一幕有些不解，但也没说什么。

    这是崔志勋的私事，她还是不要多嘴了。

    “那你们晚上要不就在这里吃饭吧？我准备了......”

    “不用了，我们待一会儿就走。”

    崔志勋头也没抬的直接拒绝了。

    金熙英的目光一黯，然后转身缓缓走进房间。

    看起来十分的可怜和凄惨。

    “喜欢吗珍珠，让欧尼帮你戴上好不好？”

    崔志勋看珍珠爱不释手把玩着手中的两个小手链，温声道。

    看着崔志勋对待母女两截然不同的态度，李元洙的心中不免有一些疑问。

    “那欧尼帮我们珍珠戴吧！”

    看着小丫头把手朝着自己伸了过来，李元洙干嘛俯下身子帮她戴起了手链。

    有意思的是，两人送的礼物都是手链。

    而且都是那种看起来亮闪闪的，很容易受到小孩子喜欢的。

    “偶吧，你晚上要跟珍珠一起跨年嘛？”

    满打满算也才六岁的珍珠，已经有些懂事了。

    “不行哦，偶吧要回去陪自己的妈妈哦！”

    崔志勋捏了捏着珍珠的小鼻子笑道：

    “珍珠也要在这里乖乖的陪自己的妈妈哦！”

    “嗯！”

    跟小孩子在一起，说话总会不自觉地变得有些幼稚起来。

    一旁的李元洙看到这一幕反倒是十分的欣慰。

    她原以为崔志勋是不喜欢小孩子的。

    因为以往两人聊到这个话题的时候，崔志勋都会直接跳过。

    现在看崔志勋这么疼爱珍珠的样子，李元洙也算是悄悄松了一口气。

    她自己还蛮喜欢小孩子的......

    两人在这边陪珍珠玩了好一会儿后就离开了。

    看着珍珠念念不舍的跟朝着自己挥手的时候，李元洙感觉自己的心都要碎了。

    她最受不了这种小孩子的这种离别时的不舍了。

    这让她想起了当初离开父母独自前往国外的一幕。

    回到车上，李元洙就靠在崔志勋的怀里抽泣了起来。

    让崔志勋有些不知所措！

    对于李元洙为什么会这样，他心里是有一些理解的。

    “没事的，一切都会好起来的。”

    轻轻拍着李元洙的后背，崔志勋温柔的安抚着她。

    好一会儿，李元洙才缓了过来。

    梨花带雨的小脸望着崔志勋哽咽道：

    “偶吧，以后我们有了孩子，你会让她还小的时候就离开我们身边嘛？”

    好家伙，直接就跳到有孩子了。

    崔志勋有些无语，但还是温声道：“当然不会了，陪伴才是最重要的嘛！”

    什么为了更好地学习和其他乱七八糟的理由。

    反正在崔志勋看来，不管是因为什么理由，只要有了孩子，陪伴才是爱他最好的方式。

    尤其是在青少年阶段，这种身体心理发育最快的时期。

    要是连最基本的陪伴都做不到，那干脆就别生。

    那么多年轻人后来学坏堕落下去的人，很多都是因为家庭的原因。

    不说绝对是这些方面的原因，但肯定少不掉。

    什么离异，留守啥的，都是不负责任的体现。

    生而不养就更不多说了！

    按照他的想法，这种人就该抓去判刑。

    对于生养孩子这件事，崔志勋一向是最郑重严肃的。

    他不喜欢谈这些话题，主要还是他现在觉得自己还没有那个能力做好父母这个角色。

    ......

    “对了，礼物！”

    安慰着李元洙的崔志勋突然想到礼物的事情。

    “啊？”

    李元洙还沉浸在那种氛围里面，有些没缓过来。

    “我把礼物拿给你吧！”

    崔志勋直接让柳如龙找个安静的地方把车停下，然后去到后车从保镖那里拿过礼物。

    据说这玩意是易碎的，所以崔志勋一直让人手捧着它，免得磕到碰到。

    其实根本不需要这样，易碎是易碎，但也没有这么易碎...

    但回到车里后，崔志勋总感觉好像差了点什么意思。

    想了一会儿，才意识到到底哪里不对劲。

    地点，氛围，仪式感！

    哪有在车上搞这些的啊！

    那多没意思，不说搞个烛光晚餐啥的，起码也有找个安静私密的环境啊！

    在这大马路边的车上算怎么回事？

    于是崔志勋直接让柳如龙开车去到他的临江豪宅那里。

    “稍等一会，你还没去过我那里吧？带你去看看！”

    看到李元洙有些疑惑的样子，崔志勋忙解释道。

    此时装着玉镯的盒子还拿在崔志勋的手里，李元洙眼神不住的瞅着这个造型古朴的盒子。

    显然很是感兴趣！

    毕竟是崔志勋送她的新年礼物，感兴趣是肯定的。

    想到这里，李元洙也悄悄的抹了抹口袋里的小盒子。

    她也给崔志勋准备了礼物，而且是很特别的那种。

    不知道崔志勋到时候会是怎样‘惊喜’的表情呢？

    李元洙不住的遐想着。

    在这样的期待下，两人很快就来到了崔志勋位于狎鸥亭洞的临江公寓里。

    其实也就跟汉南洞隔着一座桥而已，还是很近的。

    进门，都不用崔志勋主动说，李元洙就开始四下打量了起来。

    有种自我代入女主人的感觉！

    李元洙转悠到了客厅的落地窗前，看着窗外的江景。

