    

    “好。”

    萧昊苦笑地点着头。说他是尊贵的华夏帝国的皇帝陛下，这话一点都没有错误。只是，萧昊心里清楚的很，华夏帝国真正的头，其实他引以为傲的儿子萧寒。

    “至于你，凉冰，你和天使彦以及天使炙心，陪我离开这里，游历大陆。凯莎女王以及其他的天使，全部留下来，安抚被征服的区域内的百姓。作为光明化身的天使，这对你们来说，想必不是什么难事！”萧寒看向凯莎女王。

    “行，我没有问题。”莫甘娜（凉冰）爽快地回应着。正好，她也想好好见识一下这里的世界。

    “可以。”凯莎女王也是爽快地点着头。

    至于天使彦和天使炙心，自家的女王都答应了，自然对此也没有任何的意见。

    “哦，对了，父亲！”

    萧寒突然醒悟道：“若是你在出云帝国，遇到了一个叫毒宗的势力，一定不要伤害他们当中的任何一个人，特别是一个叫小医仙的女子。”

    “嗯，好。”萧昊点点头。

    “好了，没什么事的话，大家就下去休息吧！”萧寒挥挥手，示意众人散去。

    由于皇宫被毁，需要重建，萧寒只能命人将莫甘娜和凯莎女王等一众人，安排在高档的旅店内。

    看着事情被妥当安排，萧寒在离开之时，背后分明传来他母亲和他父亲的谈话：

    “陛下，你说寒儿不会真的喜欢上了那个背后长着黑色钢铁一样翅膀的女子吧？”

    “怎么了？”

    “我感觉那女子似乎是魔兽化成的人形，倘若真的如此，她若是和寒儿在一起，生出来的后代，是魔兽呢，还是我们人类，甚至会不会是人不人，兽不兽，奇丑无比的怪物？”

    “船到桥头自然直，你瞎操什么心呢！”

    “我能不操心吗，他可是我的孩子。而且，你看她那长相，像极了十分凶恶的凶兽。不仅她的一众手下，就连她自己，我也感受到一股强烈的邪气。不行，为了子孙，你得和我一起，劝劝寒儿！”

    ……

    “呃！”

    虽然距离几百米，如今已经是斗圣境界的萧寒，并且还唤醒了武魂，耳聪目明，还是清晰地听到了她母亲的声音。

    翌日

    皓日当空，万里无云，黄色的阳光，倾泻大地，万物安宁。

    但，整个原伽玛帝国的国都，今华夏帝国的都城，却是变得燥动起来。

    首先，华夏帝国的皇帝陛下萧昊，连夜向周围的大小帝国发起了战书。战书明言，顺我者昌逆我者亡，不降或者负隅顽抗者斩立决。值得一提的是，哪怕就是臣服，也必须取缔国号，降为一般的大家族。

    条件如此苛刻，反弹是必然的。可以想象，一场大战将会在周围大小帝国中诞生。

    当然了，萧寒根本不怕打。周围的帝国，撑死了也就是斗宗坐镇。反观他们这边，却是有着堪比斗宗巅峰境界，拥有准四代神体的恶魔阿托，还有已经是四代神体，堪比斗尊境界的凯莎女王，至于其它来自于超神学院位面的帮手，一个个都不是省油的灯，他们至少拥有着斗王，大多数更是处于斗皇的境界。

    萧寒相信，等他回来之时，东部大陆一定能够被一统。

    是的，萧寒此次，前往的地方，便是中州大陆。那里，才是属于强者的舞台。

    “萧寒，我们这是要去哪里？”飞行中，天使炙心忍不住问道。

    “中州大陆！”

    四道身影，在天空上急速地飞掠，仿佛四颗流星。

    “怎么不走了？”天使炙心好奇地问道。

    飞行中，萧寒突然停住了身子，俯瞰着下方的一座小镇。又眺望着远方那座葱翠，一望无际的大森林，脑海中忍不住浮现两道倩影。

    其中一个，自然是和萧寒在山洞有着旖旎回忆的，当时化名为云芝的云岚宗宗主云韵。

    昨天晚上，云岚宗老宗主云山被神秘人所杀，萧寒已经从古河的口中得知，自从他几年前去了一趟云岚宗后，云韵就回来了。并且，只在宗门呆了三天，留下一封书信，带着纳兰嫣然离宗而走，说是寻找自身的幸福去了。

    云韵的幸福，还能有谁呢？

    萧寒知道，云韵是受到了来自于他的打击。当初留下的那句话，总算是触动了云韵的芳心：云韵，我如此优秀，喜欢我的人有很多，你若是继续这样躲着我，小心，我的心可就被别人抢去了喔。

    云韵去了哪里，如今三年了，许多的事件，因为他萧寒的缘故，已经逐渐地在这里引起了蝴蝶效应。萧寒估测着，花宗是有必要去一趟的。

    至于在萧寒脑海中浮现的另一个倩影，自然是纤纤细腰，堪称一绝的小医仙。

    和小医仙的一幕幕，实在是太多了。

    沉浸在回忆之中，许久之后，萧寒才发出一声轻叹。几年过去了，青山镇有着陈氏家主的坐镇，已经变着十分的繁华，俨然有升级成为一座城的势头。

    这里，当真是物是人非啊！

    萧寒的目光，俯瞰着这座小镇。

    这里，也是他当年离开乌坦城，第一次历练的地点。在这里，他认识了穿越到斗破位面的第一个善良的朋友。

    萧寒的脑海中，浮现一袭白裙，目光柔情似水的女孩。俯瞰着下方的街道，仿佛，在那里，还有着一个小小的女孩，穿梭其中，为受伤的佣兵治疗着。

    “三四年了，此刻的她，想必还在出云帝国吧？”萧寒心中如是喃喃念叨着。

    咦，他在伤感怀念？

    一边，天使彦、天使炙心以及凉冰（莫甘娜），注意到萧寒的表情。谁会相信，一向强势，杀伐果断的萧寒，竟然还有着如此柔情似水的一幕。

    “哈哈，想逃？怎么可能，今日你们一个都逃不掉！”

    在青山镇外千米的小道上，一个脸上有着刀疤的男子，率领着一众手下，将一男一女围在中间。被围的男的，身子壮实。他身边的女子，颇为年轻，娇躯窈窕，虽然算不上倾国倾城，也算长的秀美。不过，那张娇美的脸颊，此刻却是异常的苍白。

    “你们蛇巢佣兵团想要敢什么？”男子将女子守护在身后，紧握着长剑，对峙着刀疤男子等人。

    “哈哈，我们想要干什么。你这还不明白吗，交出那个小妞，否则你们佣兵团，但凡出城，格杀勿论。”刀疤男子笑道。

    “你们想要玷污苓儿，我……我就是死，也要和你们拼了！”男子十分的激动，挥舞着长剑，杀向刀疤男子，喝道：“苓儿，快跑！”

    咻

    可怜的男子，只有斗师的境界，哪里是这些人的对手。三下两下，便被对方打趴下。

    刀疤男子轻功飞行，将逃跑的女子给拦住，淫笑道：“啧啧啧，苓儿，今日你是从我也得从，不从也得从。”

    “不要！”女子脸色泛白，贝唇轻咬，尖叫道：“我今日就是死，也绝对不便宜你！”

    咻

    女子刚想挥剑自尽，却是被刀疤男子手指一弹，射出一颗珠子，击飞她的宝剑，刀疤男子得意道：“想死，没那么容易。你若是死，对我来说，尸体也是一样的。”

    “你……”女子气着直浑身直哆嗦。

    “呵呵，叫吧，叫吧，你越叫，我就越兴奋。”刀疤男子眼神猥琐，已经开始解开自己衣服的扣子。

    “可恶，我要杀了这畜生！”

    天使彦、天使炙心，根本看不过去了。身形刚刚一动，只见，萧寒已经抢先一步，手指轻点。

    嘭

    下方的地面，传来一道清脆的爆鸣声。

    天啊！

    只见，下方十分血腥的一幕发生了。

    随着萧寒的手指点动，那个刀疤男子，身子直接被引爆。尸骨无存，只留下一团血雾。

    咚

    随着萧寒手指接续地轻轻一点。地面上传来一道道爆鸣声。伴随着萧寒每一次手指的落下，都会有着一位蛇巢佣兵团团员肉体的爆炸。

    呼~

    天使彦和炙心，哑然地看着下方的一幕。虽然那些人该死，只是，如此举手投足就能够将人击毙，还是让她们震惊不已。

    至于那个险些被残害的美丽女子，脸色懵逼，哑然地看着周围一团团血雾。半响，这才注意到天空上悬浮的萧寒等人。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，救了血战佣兵团的卡冈大叔和苓儿小姐，奖励经验值：1800000点。奖励点券：360000点。”

    “咦，小艾，我竟然获得了经验值奖励？”萧寒暗自咋舌。原本只是不忍心一个年轻的女子被奸-杀，这才施以援手。想不到，他竟然获得了经验值。

    180万点的经验并不多，但是，蚊子再小也是肉啊。

    这，简直就是一个小小的惊喜。

    “是的，宿主。”系统小艾肯定地回答道。

    萧寒看向天使彦和炙心，淡淡道：“这里是我第一次历练的地方，走吧，半天后，我们便能够抵达我们的目的地-出云帝国。”

    语罢，萧寒身形一动，未等破空声响起，身影已经出现在千米之外。

    出云帝国啊，那里，可是有着他的一个故人。而且，那里也有许多的机缘，等待着他萧寒去夺取。

    萧寒不敢肯定，因为他的横加干涉，斗破位面的主角萧炎，是否也会出现在那里。        

