    随后，二人便开始和蟒蛇缠斗了起来，那蟒蛇力气极大，还有金刚不坏之身，两个人在他的手上并没有讨到什么好处，。

    不过好在经过了一番缠斗以后，那蟒蛇的身上多出了一些伤痕，可见，他们手中的武器对于蟒蛇来说还是有一些伤害的。

    “看样子，只要我们一直攻击同一个地方，就会对他造成伤害！”顶级大佬说的

    而秦铮却摇了摇头，这样子实在是太累了，还没有，等蟒蛇死掉，他们就已经累得不行了。

    “不行，不能这样子下去，我们要想其他的办法，都说打蛇打七寸，我们找它的七寸吧，想必这样就能够将他击杀！”

    两个人想通了这一环节以后，便立刻开始着手去寻找蟒蛇的七寸，很快，他们就找到了那所谓的七寸，立刻发动装备，开始对那个方向发起攻击。

    只打了一下，果然是有效果的，那蟒蛇向后仰了一下，身体也多了一道伤痕，比他们之前打了很多，下的时候伤痕都要大上几分。

    “看来没错，这里就是他的弱点，好在我们现在发现了，不然的话，不知道要费多少力气！”顶级大佬笑着说道。

    然而，就在这时，秦铮突然发现旁边有一处地方一直在动，看上去十分奇怪。

    就在他们两个一击击退了蟒蛇以后，秦铮变给顶级大佬指了那个方向，顶级大佬看过，却发现还有一个暗红色的蟒蛇躲在那里。

    “我的天，原本以为只有这一条蟒蛇，没有想到，竟然在暗处又躲了一条，实在是可恶，这可怎么办？难道我们两个就要这么交代在这里了吗？”

    顶级大佬一脸担忧的说道，他万万没有想到，现在这蟒蛇都这么聪明了。

    “还好，现在发现了，不然的话，他一会儿偷袭我们，我们怎么死的都不知道了，现在该怎么办？把他引出来杀掉吗？同时，对付两条蟒蛇，会不会对我们产生比较大的压力？”

    秦铮皱着眉头说道，但是眼下除了将那蟒蛇引出来杀掉，也没有什么别的办法了。

    秦铮见顶级大佬点了点头，便立刻明白了他的意思，他拿起手中的蛇蛋，用力的向地上一摔。

    就在蛇蛋即将接触到地面的时候，躲在暗处的那条蟒蛇瞬间变蹿了出来，用他的身体好好的将蛇蛋护了下来。

    秦铮见状，立刻拉着顶级大佬向后退了两步，同那蟒蛇拉开了距离。

    “看来刚刚的那是一条母蛇，而现在这个是一条公蛇，它的攻击力应该会比另一条要高上几分，我们应该小心了！”

    秦铮皱着眉头说道，现在这种状况，他也是第一次遇见，也不知道是否能够有机会将两只同时杀死，就算他们已经发现了蟒蛇的弱点，想要杀死他们也是难于登天。

    不过现在只期盼着他们两个能够合作愉快了，不然的话，恐怕就要死在这里了。

    他转过头去看了顶级大佬一眼，顶级大佬对她点了点头，两个人又默契地达成了共识。

