    第288章 ，杀上冰河谷！

    冰河谷。

    坐落于冰原上的一座宫殿上，浩浩荡荡的冰河谷弟子跟随在冰尊者身后。

    而在冰尊者身旁，两个冰河谷的弟子押着一个气息微弱的女子，正是小医仙！

    “把她交给我吧，你们都回去休息吧。”冰尊者挥了挥手，让其余的冰河谷弟子散去了。

    他则是隔空用一团肉眼可见的寒冰斗气，裹着小医仙向着大殿走去。

    “你把我抓回来，到底想做什么？”

    小医仙虚弱地问道。

    此时她已经完全被冰尊者的寒冰斗气压制住了体内斗气的流转，没有任何反抗的能耐。

    可她还是有些疑惑忍不住想要在冰尊者这里得到答案，为什么冰河谷这么大费周章的进攻分宗，只是为了把她抓回来？

    “你可是纯正的先天厄难毒体，可是千载难逢，得到了你，我的厄难毒体也就能够进化为完美了。”冰尊者舔了舔嘴唇，忍不住有些激动。

    “你的厄难毒体是后天培育的？”

    冰尊者的话让小医仙俏眉紧紧的拧在了一起。

    早在之前的交手中，她就已经知道了冰尊者跟自己一样都是厄难毒体。

    可小医仙不知道的是，原来冰尊者的厄难毒体竟然是后天形成，而冰尊者抓她回来，竟然是要用她来弥补后天厄难毒体的缺陷！

    说话间，冰尊者已经带着小医仙穿过了大殿，来到了一处密室。

    密室内存在着一个石台，上面刻画着某种奇怪的印记，仿佛是某种仪式。

    冰尊者直接把小医仙放到了石台上，大手一挥，石台最外圈立刻升起一根根水晶石，散发出淡淡的蓝色幽光。

    “你要做什么……”

    小医仙内心忽然升起了一股不祥的预感。

    “当然是要用你的厄难毒体，来完善我的厄难毒体了。”冰尊者眼中露出一抹难以抑制的狂热。

    他等着一天已经等了很久了，再也等不下去了。

    冰尊者站在石台前，双手快速地结出几个怪异的印诀。

    随着最后一个印诀完成后，石台表面上刻画着的怪异符文猛地亮起耀眼的黑色光芒，把小医仙笼罩在内。

    几乎是瞬间，一股刺骨的痛楚直逼小医仙全身，忍不住发出痛苦的叫声，

    “啊——！”

    此时此刻小医仙感觉自己全身的皮肤都在被人用刀割一样，一刀又一刀，源源不断的剧痛直逼她内心，几乎让她忍受不住。

    与此同时，小医仙体内的毒丹也蠢蠢欲动了，隐隐有些压制不住的冲动，一股股黑色的厄难毒气从她身体表面渗透出来。

    看到那一缕缕厄难毒气，冰尊者轻吸一口气，将其全部吸入了体内，脸庞上也是多了一抹灰气。

    “不愧是最纯正的厄难毒体，如此纯正的厄难毒气，真是让人忍不住大口大口地吸食啊。”冰尊者眼底深处也是浮现出了一抹狂热，贪婪地看着小医仙，

    “来吧，把你的厄难毒气尽情地释放出来吧！”

    随着法阵作用的越来越强烈，小医仙遭受的痛苦也是几乎达到了极致，全身上下每一个一般都承受着难以形容的剧痛。

    她体内的毒丹也是几乎要控制不住爆发，而一旦爆发，厄难毒体就会达到前所未有的释放。

    等到了那种程度，小医仙的性命也岌岌可危。

    可如今小医仙已经被冰尊者的寒冰斗气完全抑制住了体内斗气的运转，只能任由法阵肆无忌惮地引发体内的毒丹。

    冰尊者从一开始，就是打算要把她的生命命和厄难毒体都一起夺走了！

    谁来……救救我……

    白浩……

    “轰——！”

    一声惊天动地的轰鸣忽然响起，整个密室都狠狠地震动了起来。

    “怎么回事？”

    突然被打扰，冰尊者内心顿时有些不悦。

    在这种关键时刻，谁敢来打扰他，就是不想活了！

    “轰！”

    又是一声惊天动地的轰鸣，这一次，整个密室的屋顶都被削去了，暗月升起的月光洒落在整个密室。

    而这一次，仪式的进行也被打断了，石台周围的水晶柱子在震动中崩断了好几根，破坏了整个仪式！

    石台上的纹痕也停止了作用，小医仙终于得以喘了一口气，大口大口地呼吸着，缓解体内残留的剧痛。

    “该死的，看来你们一个个都不想活了！”仪式被打断了，冰尊者怒不可遏，立刻原地起飞，可看到的场景却让他一愣。

    只见此时整个冰河谷，此时竟然被削去了一半，两旁的两座冰山也是被硬生生地削去了一半，仿佛被一把利刃切断一样。

    不，这就是被人一剑斩断的！

    只见在冰河谷外，一尊高达百丈的紫色能量巨人正向着冰河谷走来，每踏出一步，地面便为之一振。

    那紫色能量巨人散发着极为恐怖的气息，面目狰狞，身披铠甲，手中执剑，如同一个从远古走来的战神，让人心惊胆战！

    冰尊者眉头一皱。

    小医仙也听到了声响看了过去，当她看到了那尊巨大的能量巨人时，一愣。

    她认得，这是白浩的须佐能乎！

    “冰尊者，还不出来吗？再不出来，你们整个冰河谷就要被我夷为平地了。”

    平淡的声音被斗气裹着，响彻在整个冰河谷上空。

    此时已经是深夜了，本来不少人已经睡了，但被须佐能乎这一剑完全惊醒了。

    一个又一个冰河谷强者飞了出来，可当他们看到白浩这座高大的须佐能乎时，内心皆是充满了惊骇，

    “这是……什么？”

    “如此恐怖的气息……”

    “竟然能够驾驭如此庞大的能量体，来者到底是谁？”

    冰尊者眉头一皱，随手一挥用一股寒冰斗气禁锢住小医仙后，便起身飞到了冰河谷上空，来到了众人面前。

    “是谁来我冰河谷闹事？！”

    冰尊者的脸色极为难看。

    不仅是因为好事被打扰了，也是因为整个冰河谷，竟然被人硬生生地削去了一半，这传出去了他们冰河谷的面子往哪儿搁？

    今天不把对方拿下，他冰尊者的面子又往哪儿搁？

    对面之人的声音缓缓传来了，

    “云岚宗，白浩！”

    (本章完)

