    “墨兰，你不觉得何氏两姐妹，总打听宫里的事，是不是很不一般。”墨雪瞳若有所思的看着茶杯，水眸是漾起淡淡的笑纹。

    这话提醒了墨兰，她想了想，点头道：“王妃这么一说，奴婢还真是想起来，那位何二小姐私下里拉着墨玉，一个劲的问起我们随您进宫的事，说各宫的有名号的娘娘是谁，谁比较得宠什么的。”墨兰也不是一个笨的，立时明白墨雪瞳的意思。

    “墨兰，你说她们为什么对宫里的娘娘问的那么仔细？”墨雪瞳唇角含笑，向后一靠，往榻上躺了躺，这车里面的设计不错，里面一应尽有，出行方便舒服，但是这辆看似普通的车辆却另有玄机。

    在墨雪瞳的身边有一个按扭，只要往下轻轻一按，这四壁的木板车厢内就会翻出另一套铁板的，紧紧的护住里面的人，另从后面的一个机关处，射出无数箭头，向四面八方扩散，如同箭云一般，会使劫持的人立时被射的如同刺猬。

    这样的设计可谓快，准，狠，还是全方位的，可以说从任何地方功击马车，都只有死路一条！

    这是风珏染为墨雪瞳设计的新车，昨天刚送来，故而风珏染才放心让墨雪瞳出来。

    纤嫩的手指摸了摸按扭，墨雪瞳脸上泛起甜美的笑意，这个人可真是智计天生，连这种事都会想得到。

    墨兰没看到墨雪瞳弯起的唇角，她仔细的想了想，不太确定的道：“莫不是她们想打听轩王母妃娴妃娘娘的事？可是娴妃娘娘早就没了那么多年，再打听又有什么用呢？对他们也没什么好外？”

    娴妃娘娘虽然盛宠一时，但如今又有谁记得起，这皇宫里多的就是美人，又有谁还记得曾经那张如花的娇容。

    “再说……”听墨兰分析的有道理，墨雪瞳抬眼鼓励的道。

    “娴妃娘娘早己没了，何家打听这个没有什么用，那么难道还想借着娴妃娘娘做什么事不成？”墨兰想了想，顺着自己的思路往下说。

    墨雪瞳默然，笑意缓缓从眼底流失，柳眉不由自主的皱起，上一世，风珏染对舅家的狠戾，血染大殿，这一世看来，风珏染虽然厌恶他们，却也没有到非杀他们不可的地步，这里面到底发生了什么事，让风珏染性情大变。

    这事就象是横在墨雪瞳心头的刺，一天不打听清楚，她一天就不放心，这里面还关系到风珏染的何去何从，实在让墨雪瞳担忧。

    “一会进府，你让跟来的嬷嬷去探听一下，他们这阵子有什么异动？”墨雪瞳抬眸道。

    “奴婢一会就去。”墨兰应道，那是王府的别院，里面的人大多数是王府的人，让王府的嬷嬷去问却是正好，那个嬷嬷还是风珏染听说她要到这里来，特地让王管家给送来的，说是她闺女也在这里，没事让人家母女也见见面。

    这人真是精灵透了，自己还没说，就知道自己要做什么！

    想起风珏染那张俊美若妖的脸上露出的温柔调侃之意，一股暖意从心头涌起，重生一世，遇到风珏染，是她最感谢上苍的事。

    本以为此生再无缘情爱，上辈子伤透了心，此生再不愿自己心伤，不生情，便无关乎爱，更不会伤心。

    她只须嫁一个普通的人，当一个正室夫人，可以替他纳几房妾室，但正室之位自己却须牢牢的控制在手里，再生一对儿女，此生便己足亦，情也罢，爱也罢，都只是痴人笑谈而己，这是她原先的想法。

    但这个人不能是风珏染！

    若是他，她便不愿为他纳妾，纵然知道他后院的的确都是摆设，她想起还是无端心酸，好在她自控能力强，知道这个时候须缓缓图之，他若表现的太好，会招人眼，让其他各方都关注在他身上，实在不是一件好事。

    想起他对自怀无微不至的关怀，笑意又从脸上溢出，一张脸红粉粉的透着绝美的妩媚……“王妃，王妃……”

    “啊，什么事？”墨雪瞳蓦的从沉思中醒来，茫然的看着墨兰。

    “王妃，己经到地方了，前面己派人去禀报。”墨兰笑道。

    墨雪瞳脸一红，总觉得今天墨兰笑的颇有几分意味，努力瞪了她一眼，却总觉得气势不够，反而有种娇嗔的意思，颇有此地无银三百两的意味，一时羞恼万分。

    墨兰也看出墨雪瞳方才红着脸必是在思想王爷，知道她脸薄，也不敢过于打趣她，掀起帘子，自己先跳了下去，然后回手伸手扶着墨雪瞳下了马车。

    “表嫂，您可来了，我们这里等了好久了。”

    才下车就看到何氏姐妹笑着从府里接了出来，人还没到，何玉秀的声间便传了出来，跟在她身边的何玉芬也脸带微笑，盈盈的朝墨雪瞳行了一礼。

    “路上有些事，故来晚了，劳你们久等了。”墨雪瞳笑道。

    “表嫂说什么话，表嫂能来，就是我们的福气，表嫂快里面请。”何玉秀笑嘻嘻的道，一口一个表嫂，比对自己亲嫂子还亲热，若是不知情的还以为两家走的多近乎，这热腾腾的样子，还不得把人还捂暖了。

    “两位舅舅呢？”做为晚辈，墨雪瞳过来自然要问起何家的两位。

    “父亲和伯父一早就出去了，说是为大姐备嫁，还需要些物件，今天一早去看看，有没有什么新鲜货。”何玉秀道，进门时指了指左边院门口时隐时现的一些红木家具得意的道，一套红木家具的价格可不少，何家嫁女竟然不惜大花血本，全动用新的。

    一边何玉芬羞红了脸，一副新嫁娘的样子。

    “这些都是你大姐的嫁妆？我看看。”墨雪瞳停下了脚步，指了指那边问道。

    “是啊，正想叫表嫂看看，是不是还有什么不合适的，或者缺些什么，表嫂也为我们参谋参谋，我们必竟是小地方来的，知道的也只是些二十年前的老花样，伯父现在也只是凭感觉备些嫁妆，总不能亏了姐姐去。”何玉秀一副没机心的天真样子，指了指那边，就带着墨雪瞳要过去。

    这意思是真心想让墨雪瞳帮着参谋参谋。

    “二妹……”何玉芬迟疑了一下，她再怎么样，也是待嫁小姐，就这么不知羞的带人看自己的嫁妆，还真做不出来，一时不知道是跟还是不跟。

    “大姐自去绣物品吧，表嫂这里有我陪着，没事的！表嫂，您说呢！”何玉秀仿佛才醒悟过来一般，扭捏了一下，看看何玉芬道。

    这话说的何玉芬一个大红脸。

    “你二妹说的是，你就自去忙吧，就这几天了，把该绣的全绣好才是。”墨雪瞳水眸落在何玉芬身上，微微一笑意有所指的道。

    “多……多谢表嫂。”何玉芬几乎是落荒而逃，羞红着粉嫩的小脸，捏着帕子往自己的园子过去。

    另一边，王府的那位嬷嬷早在进府的时候就熟悉的往另一边的小路上走去，何玉芬无巧不巧的走的竟然也是这条路，墨雪瞳唇角的笑意越发的深了。

    “表嫂，您看看，这些挑的可好，伯父说了，不求太显于人前，但也不能失了王府的气度，再怎么说，我们也是轩王爷的面子，若是没了王爷的面子，不说王爷不适，就是家里的老祖宗也会生气的。”何玉秀娇嗔的道，一副可爱的女孩子的样子，虽然比墨雪瞳还大个两岁，却比她多了几分天真。

    若不是她的身子正巧挡住了墨雪瞳的视线，若不是墨雪瞳正巧看到她眼底闪过的一丝得意，若不是她的手若有若无的指向那批嫁妆时的冷笑……“这些全是大舅舅挑的，这样式可真是不错。”墨雪瞳跟着何玉芬往里走，眼角看着那一批嫁妆用的料材，发现还真不错，实心的红木，没有掺半点假，看起来何家对这门婚事还是很满意的，或者说满意玉明勇有一个正得宠的姐姐。

    “大伯父在这里有认识的人，以前也办过，有熟人办起来简单。”何玉秀笑道，手指摸了摸一边的柜角，眼带羡慕的道。

    红木的家具在京城并不少见，但是要办的全是红木一套，那就不是一般的人力可以办得起的，这里面的费用也不少，何家纵家也是官家，但一个远在偏远的小芝麻官，能有多少的钱，又有多少的权可以让人在这么短的时间内，办出这么一套嫁妆，落在墨雪瞳的眼底，就是疑问了。

    “大舅舅认识的这人可真管用，这么短时间内就办出这么一套嫁妆，可见关系特好，不知道这人是大舅舅什么时候认识的？”墨雪瞳一边看家具，一边装着闲话的问道。

    “那是大伯父二十年前认识的，那时候我们一家还全在京城。”何玉秀似乎并不喜欢多说这说，稍稍提了提，便转开话题：“表嫂，您看看这套，家具是不是还合适？不知道合不知宫里玉妃娘娘的眼？”

    “这套家具当然是极合适的，舅舅们辛苦了，只是玉妃娘娘恐怕当日不能出来，不然她看到大表妹这样的嫁妆必然是极满意的。”墨雪瞳故作遗憾的道。

    “为什么？”

    “听说玉妃娘娘身子不好，又怀了龙嗣，来不得半点马虎，皇上让玉妃娘娘好好静养，生怕有个一，二。”墨雪瞳解释道，这是官面上的文章，听起来玉妃圣眷正隆，实际上前天风珏染就抱着她，低低在她耳边说，玉妃的事不多久就会引发，让她多注意点，离她尽量远点。

    玉妃的事？

    自然就是玉妃和风珏真之间的事，两个人珠胎暗结，这若是真揭发出来，可是天大的丑闻，侄子把自己皇帝叔叔的妃子给睡了，闹没脸的是整个皇家。

    但皇帝又怎么会忍受一个妃子给自己戴绿帽子，找个由头，坏了玉妃肚子里的孩子，并把玉妃打入冷宫是必然的，所以对于一直蒙在鼓上，尚在做美梦的玉妃，墨雪瞳只觉得可怜又可笑。

    “玉妃娘娘是不是皇宫里最得宠的娘娘？还没生下皇子，皇上就这么疼爱她了！”何玉秀扬起脸，眨了眨眼，一脸的天真，仿佛真的只是一个不喻世事的小女子一般，充满好奇的的问道。

    她这样的表情若是看在一个年长的人眼里，必然也是觉得眼前的少女是真的可爱，但偏偏墨雪瞳比她还小，跟个比自己年轻小的女子卖弄天真，何玉秀这样的表情就显得有些做作了。

    那样做作的表情落在墨雪瞳眼底，盈动的水眸带起清浅的笑意，何家一而再的打听宫妃的事情，显得过于急切了些，就如同这次玉明勇在京城中的名声，只要长耳朵的都会听到，何家却依然往上贴，真的是因为娴妃？

    可娴妃己经不在，何家为什么总不肯停息！

    他们的用意是什么！

