    说起僵尸小弟，日夜练级，不知疲倦，目前到了什么程度，洛槐也不知道。

    但看它握剑的动作，摆动的一招一式已经流畅很多了，进入战斗状态之后更是沉稳了很多。

    生化乌鸦飞停到它的肩上，两者完成了协同作战的精神连接。

    这一回的生化乌鸦只有5/5，但是只要活用起来不成问题。

    僵尸小弟如果不敌，会自动传送回麦块世界。

    至于洛槐，身上的红雾愈发浓郁。

    “锁定不到他了。”暴君幕后的操作员皱眉道。

    一阵风吹过，原本还有一点人形的红雾顿时消散在了空气中，其中的人不知去向。

    洛槐的瞬移不是这个世界的科技能够轻易捕捉到的，何况他们对他几乎一无所知。

    那些邪信徒，进来除了传教，就是传教，连情报都不肯多分享。

    “很遗憾，我们也不知道这个家伙到底是从哪里冒出来的。”

    大概就是这种说辞，还一脸无奈的样子，哼！

    邪信徒：……

    怪我们咯？如果不是凡界太难混了，咱们又何必到你们这个世界来呢？

    难道他们要说最近凡界不知道为啥出了几个难缠的家伙，他们不好混所以逃到这边了。

    问题是这样讲，谁还信教呀，谁会信这么落魄的教派？

    更何况来这个世界的地下教会可不止一家，为了争信徒都快大打出手了。

    目前按照一个地下基地一个教派的形式分布，倒是和凡界差不多。

    而且这里的环境设施可比凡界那边的基地要好多了，邪信徒受到邪神力量的影响不只是形体上，还有精神层面的。

    随着侵蚀程度的加深，它们会愈发远离秩序，连带着制造秩序性物品的能力也会下降，还有审美也会逐渐扭曲。

    这也是为什么地下教会科技始终不行，也就最近遇上了生化技术这样的比较顺眼的才不排斥。

    据说教会上层已经在针对官方势力近日出现的那几个危险的家伙进行调查了。

    等锁定了，就会组织人手去解决掉那些家伙……必须趁这种人还年轻，解决掉他，不然发育起来，对于它们都是极为不利的。

    现如今的官方高层，精英人员，几乎无一不是从这样的针对中成长起来的。

    “哼…敢这么张扬，果然是个毛头小子……”

    世人皆知那些超级英雄如同主角般活跃着，但是却不知道有多少人在成为超级英雄之前就命丧毒手。

    光鲜的表下的代价……可一点也不小。

    这个邪信徒心中这般想着，离开了操控监控室。

    屏幕中，那个僵尸虽然靠着优秀的协同作战解决掉了两个暴君，但是还是敌不过其他单位的暴君，被一脚踢成了青烟。

    它推测这应该是个召唤生物，那么对方的直接就不奇怪了，应该是祭祀，信徒不太可能，毕竟给僵尸的神明八成都是邪神。

    那个家伙现在一定还躲在地面的城市里，哼……被邪神力量强化的生化犬可不是吃素的，那嗅觉追踪能力可比一般的魔兽还要强，而且这个嗅觉还是包括能量气息的。

    想躲过这样的搜查，那个家伙还真是天真。

    ……

    地面上，一群有着黑红无毛皮肤的生化犬从一个不起眼的屋子中被放了出来。

    这些生化犬的背脊上全都植入了一个装置，可以和其他战斗力强大的变异体互联，只要一找到目标，所有附近的变异体都会立马包围过来。

    一大波生化犬在街道小巷甚至是下水道里搜寻。

    “汪！”忽然，一只生化犬搜寻到了不寻常的能量气息。

    发出召集讯息的同时，它地下头颅想要继续追寻，可是才不到一米的距离，气息就断了，而且就连原本闻到的那点气息也不见了。

    生化犬有些疑惑，收到召集的变异体赶路赶到一半，不得已又停了下来。

    “怎么回事？出问题了？”

    头疼的事情就交给技术人员去吧。

    “呼……好险。”刚刚瞬移到天台上的洛槐心里轻轻的嘘了一声。

    刚刚他还在找地下入口呢，结果就感知到前面拐角有东西正在快速接近，出于直觉，他向上瞬移了去。

    末影能量一旦游离，就会在很短的时间之内消失，所以几乎不会留下能量气息。

    而且他的移动是非线性的，气息追踪这点对他本身就不起效不起效。

    “生化犬……正好帮我找找入口。”

    暴君那个出口他看过，似乎是本来就封存在地下室的，深度才十几米，明显不是通往地下基地的。

    洛槐在楼顶上几个跳跃，观察生化犬的分散规律，逆推出了它们出来的地方。

    嗯，和暴君的出口比较近，但是生化犬为了保持嗅觉细胞活性，不会长期封存，随意肯定是“饲养”在某处，那既然是饲养，喂食人员就肯定得有。

    保护伞公司靠生物克隆技术，培养一些单纯的无功能肉块当做食物是很容易的，而这些设备都在地下基地里。

    毕竟这是食物制造机，很重要，在原本的计划里，在灭世期间活动的人员都靠这些生存。

    所以这个饲养的地方肯定得有通往地下的快捷通道。

    洛槐手背上的融合之血分离出来一部分，变成了一只小甲虫，去一探虚实。

    “事实证明，知识这东西总是不嫌多……”等消息的洛槐不禁自吹了一波自己刚刚的推断。

    “可是主人，其实你直接问我就行了……”麦块世界里的小爱丽丝弱弱的说道。

    呃……有些许尴尬。

    忘了自己已经不是一个人了。

    在不屏蔽的前提下，小爱丽丝可以这样和洛槐直接进行脑内语音交流。

    “不行。”洛槐倔强道，“这样比较有成就感。”

    义正言辞的拒绝了小爱丽丝这位前红皇后的帮助后，没过多久，他的小虫子成功找到了一个小门。

    那是个电梯。

    为了防止被监控到，肯定是不能做电梯轿厢里的，所以他决心从外面挖到电梯井里去，然后再往下爬。

    特工套装变成了蜘蛛套装，这回模仿的是小蜘蛛的那件机甲。

    灵活的同时，还有一定的防御力。

