    虽然这一次墨聿谨选择了隐瞒，闻蔓也没有过于生气，主要也明白墨聿谨的心，只是出于担心她想得太多。

    闻蔓也在思考是不是自己太过霸道，让墨聿谨连这些事情都不敢告诉自己。

    但是过去因为舒雅的原因，两人可是经常闹矛盾，闻蔓已经觉得有些疲倦，可能对这个女人也有了一些免疫的感觉。

    闻蔓陪着两个孩子闹腾玩了一个小时，然后又要准备去医院照看洛书寅的情况。

    刚出门的时候正巧墨聿谨回来，顶着两个沉重的熊猫眼，疲惫笑了笑。

    “事情都处理好了吗？”

    “暂时还没有，这两天可能都要去，洛书寅的情况怎么样了，还需要守夜吗？”

    墨聿谨是很想去陪她的，但是自己也帮不上什么忙，他也不是为了去照顾舒雅，而是想要做些什么事情来帮助到闻蔓。

    “今晚应该还需要，最主要的就是这三天，我白天已经休息得很好，所以你完全不用担心，你可以安心去做自己的事情。”

    墨聿谨总觉得闻蔓的神情好像有些不一样，也不知道她是不是太过疲惫所以身体不舒服。

    “蔓蔓，你千万不要太累了，我会很心疼。”

    闻蔓淡淡一笑：“没事，坚持过今晚就好，明天就能有好的结果。”

    墨聿谨呼了口气：“我也希望一切都能正常，不要有什么事情发生。”

    闻蔓含笑点头，让他在家多休息，然后自己才开车离开。

    等到晚上闻蔓替洛书寅进行了第一个回合的治疗，看到他情况稳定之后，让护士在身旁守护着，自己来到了七楼。

    闻蔓只是想要知道墨聿谨会不会又赶来照顾舒雅，果然是在病房看到他的身影，还有床头上拿束鲜花。

    闻蔓只是苦笑一声然后离开，既然墨聿谨都不好说出这些事情，那么闻蔓就当作不知道，这样两人才能更好的相处。

    回到病房闻蔓又查看洛书寅的情况，看到依旧昏睡的他心里极其难受。

    过去风度翩翩的儒雅先生，现在变成了这样，后续还需要很长时间的治疗，闻蔓已经估计过，至少需要半年的时间才有可能恢复。

    “书寅，你能感觉到我在你身边吗？你真的是很傻，都几年了还不放弃，你明知道我心里只有墨聿谨，为什么还是傻傻的等待。”

    闻蔓握住他的手，如果自己可以给洛书寅力量的话，只是想要让他能够快点醒过来。

    “书寅你已经睡了很久，所以一定要快些醒过来，不要让我这样为你担心好吗？”

    闻蔓在他耳旁轻声细语，想要让洛书寅能够听到自己的呼声，然后早些醒过来。

    现在洛家的人也是忧心忡忡，每日都祈祷着洛书寅可以尽快好起来，也安排着人继续去寻找洛时纤的下落。

    闻蔓其实知道，想要找到洛时纤的话，只要给重隆拨打一个电话就可以解决，但是她并没有这样做。

    半夜闻蔓坐在沙发上看书，白天休息得不错，所以她没有倦意，免得还胡思乱想。

    突然听到咳嗽的声音，让闻蔓立马放下手中的书靠上前，果然是看到洛书寅是手指在动弹，眼皮也在颤动，这是在尝试着醒过来。

    “书寅，你是听到我的声音了吗？我是蔓蔓，我已经回来了，而且还陪在你的身边，你快点睁开眼睛看看我。”

    不得不说有些感情的力量真的很大，让洛书寅可以因她而醒过来。

    没一会洛书寅的确是睁开了眼睛，闻蔓激动万分，眼泪也在打转，见他把眼珠子移向自己，激动笑起来。

    “书寅，你是看到我了吗？真的太好了，你终于醒过来。”

    洛书寅嘴上还有氧气罩，所以说起话来有些不太方便，很艰难才能开口。

    “蔓蔓~”

    这一声叫唤真的是让闻蔓能够安心，她拉住洛书寅的手，激动说道：“书寅，我在这里，我一直都在这里陪着你。”

    这几天的努力终于没有白费，闻蔓已经是说不出的心情，她终于是等到洛书寅醒过来。

    而门口的墨聿谨看到这些也替闻蔓感到高兴，同时也明白这个人对闻蔓真的是非常重要，至少是比墨聿谨预估的还要重要。

    其实有时候墨聿谨也挺羡慕洛书寅，陪伴着闻蔓几年，知道她所有的事情，最让墨聿谨感动的，莫过于他一直痴心不改的守护着闻蔓。

    “蔓蔓你回来了，我梦到你在海里挣扎，我好担心。”

    闻蔓心疼不已，当时她也在梦中看到过满身是血的洛书寅，所以感应到他受了伤。

    结果洛书寅居然也是有着相同的感应，知道了她的处境。

    “没事了，现在一切都过去，你的伤势很严重，接下来还需要很多治疗，不过你放心，我会让你恢复如初的。”

    洛书寅伸手过去，闻蔓急忙抓住，两人相视一笑，许多话语就在这笑容中。

    墨聿谨只能是退出去，他这一刻似乎都无法融入到他们两人之间，他的出现，只会破坏掉他们之间的和谐，所以他暂时选择退出。

    而且这个时候洛书寅的确是需要闻蔓的治疗，他理应退让才对。

    洛书寅毕竟还是过于虚弱，醒来没有说几句话又睡了过去，只是这一切对闻蔓来说，真的是天大的好事。

    天一亮闻蔓就把这个好消息告诉了洛家的人，洛母很快刚过来，墨聿谨也跟上来。

    闻蔓看他这一身装扮，分明就是昨天看到的样子，看来他昨夜并没有回去。

    为了继续寸草不留照顾洛书寅，她当时并没有再下楼去看情况，现在一切也算是明白。

    洛母激动握住闻蔓的手：“闻小姐，这几天真的是多亏了你，接下来也要麻烦你继续帮忙治疗书寅。”

    “伯母你放心，这些我已经有了规划，接下来的日子，我都会以治疗书寅为主。”闻蔓早就有了规划，把洛书寅的伤势放在了第一位。

    身后的墨聿谨脸色有不悦的表情，虽然知道他们两人关系要好，但是他想要的是闻蔓能够陪伴在他的身边，然而闻蔓现在却是满心都是洛书寅。

