
　　颜素低头看了一眼自己的脚，不知道是顾敛按摩的手法太好还是颜家阿姨做的饭太好了，现在崴伤已经没有感觉了，相比于正常的恢复时间，真的快了很多。

　　颜素：“要不……”

　　代尔莼的声音从教室门口传来，“颜老师，你去复查啊，我们中午自己学，你放心，我监督他们！”

　　连诺：“用得着你监督？没看到大家学习的积极性有多高！”

　　又对颜素说：“颜老师你就给自己放个假吧，这些天你都累瘦了，你快去医院检查，不用管我们。”

　　颜素还没说，顾敛已经停到了，他笑了笑说，“听到了吗颜老师，学生们都让你放心，那你能不能也听一次话，让他们放心，也让我放心呢？”

　　之后，和颜素回家吃了午饭，下午才去医院复查。

　　重新拍了片子，也给专家看过了，确定没有任何问题后，两人才离开医院。

　　“现在上哪儿？”颜素问。

　　顾敛看了眼时间，说，“还好，还来得及，我带你去一个地方。”

　　开始颜素还跟他说着话，后来有些困了就睡着了，顾敛把座椅调整了一下，继续往前开。

　　颜素醒来时，天都已经黑了。

　　车里最亮的是顾敛手机屏幕上的亮光，而透过挡风玻璃往外看时，一片漆黑，前面黑乎乎的，只有零星几个星星点点的像是火焰一样的东西在闪。

　　颜素一动，顾敛就发现了，他把手机放好，转身去拉颜素，“睡醒了啊？脖子难不难受？”

　　“这是在哪儿？”颜素听到外面有声音。

　　顾敛将座椅放好，一边伸手给她按摩脖子肩膀，一边说，“周县古镇，我们在县城中心的河边，今晚这里有烟花表演。”

　　颜素：“……”

　　沉默了一秒，她说，“顾医生，你这浪漫的手法是跟谁学的？大晚上开这么远的车来这里看烟花？”天籁小说网

　　顾敛一顿，也开始怀疑起自己的决定了，他有些小心翼翼，“你不喜欢吗？”

　　颜素毫不犹豫：“我喜欢，但是……”

　　顾敛昨晚上是夜班，白天一早上都在上班，也够累的，还开了一路车，多不安全？

　　“你喜欢就好，别的都不重要。”顾敛悄悄松了一口气，如果他瞒着的惊喜颜素实际上一点儿也不喜欢，那他做的这些有什么意义？

　　颜素顿时无话可说。

　　车里又响起了细细簌簌的声音。

　　顾敛转过身从后座拿了一个袋子上来，从里面取出了一些吃的，“这个蛋糕你上次说不错，先吃一点。”

　　颜素刚拿过去，他又拿出了一个很大的食盒，“这里是一些熟食，我停车后去买的，我尝过了，味道还不错，先凑合一下，等烟花表演结束了回去再吃。”

　　“几点结束？”颜素有点饿了，蛋糕吃的很投入，连奶油沾到了脸颊上也没有发现。

　　顾敛深深地看了她一眼，也没问颜素可不可以，就伸手抹掉了她嘴角的一点面包渣，然后自己舔掉了。

　　他动作十分熟稔，颜素想阻止都赶不上，而且他似乎觉得这一切都是理所当然，连最后舔嘴唇的动作都显得那么坦荡，颜素更不好说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第807章 甜宠文炮灰不认命（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 