    第766章相聚

    屋里的丫鬟纷纷一声惊呼，猝不及防下，忙都别过了头，屏气敛声地出了屋子。

    谢知微只觉得全身发软，忙伸手抓住了萧恂的衣服，萧恂托住她，不让她往下滑。

    一吻至深。

    良久,谢知微伏在萧恂的怀里喘着气，萧恂则难以适应，一动不敢动，直到那股子热下去了，他才牵起了谢知微的手，为她梳理鬓边的一缕乱发,一起出了门。

    因临时住几天,儿子又没在身边,袁氏便没有急着去买房子，与容氏作伴，住在了延福楼里。

    听说儿子回来了，容氏自然高兴不已，她午睡过后，画了一副佛像，忙让人给她换了一身衣服，请了袁氏过来，等着小两口过来请安。

    “这还有不到一个月时间，等过去燕京府那边，差不多也该过年了，今年这个年虽然过得仓促，不过，只要想到郡主及笄，我心头这大愿也就达成了。”容氏双手合十,念了一声佛号。

    “娘娘日后还要回京兆府吗？我看真定府这边离燕京府近,也能凿石窟造佛像呢,在京兆府的话,还是远了一些。”

    “我等白马寺那边的消息，将来石像造成了，我过去看看，这是我的一片心意，哪怕再远，也是要去看看的。”

    “这倒是，我听说很多去五台山许愿还原的，都是一步一步磕着头去，让菩萨看到我们的一片诚意。”

    两人正说着，便看到院子里，萧恂和谢知微手拉着手过来。

    昔日的少年已经长成了身材高大的青年，满头鸦发用一根玉簪固在头顶，眉眼深邃，浑身散发出沉稳却又锐利的锋芒，举手投足之间看似温柔，却隐藏着一股子雷霆之气。

    他身边的人娇软如玉，明眸皓齿，穿着一身红色的斗篷，被青年仔细地呵护着,两人偶尔一对视,空气中似乎就涌动着蜜一般的甜。

    容氏和袁氏不由得欢喜不已,待二人进来，花楹忙将一个垫子挪过来放在了容氏跟前，萧恂先是给容氏磕头，待要给袁氏行礼，袁氏哪里敢，忙起身虚扶了一把，“姑爷可别这样，这可使不得！”

    容氏笑道，“没有使不得的，不过是个礼罢了！”

    纵然如此，袁氏依然坚持，见此，萧恂便不再勉强，而是给袁氏行了个晚辈礼，“岳母大人，小婿不在，一直劳烦岳母大人照顾湄湄，小婿感激不尽。”

    “哎呀，感激什么，你们小两口恩恩爱爱，我就比什么都高兴！”

    一语说完，谢知微别过头，脸红得跟柿子一样，萧恂忙捏了捏她的手，饶是他脸皮厚，听袁氏这么说，也依然有些难为情。

    容氏将小两口的窘迫看在眼里，哈哈大笑，“是这个话！”

    晚上的接风宴自然是少不了，谢知微便让人去接了衮国长公主母女，外祖母和大舅母等人，一起热闹了一番。

    等宴会散去，已是入夜时分了，谢知微亲自送了外祖母回去，回来后，她累得都快趴下了。

    从二门的马车上下来，萧恂一把抱起她，凑到了唇边，亲吻了一口她的脸蛋，“我们早些歇息，嗯？”

    谢知微的脸不由得一红，她将脸埋在萧恂的肩窝里，低声问道，“你是什么时候开始准备我的及笄礼？”

    “从想要娶你的那一日开始。”萧恂如同抱着珍宝一般抱着她，“湄湄，我没有早点告诉你，是想给你一个惊喜。”

    “那你怎么会想到要在燕京府办及笄礼呢？又是建大殿，岂不是劳民伤财？”

    “我当初为了谋燕云十六州，既然允诺了，要守国门，自然是要兑现的。湄湄，你想过我们的以后没有？”

    谢知微摇摇头，又点点头，“想过，就想着这辈子和你在一起，我们平平安安一辈子，阿恂，我想将来死的时候，有你在身边，比你先死！”

    “好！”萧恂低下头，在她的唇上轻轻地吻了一下，“湄湄，不管将来如何，我身边只会有你，我当初为了把岳父大人留在西域，答应过岳父大人，我的所有的孩子，都只会由你出，我也承诺过，我只会有你一个。”

    谢知微的心里如同被温泉浸泡着，一股暖流划过全身，她回身抱着萧恂的脖子，脸贴在了他的脸上，“阿恂，我知道啊，我一直都知道！”

    他们有过前世，萧恂不需要说这些，她也知道。

    “阿恂，不管你想做什么，你都可以去做，你需要我做什么，你只要和我说一声，我都会支持你。这辈子，我们是夫妻，你不想舍弃的，我会为你心疼，你想要拿回来的，我也会惦记。”

    萧恂不想舍弃的，便是曾经昭阳帝曾经许诺过的，昭阳帝想给大雍百姓一个太平盛世，他没有做到的，萧恂想为他做到。

    萧恂只觉得长久以来，征战的心在这一刻得到了安抚，他将谢知微抱进了内室，俯身便将她压在了身下，沙哑的声音道，“湄湄，我好想，我等不及了，还有二十七天，你才及笄。”

    谢知微抱着他的头，轻轻地吻在了他的额头。

    次日，府中开始整理行囊箱笼，一些贵重的物品早就由杜桂带人运到了燕京府，那边的宅子已经由打理好了，这边迁过去，便能住进去。

    腊月二十二日，在萧恂的亲自护送下，谢知微带着外祖母，母亲，婆母，还有一大群亲戚，浩浩荡荡地朝燕京府去。

    二十四日，一行人在河间府过了小年。

    二十八日，日落时分，谢知微终于看到了燕京府的城墙，城墙下面，一个青年骑着枣红色马儿等着，巍峨的城墙，昳丽的青年，在落日余晖下，美得若同一副画。

    “大哥！”萧恂忙策马冲了过去，他举起手来，与陆偃的手握在了一起。

    陆偃见谢知微从马车里探出头来，姑娘的脸上已经脱了稚气，如同初春枝头绽出的玉兰，隐隐透出了不为人知的美。

    他忙松开了萧恂，策马过去，谢知微已经扬起了手，喊道，“大哥哥，你来接我们吗？”

    陆偃的心，瞬间飞扬起来，眉眼间都是笑，他伸手抚过了谢知微的头，柔声道，“嗯，快过年了，路上可好？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

