    离开无影街之后，威廉与赫敏又骑着摩托车，在环城大道疾驰起来。

    赫敏搂着威廉，因为风太大听不清，她只好凑到男孩耳边，问道：

    “看来那些人并不知道格里戈维奇的位置，现在该怎么办？”

    离开那家魔杖店后，威廉又带着赫敏走访其它几家店，但都没有魔杖师知道。

    格里戈维奇退休快十年了，没人知道他去哪里居住了。

    威廉眯着眼，缓缓思索，他感觉什么东西被忽略了。

    他突然睁大眼睛，兴奋道：“赫敏，我知道了……我知道，谁了解格里戈维奇在哪里了！”

    “谁？”赫敏茫然地问。

    “弥桑黛肯定知道！”威廉笑道。

    “你还记得吗？她带着我们进魔法部的时候，提起过她的魔杖，是格里戈维奇最后制作的魔杖。”

    赫敏眉毛扬起，也是兴奋地说：

    “是啊，格里戈维奇已经退休快十年了，弥桑黛才十七岁，不可能买到他的魔杖。

    除非她认识格里戈维奇，知道他住在哪里！”

    刺耳的轮胎摩擦声骤然响起，威廉一个漂亮的漂移，调转了方向，再次朝着东南方向驶去。

    他们今晚早些时候，才逃脱霍夫堡宫，现在又回去了！

    但最危险的地方，就是最安全的地方。

    魔法部一定想不到，两人会这么疯狂的回去！

    刚刚的漂移，让一辆汽车差点撞到了路旁的绿化带。

    司机将车停在路边，望着快要消失的两人，挥拳怒骂道：

    “有没有公德心啊！又是车胎摩擦，又是轰鸣的发动机，街坊邻居们不用睡觉了！”

    不过，摩托车已经消失了茫茫黑夜中，没人能听到他的话。

    但威廉与注意到摩托车的问题，这种声音出现在霍夫堡宫附近，肯定会被发现。

    因此，在快要抵达前，威廉与赫敏又换上了飞行斗篷。

    两人又沿着原路返回，从那个地下停车场，沿着密道，进入了奥地利魔法部。

    这次提前使用了幻身咒，因此一路上，都没有被荷枪实弹的士兵抓住。

    但进了魔法部后，威廉又犯难了。

    他不知道弥桑黛的房间在哪里。

    这丫头之前，一直呆在他的房间，鬼知道她睡在哪里？

    “我知道她哪里。”赫敏想了想开口道。

    “你知道？”威廉望着她。

    “弥桑黛应该还在你的房间等着呢。

    别忘了，你临走的时候，和她说我们还会回来。

    她不可能随便找个房间，这样如果我们回来，就找不到她了。”

    “不！”赫敏又皱起眉头，立即否定道：“那样又太明显了。

    魔法部虽然不会觉得我们会回去，但也有可能会监视那个房间。

    我们肯定不会冒险。

    而弥桑黛需要找到一个被忽略，我们还有可能回去的房间……”

    威廉与赫敏对视一眼，同时道：

    “她在你的房间！”

    “她在我的房间！”

    魔法部给威廉与赫敏开了两间房，并且位置不是太靠近。

    但赫敏根本就没有住进去，魔法部如果要监视，最多也就监视威廉的房间。

    那么，弥桑黛就会在赫敏房间。

    两人沿着走廊，悄悄朝着赫敏的房间走去。她掏出房卡，偷偷将房间门打开。

    房间里漆黑一片，但床上却传来细微的呼吸声。

    威廉朝着床走去，他靠近后，探出手，想唤醒弥桑黛。

    但床上的人早就醒了，或者说，根本就没有睡着。

    她突然握住枕下的刀，出刀极快，手中短刀刀尖，刺向威廉右手。

    这样可以第一时间打掉魔杖。

    威廉脸色如常，他这些年在时间循环，反应能力也不是白练的。

    只见他双手合十，稳稳地压在刀面上，然后又轻轻一掌，打在了弥桑黛的胸口。

    短刀跟颤抖握刀的弥桑黛，一起向后倒去，她脸色绯红，但仍是没有弃刀。

    “是我们，弥桑黛！”

    赫敏将窗帘拉严实后，魔杖尖端轻轻亮起。

    威廉弯腰从弥桑黛手里，摘下了那把匕首，横在头顶，凝视雪亮刀锋，笑问道：

    “你这是跟谁学的，枕头下面藏刀？”

    匕首倒是好匕首，上面居然还有着哈布斯堡家族的鹰头纹饰。

    一看就是古董！

    弥桑黛起身，从床上下来。

    她面色已经恢复正常，却不敢看威廉的眼睛，而是扭头朝着赫敏，问道：

    “你们找到格林德沃了？”

    “没有，不过我们需要知道，格里戈维奇在哪里！”

    ……

    ……

    在弥桑黛的带领下，沿着错综复杂的走廊，三人离开了房间。

    那里还是不太安全，弥桑黛要带着威廉与赫敏，去她的家里。

    说是弥桑黛的家，但三人只是离开了魔法部，但还在这座巨大的霍夫堡宫里游荡。

    通过好几条密道，威廉最后重重地落在皇宫另一侧松软的草地上。

    赫敏在他身旁落地，然后察看着周边环境。

    他们所站的地方，是一块林中空地，长满了青苔和蕨类植物，面前就是一大片树林，右侧还有一条石路。

    威廉望着豆砾石小径发呆，这条路蜿蜒曲折，终点是又一座宫殿。

    在弥桑黛的带领下，三人走进了宫殿。

    走廊上有着一排画像，威廉望着最靠近他的那幅画像。

    那幅画里是一个著名的女人。

    ——茜茜公主。

    茜茜公主比戴安娜王妃还要出名。

    她是巴伐利亚的伊丽莎白女公爵，还是奥地利帝国皇帝弗兰茨·约瑟夫一世的妻子，并且在1867年，促成了奥匈帝国的诞生。

    没错，她还是那个被刺杀、引起第一次世界大战的斐迪南大公的姑姑。

    但茜茜公主的画像却放在这里，而弥桑黛还住在霍夫堡宫。

    威廉皱眉问道：“你究竟是谁？”

    弥桑黛转过身，轻声解释道：“我叫做弥桑黛·哈布斯堡·洛林。”

    “我奶奶叫伊丽莎白·玛丽，是茜茜公主的孙女。”

    原来是哈布斯堡家族的人啊。

    威廉望着弥桑黛的脸，心里却，忍不住纳闷道：“怎么没有地包天下巴呢？”

    不，这不是纯正的哈布斯堡人！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

