    第三百五十章

    苏源跟滑瓢只感觉周围的那种束缚突然间一轻。回首一看，只见两人已经突破了大气层，进入了太空中。苏源能够用念力操纵自己的身体，不至于失去动力。而滑瓢似乎也有一种奇怪的能力，能够让自己不飘向宇宙的深处。

    而这时的两人却突然间停手了。苏源静静的悬浮在太空中，等待着对方先开口。滑瓢似乎在做某种确认工作。它闭着眼睛，静静的等待了许久，然后终于开口了。

    “我们做个交易吧，外来者。”

    ………………………..

    几分钟之后，天空中一颗燃烧的流星从天而降。冈八郎第一个注意到了流星的出现。它的强化作战服，直接拉进了视角，看到了坠落在地的，正是这次任务中的最终boss，一百分的怪物，滑瓢。

    只有滑瓢一个，这说明另一个已经战败了。只不过看滑瓢的样子，半个身体都已经被打烂，也是付出了极为沉重的代价。想到这里，冈八郎果断上前，朝着对方坠落的地点冲去。

    其余的队员也注意到了这个问题。如果不能趁着对方重伤状态下，结束战斗。面对一个能够飞到太空上的怪物，基本上可以gg了。

    战斗持续的时间并不长，两把h枪，四把狙击步枪，加上冈八郎的强化机甲，一群延时枪齐齐上阵。就算是滑瓢能够快速复原，但是瞬间变成了肉酱，也就没有复原的可能性。战斗以一种极为突兀的方式结束了。

    而就在众人杀死滑瓢的时候，苏源的身影悄无声息的出现在了滑瓢所在的高塔上。眼见着滑瓢死去，他的身影也再一次的消失不见。

    城市外围，打了一晚上酱油的警卫队终于开始往城市内部推进。这时候大多数的妖怪，已经被彻底的肃清。剩下的一些漏网之鱼，要么被黑球小队的成员击杀，要么快速的消失在城市中。整个战场进入到了一种收尾的环节。

    战斗结束，众人各回各家，各找各妈。只有冈八郎似乎感觉到了什么。在传送之前，他回头扫视了远处的高塔，似乎在寻找什么。但是最终什么都没有看到。只能带着一肚子的疑问，消失在了原地。

    玄野计等人，在离开了黑球空间时，第一时间就是前往废弃的校园，寻找苏源的踪迹。他们也注意到了，跟滑瓢战斗的，似乎就是一直在训练他们的神秘人。但是让他们最担心的事情还是发生了。这个夜晚，神秘人并没有在那里等他们。

    第二天，第三天，第十天......他们最终确定了，神秘人已经死在了跟那个怪物的战斗中。这让他们不知道该用什么心态来面对。

    在对方的决战时刻，他们注意到。神秘人也是某种怪物变化的。这让他们有一种阴谋论的感觉。但是无论如何，对方从未伤害过他们，甚至还训练他们，极大的增强了他们在黑球空间的生存能力。现在，神秘人死了。东京队一时间有一种怅然若失的感觉。

    在经过了百鬼夜行的洗礼之后。东京队所有的成员，都已经获得了真正的蜕变。不管男女，他们不再畏惧战斗，开始向往力量。面对黑球发出的任务，甚至有一种期待感。而在玄野计拿到了一百分之后，西丈一郎也跟着突破了一百分。

    之后是和泉，樱井。而代号肌肉超人的风大左卫门，没有撑过那一晚。在战斗结束之前，他就因为流血过多而死去了。值得一提的是，在加藤拿到了一百分之后，他没有选择更加强力的武器，而是选择了复活肌肉超人。至此，东京队再次满配。

    而在大阪的百鬼夜行之后，不管是隐藏在暗中的外星人，妖魔，还是黑球小队，都已经无法隐藏了。整个世界陷入了一种彻底的混乱中。尽管黑球有着超越时代的技术，能够消除离开黑球空间的人类的记忆。但是在国家机器的动员之下，各国政府还是很快就弄到了黑球空间的详细资料。

    面对这种超越时代的技术，各国政府几乎瞬间就高潮了。这种技术如果不能掌握在自己的手中，那它就绝对不能够存在。

    黑球小队的成员面临了一个比任务时间更危险一万倍的方法。他们在现实中开始面对国家机器的追杀了。

    而就在整个国家都陷入混乱的时候，苏源却销声匿迹了。他既没有参与到黑球小队的任务中，也没有插手政府跟黑球小队的恩怨。只是每天在街上闲逛，品尝着各种不同的美食。基本上把前世看到《孤独的美食家》中出现的日本料理全部吃了一个遍。

    而这时候他才发现，自己经历了那么多的世界，究竟错过了什么。作为大吃货帝国的传人，他之前实在是做的有点不合格啊。所幸这个世界，好好的补了一波。各种街头的美食，各种以前昂贵到想都不敢想的昂贵食材，都纷纷进入了苏源的口中。乱世品美食，让苏源都有点乐不思蜀了。

    直到六个月之后，混乱的局面达到了顶点。苏源也终于停止了那种放松的状态。开始着手准备一些事情。

    自古以来，东方文化中就有一个说法。那就是国之将亡，必有妖孽。这句话的意思大概就是，每逢乱世的时候，就必然会有妖魔现世，借着人间的混乱，霍乱天下。而现在，这个国家正在进入一种前所未有的混乱中。

    尽管黑球小队看起来势单力薄。但是不知道为什么，跟国家的矛盾始终是越来越深，而且几次三番的冲突，竟然都占了便宜。日本政府那边，更是昏招频出。原本的大好局面，彻底的乱成了一锅粥。

    就在这种荒诞而诡异的局面中，苏源来到了皇宫。或者说日本皇室的居所，见到了一个人。这一代日本天皇的皇后。

    “你就是所说的外来者？”

    “应该不会有第二个了。我好奇的是，那天晚上死去的九尾狐，跟你是什么关系呢？玉藻前大人。”

