    腊月三十儿，正日子了。相比关内的家庭，东北人过春节讲究比较少，更显得豪放。没办法，今天的东北人都是早年间从关内逃荒来的，换言之，都是混的不怎么样的，自然和老家里一代代相传的习俗不同，能说把祖宗八辈的姓名规律记清楚的就算有文化的。

    　　相对来说，辽南地区的传统习俗保存的还好一点，越往北传统越少，越是自由自在，想怎么过怎么过。比如说过年烧纸，有的家庭年三十烧纸，有的二十九，有的二十八，有的过年后才烧纸，至于给祖宗上香，敬神什么的，更是一个地方一个令。

    　　王艾家就更简单了，上午的时候王斌回王家村给老家人送了年礼，中午就回来了到厨房帮忙，往年他才不管，可这几年和妻子、儿子都是聚少离多，一起忙碌就成为了难得的享受家庭温馨的时刻。艾小青照例不回家，反正老人也都没了所以安心的在自己的小家里照顾家庭。人口虽然不多，但王艾家的习惯是年前准备够整个正月十五前的饭食，据说这是大连一带传来的习俗，或者说是山东？谁知道？反正现在王艾家不用准备这么多，正月初五德国地区联赛就开赛了，而且还是一周双赛，谁让今年是世界杯年呢？而王斌过了正月初三就得返回北京，该拜年拜年，该给人家拜年拜年，春节正是中国人社交的高峰期。艾小青能闲一点，好歹能陪着许青莲过完正月十五，之后也得开始忙，所以，饭菜没做那么多，但也足够五天吃的。

    　　王艾爱吃包子，所以王家过春节不仅做饺子，还做包子，韭菜鸡蛋虾皮的、萝卜牛肉的，白菜猪肉的，酸菜猪肉的，香菇鸡肉的，萝卜粉条的，哪怕反季蔬菜不是买不到，但一家人的口味已经在贫寒生活中养成了习惯。除了肉包子之外，还有豆包子，王艾不爱吃买来的豆沙馅，所以艾小青就得特意蒸熟了红豆，手拌馅，这样豆包吃起来颗颗分明，也不像买的豆沙馅那么甜。

    　　许青莲爱吃什么王艾不知道，起码以前不知道，刚来王艾家的一两年，许青莲总是隐藏自己的喜好，生怕给别人带来麻烦，也就这两年好一点，可能偏爱甜食，至于其他的口味么，东北的大姑娘小媳『妇』其实都差不多，总结起来就四个字：大鱼大肉。

    　　王艾从一清早就抱着照相机咔嚓咔嚓个不停，中午吃饭时候也咔嚓咔嚓。其实按照一些东北人的习惯，年三十是两顿饭的，上午起的晚，九十点钟吃早餐，下午吃的早，两三点钟吃年夜饭，然后到了半夜跟着噼里啪啦的鞭炮声吃夜宵，正月初一了。

    　　但王艾家不讲究这个，王艾起得早，年三十也早晨出去晨练。可能很多人都没注意到，年三十的清晨是一年中最好的清晨：路上一辆车都没有！哪怕是在住户密集的小区里也是万籁俱静。

    　　王艾起的早，剩下三口人谁也不能睡懒觉，别说这一家三口，连远在沈阳的白广海、罗彤亮也没落到好，王艾打电话把这两位宿醉未醒的叫起来跟他一起晨练。

    　　再说，下午的时候黄安、黄欣父女俩就过来了，他们知识分子家庭讲究健康生活，对这种时间混『乱』的饮食安排更不在意。

    　　下午不怎么忙了，一家人坐在电视边聊天，王艾钻回自己的房间上传图片，王斌、艾小青都挺好奇的，就跟过来看热闹，发现人家德国人过的春节比咱们还热闹。东北人都缺传承，能数得着的最久远的祖辈也顶多就是八九辈，就是清朝中叶的时候，再早的祖坟都在关内呢，很多人甚至连自己的老家在哪都不知道。所以基本都是一家一户的，很难有什么大家族，那么也就很难有什么隆重、规模大的家族式春节活动。王艾家还好一点，过年前北方造纸集团在四个分支基地、北方鲜花公司、笨蛋食品公司和超越公司都召开了新年聚会，特意停工一天，领导讲话，发放年优秀工作者、劳模奖状、奖金，之后是文艺汇演，算是热闹了点。普通人家那可就剩下吃吃喝喝、看电视，外加烧纸了。

    　　而迪特福特是真正的一场中国狂欢节，腊月三十这天全村人都上街，打扮成中国人的样子，小伙子马褂长袍，小姑娘旗袍头饰，耍着龇牙咧嘴还喷火的龙，哪怕小孩也在嘴巴边画上两撇胡子。市民们选出一个皇帝来，皇帝坐着大轿子在踩高跷的护卫陪伴下任命丞相，然后……召开选妃大典！这帮德国人从1928年一直玩到今天，你都很难想象一个根本没有任何中国文化基础的地方是怎么坚持下来的这种玩法的。

    　　王斌抱着肩膀看王艾一张张的翻阅图片若有所思，不像艾小青和王艾说的热闹，指了指电脑屏幕：“你是不是有什么想法？”

    　　王艾笑嘻嘻的扭头道：“我想帮他们玩的更好一点。”

    　　王斌点点头：“我年前的时候碰到了一个文化部的朋友，他们部里正研究向全世界推广中国文化，你觉得这是不是一个比较好的切入点？据说他们正在筹建对外的汉语言学校，我到觉得可能这个更好一点。”

    　　王艾点点头：“起码我在德国南部能很清晰的感觉到当地或者说欧洲对中国人的歧视和对中国文化的误解，这里是个很好的榜样。”

    　　“行吧”王斌拍拍王艾的肩膀：“过年后有空你去一趟考察一下，看看有没有什么政治上的问题。如果没有，我回头儿和文化部那边申请一下，有这么一个好的中国文化的根据地，我们当然要利用起来，这可是欧洲腹地，人家自学中国话都快一百年了，这可比我们自己花钱到处拉人来学强多了。这个点要是做好了，能从欧洲内部瓦解对我们中国人的偏见和误解。”

    　　“以点破面？”王艾眼前一亮：“如果做好了，我们企业到外国发展是不是阻力就能小一点？”

    　　王斌呵呵一笑，又叹口气：“没办法，从政治上、文化上差别太大，苏联沙文主义又给社会主义抹了黑，清王朝又给中国人抹了黑，历史是胜利者书写的，咱们输了，就得承受代价。你的眼光不错，不管有意无意，这个点选的好。”

