
　　木眠刚刚关掉通讯器，就看到蓝焰来了。

　　而那个怪物已经被用特制的器具绑起来了，装进了全封闭的运输车里，蓝焰进去检查了一下。

　　木眠也走过去了，“何羲呢？你们出来了？”

　　蓝焰：“我把她送回家了。”

　　今天就是仙山历练结束的日子，所有人都应该出来了，而蓝焰是才收到第五澜夜给他的留言，心知是木眠在处理这次突然的任务，就直接过来了。

　　何天放也在一旁，他叫了一声：“小叔。”

　　蓝焰这才看了他一眼，“这种事情很危险，你在现场小心点。”

　　何天放答应了一声，“我知道。”

　　然后，两人也没什么话了，虽然他叫蓝焰小叔，但其实蓝焰才比他大两岁，而且，他这个小叔只偏爱何羲，他们之间反而很少有交流，平时最多也是在家门口打个照面。

　　蓝焰检查过后，他肯定的说：“这就是海兽，只不过，就在来到海津市这几天，肯定有新的变故，也许是……”

　　他突然停住了。

　　木眠：“也许是什么？”

　　蓝焰看向她，镜片后的双眼有一丝凝重，“也许是新的进化。”

　　木眠：“什么意思？”

　　蓝焰道：“五百年前，红雾就已经全部被封印在古战场，而神秘的进化也定型了，不论是高等意识体，还是海兽，都是依靠吞噬来进化的。

　　而这种进化只是它们能力的叠加和重组，可这只怪物，它竟然有海兽之外的能力！变形，海兽只能通过强化体格来变形，完全变成另一种形态，而且是人类的样子，是绝对没有过的，很有可能就是新的进化。”

　　文景明：“蓝老师说的没错，海兽的细胞很活跃，进化速度很快，这只海兽虽然可以变形，但是它的力量也只是初级海兽的力量，我马上提取它的信息，录入检测仪，重新筛查海津市的河道。”

　　“对了何警官，我可能需要你的配合。”

　　何天放：“当然，这也是我的职责。”

　　文景明随后跟着运输车一起走了。

　　叶一凡也处理完现场的人了，消除了所有人的记忆，“师父，只剩一个了。”

　　叶一凡说话的时候，指了指久溪言。

　　木眠去问久溪言，他要不要消除记忆，但久溪言仍然说不要。

　　蓝焰在这里见到久溪言，却是有点意外，他是知道久溪言的，他和木眠不一样，他回到这个世界这些年，早就把木家和久家调查清楚了。

　　只不过没有去干涉而已。

　　他对久溪言道：“虽然你是久家的人，但是，这些是机密，你如果不忘记的话，也要签署保密协议。”

　　他比木眠严谨多了。

　　久溪言点了点头，他干脆的说，“拿来，我签。”

　　保密的条款很多，但久溪言似乎经常看这种文件，他几乎是一目十行的浏览，看完之后马上就签了字。

　　似乎是因为他有十全的把握，不会泄密。

　　又过了一会，事情处理完之后，这里就散了，至于其他的善后工作，会有专门的人处理的。

　　久溪言又是跟他们一起回去的，因为他的活动中断了，他把事情交给了经纪人，跟木眠回了木宅。

　　木慎修在客厅里坐着，他回来的时候就得知，家里又多了一个客人，波波给他说不清楚，只知道是久溪言，于是，他已经在网上刷了好半天久溪言了。

　　过了一会，他突然想起什么似的，呢喃道：“久溪言，久猫猫，都是姓久，难道……他是久家的后代？”

　　越想越惊讶，正在这时，木眠他们回来了。

　　在木眠坐在沙发上之后，木慎修立刻就跑去问木眠：“他是久家的后代吗？”

　　木眠点了点头。

　　木慎修于是看向久溪言，上下打量了他一下，久溪言真人比网上的照片还要更帅一点。

　　久溪言站在那里，向木慎修伸出了手，“你好，我叫久溪言，在八百年前，我们算是一家人，小祖宗说我可以住在这里，但我觉得我也应该征求你的同意。”

　　木慎修简单的跟他握了一下手，“木眠说可以就可以，随便住。”

　　他当然不会在意一个房间，关键是久溪言这个人，只要没有别的企图就行。

　　久溪言还挺健谈的，他在聚光灯下是明星，现在就是很随意的样子，他已经和木慎修聊开了。

　　陈霄突然跑过来，对木眠说：“师父，我接到通知，清障小队真的要集训了，我明天就得去。”

　　木眠：“让波波给你订机票吧。”

　　陈霄却道：“不用，师父，集训地点就在海津市，我明天打车去。”

　　他还有点高兴的说：“我也以为要去偏远的地方，没想到就在这里，太好了！只要有休息的时间，我就会去仙山历练的。”

　　听到这里，木眠顺便查看了一下这次历练的结果，她又把那个巨大的水晶球拿了出来，里面漂浮着很多木牌。

　　而这些木牌上的信息已经更新过了，每个人有多少金币，一目了然。

　　进去历练的有五百多人，全部都有金币入账，只是有多有少，低于1000就无法兑换下次的进入资格，有一百多人是低于1000的。

　　木眠并不关注这些人，更没有同情。

　　因为，其实仙山的门槛设的已经很低，如果没有攒够1000，肯定是这些人自己有问题。

　　不过，这些人也不是完全没有几乎再去，他们可以通过别的方法，跟其他人买卖金币而进入，只看他们有没有这个恒心了。

　　在他们谈论仙山和修炼的时候，久溪言就在一旁安静的听着，他感兴趣，但并没有一惊一乍的。

　　过了一会，木眠突然又拿出了测试灵根的水晶球，放在了久溪言面前，“试试你的灵根吧。”

　　反正久溪言现在已经知道了这么多，试试也无妨。

　　久溪言按照木眠说的，把手放在了水晶球上。

　　可是，过了一会之后，水晶球并没有反应。

　　木慎修：“不会吧，久溪言没有灵根吗？”

　　他还是抱了很大的期待的，毕竟久家曾经也是玄门家族，他还想着，也许久溪言也是个天灵根呢。

　　木眠也是有一点期待的，结果，竟然是一点灵根都没有！

　　她有点不信，就拿出了黑色的水晶球，又让他把手放上去。

　　几人盯着看了一会，黑色的水晶球也毫无反应！

　　这意味着，久溪言也没有特殊灵根！他就是一个普通的不能再普通的人，连最基本的法术都不能用。

　　木慎修：“怎么会这样？”

　　木眠却道：“并不是所有人都能修炼的。”

　　她看向久溪言，怕他被打击到，还道：“你没有灵根，但这也没什么。”

　　久溪言却是笑了笑，他大概知道，没有灵根就是跟成为修炼者无缘的意思，他道：“我明白，在我过去的二十二年里，没有修炼对我也没有影响，在以后的日子里，也是一样。”

　　闻言，木慎修倒是有点欣赏的看了一眼久溪言，他比玄门家族的人都想得开。

　　就这样，久溪言算是正式住进了木宅。

　　今天的家里人还不少，而且午饭是四个人一起吃的。

　　下午，久溪言有别的活动，离开了，木慎修也回公司处理积压的事物了。

　　陈霄把仙山里正在建设的交易区的进度跟木眠汇报了一下，木眠还带着慕云和陈霄一起瞬移过去看了一下。

　　现在已经有了最简单的木棚市集，因为现在交易的内容还比较简单，交易并不繁忙。

　　木慎修雇了人来担任各种交易的负责人，当初他雇人的时候，在一些修炼者当中选来选去，最后一个都没有选，反而做了一个很大胆的决定！

　　全都雇了普通人！而且是他自己从木氏的公司简历中筛选出来的，全都签署了保密协议。

　　而更完善的交易区，已经在建了。

　　木眠还跟郑谚确认过，开矿用的大型器械都已经准备好了，都放在了码头的仓库里。

　　木眠和慕云去了一趟，让影兽“吃”了那些器械，然后搬到了灵矿所在的地方。

　　现在，就只等开采的器械自动运转，等着灵矿重见天日的那天了。

　　……

　　第二天，也是周一。

　　陈霄跟木眠道别之后，一早就去训练基地了。

　　木眠依旧去上课，不过，她原本挨着过道的右边坐的是赵臻，而现在，他也去集训了。

　　何羲从前面转过来，她的神色间很是喜悦：“木眠，我炼气期三层了。”

　　木眠看了看何羲，她果然是炼气期三层了，而她只修炼了七天，看来，蓝焰更适合做师父。

　　“恭喜。”

　　何羲眼睛亮晶晶的：“檀西礼和文景明在进入甲字班的时候都是炼气期五层，那你说，等我炼气期五层的时候，能不能进甲字班？”

　　原来她还打了这个主意。

　　木眠：“桑棋和檀西礼都有特殊能力，你跟他们不一样，炼气期五层时，也要看你能不能单独应对中级的高等意识体。”

　　何羲听了，也没有泄气，她倒是沉思了一会，“你说的对，我要先证明自己。”

　　不过最近海津市没有出现高等意识体，她就是想证明自己，也暂时没有机会。

　　不一会，上课了。

　　教室里安静下来，即便这节课是辅导员赵师太的课，大家不敢得罪赵师太，都强行打起了精神，可木眠却一如往常的拿出了自己的书，放在桌子上，然后趴着睡觉。

　　讲台上却是突然多了一个人。

　　“大家都注意一下，这是我们班新转来的同学，古莘，她大家多多帮助一下新同学。”

　　古莘已经换了一身军事学院的校服，她笑的十分甜美。

　　“大家好，我叫古莘，很高兴今后成为这个班的一员。”

　　赵师太很欣慰，这个古莘品学兼优，还获得过好几个学科的大奖项，在隔壁学校就很受欢迎，现在转学到她的班上，她肯定觉得脸上有光啊！天籁小说网

　　“古莘，你就坐在第二排那个位置吧。”赵师太给她安排了一个好位置。

　　可古莘却是笑着指了指最后一排的一个空位：“赵老师，那个位置也没人吧？我一直都是在后排座，习惯了，我就坐在那吧。”

　　一直在后排坐还能有那么好的成绩，而且，这个学生礼貌又自觉，赵师太更满意了，当即就答应了，“可以，你先坐在那，如果觉得不习惯，再换。”

　　古莘拎着书包走下来。

　　何羲看了一眼，顿时扭头对木眠道：“木眠，她肯定是冲你来的！”

　　何羲参加了『百门会』，把玄门家族的人也认了个七七八八，这古莘在古家可是很受宠的，据说是被当做下一任家主培养的！

　　不过，何羲恰好知道，就在昨天才结束的历练中，古莘兑换了四万金币，这已经算是挺多的了，在所有的修炼者当中，这个数额能排到前20。

　　可问题在于，古潼兑换了十五万！

　　古潼的修为也不算是最高的，但是，这个数额在所有人当中，除了木眠的几个徒弟，就数她最多了！

　　她现在还记得，昨天古莘在面对赤裸裸的对比时，脸色有多差，根本不是现在笑的这么甜美的样子。

　　她早不转学晚不转学，偏偏现在转，人还没来，校服都已经准备好了，可见有多急迫。

　　用脚指头想也知道，是因为木眠在这个班，所以她才来的。

　　只不过，木眠趴在那里，听到何羲的话了，但她也只是用鼻音“嗯”了一声。

　　何羲顿时遗憾的摇头，这个古莘啊，她要是以为能巴结木眠，可就错的太离谱了！

　　古莘径自走到了最后一排的空位上坐下，这个位置原本是赵臻的，不过现在是她的了。

　　她在掏书本的时候，小心的看了一眼木眠，却没有擅自打招呼。

　　她心里暗想，这次一定要谨慎，不能得罪木眠，听说她喜欢睡觉，那就绝对不能在她睡觉的时候打扰她。

　　她也一定要接近木眠。

　　古潼能做到的，她也可以！

　　这一次历练，明明她和古潼走的路都一样，所有的战斗也都是一起，但是，最后兑换金币的时候，古潼收集的材料却远比她的价值多！

　　她马上就想到，肯定是木眠已经教过她，怎么分辨有价值的材料了！她绝对不能一直被古潼抢风头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第163章 第二次进化，历练结束免费阅读。https://xs.23sk.com 