    寅时二刻。

    整个京都虽依旧张灯结彩，但各种喧嚣之声也逐渐安宁下来。

    随着大夏诗会结束，京都也安静了少许。

    诗会当中发生的事情，也逐渐传开来了。

    顾锦年作千古诗词，外加上道出惊圣文章，瞬间引来京都一片喧哗。

    百姓们震撼顾锦年的才华。

    尤其是一些女子，听闻顾锦年七步作诗，瞬间倾慕。

    只不过，诗会当中，顾锦年辱圣之事，也惹来一些争议。

    但无论如何，这是大夏诗会，以诗会友，主题还是比诗词，所以这些争议并不是很大，需要时间去发酵。

    不管怎样，大夏诗会第一名，已经确定是顾锦年了。

    四首千古名诗，如果拿不到第一，那这个诗会也没有必要存在了。

    也正是因为如此，各国才子皆然有些绝望，如此盛大的诗会，虽然知道自己拿不到第一，可出了顾锦年这么一个妖孽，大家都不想继续参赛了。

    按理说，即便今日有人诗出镇国，大家也会作诗几首，就当捧个场也行，拿个第二第三都还不错。

    可顾锦年就如同诗坛中的一轮太阳，悬挂在天穹之上，令他们无法散发出属于自己的光彩。

    没有一个人作诗，也不想作诗，一点意思都没有。

    自己作出来的诗，别说捧场了，给人家顾锦年提鞋的资格都不够，纯纯的丢人现眼啊。

    不过盛会结束后。

    才子们是尽兴了，虽然没有作诗，但最起码也算是见证一番千古奇景，以后有吹嘘的资本。

    但满朝文武，各国使臣离开之后，却显得有些心事重重。

    今日发生的事情太多了。

    匈奴国运被削。

    孔顾两家彻底撕破脸。

    陛下的选择。

    这几件事情都不是小事，身为朝廷大臣，那个不是人精？这一点点的信息，可以让他们产生无数想法。

    首先，匈奴国运削弱，大夏要不要进攻？趁此机会抢回边境十二城？

    站在永盛大帝这个视角上，肯定是想发兵的，但现在的大夏能不能打仗？可不可以打仗？

    这些都是问题，而且都是极大的问题。

    他们必须要思考，这场仗能不能打，能打，为什么能打？自己有什么好处？不能打，为什么不能打？打了自己有什么坏处？

    这些事情若是不考虑清楚，等皇帝开口了，他们就不好回答了，给不出一个满意的答复，那皇帝可不惯着大家。

    尤其是，今日这些儒臣都被永盛大帝怒斥一番，别看只是简简单单的骂了几句，可实际上影响很大。

    倘若过两日朝会，陛下开口，要发兵边境，往往都是儒臣率先开口，制止战争。

    可如果永盛大帝拿今天的事情说事，儒臣还有什么好说的？自己影子都歪了，还有什么资格说皇帝？

    还有就是，孔家与顾家的决裂，势必会造成文武之间矛盾加强。

    这个倒没什么好说的，反正本来关系就不怎么好，加强就加强，互相不怂。

    可最关键的是，陛下的态度。

    永盛大帝今日在诗会上，看似秉持公道，可实际上呢？其实还是在偏袒顾锦年。

    任何事情都不能只看表面，什么道理不道理，什么谁受委屈不受委屈的？

    一切都是利益需求，儒臣帮孔家，说到底就是想要跟孔家扯上点关系，他们不在乎顾家是怎么想的。

    顾锦年是武将集团，大家伙是凑不到一起去的，真凑在一起，死的反而是自己。

    既然文武对立已经到了极端，那我肯定是推崇我方阵营的啊。

    就好比，假设方才是在军营里面，孔宇要是敢说顾锦年提前得到答案作弊行为。

    保证里里外外所有的武将都要开喷，指不定碰到几个暴脾气的人，拉着孔宇去外面好好教育一番，然后再让孔宇重新回答问题。

    就是这么简单。

    陛下的态度，明显偏向顾锦年，这就是一个不好的讯号，借顾锦年的事，敲打这些儒臣。

    大致意思其实仔细想想可以推算出来。

    陛下有起兵之意。

    此时此刻。

    大夏皇宫。

    养心殿内。

    永盛大帝立在烛火之下，背对着传圣公。

    “圣上。”

    “这是老夫族人，在匈奴国获取的军事机密。”

    “而且族人发现，北方边境时常有孩童消失，前前后后半年时间，已有三百余人。”

    “此事边境官员，知而不报，还望陛下明察。”

    传圣公将一份奏折递了上来，关于匈奴的军事机密。

    听到此物，永盛大帝还是转过身来，接过这份奏折。

    他翻开一阅，过了一会，不由缓缓开口。

    “看来这些年，扶罗与大金，没少援助匈奴啊，短短三年内，增兵五十万，更是秘密训练十万铁骑。”

    “这还真是不惜代价。”

    永盛大帝将奏折放在一旁，所谓的军事机密，其实就是敌方的动态，包括一些兵种数据。

    增兵五十万，这不算很夸张的事情，匈奴人本身就善骑射，是天生当兵的材料，不仅仅是因为体魄问题，大金王朝暗中的扶持也不少。

    整个匈奴国，人口差不多也就千万，但这千万人，除去老幼妇孺，壮丁约为四百万左右，一但发动战争，这四百万人都能瞬间成兵。

    也就是说，大夏王朝若是与匈奴开战，面对的就是四百万兵马。

    但可怕的不是这个，而是匈奴国的铁骑，这才是大夏王朝最头疼的存在。

    骑兵太强了。

    他们生活在草原之上，天生善骑射，骑兵是匈奴国最大的底牌。

    如果不是大夏王朝拥有龙门大炮这种神物，只怕匈奴国就不止占据十二座城了。

    龙门大炮数量稀少，倒不是因为铁矿问题，但具体是什么问题，谁都不知道，这是大夏皇室最大的秘密。

    只有大夏王朝的大炮，才能称之为龙门大炮，威力是其他王朝大炮的数倍以上，在大规模战争上，起到极大的作用。

    先天破一切步兵阵，什么凤翼阵，一字长枪阵，回风阵。

    这些阵法都是为了防止骑兵冲撞。

    可面对大炮轰击之下，什么阵法都没任何作用。

    但龙门大炮对于骑兵来说作用性不大，毕竟匈奴骑兵移动速度极快，外加上他们也不可能傻乎乎直接派骑兵上。

    大炮也是需要等待时间，能一直连发还管你什么骑兵不骑兵的。

    当然，如果永盛大帝心一狠，直接将部署在所有边境的龙门大炮，包括京都内的龙门大炮全部拿去北方边境。

    那胜率很大。

    可一旦这样做，北方大获全胜，其他三个地方绝对要被人冲烂来。

    扶罗王朝与大金王朝会坐视不管？会容忍大夏王朝当着他们的面拿回十二城？

    这十二城意义很大，尤其是对大金王朝来说，意义极大。

    北方边境十二城，原本是抵御匈奴的缓冲地带，如今被匈奴人抢走，变成了匈奴国的缓冲地带，如果大夏王朝发兵匈奴。

    一定要从这里进攻，不然的话，从左右绕路，高山奇石，原本两三天的路程，硬生生要走数个月。

    别说将士顶得住顶不住，光是运粮这事就做不到，后勤补给根本就是一塌糊涂。

    所以十二城不夺回来，就别指望踏平匈奴国。

    而一旦踏平匈奴国，那么再继续朝北，是一个小国，大金王朝的附属国，换句话来说，解决掉了匈奴。

    大夏与大金就可以面对面了。

    大金王朝与大夏王朝之间的军事能力，相差很大，这是因为大金王朝的物资太好了，再加上大夏王朝是刚刚建国。

    很多方面不如大金王朝，说直接点就是没钱。

    大金王朝号称有百万骑兵，虽然带点吹嘘的成分在里面，可数量上不会相差太大。

    大金王朝的骑兵，虽然比不上匈奴骑兵那么强大，可这些年大金王朝也同化了一部分匈奴人。

    让其在大金生根发芽，生出不少大金与匈奴的后代，这些人体魄不差，外加上龙米加持，两者合一之下，养出了一批仅次于匈奴骑兵的存在。

    当然数量很少罢了，可却是精锐中的精锐。

    假以时日，大金王朝一定能养出一批数量不少的匈奴骑兵，而且还是自己国家的人。

    骑兵在战场上，就是神一般的兵种，基本上是无解的存在。

    各大王朝都在大力发展骑兵，可大部分都是有心无力，说来说去很简单，没钱。

    想要搞出一个骑兵，首先需要两匹上等战马，一头是备用，紧接着将士必须要身强体壮，远超于同人，不但是武者，而且还要善骑射，马上作战跟步兵作战完全是两个概念。

    讲究的是人马合一，杀敌破阵。

    而后铠甲之类要准备好五套，毕竟打完一场仗就要拿去修补，穿一套新的，有时候一天打好几场，时时刻刻要保持巅峰状态。

    外加上四个步兵穿甲和卸甲，以及两个马夫，还有一个伙夫，专门给骑兵做饭。

    这就是七个人。

    这是常规标配，在军队当中还好一些，出去征战一个不能少，毕竟这些后勤人员随时可能会死。

    一但是远征的话，就必须要按照满配来计算。

    这就是，永盛大帝得知对方秘密训练十万铁骑后，才会有些动容。

    十万铁骑啊，这得花多少银子。

    养一万铁骑一年，差不多需要两千万两白银，这里面包括军需装备，马具，铁匠工人，骑兵口粮，战马口粮，骑兵俸禄，杂役俸禄等等一系列的花销在内。

    数量越多，价格会稍稍降低一些，毕竟承包给一些商人，很多东西反而能省银子。

    可十万铁骑，一年少说一亿五千万两白银是无论如何都少不了的。

    毕竟算上地方环境价格不同，往最便宜去算，一年一亿五千万两白银。

    这笔银子，大夏王朝都出不起。

    但对于扶罗王朝和大金王朝来说，这算不了什么，而且匈奴国也会拿出矿石当做交易之物，而且匈奴国有大山无数，奇珍异宝有不少，这些东西基本上都要进贡给大金王朝。

    互换之下，各方政治需求和王朝策略需求，大金王朝援助匈奴国不是一件亏本买卖。

    扶罗王朝更是需要匈奴国的土地种植粮食，也不是亏本买卖。

    而大夏王朝，则被完完全全孤立，毕竟老二挨打是没办法的事情。

    “圣上，此番匈奴国秘密训练十万铁骑，老夫认为，我大夏也要给予一定警告。”

    “不如调遣五十门龙门大炮，立在北方边境之地，一来是防备之用，二来是警告之意，三来是随时做好战争准备。”

    “此番匈奴被削国运，定然不服，会向大夏讨个说法，如若处理不得当，只怕战争一触即发，陛下定要有所准备。”

    传圣公开口。

    竟主动要求防备战争。

    这一点，让永盛大帝有些好奇了。

    这帮文人不是天天吵着不要打仗不要打仗吗？

    怎么突然让自己发兵？

    这可是稀罕事啊。

    但对于传圣公的意见，永盛大帝没有采纳，而是缓缓开口道。

    “匈奴没有脸开战。”

    永盛大帝开口，虽然匈奴国在秘密训练十万铁骑，可那又如何？

    只要大夏拥有龙门大炮，匈奴国就不敢主动征战，真要打仗，匈奴国得不偿失，更主要的是，别看匈奴国现在是针对大夏。

    可实际上呢？

    他们难道就不想要翻身做主人？别的不说，匈奴百姓可是盼着成为东荒第三大王朝，取代扶罗王朝。

    而不是取代大夏王朝。

    大夏王朝乃是十国一统诞生的，除非匈奴国人口暴增几十倍，不然的话，凭借那一千万人，想要入住大夏？

    还是早点睡吧。

    至于调遣五十门龙门大炮这种事情，永盛大帝也不可能答应，除非真的打仗，不然调遣过去做什么？

    万一出了什么事呢？

    这玩意少一门就没一门啊。

    “圣上，防人之心不可无。”

    传圣公继续开口。

    然而永盛大帝摇了摇头道。

    “行了，此事朕会考虑。”

    “对了，今日之事，你也要回去好好管教族人，最近朕的确收到不少风声，你们孔家人是越来越嚣张。”

    “朕念圣人脸面，没有训斥你，但不意味着朕就不知道孔家这些年到底在做什么。”

    “眼下，都给朕安分守己一些，朕不想听到一些声音，如果声音太杂乱，朕也不介意让他们彻底闭嘴。”

    “你明白吗？”

    永盛大帝开口，战争的事情，不需要传圣公在这里教自己。

    可有的事情，必须要自己交代一二。

    否则的话，按照孔家的尿性，不出意外，等诗会结束，孔家会用自己的影响力，让天下读书人来抨击顾锦年。

    这种手段永盛大帝用脚指头都能猜到。

    所以现在必须要压制，倒不是说偏袒顾锦年，也不是偏心顾锦年，而是他希望顾锦年能够好好读书，好好学习。

    不然天下悠悠之口，就算顾锦年不理不顾也没用，总会被影响到心态的。

    诛心手段，文人玩的最熟练，杀不了你这个人，就诛你的心，让你无法静心读书，三五年后，你不就成了废物？

    “圣上，老夫会亲自严令下去，只是世子所言，终究有些不妥，即便是老夫开口，只怕.......”

    他一脸认真，表示一定会严格下达命令，但问题来了，顾锦年说的话有问题，大家都听见了，你想堵嘴天下人的嘴，可能吗？

    “朕是在通知尔。”

    “不是在与尔协商。”

    然而，永盛大帝的目光瞬间变得冷漠起来。

    刹那间，传圣公低头，朝着永盛大帝一拜。

    “老夫领旨。”

    “请圣上放心，老夫一定会严格管控，倘若当真有人胡言乱语，老夫第一时间配合刑部缉拿。”

    传圣公不敢乱来了。

    老老实实答应下来。

    这个节骨眼上，要是还敢跟这位皇帝玩些猫腻，当真要出事。

    不过传圣公的确没有想到，这位皇帝竟然如此偏袒顾锦年，虽然知道是他的外甥。

    可问题是，皇帝的外甥不少吧？外加上那些皇子，亲生骨肉都没这么对待吧？

    这的的确确令人捉摸不透。

    “退下吧。”

    永盛大帝开口，语气平静。

    “是。”

    传圣公不再废话，缓缓离开大殿。

    等他离开之后。

    永盛大帝望着火烛不知在思考什么，过了一会，他的声音响起。

    “魏闲。”

    “着刑部与镇府司，秘密监督孔家，再让魏王时刻关注匈奴国，让探子不惜一切代价，递交情报。”

    “还有，让礼部好好关注近日大夏文人，但凡有辱骂朕外甥者，一律警告，若有人带头闹事者，但羁押悬灯司。”

    永盛大帝缓缓开口。

    布置这些事情下去。

    “奴婢遵旨。”

    魏闲开口，接下旨意。

    紧接着继续开口。

    “陛下，有探子来报，除兵部尚书，工部尚书外，其余四位尚书聚集于相府。”

    魏闲继续开口，缓缓说道。

    “是走正门吗？”

    永盛大帝平静问道。

    “回陛下，是正门而入。”

    魏闲回答。

    “随他们去。”

    得知是从正门入，永盛大帝没有多说什么，让他们自行去吧。

    而此时此刻。

    大夏京都，相府内，六七人正在堂内落座。

    吏部尚书，礼部尚书，户部尚书，还有刑部尚书，还有两位大儒，齐齐聚集相府当中。

    此时此刻，随着李善的身影出现，六人齐齐站起身来。

    “见过相爷。”

    六人开口，纷纷拱手。

    “诸位。”

    “深夜来访，应当是为匈奴之事而来吧？”

    李善开口，紧接着落座下来，如此问道。

    当下六人也纷纷落座，点了点头。

    “相爷。”

    “顾锦年诗成千古，削匈奴国运，陛下更是在盛会之上，如此偏袒顾锦年，打压儒臣，老夫觉得陛下这是在立威，为了发兵匈奴国立下其威。”

    “不知相爷是否也有此意？”

    杨开的声音第一时间响起。

    今日之事，他看在眼里，孔家的确有失风范，但这些不算什么，无非就是孩童争吵。

    而且千古诗词也好，千古经义也罢。

    这些东西，与他们无关。

    在其职，谋其位。

    他们要做的事情，是如何坐稳自己这个位置，如何稳固自己的利益。

    而不是在乎顾家与孔家两个晚辈吵架，这些算得了什么？

    “本相不知。”

    “但杨大人这般言论，倒也不是不可能。”

    “陛下励精图治，如今大夏王朝也休养了些日子，陛下有好战之心倒也正常。”

    “不过，诸位觉得，眼下能否开战？”

    李善开口，询问着众人。

    “不能。”

    “大夏国库，不足以维持战争，尤其是北击匈奴，夺回十二城，不一定是件好事，夺不回十二城，麻烦更大。”

    “匈奴铁骑，可不是吃素，又在草原作战，更加耗时耗力耗财，若陛下当真有意北击匈奴，老夫绝不答应。”

    户部尚书何言开口。

    打仗这种事情他是最不喜欢的，一打仗钱就跟流水一般消失，

    三军未动，粮草先行。

    大夏王朝银子还算是有，可对于这么大的一个王朝来说，每一分钱他都希望花在刀刃上。

    促进贸易增长他愿意花钱。

    加强农业生产他愿意花钱。

    可要是打仗或者是修缮宫殿等等，他都不愿意答应。

    纯粹没必要啊，银子这东西，花一文少一文，不当这个冤大头。

    何言所说，众人纷纷点了点头。

    “如今，大夏王朝还处于休养状态，当初闹的太大，耗费多少银子不说，主要是陛下册封了不少王侯将相。”

    “再加上那些各地镇守的王爷，明明收税扣银也就算了，还年年喊穷，让朝廷拨款，养了一批闲人。”

    “大夏王朝的银子，全部流给这帮皇亲之中，倘若一但打仗，国库银两，不出一年必会耗空。”

    “江宁郡水灾还未彻底平稳，国库时刻要准备钱财银两补救，倘若大夏又发生这种情况，那就是天大的麻烦。”

    “不可征战啊。”

    杨开出言，他细细算了算，完全站在何言这方阵营。

    “不止如此，老夫从去年开始，便一直向陛下提起关于官员俸禄之事，开元年间，百官俸禄极少。”

    “如今永盛年间，百官俸禄竟还是按照前朝标准而来，如此下去，必滋养无数贪官污吏。”

    “与其花银打仗，倒不如提高百官俸禄，从而有效为民造福，长久之下，必定获十倍回报。”

    胡庸也跟着开口，他拒绝打仗，更希望的是，提高百官俸禄。

    的确。

    太祖时期，百官俸禄极低，如今到了永盛这一年，俸禄也只是增长了十之二三。

    大夏官员那里扛得住？他们还好，最起码能到这个地位，不缺口饭吃，各地一些大官也不差，有养廉银在，倒也不缺。

    只是那些寻常官员就苦了，他们可没有什么养廉银，每个月俸禄三两左右，好一点的五两银子。

    这不是逼着这些官吏贪污吗？

    所以提高官吏俸禄，也算是一件大事。

    “官员俸禄之事，还是要慎重考虑。”

    “不过，与其拿去打仗，老夫宁可提升官员俸禄。”

    何言开口，他其实不太同意，毕竟这官员俸禄一但提高了，那就不是一件小事，年年月月都要有，还不能降。

    这笔开支可不小。

    大夏王朝，底层官员不少，抛开一些不在范围内的，譬如说牢狱这种官员，完全就不需要朝廷来管，当地府衙会自行处理。

    而需要增银的官吏，可是一笔天文数字，至少要占据大夏王朝四分之一的税收，甚至只多不少。

    毕竟一旦增加俸禄，谁不心动？有钱都心动，反正朝廷的银子，不要白不要。

    几人言论，说来说去无非意见很简单。

    不想打仗。

    李善算是听明白了。

    “行了。”

    “诸位，本相也听明白了，既然都不愿意打仗，那就好好劝阻陛下。”

    “想来陛下也能明白我等苦心。”

    “时辰不早了，诸位歇息吧。”

    “胡大人，本相有些事情，要与你洽谈。”

    李善开口，倒也直接，既然大家都不愿意，那我也跟着大家一起走。

    不过他临走时，特意让胡庸留下。

    “相爷早些歇息，我等告退。”

    几人没有啰嗦，纷纷起身，留下胡庸做什么，他们不知道，但与他们无关。

    等众人走后。

    房内。

    李善从怀中取出一份折子。

    “胡尚书，大夏诗会结束，京察就要开始了，老夫也有些门生，时常传来一些话语。”

    “这名单之上的人，多多少少有些问题，胡尚书要严查一二，倘若当真有问题，不可放过，若没有问题，也不能冤枉好人。”

    李善缓缓出声。

    而胡庸接过折子，但眼神没有任何一丝怪异，而是一脸严肃道。

    “下官明白，请相爷放心，下官必定好好严查，若当真有不良之事，也必然严查到底。”

    胡庸缓缓出声，而后将折子打开，密密麻麻有数百个名字，来自大夏各地郡府。

    官职都不大，但都是正职。

    名单第一个，是云乡县县令王智。

    不是什么大官，但都是正职，管控一县之地。

    很明显，李善是在安插自己的人，什么门生不门生，无非就是借京察之事，将外来人剔除，安插自己人在里面。

    毕竟云乡县县令被贬了，那谁能上去？朝廷也不会吃饱没事干，空降个县令过去。

    往往都是让二把手替补，当然若是京都中有人运作，那就不一样。

    只不过，再大的运作能力，比得上相爷这份名单？

    “恩，记住，一定要彻查清楚，做错了，该罚则罚，若无错，也决不可乱来。”

    “本相这些门生，所言之事，也不一定是真。”

    李善无比认真道，十分严肃，绝对不留下任何一点把柄。

    他身为宰相，关心一下京察，这没什么大问题，而且门生又多，得到了不少消息。

    觉得这些人有问题，让吏部好好查一查，更没什么大问题了。

    至于有没有什么过错？

    那这个还不是吏部一句话的事情，真要按照规矩来走，还挑不出你的刺？

    “请相爷放心，下官做事，一向严格谨慎。”

    胡庸认真开口。

    这话也不假，虽然是相爷开口，可自己还是要亲自彻查一下，真有问题，那就卖给相爷一个面子。

    自己也能得人情。

    可要是人家没什么大问题，你非要搞人家，这可不行，虽然你是我上司，可你让我做这种事情，一但东窗事发，死的可就是自己啊。

    没必要拿前程去换一个人情。

    “好。”

    “胡庸，本相一直器重于你，再过几年，本相也要告老还乡了，你比我小十岁有足，未来可期啊。”

    李善笑了笑，而后还拍了拍胡庸的肩膀。

    “行了，老夫先去歇息，你早点回去，明日还要参加盛会。”

    李善不多说什么了。

    “相爷言重。”

    “下官告退。”

    胡庸没有废话，缓缓倒退，离开了大堂内。

    而随着胡庸的离开。

    李善则望着茶杯，不知在思考什么。

    此时。

    镇国公府内。

    国公书房。

    顾锦年的父亲，顾千舟正站在书房内，看着老爷子。

    “告知兵部尚书，准备起草北伐之事。”

    “大夏诗会结束后，立刻上奏，让所有武官联名，借此机会，北伐征战。”

    顾老爷子的声音很平静。

    在书房火烛之下，面容显得严肃无比。

    而随着此话一说，顾千舟有些皱眉了。

    “爹，北伐之事，关乎大夏之变局，锦年诗成千古，削匈奴国运，这是好事，可若是直接发兵，大夏王朝国库并不充盈。”

    “朝内朝外，都缺银两，当真开战，并非是件好事啊。”

    顾千舟开口。

    他是武将一脉，可他更加知道的是，眼下的局势，不容开战。

    没银子拿什么开战啊？

    “无论陛下开战还是不开战，这不是重要的。”

    “只需要提出即可，把局搅乱了，敌人就会出现。”

    顾老爷子淡淡开口，他并不在意大夏王朝开战。

    而是要主动搅局。

    “爹？您什么意思啊？”

    顾千舟有些好奇，他望着老爷子，实在是不明白这话什么意思。

    搅局？

    搅什么局？

    “匈奴国运被削，陛下今日所作所为，明显是支持锦年，那帮读书人必然会联想到陛下可能会与匈奴国宣战。”

    “可大夏国库有银，但无战争之银，只是如若陛下真要征战，到也不是不行，只是没有这个必要。”

    “让兵部尚书出面，主动提起，大夏诗会之后，朝廷必然围绕此事，争吵不休。”

    “谁吵的最凶。”

    “谁就最有问题。”

    “锦年落水之事，也就真相大白了。”

    顾老爷子喝了口茶，显得无比平静道。

    可这话，在顾千舟耳中听起来，如同惊天霹雳一般。

    锦年落水之事？真相大白？

    “爹，您的意思是说，是自己人将锦年推下水的？”

    顾千舟咽了口唾沫，望着自己的父亲，如此问道。

    “恩。”

    老爷子点了点头。

    “这怎么可能？”

    “他们动锦年作甚？”

    顾千舟皱紧眉头，觉得根本不可能，都是武将一脉，锦年死了对他们有什么好处？

    国公暴怒？跟皇帝闹翻？然后呢？

    然后呢？

    而且顾家也不会这么蠢，直接跟皇帝闹翻，反而会用其他方式，让皇帝严查到底。

    甚至如果老爷子选择隐退半步，那顾家地位将会更加稳固。

    反正顾家不可能造反。

    那么杀锦年的目的是什么？

    “很难与你解释。”

    “这帮文官不可能对锦年下手，他们不敢，也没有必要。”

    “就算顾家倒了，难道不会有第二个顾家？”

    “大夏王朝，内忧外患，绝不可能说不需要我等武将，所以那帮文官没有任何必要害锦年。”

    “对他们来说，这是一件得不偿失的事情。”

    “所以害锦年的人，是武将一脉。”

    老爷子又喝了口茶，简单的解释一番。

    “爹，武将一脉为何要害锦年？”

    “是薛国公吗？”

    顾千舟皱了皱眉，如果一定要将范围锁定在武将一脉，薛国公嫌疑最大。

    毕竟他是除顾家之外最大的武将势力。

    “不是他。”

    “他没有这么蠢，他也有后代，这样做，倒霉的只是他。”

    顾老爷子摇了摇头，直接否决。

    “不是薛国公？那会是谁？”

    顾千舟实在是想不到另外一个可能了，毕竟薛国公嫌疑最大，其他什么国公也好，王侯也罢。

    有啥意义？

    真把锦年害死了，面临的是顾家雷霆大怒啊。

    有必要吗？

    “当真是愚蠢。”

    “我真想不明白，你这种脑子，怎么生出锦年的。”

    “老六说的没错，孙子都是继承爷爷的，这话没错。”

    老爷子骂了一句，同时自夸一句。

    “爹，您直说吧，老是瞒着孩儿做什么？”

    顾千舟也无奈了。

    “我问你，倘若锦年当真溺水出事，顾家雷霆大怒，往坏处想，与陛下撕破脸，但我顾家绝无造反之心，只要求陛下彻查清楚。”

    “只不过这事查的清楚吗？最终结果，必然是找那批文官当替罪羊，而那个时候，陛下会让我做什么？”

    顾老爷子开口，询问着顾千舟。

    “会做什么？”

    顾千舟皱眉，但下一刻，想到了答案。

    “调离京都，镇守边境，或者出征匈奴。”

    顾千舟想到了答案。

    得到答案，顾老爷子稍稍有些满意，最起码顾千舟还没那么蠢。

    “可若是老夫隐忍下来，陛下会做什么？”

    顾老爷子继续问道。

    “还是调离京都，锦年若是真出事了，爹您一定不会善罢甘休，陛下为顾全大局，还是会派您去边境。”

    “而且很有可能是北击匈奴，世人都知道，爹您曾经立言，要屠尽匈奴人。”

    “所以，陛下不会担心您拥兵自重，再者边境之地的将领，是薛国公的人，也不担心您做什么事。”

    顾千舟开口，如此说道。

    “没有什么担心不担心的。”

    “陛下一定会防我，但也一定会让我去边境，而且一定是与匈奴开战。”

    “以外患平内乱。”

    顾老爷子神色平静，对顾千舟所言，并没有认可。

    可顾千舟忽然明悟了。

    “害死锦年，是希望北方开战。”

    “有人想要大夏与匈奴开战。”

    “只可惜的是，锦年没有出事，爹您也没有太过于激烈。”

    “让对方计划落空，如今匈奴国运被削，他就一定会出面，强烈要求出征。”

    “谁最激烈，谁就最有嫌疑。”

    “爹，我懂了。”

    顾千舟开口，瞬间全部想明白了。

    “明白就好。”

    “不过，你说的也不一定。”

    “反正好好盯着即可。”

    “行了，方才所言，快些去做。”

    顾老爷子出声道。

    实际上还有几个逻辑，他没有想通，而且主动提征战的事情，也是在帮顾锦年分担一定的压力。

    顾锦年今天所言，的的确确影响很大，大夏文人定会抓着不放。

    可若是要打仗了，大家就不会关心这件事情，而是关心战争之事。

    毕竟一旦开战，大夏王朝必然一片恐慌。

    用一件大事，来遮盖另外一件事情的影响力，这也是顾老爷子的想法。

    “行，那爹，孩儿告退。”

    顾千舟不啰嗦，转身离开。

    待顾千舟离开后。

    顾老爷子望着火烛，浑浊的目光，满是沉思。

    “是建德余孽与他达成交易，才敢害锦年。”

    “是什么交易，能让他敢这么大胆？”

    “绝对不是钱权。”

    “他有天大的把柄在对方手中。”

    “足矣株连三族，否则绝对不敢对锦年下手。”

    “把柄。”

    “过错？”

    顾老爷子呢喃声响起，他在思考，是谁在暗中出手。

    同样。

    星空之下。

    大夏书院。

    一路上，王富贵，江叶舟等人纷纷开口，赞叹顾锦年今日之事。

    顾锦年全程笑而不语。

    等回到大夏书院后。

    突兀之间，苏文景的声音响起。

    “锦年。”

    “老夫有些事与你商谈。”

    “你随我来。”

    随着苏文景开口。

    众学子皆然看向顾锦年。

    “好。”

    顾锦年没有啰嗦，直接跟着苏文景前行。

    其他人则各回各处，有些人则去其他学子房内，迫不及待想将今日的事情告知他们。

    毕竟有不少人没去，类似于许涯四人，还有觉心三人，以及瑶池仙子等人，就不感兴趣。

    一刻钟后。

    往圣堂外。

    苏文景立在树下，望着顾锦年道。

    “锦年，还记得之前的赌约吗？”

    他开口。

    打破宁静。

    赌约？

    顾锦年微微皱眉，但刹那间便想到了是什么事。

    之前在小溪村，与苏文景的赌约。

    “先生，不是已经履行完约定了吗？”

    顾锦年有些好奇。

    当初苏文景前来找自己的时候，已经回答了。

    关于天命嘛。

    “那次没有完全回答。”

    “今日，老夫将一切告知你。”

    苏文景淡淡开口。

    -----------

    -----------

    推荐一本好书《你们练武我读书》，挺好看的，大家可以支持支持！！超级链接在下面！

    月底求月票了！！！！！！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还好没过十二点。

    今天两万字更新。

    恩，答应的爆发做到了。

    求月票！！！

