    杏花客栈的后院，苏云把自己的酒窖上了三头大锁，才满意的离开。

    今天有些奇怪，一向没几个客人的杏花客栈，就在今日一天的时间，客满为患。

    而且这些客人还都不是些普通人，虽然穿着寻常百姓的服饰，但据苏云观察，有几位客人的拇指虎口处，那厚实的茧子，绝对不是干农活出身的。

    一时间竟然来了那么多武林中人，而且还极为隐秘，这不得不让苏云怀疑是不是自己酿出的酒水，泄露了什么风声。

    匹夫无罪怀璧其罪，这道理苏云懂得，以后一定要注意，不仅是酒水不能泄露，自己旺妻这个大秘密也不能泄漏。

    周芷若与东方不败，苏云还是信得过的，黄蓉虽然刁蛮一些，但心肠都不坏。

    即使三人中的东方不败，身负大魔头之名，但苏云也知道，这个魔头也不是仗势欺人之辈。

    毕竟昨晚上都跟自己同房了，今天也没见把自己怎么样。

    那为啥杏花客栈突然之间，客人爆满了呢？

    苏云觉得其中一定有猫腻，早晨东方大魔头说是出去拉客，但据武松传来的小道消息说，他师父一直在门外的大树上喝酒。

    还是偷得自己的酒！

    这一点非常关键，苏云默默的给东方不败的账单上，加了三千两银子。

    周芷若跟黄蓉倒是出去了大半晌，不也是空着手回来的？

    一时间苏云有些想不通，只能背着手走进客栈的大堂里，来回晃荡看看能不能发现些有用的线索。

    东方不败坐在柜台里，右手托腮，看着苏云一脸愁容的走来走去，不由得一笑。

    周芷若端着刚做好的菜品，给各个客人的桌子上添菜，厨房里传来铁锅的响声，想必是黄蓉在风风火火的做菜。

    后院里自己徒弟传来晋升炼体境的欢呼。

    东方不败觉得这样的生活，好像还不错，至于一统江湖什么的，其实也没那么重要。

    “小二，来两坛好酒，拿手的菜肴多上一些。”

    门口传来一声吆喝，东方不败嘴角勾起一抹微笑。

    果然来了。

    客栈门口，两个人的身影，吸引了客栈内所有人的目光。

    为首的一人长相还算英俊，两条胡须与眉毛齐平。

    后面一人双目无神，嘴角挂着一丝和煦的微笑，手中持着一根盲杖，看样子是个瞎子。

    之所以引起客人们的关注，是因为二人的穿着都比较华丽，特别是后面的那个瞎子，一身华服看上去就价格不菲。

    躲在角落里喝酒的姜黎，皱着眉头对着旁边的手下问道：“这俩货不是咱们神教的吧？穿这么风骚干啥呢？”

    一旁的手下仔细的看了看门口二人，脸色突然一变。

    “姜副使，这俩人不是陆小凤和花满楼吗？”

    “这两个麻烦的家伙，还真是冤家路窄啊！”

    姜黎赶忙把脸往旁边移了移，自己这个副使干了没几年，但大明国的朝廷里，却有自己的画像。

    不过奖励转念一想，教主都在柜台上坐着呢，自己怕个毛线啊。

    陆小凤跟花满楼就算再牛，他还敢跟教主动手不成？

    “客官快里面请。”

    周芷若今天格外的兴奋，虽然上午在外面一个客人没有拉到，但掌柜的还是象征性的给她加了工资。

    她现在也是五两银子了，干活格外的卖力。

    “两位客官住店吗？咱们杏花客栈现在有活动，住店的话酒菜免费哦。”

    随着陆小凤与花满楼找到空位坐下后，周芷若迫不及待的介绍起杏花客栈内的活动。

    “天色渐晚，我二人自然是要住店的。”

    陆小凤惊讶周芷若的容貌，但依旧彬彬有礼的回道。

    听到又有人住店，周芷若开心的一笑，然后指了指柜台处说道：“杏花客栈欢迎二位入住，请去柜台缴纳住宿费用，酒菜马上就好哦。”

    说完周芷若转头朝着柜台处喊道：“东方姐姐收钱啦。”

    陆小凤本还想再和周芷若交谈几句，听到声音后向着柜台前望去，顿时头冒冷汗。

    “花花，你快掐我一下，我是不是眼花了！”

    陆小凤对着花满楼惊恐的说道。

    花满楼听到后，急忙握紧手中盲杖，他与陆小凤不同，自幼眼盲的他，早就锻炼了一身听声辩位的本事。

    刚进客栈之时，他就感觉这家客栈有所不同。

    一座小小的客栈中，竟然隐藏着不少江湖人士。

    他与陆小凤本就是宗师境巅峰，所以也不惧怕，本想着进来打探一番。

    但随着陆小凤的失态，花满楼仔细的感应了一番，这座客栈之中竟然还有一道更加隐晦的气息，那绝对是宗师境之上。

    “陆小鸡，有危险吗？”

    花满楼眉头皱起，抓住陆小凤的衣袖问道。

    苏云看到二人一反常态，然后看了看柜台里的东方不败，急忙跑了过来。

    “没危险，绝对没危险，咱们客栈可是被官府连续三年评为最安全的地方，怎会有危险呢！”

    苏云一脸谄笑，然后回头赶紧朝着东方不败喊了一声：“有客人来了，赶紧给客人登记啊，寻思啥呢？当心我扣你工资！”

    听到苏云的话后，陆小凤的胡子都明显的抽搐了几下。

    敢扣东方不败的工资，这位胆子也不是一般的大。

    这段时间，陆小凤受到宋国好友的邀请，拜托他来查探一下，最近频出的抢劫案。

    查来查去，陆小凤发现，所有的抢劫案，都是围绕着杏花镇进行的。

    就像是一个圈子，把杏花镇圈了起来，而杏花镇方圆十里之内，却连一起抢劫案件都没有。

    这不得不让他怀疑这个镇子上有猫腻。

    可现在陆小凤一切都明白了，这个镇子上根本不是有猫腻，而是有个老虎坐镇。

    还是个母老虎。

    那可是东方不败啊！

    大明国的魔教教主，大明国内一共有两个恶势力，一个是明教，只不过在上一任明教教主阳顶天，失踪多年后，现在的明教也已经没落，多次被五大派所围攻。

    而另一个就不同了，那就是东方不败所在的日月神教，也称魔教。

    这可是一个绝对不能惹的存在，就算明国的护龙山庄，也只敢暗地里下些绊子，不敢与之正面相抗。

    不是说日月神教的实力有多么厉害，若是说实力的话，日月神教充其量只能算是一个一流势力。

    但他们教主牛啊！

    立于天人境不败的存在！

    最关键的是日月神教的教主毫不讲理，你还偏偏奈何不了她。

    早些年陆小凤也曾经见过几面东方不败，可那是在大明国，自己身边除了花花还有西门跟叶孤城撑腰，东方不败想动自己也得考虑考虑。

    可现在是在宋国，这不是千里迢迢送人头来了吗！

