    待燕山殿的阵法彻底散去，山前已有焚天峰几位长老一字排开，各色焰种翻滚不休，气势毫无遮掩，威胁意味十足。

    马长老哪里敢走？

    “马师弟，你这是在做什么？”

    大长老悬在半空，怒目而视。

    燕山殿前，马长老以红霞将方休裹住，好似人质一般。

    徐都讲候在后面，长老们说话，也轮不到他一个晚辈发表意见。

    倒是苏环抢前几步，高声叫道：“大长老，马长老要把宁师弟带去云海峰！”

    “好胆，敢掳掠我焚天峰的弟子！”

    大长老目光一冷，宛如寒刀，身遭北海烛焰猛涨，几欲噬人。

    这话头一转，已变成掳掠。

    其余几位长老亦是脸色变化，阴沉沉难看。

    马长老不应话，只给刚刚赶到的云海峰长老使去一个眼神。

    那云海峰长老立时读懂，将身一扭，便往云海峰掠去。

    而这回儿，还有更多遁光，从焚天峰方向赶来。

    皆是焚天一脉的真传。

    护山大阵转动，即便马长老已然传话只是误触，各峰也会派人来查看情形，免得其中有什么变故。

    但这种事情来一人便够，哪有焚天峰这般，长老尽出的道理？

    而长老尽数出动，定然是有大事发生，焚天峰的真传们哪怕不知道实情，也没有坐视不管的说法。

    更何况，真传弟子岂有糊涂的。

    一想便知，是来祖师殿参拜的那位燕赤霞晚辈出了状况。

    他们这才刚把贵客送走，热络还在心头。

    岂能忍？

    只一会儿工夫，大罗峰便被焚天一脉之人团团围住。

    马长老已经想走也走不得。

    “断无这个道理，若是我们焚天峰误人子弟也就罢，可宁采臣才刚入门。”

    “马长老欺人太甚，难道焚天峰连弟子都不能收了吗？”

    一干真传弟子已听见苏环之话，立时议论纷纷。

    殿前苏环又补一句：“方才宁师弟参拜祖师时，只一眼便将大罗传经图参透。”

    一眼便将大罗传经图参透？

    “好胆，敢掳掠我焚天峰的弟子！”

    “好胆，敢掳掠我焚天峰的弟子！”

    ……

    大罗峰前，群情奋勇，怒火冲天，连一干焚天真传都忍不住跟着叫道。

    马长老倒是临危不惧，一边拖延时间等云海峰来人，一边缓缓道：“他拜过祖师，便是燕山大罗之人。但我燕山大罗现有三脉传承，为何就非得是焚天峰的弟子？”

    “一派胡言，宁采臣分明是先入我焚天一脉，才让他来拜见祖师！”

    一位焚天峰长老开口斥道。

    “这岂不是有违门规？”

    马长老哼一声，瞥方休一眼，慢慢道：“我燕山大罗收徒，从来都是参拜大罗传经图后，祖师同意入门，才由各峰挑选弟子。”

    这一句倒是把话堵死，即便此时方休开口，说自己是焚天峰弟子，都过不得门规一关。

    方休也是看的无奈。

    这分明在说他的事，他却没有插话的余地。

    “莫跟谈门规，我只问你，放不放人。”

    大长老怒气冲冲道。

    “大长老既然要违背门规，那恕师弟我无法从命。”

    马长老也硬气到底。

    这会儿工夫，远远已能看见，从云海峰升起数道遁光，往燕山殿赶来。

    待云海峰长老一来，此事还有的扯皮。

    苏环看得心急，气呼呼叫道：“马长老，方才你是亲口问过，确认宁师弟是我焚天峰的新弟子，才他给参拜祖师，现在怎能反口？”

    “空口无凭。”

    马长老冷冷一笑，道：“只要他还未修行《煮海经》，就不是焚天峰弟子，自然要……”

    他正说着，方休忽而开口：“马长老，我已在修行《煮海经》。”

    却见，方休伸出手掌摊开，掌心升腾起一股灼灼热气。

    在场皆是燕山大罗之人，如何认不得，这分明是焚天一脉的独门气息！

    “你怎会有这独门气息？你分明今日才到燕山！”

    马长老脸色一变，错愕道。

    “我……”

    方休正待解释，马长老已经眉头一紧，扭头直视大长老，扬声叫道：“焚天峰私传大罗道法，如今天师闭关，此事当由三峰长老决议处置！”

    这变故，倒是连焚天峰一干人都看得惊异，一时忘了反驳。

    宁采臣怎会有焚天一脉的独门气息？

    今日陈都讲根本就未开课。

    那是谁传的《煮海经》？

    又有人去看苏环，可她脸上也是发愣神色，显然不知此事。

    众人面面相觑，最后都把眼神投到方休身上。

    “无人传我，是我自己听来的。”

    方休收起灼灼热气，咳嗽一声道：“焚天峰上下皆在诵读此经，我听了半日，略领悟几分，体内便生气感。”

    这倒不是假话，这股独门气息，确实是如此生出，并非方休以《天魔策》演化。

    宁采臣要拜入天下道门魁首的燕山大罗，说不定就要面见天师，即便天魔无相，方休也不会冒险在玉胎上留下魔门线索。

    只不过是与他一眼便将大罗传经图参透一样，得益于方休本身内相修为的境界，与元景玉胎绝众无双的天赋。

    再则方休是《大罗伏龙真经》捶打出来的人，还有什么经文能难住？

    但此事落在燕山大罗之人眼中……

    “竟有这等悟性！”

    徐都讲下意识感慨道。

    焚天一脉诵读《煮海经》为天师护法，读的也是阐述此经根本的宗义经文，并非修行口诀。

    若换个内相往上的其他门派来客，说不定还真能从经文中参悟一二。

    但宁采臣只是个没有半点修为在身的肉体凡胎。

    也能催生气感？

    马长老听得瞠目结舌。

    这该是何等资质？

    便是此时，马长老错愕失神的功夫。

    一道如墨黝黑的焰火如箭飞来，将红霞一吞，卷住方休，又捎带上苏环，扭头便要折返。

    “屠龙邱！”

    马长老已然反应过来，屈指一弹，射出数道红霞去拦。

    可这边出手的是邱长老，恶龙息自生灵性，远非寻常真气能比，轻巧一个逗弄，就将几道红霞尽数撇开，回到他身旁。

    “我代宁师弟谢过邱长老。”

    苏环笑嘻嘻行个礼，便挽过英俊小师弟，御风飞到一干焚天峰真传后面去。

    以她的机灵劲，自然知道接下来的事情已不用自己两人关心，交给长老们主持便可。

    眼皮子底下的人被抢走，马长老自然脸色奇差，却还不罢休，沉声道：“不准走，此事尚有诸多疑点，必须要三峰长老决议！”

    正此时，云海峰的长老们终于到了。

    亦有诸多云海一脉的真传紧随其后，各色云丛几乎连成一片，气势不比焚天一脉众人稍差。

    大罗峰前，两脉对峙。

    另有一位青泽峰过来查看情形的长老，叹一口气，正要上前说和。

    便听大长老呵呵一笑，道：“谁说我要走？”

    一条北海烛焰所化的长龙，从天而降，朝着马长老扑去！

