    到晚上吃过晚饭，朱翊镠继续与郑妙谨、徐文颖讲述有关未来的故事。

    像昨晚一样，依然做了一个梦，而且是一个非常奇怪又独特的梦。

    梦里他回到了几百年后，然后身边的朋友都告诉他，因为发生车祸，在昏迷了一天一夜后终于醒过来了。

    朱翊镠觉得很奇怪，这到底是怎么回事儿？到底只是梦还是穿越了？

    朋友笑着告诉他，恐怕只是一个臆想的梦，世上哪有穿越的事情？

    这不符合科学不符合逻辑。

    而所谓的穿越只不过是自嗨罢了。

    或者说是人类的一种理想，因为历史总有缺憾，而充满理想的人总试着去幻想，如果改变了，朝着自己希望的方向发展，会怎么样怎么样？

    然而，历史就是历史，既然已经发生的事，就不会改变。

    怎么可能因为穿越而去改变历史的走向，以及历史中人物的命运呢？

    张居正病重，死了就是死了，这是历史，任谁都无法改变。

    难道穿越过去就能改变他的命运让他多活几年继续为大明效力吗？

    这怎么可能？历史既不能假设，其实也不允许这样被篡改。

    历史是人类宝贵的财富，人类可以借鉴学习，可以总结提高……

    但没有如果，而事实上所谓的穿越正是如果，最多算是一种探讨。

    朱翊镠有点郁闷了，心想难道所有披着“穿越”外衣的创作，其实都没有多大的实际意义吗？

    朋友又告诉他，意义当然还是有的嘛，能充实人的精神世界，最起码还能打发无聊的时间。

    至于指导意义，还是算了吧，历史如同人生，犹如一条射线，只有一个方向，过去了就过去了。

    忙活几年，构建一个自己希望发生的理想的世界，难道只是一个梦？一个根本不可能发生的梦？

    仔细一想，好像、确实也就是这么回事儿，张居正死了就是死了，冯保被赶到南京后不久也死了，戚继光被罢官后不久抑郁而终，永宁公主到死还是处女一个，日本就是不断欺负朝鲜……

    大明就是落寞了。

    李成梁后来在东北就是腐化，退下来后东北的局势逐渐失控，努尔哈赤趁势而起，最终推到大明的统治，满族入主中原，从而开始大清王朝……

    这都是历史，怎么可能被改变？

    而因为穿越，被改变得面目全非的历史，只不过是幻想中的历史罢了，或者说，只是文字下的历史。

    确实，自嗨的成分居多。

    不过朱翊镠更愿意把它当作是一种美好的愿望，对美好的向往与憧憬。

    毕竟历史总有遗憾，总有让人心疼的悲剧，比如万历皇帝清算自己的大恩师张居正，险些开棺戮尸……

    比如冯保为了利益，让永宁公主嫁给即将死去的痨病鬼，以致于永宁公主守寡多年到死还是处女一个……

    多么希望悲剧不发生，历史不这样演进，原来这只不过是一个梦。

    历史已经走过，对历史所有的改变只是文字游戏罢了，不能当真。

    虽然朱翊镠已经认同，也确实承认穿越的实际意义很小，但还是为此而付出了许多的心血与努力。

    希望通过对历史的重新解读，让人看到更多的真、善、美……

    无论是几百年前还是几百年后，又无论是哪个世界的历史，都会有不尽人意的地方，遗憾、悲剧依然不可避免。

    这个世界依然不完美，有饥饿、有疾病、有战乱、有不公、有霸权……

    但追求真善美的心应该是永恒的。

    历史让人进步，让人更加明智，若能借鉴历史将遗憾与悲剧减到最小，无疑是人类历史的福音。

    尽管改变历史只是一个梦，但朱翊镠真心希望梦中的期待不是梦，对人类美好的向往与追求不是梦。

    梦想要有。

    有梦想也不是坏事。

    梦想可以给人类动力，可以促使人类朝着梦想的方向不断努力前进。

    而历史永远是一面镜子，透过这面镜子，每个人可以认清自己的位置，从而找到自己应该努力的方向。

    历史可以将人类的眼光放大，让人类明白个人能力终究有限，生命的真正意义要在历史上获得。

    而历史的规律性，有时候在短时间内尚不能看清，必须要在长时间内大开眼界之后才能看明白。

    这也是朱翊镠为什么穿越后比别人优越看得更远的缘故吧。

    当然朱翊镠得承认，即便做了一个美好的梦，也不可能称之为完美。

    便如同让张居正、冯保不死，赶万历皇帝下台，历史真的就会朝着朱翊镠期待的美好方向发展吗？

    或者说，以一个几百年后的思维方式去改造大明，大明就真的可以轻轻松松跻身于世界之巅吗？

    恐怕也不见得。

    中国幅员广阔，情形复杂，大明终究是严格的中央集权制，总体的施政方针并不着眼于提倡扶助先进的经济以增加全国财富，而是保护落后的经济以均衡的姿态维护王朝的安全。

    这种情形在世界史中比较罕见，而在中国历史中，明朝也可排在前列。

    后世先进的理念真的可以让当世人轻易接受吗？肯定是打问号的。

    即便是皇帝倡导也不会容易。

    比如：父母辞世后的守制之礼，没有几十年，乃至几百年的斗争洗礼，怎会在几年之内改变？

    再比如：解放女性男女平等，如果仅仅只需一代人的努力就可以改变，那这个世界也太美好了。

    中国也不会在大清统治之后还要经历一段漫长的黑暗时期。

    中国两千多年来，以道德代替法治是常态，而至明朝至极。

    这就注定依靠法律确定思想观念的道路不可能一帆风顺，即便法律是由皇帝本人所倡导的难度一样不小。

    历史无比复杂，任何一件事都是历史综合作用的结果，任何一次改革也必将触碰到各个方面。

    当然，朱翊镠不承认这是在戏谑历史，停留在文字层面的改变历史更多只是一种探讨，一种憧憬。

    但，如果说只是为了自嗨娱乐，朱翊镠肯定也不承认。

    ……

    。

