    兴岳城，算是妙成天的一道门户。

    仙城不大，但比妙成天繁荣不少。

    第一是因为这里的仙气资源颇多，第二则是因为靠近妙成天，大多数想去妙成天求道的修仙者都会经过这里，很多还会居住下来，毕竟这里比妙成天更适合修炼。

    这里属于圣火门。

    城主是护法长老罗云。

    边雪曾来过这里推算，指出了一处错误的宝藏地，为此，罗云还发怒动了手，虽然只是带了威压的斥喝，但对于无法运行仙力的边雪来说，也是一番煎熬。

    周舒离开妙成天是为了阻截司马嘉，现在目的达到，本可以直接回去，但为了不让人起疑，还是要在外面待一个月，那就顺便来兴岳城附近取宝。

    而罗云，时机合适的话，周舒会为边雪“报答”一下。

    “舒师兄，宝物就在兴岳城的卫城小圆界上。”

    边雪有点兴奋，她一直都想来仙界寻宝，验证推算的结果。

    顺便提一句，她的绝灵锁虽然还没有去掉，但慈心之力却突破了，用出了慈心之域的两种变化，已经算是一个合格的金仙了，只是仙力所限，大多数法诀无法使用。

    “嗯，这就去。”

    周舒笑着点头，没理会仙城的守卫，径直穿过通道大门，往卫城小圆界去。

    现在他需要一个新的形象，和之前周舒截然不同的形象。

    再说他是云顶城的城民，诸天里仅有八百余人享有的荣誉，嚣张一点是应该的，如果他还像以前一样客气，反而会引人生疑。

    之前对待郝晓新是为此，现在也是。

    “你做什么，找死么！”

    一个守卫大喊起来，但还没上来就被边上的守卫拉住，连嘴巴都捂住了。

    “是你找死。”

    那守卫小声道，“你没看到他带的云顶戒？他是云顶城的人，不可能有假！”

    之前的守卫立刻跪伏下来，又大声道歉求饶。

    前倨后恭，算是圣火门门人的一种属性。

    圣火门实力极强，门中三令使，四法王都是强者，其中两位令使甚至和正副门主一样，都是准圣级别。

    一个宗门四位准圣，论实力只在掌管宗门之下，但他们却十分畏惧掌管宗门，尤其是万魂宗和悬铃宗这两宗，简直是说什么他们就做什么，被仙界许多人称为悬铃宗和万魂宗的走狗。

    在周舒看来，那只是表象罢了。

    圣火门的野心，比任何宗门都大，他们想要的可能是整个仙界，再说了，其实走狗也没什么不好的，偷偷发育，有机会就能反咬主人一口。

    约莫六七个时辰，小圆界已在眼前。

    说起来，这卫城离本城也够远的，还没有仙路连接。

    一眼看去，不大的小界上却有数千人在忙碌，几艘大型飞舟刚刚架好龙骨，正在布设阵法。

    像是之前见过的圣火船，但大了数倍还不止，完全展开的时候，可能有近五十里长了，如此巨舟，只怕能运送数以万计的修行者，罗云的仙城可没有这么多圣火门人。

    边雪小声道，“不好了，他们居然在这里造船。”

    周舒笑了笑，“不影响我们找东西。”

    小圆界实在不大，周舒一落到地上，立刻就引起了关注，很多人都看过来，尤其负责管理的大罗金仙，则径直走了过来，面色颇是不悦，他眼中，甚而闪过一丝杀意。

    这点杀意自然逃不过已经掌握了杀戮法则的周舒。

    周舒也有点奇怪，就算误闯他界，也不至于要打要杀，看来这些船里多半有秘密。

    大罗金仙很快就看到了周舒手上的闪光，云顶城的仙缘戒，脸色慢慢变了，缓缓道，“请问道友来这里做什么，这里是我们圣火门的禁地，还请道友……”

    周舒不耐烦的打断了他，“我就随便看看，你们这里叮里叮当的，吵到我了。”

    没等大罗金仙说话，他就到处走动起来，这里看看，那里看看。

    大罗金仙盯着周舒，一时怒极，却也无奈，赶肯定是赶不走的，他知道自己的斤两，能入云顶城的大罗金仙，就算是创造者他也打不过，只悄然发出了一道讯息。

    只他不知道的是，面前的周舒早就不是周舒自己了。

    在说话的瞬间，周舒就换成了真魂体，自己则遁入了地底，寻那宝物去了。

    又得到了杜双的万魂宗经验，现在他的真魂体足可乱真，至少一般的大罗金仙看不出来。

    顺便提几句，杜双的真魂体也成形了，现在正在跟随周舒修习生死法则。

    他看起来还是很忠心的，如果能帮到周舒，周舒会考虑为他改造一个真正的身体，有血脉有生机的那种。

    比采盈的那种要难多了。

    采盈是完整的精灵，本身就有大量的生机，而杜双只是一丝魂魄，生机几近于无，他需要的身体，必须能自我产生生机，直到魂魄完全恢复，或是他学会创造法则，不然就只能靠汲取周围的生机来维持身体。

    简单的说，杜双需要一个本源核心。

    周舒面前就有一个本源核心，不过是残破了废弃了的，无法容纳生机，没有价值。

    是小圆界的本源核心。

    应该是出生不久就被破坏了，核心不大，而剩下的残骸都腐坏消弭，像一堆烧过的煤渣。

    周舒似有所思，“不在这里。”

    边雪有些失望，“难道是被拿走了？位置就是这里啊，不会错的。”

    “别急，再找找看。”

    周舒差不多猜到了那宝物是什么。

    从现场遗留的痕迹来看，当初破坏本源核心的人做得不够彻底，或是根本不懂得收取，使得大部分本源之气泄露出来，这些本源之气不可能再形成新的核心，却可能变成其他东西，由于本源核心也是初生，未曾定性，这种可能性很大。

    本源核心和极佳仙物，说到底也就是一线之隔，变成什么靠运气，天道不给绝路，被破坏，还有别的路可走。

    经过岁月积累，仙物自然成了奇宝，当初边雪推算出来的应该就是这件仙物。

    这种事，周舒在轮回里有过好些次经验，不会有错。

    这等仙物，虽然不如本源核心，但也不差，从小圆界的生成时间来看，应该是九品。

    至少也值上十万仙玉，这是一般的，如果是那些罕有的带有各种特殊属性的仙物，价值还可能翻上几倍。

    周舒当然不愿错过，如果被罗云“近水楼台先得月”，也要想办法抢过来。

    他现在很需要仙玉。

    （PS：谢谢洪牛的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）