    第149章 天刃七号的影响

    直到完全得到了天刃七号的操作权，葛小伦依旧是一幅不敢相信的样子。

    “这。。我。。我不会是在做梦吧？”

    “啪！”

    葛小伦要说也是个狠人，觉得自己在做梦，二话不说给自己来了一巴掌。

    但脸上的疼痛以及手掌上的疼痛，清晰的告诉葛小伦，你不是在做梦。

    而与此同时，几名天使也从外面走了进来。很显然她们知道，室内的谈话结束了。

    “你好银河之力，我是彦女王的左翼护卫莫伊。原本彦女王是跟我们一起来的，只不过路上遇到了一点麻烦，所以这才改程。

    不过你放心，彦女王离开的时候下达了命令，让我们尽可能的保卫地球，直到她归来。”

    葛小伦看着眼前的天使莫伊，傻傻的点着头。

    “哦！”

    看着葛小伦傻傻愣愣的样子，天使莫伊没忍住的笑了出来。

    她联想想起了天使彦对葛小伦的评价，现在看来，完全就是一模一样。

    距离天刃七号几千公里外的地方，莫甘娜的恶魔一号隐藏在黑暗之中。

    天刃七号虽然是天使最先进的超算，但终究是单个的，无法和超算群相提媲美。

    所以在单对单的情况下，恶魔一号虽然不一定，能够完全碾压天刃七号。

    但绝对可以让天刃七号，找不到自己的位置。

    “该死的！彦那个小妞竟然把天刃战舰都开过来了。她这是准备给凯莎那个老碧池报仇吗？”

    莫甘娜看着显示器上面的天刃七号，气的直爆粗口。

    这是自神圣凯莎陨落之后，莫甘娜少有的生气。

    一旁的阿托等人，看着莫甘娜这副样子，连话都不敢说。

    黑风：“我说，咱们接下来该怎么办？总不能一直傻站在这里吧。”

    阿托听到黑风的话，眼角抽搐了一下。

    “得了吧，就在这里乖乖的站着，什么也别干，千万别再惹女王生气了。

    女王要是在生气，我们几个可就真的惨了。”

    作为莫甘娜的心腹，阿托此话一出，在场的恶魔全部都乖乖的闭上了嘴。

    莫甘娜大骂一番，发泄了之后才转头道。

    “阿托，给老娘联系的帝乾坤！这种事情可不能让老娘一个人发火。”

    另一边，帝乾坤在与严大为的一番交谈中，觉得他是一个人才。

    如果不是因为地球文明的限制，或许以严大为的聪明才智，能够走上更为广阔的道路。

    正当帝乾坤和严大为交谈正欢的时候，莫甘娜发来了通讯请求。

    帝乾坤伸手示意停止了一下谈话，随后便接通了，莫甘娜这边儿的通讯请求。

    “什么事，赶紧说。我这里很忙。”

    莫甘娜原本就心情不好，发起这个通讯也只不过是，为了让帝乾坤心里添点堵。

    可现在帝乾坤的冷言冷语，让莫甘娜原本压抑的愤怒，又一次爆发了出来。

    “帝乾坤，你大爷的！这才多久不见，老娘给你打个电话难道就这么费劲儿吗？

    。。。。”

    帝乾坤皱起眉头，直接将通讯挂到了静音模式。

    几分钟之后，帝乾坤觉得差不多了，这才解除了静音。

    此时对面莫甘娜已经没有了声音，很显然了，她也知道了帝乾坤打开了静音。

    “行了，发火也发完了，现在该告诉我是什么事情了吧。”

    几分钟后，帝乾坤挂断了和莫甘娜的通话。

    刚才的交谈无非是两点，第一，告诉帝乾坤天使带来了一艘天刃战舰。

    第二就是告诉帝乾坤，四天之后进行诸神会议。

    这场会议，决定了之后驻扎在地球的各方势力，会处于怎样的状态。

    也决定了地球未来的命运究竟如何，所以说这是一场，决定地球命运的会议也不过分。

    只不过讽刺的是，决定地球命运的会议，却没有地球代表的参加。

    帝乾坤挂了断了通讯之后，目光转移到了窗外。

    而对面一直不说话的严大为，也发现了帝乾坤的异常。

    诸神会议帝乾坤倒不是太在意，说白了这就是一场分赃大会。

    结果是按照参会的各方实力分配，即便烈阳的代表不参加此次会议。

    但只要烈阳在地球有驻扎的人，那烈阳必然会有自己的那一份，只不过就是或多或少的差距罢了。

    最让帝乾坤头疼的，就是天刃七号。

    天刃七号的到来代表了很多东西，外在的是天使的支持，以及地球士气的增加。

    以及震慑其他想要参加进攻地球，但是实力不够强大的文明。

    原本各大文明的意思是，吸引其他宇航级文明，参加到对地球作战之中。

    等到地球千疮百孔的时候，几个高等文明一起出手，直接将地球上面所有的外来势力，全部扫清。

    这样一来，不仅能节约很多的资源和人力。更能在道德方面占上上风。

    可天刃七号的到来，完全杜绝了这种可能性。

    毕竟这可是代表天使，神圣凯莎虽然已经陨落，但三万年所积累下来的威名，可不会在短短的几年之内消散。

    只要天使彦经营的好，没个一两万年的时间，神圣凯莎的名头在已知宇宙，还是很有用的。

    而对于地球内部，天刃七号带来的不仅是它本身，更是天刃七号所蕴含的科技。

    有了天刃七号的帮助，地球的文明发展速度，将会走上高速通道。

    因为地球方面不需要进行实验，他们只需要掌握学习就可以了。

    而最重要的，就是天刃七号可以连接葛小伦的雄芯，雄芯可以借助天刃七号的能量供给以及运算，完全发挥自己的力量。

    天刃七号的到来，完全打乱了帝乾坤之前所制定了计划，这让帝乾坤也有些心情不畅。

    “玛德！真是一群狗大户，这种东西竟然说给就给了。”

    帝乾坤暗骂了一句，随后看向的面前的严大为。

    “你是一个人才，我很欣赏你。如果不是因为地球的文明程度限制了你，你一定会走在更为广阔，更有前途的道路上。

    之前我对你的话依旧有效，保护地球，守护你们的文明，仅靠你们自己很困难。

    真正的苦难还没有降临，我给你们时间去体会，我会一直看着你们，希望你们能够坚持下去。”

    帝乾坤说完之后，便消失在了严大为的面前。

    (本章完)

