
雪茫茫，路漫漫，一个时辰，两个时辰，终于，郑秋的头顶上不再是厚厚的山石，取而代之的是正飘落雪花的天穹。到了，他们爬到山顶了。

踏过最后一寸山路，郑秋扑通摔倒在雪堆里。翻过身，仰面让雪花落在脸上，融化的水珠与汗滴混在一起，顺着皮肤流进衣领，凉凉的。

手臂、腿脚、腰背，郑秋感觉全身都是软绵绵的，像被抽掉了骨头，想要抬一根手指也费劲。眼前的天空灰蒙蒙一片，不知道是天上阴云多，还是自己眼睛犯花。

“郑秋，别躺地上，会着凉的。”芸幽将轮椅挪到边上，弯下腰拉起他的胳膊，让他靠坐在木轮上。可郑秋像个破布娃娃，把他拉起坐直，过了会儿他便滑到地面上，再拉起坐直，又滑到地上。

怎么会这样，芸幽将郑秋的脸转过来，发现他的眼睛里没了精神：“郑秋！醒醒，郑秋！你只是累了，别装死！”

她弯腰抄起一捧雪抹在郑秋脸上，随后对准人中用力一掐。

“疼，疼！”这手指掐下去，郑秋马上便扭动脑袋嚷嚷。

芸幽松开他：“你都累晕了知不知道？嘘，别说话，先好好休息。”

时间一点一点过去，师傅最先恢复了力气。他慢慢走到郑秋身边，查看徒弟的情况，随后对芸幽说：“芸幽，刚才多亏你，要不是你发现的早，这傻孩子指不定出什么问题呢。”

芸幽脸上挂着歉意：“这都是我不好，你们不带上我，也不会这么辛苦。”

师傅摸着郑秋的脑袋笑了笑：“这事你就别自责了，无论是带上我还是带上你，都是郑秋的决定。等到了乾云宗，他才是我们之中的老大，你我可是跟班啊。”

经师傅这么一说，芸幽也露出了微笑：“是啊，你我都是跟班，要听这位小老大的。”

过去好长时间，郑秋总算有了丝力气。他扶着轮椅慢慢站起来，原来坐的地方，积雪被身体的热量融化，淌着一大滩水。郑秋摸了摸裤腿，全都是湿的，手一捏都能挤出小溪了。

“乖徒弟，我们快去驿站里面吧。轮椅师傅来推。”

郑秋顺着师傅指的方向看去，发现峰顶被削成一个大平台，在平台的另一边，立着栋建筑。建筑圆圆的，被厚厚的积雪覆盖，第一眼看过去还以为是个巨大的馒头。

郑秋手扶在轮椅背上，同师傅一起慢慢靠近驿站。

走到跟前，抬起头仔细打量。驿站完全是用石头搭起来的，有四丈多高，每块石头都有规则的形状，不像是单纯从山上开凿出的，更像烧出的大号砖块。

驿站大门是个石拱洞，没有门板。刚一跨进里面，郑秋便感到阵阵暖意。他扭头环顾，发现大厅两边点有火炉，火炉铁架上挂的水壶正滋滋吐着白气。

“有人在吗？有人在吗……”郑秋一边嚷声喊，一边靠近火炉烘烤裤子。不一会儿，大厅左侧的走廊里走出一名青年，青年身穿白色长袍，胸口纹有绿色的云朵图案。

“有人。什么事？”青年看到大厅里的人，脸色顿时黑了下来，“你们是什么人！在这里做什么？”

师傅上前拱手施礼：“我们是从碧河镇来的，到这里来坐天舟。”

青年后退几步远离师傅，皱着眉头一脸厌恶的表情：“天舟？亏你还知道天舟。天舟是你们这几个叫花子能坐的？都给我滚出去！”

“说谁是叫花子呢？你这人怎么这样，上来就骂人。”郑秋跑过来，仰着头表示不服。

“是啊，你怎么开口就是脏话。”芸幽也附和道。

“呦！给你们脸了？”青年挽了挽袖子，“知不知道这里是什么地方？这是乾云宗的驿站，乾云宗的地盘！”

郑秋跳着脚反驳：“乾云宗的驿站又怎么了？乾云宗就可以不讲道理了吗？”

“自己滚出去，要不然我把你们打出去！”青年伸出手指不停点向大门外，“一帮土坑里刨出来的叫花子，凭什么要和你们讲道理！老叫花子，小叫花子，还有个残……”

骂到轮椅上的人时，青年愣了一下，废字还没出口，便被他咬回嘴里。不对劲，他觉得不对劲，虽然衣着、外貌脏乱，但他还是能看出轮椅上的女子容貌出众。

每年来驿站的人没有三百也有一百，大人物不多，隐世高手却也不少。凭他长时间锻炼出的眼力，有如此容貌的女子怎么可能是个叫花子。

青年放下手，平复心情想了想，乾云宗驿站高居险峰，真的叫花子怎么可能爬上来，况且这几人还知道天舟……

“咳、咳，”青年咳嗽两声，突然放松语气问道，“你们为什么要坐天舟？”

青年这态度变得实在太快，郑秋伸着脖子叉着腰还想和他理论呢。

“你、我，我们……”郑秋挠着头有些反应不过来。

师傅在旁边替他回答道：“我们是坐天舟去乾云宗。”

青年心中暗惊，这些人果然有门道，辛亏自己脑筋转的快，不然还真被扮猪吃老虎了。

青年又追问了一句：“是去乾云宗，不是去其他乾云宗驿站？”

这下郑秋反应过来了：“对，就是去乾云宗。”

“额，去乾云宗倒是可以，不过坐这天舟可是要一大笔费用的，你们……”青年没有继续说，而是看着三人的衣着抛过去一个眼神。

“我们没有钱！”郑秋嚷声回答，随后他在青年脸色不对前，从衣服里摸出一块玉片，“但我们有这个！乾云宗的人告诉我有这个就可以坐天舟。”

“云符！”看到玉片，青年嘴巴张的老大，下巴脱臼了似的。意识到自己失态，青年赶紧把嘴巴闭上，迅速在脸上堆出和蔼可亲的笑容。

“天舟可以坐，当然可以坐，有云符想坐多久都成。”

“这是我师傅，这是我姐，我们都要去乾云宗的。”

“当然，当然都去。”青年鞠躬致歉，“只是天舟要两天后才到，实在不好意思。”

郑秋回头看看师傅：“师傅，还要等两天哎。”

师傅还没回答，青年便抢先说道：“不必担心，不必担心，驿站有房间。几位可以先住下，我这儿有换洗的衣服。”

师傅拱手回礼：“真是太感谢了，乾云宗不愧是大宗派啊！”

他一边伸手拍怕郑秋，小声道：“乖徒弟，还不快谢谢人家。”

“哦，谢谢。”

青年摆手拒绝：“不必谢，不必谢，我带几位去房间吧。对了，我叫刘牟至，几位可以叫我牟至，如果有什么需要，尽管找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228015"  chaptername="第二十九章  峰顶雪中立石屋">加入书签</a>
</div>
