    连奚和苏骄跟着流浪的魂魄，一路来到园区医院。

    医院、墓地、火葬场。

    这是人间阴气最盛的地方。

    但是也不该重成这样！

    还没靠近这家医院，连奚就感受到一股森冷的寒意。他眉头微皱，转首对苏骄道：“这家医院的阴气似乎格外重。”

    苏骄也凝重了神色：“有恶鬼作祟？”

    两人本来以为这个流浪魂魄出窍，只是单纯地受了伤，不小心丢了一魄。现在看来，情况并不简单。

    苏骄：“这个人的肉身应该就在这家医院里，距离够近，可以施法让魂魄归位了。”顿了顿，他问：“连奚，你来还是我来？”

    真路人假玄修连奚十分谦让：“请。”

    苏骄嘿嘿一笑，摸着脑袋：“那我就不客气了。”

    医院花园昏暗的角落里，凉风瑟瑟，树随风动。

    一缕虚散不实的魂魄站在黑暗中，目光迷茫，只痴痴地抬头，看着医院大楼。

    连奚非常好奇这苏骄把会用什么方法，把流浪的魂魄送回去。

    之前苏骄一直误会连奚，以为他也是个“同道中人”，是个玄修。但只有连奚自己知道。

    他什么都不是。

    连奚从小就有一双阴阳眼。

    小时候，他无法分辨鬼和人，总是将那些鬼当成人。他会说“阿姨你要撞到叔叔了”，还会问躲在墙角哭泣的白裙小女孩为什么这么伤心，于是周围所有人都将他当作怪胎。唯有父亲和爷爷，从来都不怪他。

    父亲还告诉他：“你是个很与众不同的孩子。”

    然而很快，他就没了爸爸，又没了爷爷。

    连奚低下头，看向手腕上的青铜铃铛。

    一直陪伴他的，只剩下这颗铃铛了。

    父亲说，这颗铃铛是他出生时，一个老护士送给他的礼物，是个不会响的哑巴铃铛。起初只是当饰品带在手上，后来有一次，连奚遇到一只想要找替死鬼的恶鬼，他走投无路之际，这只铃铛突然发出一声脆响，那只恶鬼被打得魂飞魄散。

    这时，连奚这才发现铃铛的妙用，此后也渐渐熟悉了这只铃铛，只是仍旧不知道它真正的用法。

    然而这并不重要。

    重要的是……

    遇事不要慌，摇铃铛！

    虽然连奚不知道铃铛有什么用，但一定能救命！

    就像这次，连苏骄都对流浪的鬼魂束手无策，连奚死马当活马医，直接摇铃铛，就奏效了。

    宝贝铃铛相当给力，一下就让流浪的魂魄有了意识，自己找到了身体。

    当然，这次是起了正面效果，谁也不知道下次会不会铃铛一响，直接就给流浪的魂魄打散了。

    连奚摸着铃铛，看见苏骄翻手从口袋里拿出一支笔。

    这是一支白玉为身、蟠龙绕柱的细长毛笔。

    笔头是一丛白色的细毛，看不出质地，但一根根笔毛柔滑细顺，随风飘逸。

    苏骄右手执笔，目光凝肃。他在口袋里掏了掏，似乎在找什么东西，但找了一会儿，他忽然脸色大变，低呼：“艹，居然忘带了！”

    连奚蹙眉，正要说“实在不行我来摇铃铛”，却见苏骄心一狠牙一咬，抬起了自己的左手拇指，然后……

    一口咬了下去！

    矮子室友疼得眼泪汪汪，但不想浪费这新鲜的血，立刻用毛笔蘸起指尖流出的血。他信笔挥毫，在空中写下两个大字，同时口中念念有词：“混元江边玩，金刚列两旁。千里魂灵至，急急入窍上！”

    “魂兮归来……”

    “魂兮归来！”

    一阵阴风从地而起，卷住了流浪的魂魄。

    流浪的魂魄慢慢张开嘴，咿咿呀呀地叫唤起来，似乎还想挣扎。

    矮子室友目光一凛，沾着血的手掌向前一拍，将自己在空中写的那两个血字拍向流浪。这两个字黏到流浪身上的那一刻起，他顿时不再挣扎，乖巧地低着头，跟着风一路向上飞，飞到医院病房的某个窗口，嗖的一下钻了进去。

    过了几秒，苏骄面露喜色，得意地转头：“怎么样，成了，牛逼吧！”

    连奚没有吭声，默默地看着他的身后。

    苏骄顺着他的视线一看，只见两个血色大字从空中飘了回来，正巧落在苏骄的脑袋两边。

    左边一个从。

    右边一个心。

    连奚：“……”

    好一个从心大法！

    苏骄：“……”

    苏骄：“咳咳咳咳！！！”

    他赶紧挥挥手，把这两个字驱散，然后一本正经地看着连奚：“给我一个解释的机会！”

    连奚轻轻点头：“没事，万事从心，我懂。”

    苏骄：“……”

    “这个我真能解释啊啊啊！！！”

    连奚对从心大法毫无意见，但苏骄却不肯罢休，两人一边向医院外走去，苏骄一边解释。

    “刚才那两个字，不是你想的意思！”

    “我想的什么意思？”

    “怂啊！”

    “哦，那就是吧。”

    “……”

    苏骄：“我真的不怂！！！”

    苏骄悲愤欲绝。

    他们这一派长居山东曲阜，是整个华夏少有的几个露在明面上的玄修门派。他们这一派的修士，修炼的是一个“字书人间”。每个修士先得修炼出一个属于自己的本命之字，等修炼出来后，再以此为起点，开始“字书人间”，将自己这一生的所见所闻书于心上，便真正修成了大法。

    然而……

    为什么他的本命字是个怂啊！

    苏骄极其认真地向连奚解释，连奚一脸平静，似乎根本没往心里去，但实际上却竖起了耳朵。

    吃瓜。

    嘎呲嘎呲……

    美滋滋。

    原来还有这样的修炼方法啊。

    两人走到医院停车场，连奚点点头：“我懂了，你不用解释了。”

    苏骄：“……”

    苏骄：“你在笑我。”

    连奚：“我没有。”

    “你在笑！”

    “我没有。”

    “你还在笑！”

    连奚“……”

    “哦，那我就在笑吧。”

    苏骄“……”

    听听这是人话吗！！！

    矮子室友悲愤欲绝，连奚悄悄低头打量了他一眼，嘴角勾起一丝笑意。

    有室友，似乎也不是一件多坏的事。

    心里正想着要不就不再搬新家了，忽然，连奚停住脚步，他猛地转身，左手微微一动，一道清脆的铃铛声在空旷的停车场里回荡。

    嗡！

    “啊啊啊！”

    一声凄厉的惨叫，划破天际。

    下一刻，一抹红色的影子怒吼着冲了上来，视死一般地冲向连奚。

    “是你！是你害我没杀了他，都是你！”

    苏骄惊骇道：“连奚！”他想伸手去拿笔写字，但他速度太慢，一切根本来不及，那只恶鬼已经冲到两人面前。强烈的阴气将半吊子水平的苏骄撞到一边，连奚也被撞得向后倒退两步。

    连奚立即晃动左手，那恶鬼的双手却已经掐到了他的脖子。

    浓厚的阴气伴随着强烈的窒息感，令连奚在一瞬间就头晕目眩，浑身失去了力气。他左手颤抖着想摇晃铃铛，可他浑身所有知觉都集中到了脖子上，别说动手，就连张开嘴唇都要力竭！

    苏骄从地上爬起，翻手取出毛笔，咬开手指，准备写字。

    一个“怂”字才写了一半，忽然，毛笔瑟瑟发抖，不肯动了。

    苏骄：“……”

    苏骄羞愤难当：“你特么这个时候犯怂！！！”

    你丢不丢人！

    眼看恶鬼已经快要将连奚掐死，苏骄的“怂”字才写了一半。

    那恶鬼双目赤红，披头散发，不再满足于掐死眼前这个打伤自己的仇人，更是张开血盆大口，要将他一口咬死！就在这电光火石的刹那间，却见，连奚的手腕上闪过一道黑色幽光，下一秒，青铜铃铛挣脱红线的束缚，飞到空中！

    无须拨动，它悬于半空，轻轻一颤。

    嗡！

    古朴素净的钟声以青铜铃铛为圆心，向四面扩散开去

    “啊啊啊！”

    女鬼被震得惨叫，松开手，被击飞数米。

    然而，还没结束！

    青铜铃铛依旧悬于空中，它转动几圈，仿若找到了敌人，一边朝女鬼飞去，一边再次——

    嗡！

    “啊啊啊啊！！！”

    女鬼身上瞬间出现数道血痕。

    钟声化刀，割魂断灵；

    万籁俱寂，但余此音！

    青铜铃铛再次震颤，发出了第三响。

    嗡！

    “不，救救我，不！我错了……”

    女鬼整个魂魄被打得直接散开，几乎没了实体，看得一旁的苏骄目瞪口呆，张大嘴巴。

    眼见青铜铃铛又要震第四下，毫无疑问这第四声震下去，女鬼绝对魂飞魄散。但就在这紧要关头……

    一只白皙削瘦的手倏地出现，一把抓住了飘在空中的铃铛！

    连奚大口喘气，握住了铃铛。他摊开手掌，看着这颗小小的铃铛。

    铃铛轻轻晃了晃，没发出声音，仿佛在生闷气。

    连奚摸了摸，默不作声地将它系了回去。他喘平了气，声音平静：“行了，这鬼我认识。”说着，他抬起头，看向趴在地上颤颤巍巍的女鬼。他的视线在女鬼几乎快要灭散的魂魄上扫了扫，喊出了她的名字：“对吧……猫毛酱。”

    松了口气，苏骄跑过来：“怎么，你知道这是谁？猫毛酱？这什么名字，听上去不像人名。”

    趴在地上的女鬼慢慢握紧手指，当她从连奚口中听到自己名字时，她便知道，自己的故事，眼前这个漂亮的青年知道。

    她咬了咬牙，站起来，开始述说自己的故事：“是，我就是猫毛酱，那是我的网名。”

    一边说着，她一边凄惨地自嘲一笑，低下了头：“我也没想到，会落到现在这个下场。你知道我，那你也应该知道我的男朋友氢气吧。我和我的男朋友氢气，本来非常相爱，可他的经纪人却让他抛弃我！那个该死的经纪人，甚至让氢气在我快死的时候还……”

    “等等。”

    女鬼倏地一愣，抬起头。

    苏骄也怔住，转首看向突然开口的连奚。

    只见连奚俊秀端正的脸庞上没有一丝表情起伏，他目光淡然地看着这个一边开始讲故事，一边默默流泪的女鬼。他就这么静静地看着，看着。

    幽黑深邃的眼瞳，宛若一汪深不见底的潭水。

    连奚的声音十分平静，说出来的话，却冷漠到了极点。

    “……我有说过，想听你的这些故事吗？”

    女鬼浑身一震，嘴唇翕动。

    连奚淡淡地看着她：“先不说，你是不是真像你想的那么惨。就算你真的很惨……”

    “那也不是你杀我的理由！”

    下一刻，青铜铃铛微微一动，连奚快步上前，用戴着铃铛的左手狠狠掐住女鬼的脖子，手腕一动，便将她摁在了地上！

    他目光冰冷，无声地看着这个早已被铃铛打成重伤的女鬼。

    手指却没有松开，不停地用力，更用力！

    双目死死睁大，窒息将亡的时刻，猫毛酱从牙缝里挤出几个字，问出了那个问题：“那你为什么……不、不一开始就让那个铃铛……打死我……”

    你不是想听我的故事吗？

    你不是同情我吗？

    连奚看着她，一字一句道：“我只是想告诉你，你不无辜……你该死。”

    话音落下，手指用力，青铜铃铛在手腕上愉快地颤动。

    然后……

    轰！

    魂飞魄散！

    作者有话要说：

    CC：我就是这么一个不懂得怜香惜玉、无情无义的灭鬼好市民！

