    ……

    当当当当~~

    报警的铜锣响起。

    一股黑烟也冲天而起。

    护卫的明军抛下粮车，四散而逃。

    建虏骑兵大喜，冲到近前，就要放火烧毁明军的粮草，不过当他们用长矛戳破粮袋之后，却惊讶的发现，里面根本不是粮食，而是沙子！

    “中计了，快撤！”

    带兵的蒙古八旗都统额尔赫图心知不妙，急令撤退。

    但晚了，周边杀声四起，无数的明军骑兵在草原上出现，前方马蹄最急处，一大彪的明军精锐骑兵迎了上来，军旗飘扬，马蹄滚滚，清楚看到一面“佟”字将旗。

    “额尔赫图，你来晚了，我大军粮草早已经在营中！”

    “额尔赫图，还不快快下马投降？”

    明军大叫。

    额尔赫图不答话，他咬牙带着蒙古骑兵，冲锋夺路。

    困境之中，蒙古八旗倒也爆发出了相当的战力。

    草原广大，而明军伏兵数量也是有限，没有办法将所有的方向都堵死，只能是围三阙一，故意放开一条路，任由额尔赫图的主力逃走，但却将掉队的蒙古八旗全部射杀。

    额尔赫图逃出重围，简单一点，发现损失将近千人，欲哭无泪之中，上下都是沮丧。

    此时天色已经近黄昏，额尔赫图一边收拢兵马，一边往更安全的地方撤退，天色黑下来之后，他们终于是找寻到了一处安全的地方，确定周边没有明军之后，额尔赫图下令安营扎寨。

    ……

    半夜，额尔赫图忽然被惊醒。

    “杀~~”

    他耳中听到震天的喊杀和剧烈的马蹄之声，不等他震惊奋起，亲卫就已经冲了进来：“主子，明军夜袭！”

    额尔赫图翻身跳起，抓刀在手，声音有点抖：“有多少人？”

    “不知道多少人，但看他们的旗帜，好像是大宁兵。”亲卫惊慌的回答。

    李定国！

    白天是佟翰邦，晚上换成了李定国！

    额尔赫图脸色一变，随即穿上靴子，急急走出营帐。

    出了营帐，喊杀和马蹄声更清楚，夜色中，西边的营帐好像都被点着了，火光直冲天际。

    ……

    阿济格很快就收到了额尔赫图大败的军报，因为损失过大，额尔赫图不得不撤回，另一路出击的伊尔登情况稍好一点，不过依然没有能取得良好的战绩，

    一个是大宁总兵李定国，一个是蓟州总兵佟翰邦，因为有这两支骑兵的阻击和拦截，间接的还有一些埋伏和陷阱，伊尔登图截断和骚扰明军粮道的行动，极其不成功和不顺利，几次激战下来，不但没有占到任何的便宜。还差点中了伏击。

    听完军报，阿济格咬着牙，久久不语。

    良久，才缓缓说道：“将两支最有战力的骑兵，摆在身后。孙传庭……这是要和本王长耗了啊。”

    ……

    阿济格所求的是速战速决。

    他大军在外，锦州空虚，只有击败了孙传庭，他才能安心的返回锦州，如果和孙传庭久战不下，锦州却出了什么意外，那就是他无法力及的了。

    所以，阿济格急切求战。

    这一点，孙传庭早也预料，因此对于阿济格派兵袭击粮道的伎俩，也早有准备。

    首次交锋，阿济格就碰了一个鼻青脸肿，心中的焦躁和愤怒可想而知。

    好消息是，在老十四的命令下，科尔沁蒙古派了三千骑兵前来支援，这一来，他总兵力又勉强和明军相等了。

    阿济格是一个不信邪的人，他才不相信明军所有粮草都已经运到了营中，不需要再从后方运粮的鬼话，这分明就是欲擒故纵，此地无银三百里的做法，他才不会上当呢。

    于是，他派出了更多的骑兵，更加频繁，也更大规模的去明军后方骚扰。

    明军针锋相对，除了增加后方的防卫之外，也开始派出小股骑兵袭扰义州周边那些幸存的田庄。

    双方在百十里之内的范围里，展开了频繁的游击战，但明军主力大营，却依然是不动如山，不论建虏怎么骚扰，不论阿济格怎么派人叫骂，在孙传庭的严令之下，营中将士每日该干什么还是干什么，一点都没有出战的意思。

    随着时间的推移，阿济格越发焦急，隐隐觉得，在安稳不动的背后，孙传庭一定在谋划着什么？

    ……

    果然。十几天后，锦州忽然传来消息。

    “王爷，急报，在宁远巡抚黎玉田的带领下，宁远的马科和山海关刘肇基，合兵一万，包围了松山！”

    留守锦州的次子傅勒赫派人向他急报。

    真是怕什么就来什么。

    阿济格恨的咬牙。

    松山是为锦州的前哨，因此阿济格在松山布置了两千兵马，以为防守和警戒。自崇祯十五年之后，这七八年来，锦州没有战事，松山也是稳如泰山，宁远的吴三桂或者是继任的马科，其兵马探骑，最多出现在松山前面十五里，再深一点，他们就不敢进入了，但现在情况却是改变了，马科和刘肇基居然敢包围松山。

    不用问，这一定是孙传庭的统一谋划，为的就逼迫他从义州撤兵。

    一旦他撤兵，留守的阿布奈必然无法遏制明军，义州周边残留的田庄，会被明军一扫而空，甚至有可能义州也会被孙传庭攻下，但如果他不撤兵，松山之后就是锦州，一旦明军不惜一切的拿下松山，那锦州就危险了。

    阿济格明白，孙传庭所做的，就是要令他首尾不能兼顾。

    原来，这就是孙传庭的诡计。

    不过他并不惧。

    “松山城墙坚固，存粮有半年，守将隆煦是本王亲自安排的，对他的能力和忠心，本王是有绝对信心的，明军想要拿下松山，绝不是容易，你回去告诉傅勒赫，让他紧守锦州即可。其他事，不用他担心。”阿济格告诉使者。

    其实这一番话，在来之前，阿济格就已经叮嘱过傅勒赫，但现在要再一次的重复。

    ……

    松山被围，但阿济格并没有救援、退兵的意思，依然在义州城南扎营。看他的样子，好像根本不担心松山失守，锦州被围，他一心一意的好像就是要守住义州。

    ……

    明军大营。

    史可法营帐。

    史可法和幕僚应廷吉对坐。

    “军辅，阿济格主力都在义州，锦州空虚，但听闻松山被围，却不回兵救援，倚仗的不过就是松山城防坚固，锦州难以被攻下，何不向孙部堂进言，请他调遣京营精锐，秘密出关，连同宁远兵和山海关兵，衔枚疾进，一举夺下松山！”

    “但是夺下松山，阿济格必然震撼。”

    “即便夺不下，听闻我大军兵出山海关，阿济格也难以再镇定，一定会惊慌回援，我军尾随追击，亦能有大胜。”

    “再退一步，即便不能有大胜，只要能逼的阿济格回援锦州，我军就可以趁势清除义州周边所有的田庄，解救被建虏掳掠的所有百姓，这一次战役的目的，也就达成了一半……”

    应廷吉是史可法最亲信的幕僚，他三年前丧母，离开史可法，返回家乡为母守孝，他孝期一结束，史可法就迫不及待的召他回营，今日他刚刚来到义州，进了营中，见到史可法，立刻就提出自己的建言。

    史可法脸色肃然，自从到了军中，为孙出庭的副手之后，他就小心谨慎，虚心学习，对孙传庭用兵、治兵之道，深自观察和揣摩，此时听了应廷吉的话，他放下手里的茶杯，说道：“你说的这三策，参谋司已经向孙部堂提过了，不过，孙部堂并不打算调遣京营出力出关，也没有实际攻取松山的意图。”

    “为何？”应廷吉不解。

    史可法缓缓回答：“孙部堂说，时机还不到……此战最大的目的，还是一个耗字。黎玉田兵围松山，阿济格回兵最好，如果不回兵，孙部堂也还有后续之策。”

    耗，就是耗费。

    应廷吉捋着胡须，有所明白。

    ……

    京师。

    茶楼中。

    “本兵在义州连连取胜，可喜可贺啊。”

    “是啊是啊，孙本兵果然是我大明良帅。”

    “听说没有？陛下即将御驾亲征，亲率十万大军，兵出山海关，和孙本兵两路夹击，共同收复辽东呢。”

    “是吗？那太好了，我大明终于可以复辽了，以陛下的英明，定然可以收复辽东。”

    也有人提出怀疑：“这么大的消息，你是从哪里听到的？”

    “京师都快传遍了，你难道没有听说？”

    很快，隆武皇帝御驾亲征的消息，就传遍了京畿，继而传到了山海关，传到了建虏的锦州……

    ……

    九月中，秋风萧瑟，寒凉顿起。

    建虏大营。

    一辆马车在百余名骑兵的护卫下，来到了营门之前。车帘挑起，一个裹着大氅，戴着暖帽的干瘦老者走下车来，站在营门前迎接的几个建虏将官急忙迎了上去，口称洪参政辛苦。

    原来老者正是前大明蓟辽总督，现建虏兵部侍郎、兼参政的洪承畴。

    站在车前，望着已经渐渐褪去绿色的草原和远方看不到、但却时时存在他心中、熟悉无比、日月军旗清楚如故的明军大营，洪承畴心中升起感慨，脑子里面快速闪过曾经的同僚和下属，孙传庭孙白谷的模样，不由得就五味杂陈，有一种一失足千古恨、再回首百年身、我为贼子你为臣的感叹和心酸……

    不过洪承畴的思绪很快就回到了冰冷、残酷的现实世界，他抬头看了看眼前的己方大营，微微沉思了一下，迈步进入营中。

    阿济格已经在中军大帐里等着他了。

    “下官洪承畴参见英亲王。英亲王吉祥。”

    进到帐中，洪承畴打千行礼。

    正站在地图前，咬牙切齿，苦苦思索的阿济格转过身来，面无表情的说道：“洪参政一路辛苦，请坐吧。”

    ----洪承畴的到来，并非是阿济格的要求，而是多尔衮以劳军的名义，将洪承畴派来的。

    没有明说，但阿济格心中清楚，洪承畴此来不止是劳军，更是要充当他的参谋。

    ----和多尔衮不同，阿济格对洪承畴的敬重，并不是那么多。在他看来，身为大明的督师，为崇祯皇帝所器重，不尽忠死节，却苟且偷生，向大清投降，论起来，洪承畴和那些软骨头的大明辽东降将也没有多大的区别。

    另外，隐隐地，阿济格对洪承畴的忠诚，也是有一点怀疑的---比起多尔衮的肚量和容人之量，用人不疑，疑人不用的气度，阿济格显然还是差很多的。

    当然了，虽然不是要求，但对于洪承畴的到来，阿济格还是非常、非常欢迎的。

    将近两个月了，孙传庭不出战、不撤退，就这么和他在义州城下耗着，最开始的几天，双方还互相炮击，但最近这段时间，连炮击都没有了，只有小规模的骑兵骚扰战还在继续---这一边，大清骚扰明军的后勤粮草，那一厢，明军骑兵绕道骚扰那些幸免的田庄，双方在义州城下的主力没有大战，但周边百里之内的战火，却始终都没有熄灭。

    阿济格知道，不能这么下去，时间长了，他终究是要被孙传庭拖垮。

    更不用说，松山之危，像是达摩克利斯之剑一样，一直悬在他的头顶。

    虽然他没有回兵救援，对松山和锦州的坚守，信心十足，但时间长了，谁又知道会不会出意外呢？

    阿济格急切的想要和明军决战，但孙传庭缩头乌龟一般的就是不出。

    怎么办？

    阿济格的脑子快要想炸了，但却想不出一策。

    只希望洪承畴的到来，能为他指点迷津。

    ……

    洪承畴坐下，仆从上了茶。

    阿济格也坐下，目光望向洪承畴，先问候了多尔衮的身体和盛京朝局之后，他立刻直入主题：“义州的形势，先生都看到了，本王和孙传庭在义州对峙，黎玉田那厮却胆大包天，带兵围了松山，虽然尚没有攻打，但却将松山围的像是铁桶一般，日夜劝降，嚣张至极，先生以为，当如何解？”

    洪承畴正待回答，忽然脚步声急促，亲卫班泰急匆匆地走了进来，手中捧着刚刚送到的一封军报，呈到阿济格面前，口中说道：“主子，刚刚送到的锦州急报。”

    阿济格急忙接住，撕开了看。

    只看了两眼，他脸色就大变。

