    第8342章肯定是出事了

    小薛和女儿对视了一眼。

    小雨是担心自己的老师的。

    所以她只是愣了一下，立即就追问了起来，“林莉姐，那你是觉得小郭老师手机没信号了，他应该是往林子深处去了是吗？”

    林莉点了点头，“我是真的担心他们不听劝继续深入。但是在他挂了电话之前我听到的那一声叫声真的是感觉很凄惨的样子，比起他们走得太远手机没了信号，我更担心的是他们出事了啊。”

    要不是担心他们出事，她也不会这么冒昧地来找小雨，毕竟只是小郭班上的一个学生。

    “小郭老师出发之前我也有跟他说过不能走得太深的，大概到我们上次走到的那个位置，应该不会有什么大的危险才对。”小雨有些不确定。

    虽然她年纪还小，但是事实上她也知道，要进密林里面去的，怎么可能会完全没有危险？一条毒蛇，一处天然陷阱，一次落石，还有可能一次滑坡还是枯树倒下来，都可能是危险。

    有人走过的路，并不等于就能把所有的危险都给排除掉了。

    但是她看着林莉都要哭出来的样子了，下意识地就想安慰安慰她。

    林莉听了她的话之后摇了摇头，“你不知道，那一声叫喊真的让人觉得有点可怕，应该就是发生了什么意外状况的惊叫声，小郭知道我听到了那一句的，要是过后没有什么事，他一定会想起来赶紧先给我回一个电话告诉我是什么事，让我不用担心。可是自那之后到现在他就一直没有打过电话来，我打过去也是接不通了。”

    林莉伸手过来，抓住了小雨的手，“你们小郭老师的性格，你多少都是有点儿了解的吧？”

    小雨下意识地点了点头。

    “那你仔细地想一想，你当时是怎么跟他说的，让他不要再深入的时候，他又是怎么回答的？你觉得他的回答是真心的，还是当时敷衍一下你的呢？”

    小雨被她这么一问，当真就仔细地回忆起那天她跟小郭老师说话的情形来。

    “我当时跟小郭老师说了之后，小郭老师是很认真的回答我的，他说，他刚工作不久，就遇到了我们这么一班好学生，他会很珍惜我们的，而且还说他自己也还年轻，以后还有大把的机会去寻找各种新奇古怪有意思的东西，有的是时间去走遍千山万水，所以一定会很珍惜自己的生命，探险，不等于是要去玩命。”

    林莉听着她说的这几句话，想想小郭老师的性子，喃喃地说道：“按照他的性格，都已经这么说了，那就等于是真的这么想的。”

    他都已经有这样的觉悟了，去到那里也一定会想起她的话，知道手机要是没了信号就会返还。

    那现在——

    林莉的眼睛里真的是泛起泪水来了。

    “这么说，我觉得他真的是很有可能出事了。”她紧紧地抓着小雨的手，“小雨，我实在是放心不下，我也觉得我这个要求很过份，但是，我真的很担心小郭，你能不能带我去找他？”

    (本章完)

