    第2577章会被劝退

    “这都是我们应给做的。”

    “哎，还好当初选择和你们合作，不然我都不敢想后果会是什么样子。”

    “我们也很高兴你们选择和我们合作。”

    “那真是太好了，这样算是皆大欢喜了。”

    “嗯。”

    “筱筱，那我们就先回去了，你要是有空就上我住的地方找我唠嗑。”

    “好。”

    卢筱筱在孟娟和杨柳离开后，她把杯子洗干净，就出门朝饭厅走去。

    柯百味在卢筱筱进到饭厅的时候，朝卢筱筱问道：“今天怎么来这么晚？”

    “有事耽误了。”

    “早饭在厨房，自己去端。”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后，朝柯百味问道：“柯叔叔，你中午做什么好吃的给我吃啊？”

    “秘密。”

    “行吧，那我就先回去了，中午的时候我再来吃秘密。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我昨天下午做了一些糕点，你拿回去吃。”柯百味说完话后就从柜子里拿出两个油纸包递给卢筱筱。

    卢筱筱接过柯百味递给她的油纸包后，她朝柯百味说了声谢谢，然后就拿着油纸包离开了。

    “爷爷，学校怎么说？”张爱花在张为国回家后朝张为国问道。

    “还能怎么说，让筱筱抓紧时间回来考试。”

    “我们现在联系不上筱筱，怎么让筱筱回来考试。”

    “这也是我头痛的地方，我刚才和筱筱的班主任聊过，她说筱筱不到学校上课就已经让学校的很多人不满了，如果筱筱这次不参加学校考试，那么不满的人会越来越多，这样会给学校造成很多麻烦。

    所以筱筱无论如何都要参加这次考试，不然学校就要劝退筱筱。”

    “怎么会这么严重？”张爱花听完张为国的话后道。

    “我也不知道，可能是和筱筱没有去学校上课有关吧。”

    “这可怎么是好，筱筱要是被学校劝退，那么筱筱以后可怎么办。”

    “你别着急，我再想想办法，看看能不能把筱筱的考试推迟。”

    “爷爷，你可一定要想到办法啊，筱筱一个人生活就已经很不容易了，要是她被学校劝退，我怕她会想不开。”

    “得了吧你，就算你想不开，筱筱都不会想不开。”

    “我才不会想不开，我还没有活够呢，筱筱可是和我说了，等我考上大学的时候，就可以想吃什么吃什么。”

    张为国听到张爱花的话后眼神闪了闪，然后他朝张爱花问道：“筱筱真的和你这么说了？”

    “当然和我这么说了，不然我怎么可能会这么努力的读书。”

    “好啊你，我就说你最近怎么这么努力，原来你努力是为了口吃的，我真是太高看你了。”

    “爷爷，你说这话就太伤人了，我为了吃的怎么了，难道读书就不能为了吃吗？”

    “我可没说不能，我只是想让你为了梦想而读书。”

    “我的梦想就是吃遍全天下美食。”

    张为国听到张爱花的话后嘴角不由的抽了一下，然后他就决定不和张爱花继续讨论这个话题，因为他怕被气死。

    (本章完)

