    许是因为弟子张翠山的成长，使得张三丰内心当中倍感欣慰，不再如同之前那般担忧自己的弟子。

    又或者是由于教训了张翠山一顿，导致张三丰一直憋着的那口郁气发泄开来，达到了念头通达的效果。

    总之，眼下张三丰的心境与神情，分外地平和安宁，好似古波不惊那般。

    一步自擂台之上踏出，他竟然凭空虚立在了半空当中。

    此时此刻，张三丰只感觉到自己身躯当中那如铅似汞般无比凝实的真元，竟然开始兀自旋转汇聚了起来。

    福灵心至间，张三丰的脑海当中升起了一丝明悟，这莫不是要破境凝丹的趋势？

    早在一年多以前，得益于周叡的点化灌顶，张三丰以凡武入仙道，一举臻至筑基期巅峰的境界。

    那个时候，其实张三丰如果愿意的话，他完全可以凭借两仪经当中记载的秘法，一鼓作气突破到金丹初期的境界。

    只不过为了敦实稳固自己的根基，张三丰这才没有选择强行突破。

    毕竟张三丰当时仅仅只是初步踏足修仙的道路而已，他对于仙道修行根本就没有多少的了解。

    倘若一味地去追求突破境界，那将会对他自身的根基底蕴有很严重的影响。

    张三丰再怎么说也修炼了近百年的武功，欲速则不达这种浅显简单的道理，他又怎么可能会不理解呢？

    千里之行，始于足下！

    想要在仙道修行当中走出更遥远的距离，那么坚实稳固地根基底蕴就重要非常了。

    因此张三丰并没有急着去以秘法凝聚金丹，而是不断地去沉淀积累自身的修行，以此谋求能够水到渠成地凝聚出金丹来。

    时至今日，张三丰因为念头通达，心境和神情皆尽到了一个最佳的状态。

    他自身当中所凝聚的真元，亦是有了主动凝结成为金丹的趋势。

    瓜熟蒂落之际已到，张三丰自然也就不会再去压制自身修为境界的突破。

    心念一动之间，张三丰当即运转起了两仪经之内凝结金丹的秘法。

    下一个刹那过去，只见弟子别院周遭的天地灵气，开始以张三丰为中心，疯狂地汇聚凝结了起来。

    原本无形无质地灵气，转瞬间化作了一团团犹如实质那般地灵云。

    这些灵云在张三丰自身真元的牵引之下，渐渐转变成为了黑白两色，而后凝作一副阴阳鱼图，悬浮于张三丰的头顶上空。

    如此异象，立时间便惊动了整个仙门之内的所有人。

    无论是正式弟子也好，又或者是杂役弟子也罢，皆尽朝着底子别院中央汇聚而来。

    丹阁之内的胡青牛和王难姑夫妇，正在巡检仙门各处建筑的华山二老两人，亦是瞬间被底子别院上空的异象震撼吸引。

    甚至就连周叡，也察觉到了仙门之内的灵气异常情况。

    他仙识微微一动，当即便看清出了底子别院当中的情况。

    “好一个张君宝，总算是开始凝聚金丹了！”

    此时此刻，周叡的嘴角之上，也不禁泛起了一抹欣然的弧度，他笑着呢喃了一声说道：“从今以后，君宝这张真人的名号，也算是名副其实了！”

    说话间，只见周叡的身形微微一闪，他径直消失在了宗主静室之内。

    下一个瞬间过去，当周叡身形重新浮现出来的时候，他已然来到了弟子别院的上空。

    “拜见宗主！”

    原本被张三丰异象所吸引的一众执事和弟子们，再看到自家宗主的瞬间，立刻便躬身行礼拜见道。

    不过周叡却是并没有理会他们的意思，浑不在意地摆了摆手，周叡便继续关注起了张三丰的境界突破。

    有道是一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    唯有凝结出金丹，方才是仙道修行当中真正超凡脱俗的起始。

    别的不说，单单寿元八百载，足可以见得金丹修士的生命本质，远远超乎与寻常普通人。

    即便是放在周叡的主世界之内，寻常普通的低阶仙域之主，想要培养出金丹境界的属民，那也绝非是什么容易简单的事情。

    这张三丰可是周叡麾下的第一位金丹修士，他又怎么可能不关注呢？

    在周叡和一众仙门弟子的关注当中，只见张三丰头顶上方那幅阴阳鱼图先后扩大缩小了九个轮回。

    大时足有方圆百亩左右，笼罩了整个底子别院。

    小时则是不足巴掌大小，看上去分外地玲珑别致。

    当九个大小轮回过后，那幅阴阳鱼图渐渐地旋转凝结成为了一粒阴阳两色的浑圆丹丸。

    其上铭刻有太极八卦等深奥纹络，散发出了玄之又玄的韵律和气息。

    这粒阴阳丹丸并非是张三丰自身所凝结而出的金丹，而是他运转两仪经秘法，凝炼天地灵气所形成的的阴阳两仪丹。

    唯有将这粒阴阳两仪丹彻底地炼化，将自身真元与丹丸相结合以后，张三丰方才会真正地突破到金丹初期的境界。

    这种凝炼独特金丹的秘法，也是高等级功法与普通修行功法之间，所存在的巨大差别之一。

    阴阳两仪丹缓缓落下，自张三丰头顶之上的百会穴没入，最终悬浮于他脑海深处的识海当中。

    与此同时，张三丰自身所凝炼的真元，亦是一改往日的运转循环，开始沿着经脉逆涌直入识海深处。

    抱元守一，静气凝神，在张三丰的引导之下，真元与阴阳两仪丹水乳交融，开始以一种极为独特的韵律旋转了起来，渐渐地开始向着属于他自己的金丹凝结而成。

    “咚！”

    突然之间，一道好似晨钟暮鼓般的巨响炸裂于张三丰的脑海。

    那粒阴阳两色，通体浑圆的丹丸骤然一颤，其上爆发出了一股玄之又玄的强大力量，瞬息间蔓延至张三丰的四肢百骸当中。

    此时此刻，张三丰虽然仍旧是双眼闭阖，可是他却发现自身周遭方圆半里之内的一切景象，竟然全部都被他了然于心中。

    这便是灵识，乃是踏足金丹的境界以后，由自身灵觉精神蜕变而来。

    金丹境界的修士，之所以能够凭空御使符箓法宝，其中灵识的存在起到了极为玄妙的作用。

