    凤九摇了摇头：“不会，我觉得这样挺好，这院子清幽雅静，而且还有如此善解人意的段大小姐相陪，倒不无聊。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    “凤公子喜欢这里就好，来来，凤公子，请用膳，待用完膳我带你去看玲珑七彩花，那灵药就栽种在这院子之中，由小女照料着。”

    “好。”凤九眸光泛动，看了他一眼后，便拿起筷子吃起起来。

    偶尔闲聊几句，一顿饭吃完三人便往小花园走去。虽然天色已暗，但在那花园之中，那株玲珑七彩花却依旧散着一股淡淡的光晕，在夜色中显得十分美丽。

    “凤公子，今天我在外拜访了几家人，如今千年寒冰床已经有，两枚九阶冰属性晶核也有了，至于另一味灵药我找了当地的黑市，他们说会这两天给我调过来，三天之内，应该可以到齐了。”

    说起这事，段城主难掩欢喜之意。总算那三样东西都有着落了，这让他心中的大石放了下来，眼下，只等他动手医治了。

    声音一落，他顿了一会，看了自己的女儿一眼，便对凤九道：“凤公子，不知这两天就请你暂住在这院中吧！这院子还是挺大的，在这边还有不少房间。”

    闻言，凤九似笑非笑的瞥了他一眼：“段城主倒是对我挺放心的。”

    “呵呵，凤公子是贵客，我是想着既然凤公子与小女一见如故，那这两天也能有小女陪伴左右，而且，玲珑七彩花就在这院中，我想着，凤公子住在这里也许会更合适些。”

    她笑了笑，回眸看了一旁的段盈盈一眼，笑道：“既然如此，那我便在这院中住下了，鲜花美人作伴，确实是赏心悦目。”

    于是乎，凤九便在这院中住下了，同院的段盈盈却是连半点男女同处一院不方便的意识也没有，在她看来，两人不住一个房间就没什么事了，全然没有外面那些所谓的大家闺秀一样的注重名声。

    而此时的凤九并不知，在这里，她将见到一个久未见到的人……

    次日清晨

    城门外走进来一名穿着玄色衣袍，胡子拉渣虎背熊腰的男子，因不修边幅的样子，让他看起来就跟三四十岁的大汉一样，有点吓人。

    他手中提着一把圆柄长大刀，走起路来威风凛凛杀气腾腾，让大街上的众人在看见他后都不由自主的避开，为他让出一条路来。

    更有修士在看到那穿着玄衣虎背熊腰的男子后，暗自打量，低声议论：“这人一身杀气好重，看着就知是不好惹的人。”

    “他一身气息内敛，身上散出来的不是灵力气息，而是玄力气息，还是已经达到武圣巅峰的玄力气息，这人到底是谁啊？拥有武圣巅峰的实力，那可绝对是一方强者了。”

    “不错，这样的玄力修为，已经堪比玄武宗里面峰主的级别了。”

    对于路上的那些议论，玄衣男子听了也就听了，并没去在意和理会。他一身的风尘仆扑大步往城中走去，在看到一处酒楼后便走了进去。