    戈隆挥舞着自己那可以把奥格瑞姆整个人都碾进地里的硕大拳头，在地面上砸出一个又一个深坑。

    别看戈隆这种巨兽拥有小山一样的体型，他的速度却并不慢，光是那双拳头挥舞时刮起来的风，就能将瘦弱一点的士兵吹风。

    普通的天灾士兵，像骷髅和食尸鬼这样的炮灰，根本扛不住一拳，就被锤成了不可回收垃圾，连骨头带武器啥的全都变成了废品。

    食人魔僵尸还能勉强给戈隆造成点麻烦，但是也很难挡住这只狂暴巨兽的脚步，巨大的力量悬殊之下，食人魔僵尸要么被撕成两半，要么被锤成了肉酱。

    而且，戈隆这种半岩石半血肉的生物，不仅皮肤坚硬无比，其对天灾瘟疫的抗性也高的离谱，能瞬间让食人魔失去抵抗力的毒雾和毒云，现在根本没在这只戈隆的身上展现出任何的负面效果。

    可是，虽然戈隆看起来势不可挡，无论是什么挡在他的面前，都能摧枯拉朽一般地破坏掉，不管是岩石、塔楼还是其他房屋，都在戈隆的巨力下化作齑粉和废墟。

    但是他却一直拿“上蹿下跳”的奥格瑞姆和格罗玛什没什么办法，两位死亡骑士的动作可并不缓慢，相反，死亡之躯给予了他们远超正常兽人的体格和能力。

    披着一身夸张的板甲，提着双手斧和双手锤这样的武器，奥格瑞姆和格罗玛什不论是奔跑还是跳跃，都让后方的戈隆只能干瞪眼，完全追不上两人的动作。

    而且奥格瑞姆和格罗玛什还时常配合着能给戈隆的身上填上几道“无关痛痒”的伤口，惹的戈隆发出一声声震耳欲聋的怒吼。

    “玛古克要碾碎了你们。”

    名为玛古克的戈隆疯狂地朝奥格瑞姆和格罗玛什发动着攻势，他那并不发达的大脑让他已经无暇顾及其它地方，一心想着要把奥格瑞姆和格罗玛什干掉。

    两名死亡骑士可不会让他如愿以偿，他们不断地和戈隆缠斗着，并在他的身躯上留下伤口。

    场面逐渐演变成了两名死亡骑士和戈隆的战斗，而其它的亡灵生物似乎在有意地避开这里。

    亡灵当然不会生出恐惧这样的情绪，只是奥格瑞姆和格罗玛什命令他们暂时不要插手而已，但实际上，那些狩猎过戈隆的兽人，大多数情况下也不是单打独斗，而是有组织的狩猎小队一起进攻。

    一个兽人面对上狂暴状态下的戈隆，和送死没多大区别，两个兽人也好不到哪去，也就是一块肉饼和两块肉饼的差距。

    按照常理来说是这样的，可玛古克打着打着却发现，自己破坏的建筑物和地表是越来越多，但两名死亡骑士除了有些灰头土脸外，并没有受到任何的伤。

    反而是玛古克自己的两只腿上成了“重灾区”，格罗玛什和奥格瑞姆一直对着支撑着玛古克整个身体的下肢攻击，暴怒下的戈隆根本不在乎那点儿伤势，但渐渐地，当伤口逐渐累加时，就连玛古克也感觉有些吃不消了。

    死亡骑士那独特的阴寒能量侵蚀着玛古克的躯体，他开始意识到，那些看似无用的攻击其实已经对他的身躯造成了相当程度的损害，至少他的直觉告诉他，自己如果继续战斗下去的话，很可能会失败。

    玛古克是格鲁尔的子嗣，即便是在毁灭前的德拉诺，他也并非是戈隆中平平无奇的那些，他拥有的力量足以让巨龙胆寒。

    可是，现在他却被两个渺小的兽人给逼到了这种程度，玛古克顿时有些心生退意。

    但当他发出一声怒吼，用手击飞地面上的岩石将奥格瑞姆和格罗玛什逼退后，他回头一望，却发现成群的骷髅和僵尸已经将他的退路死死堵住。

    玛古克不太聪明的大脑在死亡骑士和普通僵尸之间犹豫了一下，最终做出了抉择——朝僵尸那边走出。

    那些羸弱的骨头架子虽然没有什么肉，可是却也弱的不行，凭玛古克的力气，很快就能把他们扫空。

    想到这里，玛古克也不再犹豫了，他再也没有了刚刚出现时的姿态，反而匆忙地击退了奥格瑞姆和格罗玛什的又一次进攻后，就开始飞速地向后逃窜。

    戈隆作为最顶级的掠食者，被他盯上的猎物就没有能够逃脱的，不仅仅是因为他的力量难以匹敌，更是因为这些巨兽在平原上奔驰的速度也并不缓慢，相反，就算是战马也很难追上他们的步伐。

    果然如同玛古克所想，骷髅和僵尸根本阻挡不住他的步伐，就连那些稍微强壮一些的食人魔，也被他轻易的撞飞和击倒。

    他发出一声畅快地吼声，同时还记恨着奥格瑞姆和格罗玛什，准备之后再带自己的兄弟来解决这些危险的小东西。

    可是跑着跑着，他的腿部突然传来了钻心的疼痛，即便是他也没法无视这种痛苦，玛古克哀嚎着倒在了地面之上，砸碎了一堆骷髅架子，可亡灵生物依然朝他蜂拥而至，一堆骷髅就要将他淹没在亡灵海中。

    玛古克疯狂地甩动着手臂，将骷髅扫飞和击碎，同时抓住了一只食人魔僵尸，将他当作棍棒，砸的面前的亡灵“血肉横飞”。

    他赶紧看向自己的双腿，惊恐地发现自己原本只是布满了一些不碍事的小伤口的双腿，竟然满是溃烂和脓水，岩石和血肉都挡不住这些脓水的腐蚀，很快，这些伤势就蔓延进了他的身体内部。

    溃烂给瘟疫毒云也提供了进入的地点，原本对戈隆影响很小的瘟疫终于在这个时候显现出了威力，尽管依然不能像食人魔那样立竿见影地将其变成亡灵生物，可这些瘟疫在进一步加深溃烂和脓水的威力。

    玛古克像是一条被钓上岸的鱼，正在地面上无力的挣扎，那些从他攻击盲区涌上来的骷髅甚至爬上了他的身体，开始撕扯他身体上每一处的血肉。

    戈隆疯狂地挣扎着，就在他即将给亡灵们造成又一波巨大损失的时候，地面却传来了猛烈地震动，玛古克与生俱来地与大地的链接告诉他，有东西正从地下飞速钻出。

    换做平时，玛古克能够迅速意识到这样的攻击并躲开，然后还以凶猛的反击，可现在被伤势和低等亡灵纠缠住的玛古克根本难以逃脱地下威胁的锁定。

    “吼！”

    一声巨大的惨叫过后，玛古克沉重的身体竟然短暂地脱离了地面，飞到了半空之中，而他的腰间也出现了一个前所未有的巨大创口。

    重创让玛古克瞬间失去了意识，在落到地上之后，任由亡灵的摆布，而在飞扬的尘土之中，地穴领主阿努巴拉克的庞大身影缓缓显露而出。

    他已经等很久了，就是这么一个绝佳的机会，让玛古克彻底失去战斗或逃跑的能力。

