        BOSS倒下，女祭司上去摸尸体，然后把掉的几样东西展示出来。

    热门BOSS就这样，绝对不会像山狗首领卡多那么寒酸。

    东西都挺不错的，一根紫色狼毛，两件蓝色装备，在目前玩家主流二十多级的现在，正是最值钱的时候，这一家人之前也杀过两次野猪统领山姆，但是掉的东西都比不上这一次。

    想想刚才苏墨的狠辣，即便自己这边有四个人，一家之主也觉得不安心，唯恐唇角上扬的苏墨突然发难。

    “兄弟，挑吧，看上的尽管拿走！”

    这一次他的小儿子居然也没说啥中二的话。

    “紫色狼毛，就是它了，其他的我不要，”苏墨在某些方面很有原则，说了只要一份材料就只要一份材料，其他的一概不取，尽管出的两件蓝装都还不错。

    还有那几个玩家尸体，也掉了东西，苏墨扫了一眼，拿走了两瓶药水。

    一瓶中级治疗药水商店售价五个银币，这不算什么，最让他开心的是里面有一瓶加速药水，这可是好东西，在危险的时候可以救命。

    “大……大哥，加个好友吧，”中二少年诸天神帝有点紧张的凑过来，完全不顾父母姐姐阻止的眼神，一开始有点怕，但是后面越来越觉得苏墨牛逼。

    他们这个年纪，正是崇拜强者的年纪，什么样的人牛笔，不是家庭作业写得好，不是上课回答问题多，而是游戏玩的溜，打架打的牛，如果能够再泡一个校花，那就更不得了了。

    苏墨刚才那一番动作，直接命中了中二少年的“芳心”。

    “好啊，我是个职业玩家，专门帮别人处理问题，有事可以联系我，”苏墨很干脆的加了好友。

    不管是语气还是神情，都温和的像一只绵羊。

    如果没有之前的见闻，没有人会把他和一个杀人狂魔联系在一起。

    告别了这几个临时队友，苏墨一边通知客户来取东西，一边返回哈金斯小镇。

    委托方经过几天的苦等无果已经基本上放弃了，这会儿听说居然打到了紫色狼毛，立刻就赶了过来。

    哈金斯小镇的【独眼海盗酒馆】，这就是陆离选择交易的地方。

    酒馆的主人是一个退休的海盗，整天喝的醉醺醺的趴在柜台上大睡，生意非常不好，酒馆里只有最便宜的麦酒，吃的话要么是干硬的粗面包，要么是过期的水果，所以很少有人愿意到这里来。

    苏墨喜欢这里的清净和廉价，所以这里也算他的大本营了。

    丢了三个银币到海盗的钱盒里，从酒桶里弄了三杯酒，将其中两杯放在了取货之人的面前。

    来取货的一男一女。

    女的ID叫做绯红之月，挺漂亮，是一个刺客职业，手里经常转动着一把精致的小匕首。如果有迷妹在这里，说不定会被帅的尖叫，可惜这里只有一个喝醉的海盗，还有一个冷漠的职业商人。

    男的叫太枭，是个傀儡师。

    “钱呢？”苏墨等了片刻看对方没有什么表示，只好先开口。

    “货呢？拿出来看看，”太枭冷笑，他是不太相信陆离能拿到紫色狼毛，他们工作室上百号人，四处打听，委托了好几家大型佣兵团，都没有紫色狼毛的消息，凭什么这个不起眼的独行侠就能完成任务。

    一定是拿了什么别的东西在糊弄人。

    “按照老规矩，你先打钱，”苏墨打量了一下这一男一女，弄不清楚到底谁在做主。

    “我怎么知道你会不会骗我？”太枭寸步不让。

    “三分钟不见转账，我就把东西挂到交易行，”苏墨虽然是个商人，但是绝对没有商人的圆滑世故，有些时候他喜欢直来直去，行就行，不行就算了。

    “我相信你手里有紫色狼毛，太枭，转账吧，”绯红之月停住手上转匕首，适时地插话进来，如果对方一旦有紫色狼毛，又知道自己这边急需，丢交易行的话价格一定往死里标。

    “出了事你负责啊，”太枭很恼火，觉得自己的权威受到了质疑。

    “嗯，没问题，出了事我负责，打一千块过去，回头我向老大解释，”绯红之月坚定的说道。

    说好的八百，给一千，这要是被骗，那可真是赔了夫人又折兵了。

    太枭反倒不再反对了，他心里真心希望陆离是个骗子，最好是收到钱立刻下线跑路，回去之后看绯红之月这个娘们如何收场。

    苏墨这边接到信息，有一笔一千块的入账，确认好了之后他就把紫色狼毛交易给了这个绯红之月。

    “没问题，是我们要的东西。”

    “你看仔细一点啊，”太枭忍不住的提醒。

    “这是我们新的需求，五天之内搞到，你敢不敢接？”绯红之月理都不想理自己这同伴了，别人弄不到东西你着急，弄到了你嫉妒，到底什么心态啊。

    “不用激将，三千块钱，弄好了我会联系你，”有了怪物聊天频道，苏墨自信多了。

    “三千啊，比我想的还便宜，还以为你会要五千呢，”绯红之月有点恶意的笑起来，她看的出苏墨应该属于那种原则性非常强的人，提出三千就不会改口五千。

    苏墨的眉毛一挑，这些土豪都是这么算钱的吗，早知道就要一万了。

    “太枭，你先走吧，我还有点事，”交易完成之后，绯红之月并没有立刻离开，而是端起了那杯廉价麦酒喝了一口。

    太枭恶狠狠地瞪了陆离一眼，想说什么，最后在绯红之月面无表情的注视之下忍住没说，哼了一声之后不情不愿的离开。

    “这种人挺烦的，下次别带过来了，”苏墨目送太枭离开，毫不掩饰自己的观感。

    “这是我们副队长……”

    “那就换个佣兵团待吧，没什么前途，”苏墨又问：“你还有什么事，需要把人给支开。”

    “你什么活都接吗，我有一个私活，你接不接？”

    “接，只要给钱，”苏墨毫不犹豫的说道，他实在是太缺钱了，需要一大笔钱，现实中除非中彩票或者抢银行，所以他就只能在游戏里赚。

    “帮我杀一个人，咳咳，游戏里杀人，”突然感觉有点画风不对。

    “什么人？”

    “银河帝国的一个高层，致命八爪鱼。”

    苏墨不着痕迹的观察着对方的表情，发现绯红之月似乎想到这个人就觉得恶心。

    “银河帝国？什么来头？”

    “嗯，就是现实里的银河网络科技有限公司，他们的人进入游戏，创建了一家俱乐部，他们有个高层的名字叫致命八爪鱼，和我有些过节，能不能帮我杀了他。”

    “理由呢？”

    “游戏里杀个人而已，你这都要找理由啊，杀不杀一句话。”

    “抱歉……”

    “为什么啊？”

    “首先你杀人的动机我不知道，你总不至于因为别人叫致命八爪鱼，而你讨厌八爪鱼就他的命，其次我不招惹有钱人，最后，游戏里死亡只会掉一点儿经验，我劝你还是算了吧。”

    “一千块！”

    “成交！”

    “帮我杀他三次，每一次都有一千块钱。”

    “好，我保证杀够数，你想让他怎么死？”

    “嗯……我想不出来，”女生觉得有点羞愧，作为一个买凶杀人的坏蛋，她居然缺乏这方面的想象力。

    “放心吧，我会让他死的很不一样，”苏墨善解人意的安慰说道。

    