    考古队众人再次将目光转向叶承。

    从考古开始到现在叶承虽然参与的好像不多，但是每次关键时候，基本都是看他！

    这都快让考古队产生一个下意识的肌肉伸缩记忆。

    直播间内。

    “噗，本来我感觉危机漫漫，慌得不行，但是视线一切到叶承脸上，我仿佛一点都不慌了！”

    “你们注意到没，叶承的脸上，还带着笑容，这得多大的心脏啊！”

    “听说叶承是这座帝王墓的最初发起者，话说他是怎么发现这座帝王墓的？”

    “刚刚我都快被考古队感动的流眼泪，但看到叶承大佬风轻云淡的样子，我哭不出来了怎么办？”

    “人家风萧萧兮易水寒，为什么叶承大佬老是笑，笑的我一点也不想哭了！”

    “话说看叶承大佬如此淡定无比的笑容，不会叶承大佬准备拿出传说中的压箱底牌吧？？？”

    “千斤顶么？”

    此话一出，直播间内瞬间成了欢乐的海洋。

    “主要叶承大佬一点不慌，让我产生一种错觉了。”

    “你这么一说，好像确实没毛病。”

    “别说了，我已经默默将高考志向第一栏填成了燕京考古大学！”

    底下瞬间多出一排夸赞的表情。

    不过更多的是其他考古大学抑郁的表情。

    这次考古，最大的赢家是燕京考古大学。

    但，也不能都填燕京大学，万一人家招满了，考不上，岂不是可惜了！

    于是底下纷纷表示：

    西北考古大学，对此发表贺电！

    陕北考古大学，对此发表贺电！

    西南考古大学，默默发来贺电……

    一连串的考古大学，让直播间内不少人傻眼。

    有人震惊道：

    “咋们大夏，竟然有这么多考古大学，以前怎么不知道！！！”

    ……

    帝王墓内。

    叶承微微一笑面对直播间观众道：

    “不知道大家对山川格局，是否有过研究？”

    “其实古代山川格局，从帝王墓的青龙之势那儿开始，就有一些冥冥之中的讲究。”

    “这里特别是帝王，就会请上一些专业人员对自己的墓进行布局，然后就牵扯到我要说的重点！”

    “这机关，看似毫无逻辑，其实大家仔细看会发现，箭矢射出的方位和长矛投出的方位，均蕴含着阵法！”

    “阵法？”

    此话一出，无论考古直播间内。

    还是考古队都无法淡定。

    好在叶承提前通过耳麦告诉队友，这才没有让其他人有太多出格动作。

    “这阵法以紫薇中垣，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星连成一个阵法，你们仔细看地上的石块，是不是有些石块上布满了花鸟纹路，而有些没有么！”

    “你们在仔细看，这些石块花纹的地方是不是跟天上的星象很是吻合！”

    直播间内有人是专门研究星象的。

    闻言立刻放大直播间摄像头对准的石块，然后对比叶承刚刚口中说出来的七个星座！

    当放大后。

    竟然真的，连成了一条完全一模一样的线来！

    直播间内立刻大声震惊道：

    “简直一模一样，我特么找到成功离开的密码了!”

    “叶承说的是真的？”

    “这特么……也太玄学吧？”

    直播间二台。

    李校长顺着冰冰和呆小妹的目光，露出一个尴尬的笑容。

    这个星象学，他都也只是懂一点皮毛。

    没想到叶承竟然连这个都会！

    同时李校长有一点头大！

    一是叶承太厉害了，他每次抛出来的东西，饶是他乃一校校长，都已经有些扛不住了！

    二，这些东西绝对都是叶承的，他到底什么情况！

    叶承的基本信息他都是知道的！

    可是，啥时候叶承这么厉害了！！！！

    ……

    叶承看了一眼直播间内的震惊弹幕哈哈一笑：

    “你看我说对了吧，你们别以为我们考古学校现在掉到二本，就是一般的学校，要知道考古可是不光只是下墓考古这么简单，这里面涉及到了，天文、地理，人文、历史，还有科技！”

    “正所谓，寻龙分金看盘山，一重禅是一重关，关门若有千重锁，必有王侯在中间！”

    “而咋们这个墓，龙脉齐天，与东海齐色，与四海齐同，仰望龙脉之下，竟是山水，寓有青龙在渊之意！”

    “青龙乃尊位，属于龙中王者，所以，我们进的这座墓，很可能属于断层历史中，一位顶级的帝王！千古一帝也不无可能！”

    说完，叶承再度看了一眼直播间。

    只见直播间内，滚动着无数的问号！

    接着便是各种惊叹的词语！

    很显然，一众网友被震惊到了！

    “我已经被叶承大佬你的魅力给生生折服了！”

    “我的天，我也看过不少考古类的直播，我愿称之为你最强！”

    “太恐怖了，考古竟然还有一套一套的，古人都闲的么？”

    “叶承大佬，你是怎么懂这么多的，你这考古知识也太专业了吧！”

    “考古竟然包罗万象，那以后要不要搞个在墓里电竞啥的，那样我觉得我真的可以直接报考考古专业了！想想就刺激！”

    “墓里电竞系么，不怕鬼找上门？这也太刺激了吧，要不回头让叶承大佬帮忙算算，这个项目能不能做！！！”

    ……

    叶承在转头看向冷言等人。

    这些人的表情跟直播间里面的人一样，一个个目瞪口呆。

    叶承咳嗽一声。

    这才让考古队的众人没有太丢脸。

    冷言和冷语教授两人互相对视一眼，抹掉额头上的冷汗，然后眼神交汇。

    似乎在问。

    “你以前学过这些么？”

    “你学过么？”

    “我没学过！你呢！”

    “我也没学过！并且我敢肯定李校长肯定也没学过！”

    “我擦，那不会是叶承这小子自己捣鼓出来的吧？”

    “这小子不会是什么盗墓世家吧？我看这次有点像盗墓贼专用词语！”

    “你还别说，真有可能，不然好好的谁没事，在那么多专业里面挑选考古，说不好，这是在掩藏自己盗墓家族的身份，回头建议李校长彻查一下！”

    “咳咳！”

    这一幕看似漫长。

    但其实就眨眼之间。

    回过神后，冷言道：

    “叶承，虽然你说的有点道理，但是这个最好还是不要冒险，我们从长计议吧，不能为了冒进，做无谓牺牲。”

    冷语教授也道：

    “还是太危险了！”

    叶承想了想：

    “嗯，我去的话，万一出事了，直播效果肯定会大打折扣的，这样，元明清你等会按照我的指示，带头试试！”

    元明清：……你礼貌么！！！！！

