    

    
                第4041章

    
                它们的身上，笼罩在了无数的血光之中。

    
                那滚滚血光乍然而出，不一会儿，便汇聚在了半空之中。

    
                眼见如此浓烈的血光在高空汇聚起来，众人的心也是随之悬了起来。

    
                而那魔物，现在却好似贪婪地吸着这些血气一般，疯狂地汲取着从它们身上所释放出来的力量。

    
                渐渐地，当它吸收了越来越多的血气之时，这魔物身上的力量，也是愈发的强大。

    
                面对这样的一尊恐怖强者，所有的人，也都将心给提了起来。

    
                他们没有想到，面前的魔物竟然会恐怖如斯。

    
                因为那魔物，竟然能够通过吸收旁人的生命力来增强自己的实力。这样的力量，也着实可怕。

    
                然而，眼见魔物的战斗力越来越强，一直在旁边观战的鲲鹏道人，却忽然出手了。

    
                也不见他有什么多余多的动作，只是一挥手中长刀，口中也随之爆出一声怒吼：“区区邪魔，也敢在天地盟放肆！”

    
                话甫落，那轰然刀茫，竟然直接朝着魔物的身上劈斩而来。

    
                该死！

    
                这魔物眼见强大刀茫袭来，心下大惊之余便是准备立刻脱身。

    
                但可惜的是，这刀茫的速度实在是太快了。一时间，竟然让这魔物也避之不及。

    
                锵——

    
                一道破空之声，刀茫席卷吞吐，竟然直接将他和那些血气之间的联系，锵然斩断。

    
                魔物和那滚滚血气正是彼此相连，但突然却被斩断联系，自然是令他受到了不小的损伤。

    
                只见他立刻与之拉开距离，然后，眼中也显现出来了非常不爽的神色：“你们这些家伙，真是可恶之极......”

    
                鲲鹏道人来到周元跟前站定，与他并肩而立：“那可不能怪我，谁让你们是魔物呢？魔物就要有魔物的觉悟，可不要太过嚣张了！”

    
                “今天老子在你们这里栽跟头，算我倒霉。来日再会，可没有这样便宜你们了！告辞！”

    
                这魔物一声断喝发出，随后身形闪烁，便瞬间消失当场。

    
                周元正准备去追，却发现那魔物早就消失得无影无踪了。见此情形，周元也就在暗骂了一声：“该死，还是让他跑了......”

    
                不过，鲲鹏道人却并不在意：“这种魔物，跑了也就跑了！对于咱们而言，现在这却不是最重要的。眼下之计，还是忙着当前的事情为好。”

    
                他说的也是，现在还是将眼前的事情给解决了才是最好。

    
                说话间，周元便看向了鲲鹏道人。

    
                此时的鲲鹏道人，也是打量着面前这个年轻人。

    
                他眼中满是赞许之色，就笑着对周元道：“这位道友，真是多亏了你。如果今天没有你出手，事情还不知道会发展成什么样子呢。”

    
                说着，他便共起手来，向周元致谢道。

    
                但周元却摆了摆手，回答道：“这倒是不必言谢，其实鲲鹏道友您的修为也很强大。就算没有我，以你一己之力，也定能除魔卫道。”

    
                “就是不知道，这位道友师出何门，来我天地盟又是有何贵干呢？”

    
                大门派就是大门派，鲲鹏道人也没什么废话，很快便进入了正题。

