    停下后，李青云放开小郭。

    小郭弯腰咳嗽了几声，这一路上太刺激了，太快了，从来没有这么快过。一时间还未从方才的刺激中恢复过来，心还在怦怦跳，久久不能平静下来。

    “这里是哪里？”小郭环顾四周，出了山林，便是眼前黑乎乎的废墟。

    “一个能让你认清江湖险恶的地方。”李青云道。

    “什么意思？”小郭不解。

    “这里曾经是一座山寨，里边全部都是土匪恶霸。”李青云自顾自的说道。

    小郭指了指这片废墟：“那现在...”

    “早已被烧了个干干净净，我放的火。”

    “啊？”

    小郭不敢置信，这么一座山寨就这样烧了，随后她又哆哆嗦嗦的问道：“那山寨里的人呢。”寒风吹过，她感觉浑身冰冷。

    “杀了。”李青云的语气就犹如这寒风一样冰冷。

    “全...全杀了？”小郭咽了口吐沫，小心翼翼的看了看四周，总感觉这个地方越来越阴森。

    “全杀了，也许你脚下就踩着某个叫做张三或者李四的人的尸骨。”李青云幽幽的道。

    “啊~”小郭惊叫一声，猛地抱住李青云的胳膊。

    李青云没看她，而是讲起了那对母子的遭遇。

    “禽兽，这些人真是禽兽。”小郭骂道。

    “所以这些人该死吗？”李青云问道。

    小郭此时满腔都是愤怒，当即回道：“该死！”

    “是啊，该死，当真该死！所以我将他们全部杀了。”

    “那若是你，”李青云扭头看着郭芙蓉，“你敢杀吗？”月光下，李青云神色平静，好像杀人对于他来说是一件稀松平常的事情。

    “我...”小郭疯狂吞咽着口水，可是下边的话她再也说不出来。

    “走吧，今天的事别跟别人说。”李青云见效果达到了，便抓着小郭往七侠镇方向赶。由于时间还早，这次他把速度放慢了许多，并且度了一股内气给她，这样能让她舒服许多。

    那晚之后已经好几天了，小郭显得有些沉默，话也不太多了。

    “没事吧小郭？”老白凑到李青云身边问道。

    “没事，过两天念头通达之后就又活蹦乱跳了。”李青云笑道，这几天他也仔细感应过小郭的状态，并没有什么大碍，只是那天晚上的冲击有些大，关于江湖的幻想被击破，一时间没回过神来。

    “那就好，话说那天你给她看了什么东西？”老白放下心来，随后又有些好奇。

    “一些能让她意识到，江湖是血注的东西。”李青云道。

    “肯定不是什么好东西，可怜的小郭啊。”老白为小郭默哀，随后他又好奇道，“老李，你这两年，时不时外出到底在干什么？”

    “想知道啊？”李青云瞟了眼老白，“下回跟我出去，你就知道了。”

    老白使劲摇头：“不去，不去，我天天在客栈挺好的。”

    “哈哈哈。”李青云大笑。

    ...

    是夜，夜凉如水，冷风如刀。才过二更不久，灯市街很安静。

    忽的，一阵踉跄的脚步声传来，夹杂着男子痛苦的呻吟声。李青云睁开眼来，推开窗户，闪身而出，来到声音的发出地。

    “小陈！”

    刚来到那人身边，李青云便已经认出此人。

    小陈的浑身并无伤痕，但显是受到了极重的内伤，面色苍白，毫无一点血色。李青云连忙上前，一股连绵不绝，中正平和的内气度了过去，护住他的心脉。

    小陈状态好了一点，他见到李青云，忍不住哭出声来：“李公子，快...快救救我家少爷！”

    李青云皱着眉头，小陈的状态很不好，五脏移位，心脉几乎断裂，显然不能活命了，他道：“先别说话，我先救你。”

    小陈抬手制止了他：“李公子，小陈已无法活命，还请公子快救救我家少爷吧。”

    “我们这次是为了送一批货物去京城，由于货物比较重要，所以少爷亲自护送。因为知道李公子在关中七侠镇，所以便绕道来这边，想要与公子见一面，却没想到...”

    说道这里，小陈喘了口气，继续道：“却没想到半路遇到贼人截杀，那人不分缘由，上来就要打杀我们，少爷他们拼死将我推开，让我来七侠镇找李公子。”

    “该死！”听到好友有危险，李青云有些急切，“小陈，你们遇到贼人的方向在哪？”

    小陈艰难的抬起胳膊，指了一个方向，随后无力的放下，已然是了无生息。

    李青云将他的双眼合上，先将他的尸体放下，随后回到客栈，叫醒老白。

    “我说兄弟，大半夜的不睡觉，你这是干嘛？”

    “老白，我有事出去一趟，明天你帮我跟掌柜的请假。”李青云道。

    看着李青云微沉的面孔，老白意识到事情可能并不简单，当下也沉声道：“你一个人没问题吧？”毕竟是相处了两年多的兄弟，就算再不愿出门，若是兄弟有难处，他还是会出手帮忙的。

    “没事，能解决。”李青云心下一暖，答道。

    老白点了点头：“那好，你放心去吧，我明天会跟掌柜的说的，快去快回啊。”

    “好。”

    李青云的身影消失在大堂内，不多时便已抱着小陈的尸体朝着七侠镇外奔去。

    感受着怀中小陈冰凉的尸体，李青云的神色越发阴沉。小陈这孩子他接触过几次，为人聪明伶俐，而且喜欢缠着他问东问西，跟他公子武文杰简直是两个相反的人。

    武文杰，汉中武家公子，其父武人杰，乃是汉中响当当的人物。

    武人杰不愧他人杰之名，年轻时便学得一身好武艺，一双天罡肉拳，威力强绝。就凭这双肉拳，加上他为人豪爽仗义，喜交朋友，在汉中闯下好大名声。几十年来积累下万贯家财，武家也成为汉中有名的大家。

    李青云与其相识还是在之前追查项鹏之时，路过汉中歇脚，阴差阳错之下与武人杰一番交手，两人不打不相识，李青云被武人杰引为知己，设下酒宴，一番痛饮，以兄弟相称。

    其子武文杰与乃父不同，能文能武，不似其父性情大开大合，也没有秀才的那股酸腐气，称得上温文尔雅真侠士。

    不过他有一点却和其父相同，那便是见到李青云之后，一番交谈，引为知己，以兄弟相称。

    得，父子俩都与李青云称兄道弟，虽不合规矩，却也不失为一段佳话。

    李青云虽然与武家见过的次数不多，但是这情谊却也不浅，加之此次若不是武文杰特地绕路来看自己，说不定也不会遭此劫难，此仇定然要查明的。

