    “祖母？”

    在漩涡美都爆发查克拉的同时，身处于千手族地的纲手第一时间感应到，疑惑的扭头望去，不明白祖母为什么会爆发那种级别的查克拉。

    随后感应到叔叔千手橙水的查克拉也在那里后，便不做理会。

    她知道叔叔肯定又说了让祖母生气的话语，此刻估摸着正在挨训呢！

    这个时候她可不想过去被顺道训上一波。

    “刚刚你们看出什么没？”

    扭过头来，纲手认真的开口询问道。

    之前她们一直躲在暗中观察那个逆徒，甚至一直跟到那小鬼回归志村族地，随后又跟着志村玄学回归千手族地。

    “我什么都没看出来。”

    无奈的挠了挠头，自来也表示什么都没看出来。

    没办法，那个便宜弟子身上穿着一整套的重金战甲，内中还融入了封印水晶，在那种辐射能量影响下就算写轮眼和白眼都无法看出什么，更别说他们了。

    “玄鼎君的身体素质似乎比上次提升了不少。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸道出一个不太确定的发现。

    “你也有这种感觉？”

    面色更显凝重，因为纲手也有同样的感觉，那是一种很模糊的感觉。

    之前还不太确定，但既然大蛇丸也有同样的想法，显然并非错觉。

    “这么说来他的底牌就是身体素质提升后的八门遁甲第七门了。”

    若有所思，纲手大致猜到那个逆徒的底牌和底气所在。

    八门遁甲是对体术的一种增幅，身体素质越强，增幅后的战力也就越强。

    那逆徒身体素质提升不少，爆发八门遁甲的七门后战力肯定会超出当初攻击邪魔眼睛时的状态。

    这一点的确有些棘手！

    “纲手，刚刚志村玄学护送的东西应该就是志村家族的C级强身秘术了吧？”

    再次忍不住舔了舔嘴唇，大蛇丸意有所指的开口。

    之前志村玄鼎回去后没多久，志村玄学就出来直抵千手家族，显然是送什么东西过来的。

    而能够让志村玄学那种准影级强者亲自护送的东西必然不一般，想来想去很有可能是志村家族的C级强身秘术。

    想来是那位大人通过某种筹码从志村玄鼎手中交易到了那份强身秘术。

    “你看我也没用，现在千手当家做主的是我叔叔，又不是我？而且祖母也不会允许我们将交易到的志村强身秘术外传的。”

    白了眼过去，纲手自然明白大蛇丸的小心思，对此也能理解。

    她也修炼了那套D级强身秘术，随后便发现那玩意修炼起来会上瘾的，比她的赌瘾还要可怕。

    只可惜这方面她也不敢外传，哪怕大蛇丸和自来也是自己的同学队友也不行。

    否则那位祖母第一个饶不了她，铁定会被吊起来抽的。

    “大蛇丸！”

    见队友还想开口，自来也开口呵斥。

    问出这个已经不对了，再去强求只会错上加错。

    再加上是他们对不起人家志村家族，当初的楼兰邪魔事件就让他们没资格再去讨要人家的强身秘术。

    再者说了，那是人家的家传秘术，凭什么给他们？

    上次的D级强身秘术也是他们用未来可能修成的仙术交换的，是一笔对等的交易。

    更别说上次交易的承诺，他们还没交货呢！

    见两个队友都反对，大蛇丸整个人都阴翳了。

    自从修炼过D级的志村强身秘术方才知晓那种修炼法的强大，那是提升身体本质的秘术，意义大不一样。

    而早在四个月前他就将那套D级强身秘术修炼到了极限，随后便被卡住难以继续提升。

    品尝过那种有序的快速提升，然后再原地踏步的感觉很不好受。

    就好似正在为人类繁衍做贡献的小两口，正舒爽的时候却忽然W了，那种感觉绝对能让人疯狂。

    这段时间他都快想疯了，心里面跟猫爪挠着似得，也很后悔当初在楼兰将志村家族给得罪死了。

    早知今日，当初说什么也不会返回楼兰，没有得到实质的好处不说，还惹得一身骚。

    后悔啊！

    大蛇丸在这边如何的后悔志村玄鼎不知道，他一回到族地就让人拿来以格雷尔能量液为原材料制作的高品质营养液，将收集封存在皮肤下的那些扉间细胞放入营养液进行培养。

    用仙元力丝线引导结合，然后再诱导那些扉间细胞进行分裂，最后形成拇指大小的一块肉团。

    “呼！”

    见扉间细胞终于稳定下来，志村玄鼎长出了口气。

    “这是谁的细胞？”

    守在一旁的志村惠子好奇的询问，之前自家小男人一回来就在这里捣鼓，没想到最后竟然培养出一团细胞。

    到底是谁的细胞竟然值得这个小男人如此重视，难道是初代火影大人的细胞？

    “是二代火影的。”

    没有隐瞒，志村玄鼎将培养好的扉间细胞装到一个玻璃瓶里面交给身旁的未婚妻小姐姐。

    “等老爹回来后交给他提纯一波，然后送到楼兰去，一半继续培养成二代的克隆体，一半制作成癌细胞最大限度的分裂增殖，以后可能会用到。”

    “你想要将二代大人秽土转生出来？”

    接过那一玻璃瓶看了看，志村惠子知道公公获得了秽土转生之术，现在自家小男人去千手家族交易来二代火影的细胞，很可能是想以之为媒介施展秽土转生之术。

    “不行，我们之前在楼兰做过实验，有些特殊的存在无法秽土转生出来，比如说我们的初代火影。”

    面色一沉，志村玄鼎微微摇头，心情很不好。

    当初他跟父亲在楼兰中做过尝试，甚至以柱间活体细胞为媒介施展秽土转生之术，可就是无法将千手柱间的灵魂从净土中召唤出来。

    甚至就连宇智波镜三人能够秽土成功也主要是因为是放在最开始一同通灵的，随后以那些报废万花筒写轮眼为媒介施术便没有一个成功的。

    应该是可能隐藏在净土中的六道仙人反应过来，将某些重要的亡魂封存起来，其中就包括初代火影千手柱间，估摸着二代火影的灵魂应该也被封存了。

    这一异常间接地证明净土的确有问题，至少是有主的，至于那个主是不是六道仙人就不清楚了。

    毕竟净土的传说在那些神话传说中就存在了，甚至上次从自家外公炎刃剑豪那里的那些古老壁画中，也隐隐提及了净土的存在。

    显然净土的存在远远早于六道仙人，在那个神话时代就是有主的，六道仙人只不过是个后来者，不一定能掌控净土。

    当然，这些都只是猜测，至于实际情况如何暂时不清楚，但可以肯定净土那里绝对不简单。

    “你想研究二代大人的那种空间天赋？”

    若有所思，志村惠子大概能猜到自家小男人的图谋。

    毕竟二代火影千手扉间最大的优点就是强大的禁术开发能力和飞雷神之术。

    禁术开发能力这点虽然不错，但比起自家小男人这种逆天的妖孽来就不算什么了，剩下的也只有一个飞雷神之术，或者说是千手扉间所特有的空间天赋。

    “有点想法，虽然现在还没有把握，但先让人研究着。”

    点点头，志村玄鼎对千手扉间的飞雷神之术眼馋的紧。

    那可是杀人放火，跑路开溜的必备神技啊！

    只要学会了飞雷神之术，再加上克制螺旋丸金丹的那两个秘术，就算让他跟老年斑单打独斗都没问题。

    只可惜想要修炼飞雷神之术，不仅需要强横的实力打底，最低都得是准影级层次，更需要强悍的空间天赋。

    而后者更难做到，否则千手家族到现在也不至于没人能学会飞雷神之术，再现二代火影当年的忍界第一神速之威。

    本来他都准备去找找波风水门，看看那小子的空间天赋开发出来没有，但谁想漩涡美都给了机会，他志某人自然不会客气。

    “你打算将C级的强身秘术送给漩涡一族？”

    想起之前志村玄学过来向自己要两份强身秘术卷轴，并且还当场用笔在其中一份封物卷轴上画出一个漩涡图案。

    当时志村惠子就猜到小男人在谋划漩涡一族。

    “怎么能叫送呢？人家美都小姐姐可是给了回礼的。”

    拿起志村玄学带回来的那份封物卷轴晃了晃，虽然还没打开，但他已然知晓内中封存的是什么，这也在他的谋算之内。

    与美都小姐姐这种人接触只要你主动给出的足够多，人家本身就会心生愧疚，想要补偿。

    而美都小姐姐嫁到木叶中来，手中没有多少私人的筹码，千手家族的那些资源也不好动用，能用的也就从漩涡一族带过来的部分封印术。

    这些可都是宝贝！

    如此一来就是小姐姐自主将漩涡封印术传承拿出来交换的，而非他志某人贪图人家小姐姐的那点嫁妆。

    他志村玄鼎可是一代正人君子的！

    除此之外，将C级强身秘术传给漩涡一族本身就在他的规划之中，毕竟接下来的二战，那位锅影老父亲要在涡之国与雾隐村和云隐村交手，现阶段尽快增强漩涡一族这个盟友的实力，对他们志村家族也有好处，到时就能有一批强力的炮灰以供驱使。

    至于漩涡一族能否扛过来，或者如同原著中那般被覆灭就不好说了，反正就算被灭了也是云隐村和雾隐村的锅，跟他们志村家族没啥关系。

    “你就不能招惹点正常的女人嘛？这让我压力很大的。”

    幽怨的抱怨道，志村惠子着实想不通自家的小男人怎么净招惹一些年龄大的小姐姐。

    难道是因为从小缺乏母爱的缘故？

    “放心，你这个正宫夫人的位子肯定没有人能动得了。”

    志村玄鼎笑嘻嘻的保证道，然后将未婚妻横抱起来走向床榻。

    “你干什么？大白天呢！”

    惊呼出声，志村惠子想要挣脱跳出来，可惜被抱得很死，甚至还被仙元力丝线牢牢捆住，这让她不由俏脸羞红。

    这小男人越来越色了，以前实力弱小的时候还能压制，现在实力强大了行事越发的肆无忌惮。

    “想什么呢！我只是要给你弄一套新的查克拉流转回路罢了，等父亲回来给你提纯了查克拉后就用这套回路修炼。”

    一本正经的开口解释，志村玄鼎表示自己是个正经人，怎会作出白日……的事情来？

    “教我新的查克拉流转回路有必要脱鞋子吗？你连丝袜都要脱……”

    志村惠子越发的羞恼，这小男人真要羞死她不成？

    “我给你搞的是专属的查克拉流转回路，专门定制的，不做一个细致的检查怎么给你定制？”

    理直气壮地解释，志村玄鼎上手更新小姐姐的身体数据。

    虽说上次回来后就更新了一遍，但当时的惠子姐身受内伤，状态并不怎么好。

    经过近一个多月的修养，再加上格雷尔能量液的辅助已然痊愈，也就透支的那部分寿命没办法补回来。

    既然状态恢复，自然得更新一波完整的身体数据了。

    “惠子姐你这些脚趾头越来越Q了，尤其是这个大脚趾！”

    瞅着未婚妻那好似蚕宝宝的如玉脚趾，志村玄鼎嬉笑道。

    这样的Q的大脚趾不用来踩背按摩太可惜了！

    “不许看！”

    羞得俏脸通红，惠子想要收回脚掌，却发现脚踝被攥得死死的。

