    

    咚咚咚。

    陆言敲响阿紫的房门。

    “阿紫，你休息了吗?’

    房间里，正趴在桌子上独自伤心的阿紫听到门外传来陆言的声音。

    俏脸上不由得露出一抹欢喜之色。

    不过很快，她的脸色又重新变得黯然。

    “师父，你有事吗?’

    阿紫望着门口的方向，心里很犹豫。

    她很想要和陆言见面，说一些话。

    但是有些话却又不知道该从何说起。

    “我想和你谈一谈，如果你现在不方便，那就明天。’

    阿紫闻言咬了咬唇，说道:“不用等明天了，就现在吧。”

    说话间阿紫已经起身走到门口，将房门打开，

    她看了一眼站在门口的陆言，让开身位，邀请陆言进门。

    陆言走进房间，在桌前坐下，指着身边的凳子说道:“过来坐。

    阿紫乖巧的走到陆言的面前坐下，低着头，并不说话。

    陆言望着阿紫，轻声说道:“你有什么心里话，可以现在说出来。”

    “又或者你有什么问题，可以现在问出来，我知无不答。”

    听到陆言的话，阿紫犹豫了一下，问道:“师父，你很爱师娘吗?‘

    陆言点头，回答道:“我和卓颜的感情是经历过一次又一次的磨难所锤炼出来的。“情深意重，情比金坚。’

    “她是我的结发妻子，是你的师娘。’

    阿紫听到陆言的回答，心中不知道是该为陆言拥有这样真挚的感情感到高兴，还是失落。过了一会儿，她又问道:“那师父你以后还会再喜欢上别的女人吗?’

    陆言闻言沉默片刻，回答道:“说实话，我不知道。’

    陆言没有把话说的太绝对，

    因为他真的不清楚在未来他的人生当中是否会出现第二个令他怦然心动的女人。

    虽然这样想是一件很渣的事情。

    但是他必须坦然承认这一点

    阿紫望着陆言，语气微妙的说道:“师父的回答很诚实。”

    陆言苦笑一声。

    阿紫犹豫了片刻，咬了咬牙，问道:“师父对我，又是怎样的感情?”

    在提出这个问题之后，阿紫心跳的厉害。

    她在期待着陆言的回答，又害怕面对陆言的回答。

    陆言望着阿紫，认真的说道:“我是你的师父，你是我的弟子。’

    “如果可以，你也可以将我视作你的哥哥，家人又或者是朋友。’

    听到陆言的回答，阿紫的头又重新低了下去。

    师徒情。

    兄妹情。

    亲情。

    友情。

    唯独没有爱情。

    “难道....戈就不能是第二个令师父怦然心动的女人吗?

    阿紫重新抬起头来，望着陆言，目光里满是复杂的情绪。

    陆言伸手轻轻抚摸阿紫的脑袋，说道:“一切要顺其自然，强求不得。”

    陆言没有办法将师徒情、兄妹情、亲情和友情转化为爱情。

    他和阿紫的关系，早在他们认识的那一刻便已经是注定的了。

    他无力去改变。

    也不愿意去做出改变。

    阿紫红了眼睛，眼泪止不住的从眼角流淌下来。

    陆言沉默着看着阿紫流泪，并不为阿紫擦拭泪水。

    他不想让阿紫看到任何的希望，任何的可能。

    “你好好休息吧。”

    陆言站起身来，转身朝着门外走去。

    当陆言站在门外，要为阿紫关上门的时候。

    阿紫忽然站起身来，转头将目光望向陆言。

    她的眸光罕见的深沉。

    “师父，你永远都是我的师父。”

    陆言微微一笑，回答道:“永远都是。

    谢卓颜的突然到来，对陆言而言是一份天大的惊喜。

    萧峰的突然到来，则是另外一份令人意外的惊喜。

    陆言看着数月不见，似乎沧桑了许多的萧峰，欣喜的说道:“大哥，真是好久不见!”萧峰望着陆言感慨一声，说道:“二弟，大哥也很想你。’

    兄弟二人在热情拥抱之后，陆言便将目光看向了站在萧峰身边的阿朱。

    而他的目光，也不由自主的被阿朱那高高隆起的肚子所吸引。

    “没想到大嫂已经怀孕了。’

    萧峰感叹一声，说道:“这件事情说起来我也有些意外。”

    “不过总归是一件令人惊喜的事情。”

    说话间他们已经进入松鹤楼

    如今陆言暂停说书，松鹤楼客人也少很多。

    再加上年节将近，很少有人在外吃饭喝酒。

    所以松鹤楼如今可以说是非常冷清。

    掌柜和店员也都已经各自回家过年，如今还留在松鹤楼的就是陆言这一众人了。

    陆言径直引着萧峰和阿朱上楼，让阿紫和谢卓颜作陪，他则是去厨房亲自搞一些下酒菜。很快，陆言就端着铜盆和炭火回来，在桌子上架起了火锅。

    萧峰看到陆言端来一盘盘切的薄薄的羊肉，笑着说道:“二弟那精湛的刀工用来切肉片，真是大材小用。”

    众人闻言都是哈哈大笑。

    这个世界上，能够让陆言亲自下厨招待的人，可着实不多。

    等到一切准备就绪，陆言一众人便开始就着铜锅涮肉喝酒，其乐融融。

    让陆言觉得有些诧异的是，阿朱和阿紫竟是一见如故。

    她们两人一直在开心的交谈，谢卓颜偶尔才能插上一句话。

    看着她们这恨不得当场结拜的样子，陆言脸上的表情可以说是十分微妙。

    当初在收阿紫为徒弟的时候，他曾经想过要不要让阿紫认祖归宗。

    在经过再三的思考之后，他决定不主动去促进这件事情，让一切顺其自然。

    毕竟，段正淳和阮星竹并不是合格的父母。

    阿紫回到他们的身边，未必就会过得开心。

    如果换成是以前那个刁蛮任性的阿紫，未必就能和阿朱聊得来。

    但是现在的阿紫已经有了极大的改善，倒是很对阿朱的胃口。

    “相公，我和这位阿紫姑娘一见如故，想要结为姐妹，不知你意下如何?”

    阿朱突然转头将目光看向萧峰，说出这样一番话来。

    萧峰用宠溺的目光望着阿朱，说道:“这自然是好事。”

    这一次来见陆言，一方面是想要兄弟重聚，一起过年。

    另一方面则是想要将阿朱托付给陆言。

    他接下来会去寻找杀父仇人，阿朱怀有身孕，不可能一直将阿朱带在身边。

    陆言虽然值得信任，但是毕竟是男人，多有不便。

    如果阿朱可以和阿紫结为姐妹，以后阿朱就可以和阿紫作伴。

    这是他求之不得的事情，怎么可能会拒绝。

    陆言也没想到阿朱竟是真的会和阿紫结拜。

    他目光微妙的望着两人，说道:“你们一个叫做阿朱，一个叫做阿紫，倒也算是有缘。”萧峰哈哈一笑，说道:“不错，这的确是她们两个人的缘分。

    阿朱以茶代酒和阿紫共饮一杯，在众人的见证下结为姐妹。

    一时间，席间的氛围变得更加热闹了。

    阿朱毕竟有身孕在身，很快便有些疲惫了。

    陆言便让阿紫和谢卓颜扶着阿朱回房间休息，照顾阿朱。

    等到席间之后陆言和萧峰两人之后，萧峰才叹了口气，对陆言说道:“我这次回来，其实不仅是因为要寻找杀父仇人。’

    陆言心中一动，问道:“是契丹要南下攻宋了吗?”

    萧峰有些惊讶，问道:“你怎么会知道此事?’

    陆言微微一笑，回答道:“绝灭亡楚相玉越狱逃往契丹的事情，并不算是秘密。

    “以楚相玉对宋帝的恨意，自然是迫不及待的想要覆灭大宋的。’

    “而这正对耶律洪基的胃口，所以南下之事也就成了必然。

    萧峰听到陆言的解释，轻轻点头，说道:“二弟说的没错。”

    “绝灭亡楚相玉已经被封为平南将军，再有一段时间等到天气不再严寒，契丹便会南下。

    陆言望着萧峰，问道:“大哥对此是什么态度?’

    萧峰叹息一声，回答道:“我曾经发过誓不会伤害汉人，也曾经对契丹皇帝发誓不会再继续伤害契丹人。”

    “面对这一场战争，我所能做的只有两不相帮。”

    陆言听到萧峰的回答，并不觉得意外。

    以萧峰的性格和为人，这的确是最好的选择。

    怕只怕，到时候会有人逼迫萧峰站队。

    如果真的有这种人出现，萧峰不便动手，他说不定就要大开杀戒了!

    “关于杀父仇人之事，大哥可有头绪了?’

    陆言望着萧峰，忽然转移了话题。

    萧峰叹息一声，摇头说道:“暂时还没有头绪。’

    “我这一次打算去找谭公谭婆，单正还有智光大师，追问带头大哥的下落。”

    陆言望着萧峰，沉默片刻之后说道:“其实这段时间我也一直在调查带头大哥的事情，而且已经有些眉目了。’

    听到陆言的话，萧峰立刻激动起来，问道:“二弟，你说可是真的?!”

    陆言轻轻点头，说道:“其实带头大哥的身份不难推断。’

    “从赵钱孙他们所言可以得出结论，带头大哥在武林之中威望极高，深受众人敬仰。”“其次，大哥是被托付在少林寺山下的农户家中养育。”

    “而大哥的授业恩师又是少林寺僧人。’

    “再加上带头大哥可以和汪帮主书信来往，以平辈的姿态交流。”

    “这带头大哥的身份也便呼之欲出了。’

    萧峰听到陆言这一番分析，仔细想想，便觉得陆言说的十分有道理。

    他十分激动的说道:“如此说来，符合这个身份的人只有一个了!”

    少林寺方丈，玄慈大师!

    虽然萧峰和陆言都没有说出这个名字。

    但是两人都清楚的知道他们所说的人是谁!

    其实原本陆言是不打算这么早告诉萧峰带头大哥是谁的。

    他还在等萧远山那边的动作

    但是眼下既然萧峰已经决定要去寻找带头大哥。

    那他也不能眼睁睁看着萧峰去浪费时间询问那些根本不可能会出卖玄慈方丈的人。

    至于虚竹。

    如今他和萧峰都还不认识虚竹，没有任何情义可言。

    自然是无需去考虑虚竹的感受，

    陆言望着情绪激动的萧峰说道:“大哥，等过完年吧，三十年了，不差这几天了。

    萧峰点头说道:“我会用这几天好好陪伴阿朱的。’

    萧峰深知，他想要杀玄慈方丈报仇雪恨并不是一件容易的事情。

    如果少林寺全力抵抗，也许他才是会死的那一个人

    他也不知道自己还能不能活着回来，所以他想趁着这几天时间好好陪一陪阿朱。

    六分半堂。

    雷动天率领一众弟子返回，第一时间去见了狄飞惊。

    狄飞惊依然是在凉亭中。

    独自一人，左右互搏。

    雷动天上前一步，说道:“大堂主，我回来了。’

    狄飞惊并不抬头，淡淡的说道:“看样子，事情还算顺利。”

    雷动天回答道:“姬摇花已经死了，不过并不是死在我们手中。”

    狄飞惊“哦?”了一声，问道:“发生了什么?’

    雷动天将那天追击姬摇花，忽然遇到谢卓颜的事情告诉雷动天

    狄飞惊沉默片刻，说道:“你的意思是说，有一个叫做谢卓颜的行者，是陆言的妻子。”雷动天回答道:“就是这样。’

    “那个女人是用剑高手，我从未在江湖之中听说过她的名号。”

    狄飞惊淡淡的说道:“陆言是大明人，他的妻子想必也是大明人。

    “不要说你没有听说我，我也没有听说过他们。‘

    雷动天有些迟疑的说道:“这样一来，我们想要对付陆言的话，会不会有些麻烦?”一个陆言已经很棘手了。

    此时又来了一个谢卓颜。

    他们想要除掉陆言恐怕要付出相当大的代价。

    而金风细雨楼在一旁虎视眈眈，只怕不好动手。

    狄飞惊摇了摇头，说道:“这件事情你不必操心，我已经有了应对之策。”

    关七之事在整个六分半堂都是机密。

    除了总堂主雷损之外，便只有狄飞惊和吴其荣知道。

    即便是雷动天这位二堂主也不知道分毫消息。

    不是狄飞惊不信任雷动天，而是这件事情干系重大，知道的人越少越好。

    雷动天虽然很好奇狄飞惊所说的应对之策是什么。

    但是狄飞惊没有明说，他也不好多问。

    “回去陪陪家人，过个好年。’

    狄飞惊落下最后一子。

    过年了，也该好好休息一阵子了。

