    第103章 韩公主跟泷仁绝对不对劲！

    韩公主跟泷仁打羽毛球。

    哪怕泷仁让着她，韩公主拼尽全力，都不是泷仁的对手。

    她运动天赋还不错，熟悉了一下羽毛球之后打的比一般人要好。

    这里不错指的是普通人的不错。

    不包括泷仁在内。

    羽毛球在两人之间飞来飞去。

    韩公主玩的挺开心，不过她有一个点不是很开心。

    因为她自始至终都没赢过几个球！一直是泷仁赢！

    “嘭！嘭，嘭，嘭……”

    “哎呀！”

    连续接了十几个球，韩公主失误了一下，羽毛球拍没有把球打回去。

    “不好玩！”

    泷仁：“怎么不好玩了，我看你玩的挺开心啊！”

    “你都不知道让人家一下，我是女孩子！”

    泷仁笑了一下：“行！我让一下你！”

    继续打羽毛球。

    泷仁确实让了一下，上来第一个球就输了。

    韩公主露出开心的笑容。

    紧接着。

    她笑容凝固了！

    泷仁说让一下就真的是让一下，绝对不让第二下！

    “啪！”

    伴随着泷仁平平无奇的一拍，韩公主又输了。

    “泷仁！”

    “干嘛？”

    “本公主陪你打羽毛球，你就不能让一下本公主吗？”

    “我不是让你一下了吗？不然的话，刚才你怎么赢？”

    韩公主：“……”

    她竟无言以对！

    “我说的是，你要全程让着我！你打羽毛球太厉害了，我不是你的对手呀！”

    泷仁：“哦！”

    他才不听韩公主的话。

    继续打球。

    泷仁一如既往的连胜，偶尔会输给韩公主一个球。

    韩公主气急败坏！咬牙切齿的瞪着泷仁！

    这个男人怎么一点绅士风度都没有，不懂得让着女生啊！

    你这样会找不到女朋友的知不知道！

    想着，韩公主忽然发现比赛场地的边上站了几位女生，痴痴的看着泷仁。

    包括之前那个送泷仁矿泉水喝的女生。

    她们得不到泷仁，看一下偶像总行吧？

    长得帅气迷人，唱歌好听，才华横溢，一大堆吓死人的头衔，就连打羽毛球都那么厉害！

    这样的男人实在是太完美了！

    韩公主输多了，就有点不想和泷仁玩了，可是她看见边上的女生，顿时决定继续玩。

    你们崇拜喜欢的男人，是我的！

    谁也抢不走！

    就这样。

    泷仁跟韩公主打了差不多十五分钟左右，打的韩公主心服口服，输得腮帮子气鼓鼓的。

    休息时间。

    泷仁来到韩公主面前，看着她流了好多汗，笑了笑。

    原来小公主流汗也这么好看，而且气呼呼的样子超级可爱。

    “臭弟弟！”

    韩公主靠近就是一个小拳拳！

    泷仁抓住她打人的小拳头笑道：“好了好了，别生气。”

    “哼！”

    他们俩亲昵的动作，吸引了现场所有人目光。

    然后。

    他们去一旁休息了。

    原本的场地被一男一女接着上来打羽毛球。

    可能是泷仁与韩公主都在的原因，这个羽毛球场越来越热闹，都已经汇聚了五十多个人！并且人数正在不断增加。

    好像有人收到消息一样，马不停蹄赶过来。

    众目睽睽之下。

    泷仁和韩公主都习以为常，没有觉得任何不适，毕竟都是大明星。

    打开阿萨姆奶茶喝了一口，泷仁身心愉悦的微微一笑。

    偶尔运动流汗一下确实不错，感觉整个人都放松打开了。

    “我也要喝。”

    韩公主伸手拿起泷仁的奶茶，喝了一大口。

    这奶茶你一口我一口的喝着，看的现场年轻人偷偷尖叫！又酸又兴奋。

    “我赌上全部的腿毛！韩公主跟泷仁绝对不对劲！很可能要亲情变质了！”

    “真般配呀！我要是有韩公主这么好看就好了。”

    “像韩公主一样没什么用，找泷仁当老公才是最好的！”

    “你笨呐！你长得有韩公主这么美，稍微骚一下，泷仁不就跟你跑了吗？”

    “好像有点道理。”

    ……

    休息了五分钟。

    韩公主还想继续打，跃跃欲试。

    她现在不想和泷仁打，只想找其他路人选手打羽毛球。

    休息时她发现，这些路人的水平好像都比泷仁菜很多啊！

    打不过泷仁。

    她是不是可以欺负一下这些路人？

    带着迷之自信。

    韩公主上去跟别的场地人聊了两句，想和他们打一局。

    泷仁劝她不要去，容易自讨苦吃。

    韩公主不听劝。

    随即。

    韩公主成功加入一个队伍，跟一名三十五岁左右的中年男人比赛，一局十一个球。

    泷仁叮嘱了对面男人一句：“手下留情啊！”

    男人点了一下头。

    比赛正式开始。

    韩公主很自信，觉得自己好像能赢的样子。

    殊不知。

    之前泷仁跟他打球的时候。

    一直把球往面前身上打，能被她轻而易举的接到！让她一口气连接十几个球都没问题，觉得轻轻松松。

    对手换了，没有人再像泷仁这么照顾她了。

    结果可想而知。

    尽管对面的男子确实手下留情，没有打左右对角球等刁钻球法，让韩公主满场地奔跑。

    但只要稍微偏一点点，韩公主接球成功率就大幅度下降！

    她输了。

    输的还挺难看，被人打了个11比2。

    又一次输了，本来以为可以欺负一下路人的韩公主心态失衡，委屈巴巴的站在原地抿住嘴唇，眼眶有些许湿润。

    “没事没事！我帮你打回来。”

    毕竟是照顾自己这么多年的小公主，泷仁连忙上去摸了摸韩公主的头。

    顿时，韩公主心情好了很多。

    “你帮我报仇！”

    韩公主嘟嚷着樱桃小嘴，满脸的不开心。

    “好！”

    泷仁被她可爱到了，笑容满面。

    话说这个阿姨怎么跟小女孩一样啊？是被保护的太好了吗，还是平时不喜欢跟外人接触的原因？

    换成泷仁上台。

    对面男子知道打不过泷仁，刚才他一直在旁边看泷仁打球。

    “泷仁，我确实让了，这……”

    “不怪你，韩公主就是比较菜。”

    泷仁压低声音跟对手说了一句，紧接着往后退，正式开始比赛了。

    同样是十一个球决定胜负。

    周围观众不知不觉围了上百人！

    韩公主站在一旁紧张的握紧小拳头，默默替泷仁加油打气！

    她和泷仁打球时，泷仁一直保留实力！

    她根本没了解过，

    泷仁变态到令人恐惧的羽毛球实力！

    (本章完)

