    各行各业，皆是一个文明的组成部分。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ但不得不承认，一些行业对于推动时代展更为重要。

    “马钧、黄承彦、枣祗，这三个人，本相早些年游历天下就有耳闻。”

    军师们对于主公游历天下，个个钦佩。因为秦峰游历的天下，不单单是华夏，是真的的全世界。若是早些年秦峰说自己游历全世界，没人信，可经历过罗马远征后，没有人能质疑。

    马钧，字德衡，三国时期魏国扶风（今陕西省兴平县）人。

    其人出身贫寒，但刻苦好学，是中国古代难得的机械大师。他的不少明创造对当时生产力的展起了相当大的作用。

    因为他在传动机械方面有很深的造诣，所以当时人们对他的评价很高，称他为“天下之名巧”。

    马钧从小口吃，不善言谈。但是他很喜欢思索，善于动脑，同时注重实践，勤于动题。马钧早年生活比较贫困，长时间住在乡间，比较关心生产工具的改革，并且作出了突出贡献。

    马钧虽然一生不大得志，但刻苦钻研，设计制造出多种机械。

    马钧得意之作，有对织机的改良，织机五十条经线者有五十蹑，六十条经线者六十蹑，便将织机一律改为十二蹑，大大提高了功效。

    他又明了排灌水车，名叫“翻车”，它利用人力可以将水由低处提到高处。

    他还研究制造出指南车，改进了连弩，改进了攻城用的石车。

    他制造的“水转百戏”以水为动力，以机械木轮为传动装置，使木偶可以自动表演，构思十分巧妙。

    综合起来，马钧对农业纺织业有着巨大的贡献，而农业和纺织业，则是古代帝国的支柱。

    但是，马钧明的指南车和‘水转百戏’，更加具有改变世界的力量，只不过没有被这个时代的人现罢了。

    众所周知，大航海时代，开启了欧洲‘小国’称霸世界的模式。那都是一千年以后的事情了，若是提前一千年会怎样？不言而喻。

    大海中航行最需要什么，最需要动力和航向。指南车，可以指明方向。‘水转百戏’以水为动力，虽然无法直接用在船上，但加以改进，就是这个时代最先进的海航动力，辅助以风帆，就能够远航全世界。

    这个世界，还有二分之一是文明的空白。秦峰的野心极大，他要让华夏的旗帜，在这些空白的地方飘扬，要让华夏的文明，在这些地方结出璀璨的硕果。

    这就是秦峰十分重视马钧的原因。

    再说黄承彦，墨家之后，机关学大师。诸葛亮绝大多数机关学上的本事，都是从黄承彦这里学的。

    古代的机械展局限在了什么地方，就是局限在了精密零部件上，而机关学最讲究的就是制造精密零件。

    黄承彦加马钧，制造能力几何数的攀升。后世里他们两个没有碰到一起，而现在，秦峰说不得要让他们精诚合作。

    秦峰将他的想法告诉军师们后，军师们这才明白了过来。

    荀彧敬畏道：“主公的学识见识，远在荀彧之上。”

    面对秦峰提出的大航海时代，军师们是极为震惊的，是极为迫切的。真正的万里江山，乃至于十万里江山。这是一个什么概念，军师们初听时候全吓坏了。他们根本不敢这么想，但他们的主公敢这么想，并且在一步步去实现。

    若是早些年说出来，军师们一定认为秦峰是在说书。那时候人们，对于世界的概念就是华夏，华夏就是世界的全部。而秦峰的到来，为人们注入了全新的意识。若说还有人怀疑，当对罗马远征的胜利，没有人会怀疑了。

    世界是庞大的，与世界相比，华夏反而小的太多。

    但是，可以扩张出去。

    军师们便感到，他们以前的壮志和理想，在主公面前，太渺小了。大航海时代的前景，激了人们心中的热血，军师们充满了干劲。

    “主公英明！”大航海时代的未来，老贾诩太激动了。

    “一定追随主公，为完成华夏的伟大复兴，出力！”庞统是这么想的，军师们都是这么想的。

    无形当中，秦峰的壮志激了军师们，又开拓了军师们的眼界，凝聚力得到了提升。

    马钧上缴了一个图纸，就是翻车的图纸。

    古代的水资源十分丰富，但限制于生产力，大部分无法做到引水灌溉。这翻车不单单能够将水运到高处，稍加改变，就能够改良整个灌溉体系，就能够彻底改变望天收的格局，成为名副其实的水浇地。

    秦峰举着图纸，“若能得到推广，就不再是看天吃饭，可旱涝保收。”

    秦峰又举起黄承彦的图纸，“这里面是连弩，还有木牛流马。”

    军师们不知木牛流马，秦峰见解一番后，军师们震惊了。

    一份能够解决吃饭问题，一份能够提升军队的战斗力。

    其实军师们一开始还有些不解秦峰为何大费周章举行杂科的考试，现在他们彻底心服口服了。

    而枣祗奉上了一份策论。

    他在策论上提出，秦峰的农村合作社制度，开历史先河，集约化的生产模式，体现了集体力量的强大，百姓因此富裕。北方半个华夏，由原来的“白骨露于野，千里无鸡鸣”、“出门无所见，白骨蔽平原”的景象，变为“仓储积所在皆满”。

    秦峰的农村合作社制度，是在东汉末年豪强地主势力急剧膨胀的历史条件下，执政者同豪强地主争夺对土地百姓的控制权，限制豪强地主无限度地夺取土地百姓而采取的一种特殊制度。它不仅在当时起了一定的积极作用，而且为后世开创了一种农民大规模集体生产、避免土地兼并的先例。

    众所周知，每一个朝代的灭亡，都是因为末年，豪强地主对土地大规模兼并，朝廷失去太多收入无法安抚流民，太多百姓失去土地成为流民后形成农民起义，从而最终导致朝代的灭亡。

    而秦峰的农村合作社制度，体现了集体的力量，能够从初期就有效抵制土地兼并。为后来历代的封建统治阶级所不同程度地仿效，在华夏政治、经济、军事展史上，都占有重要的地位

    枣祗十分钦佩秦峰的农村合作社制度，但他也提出他的见解，他提出了屯田制。他认真研究了当前的情况，每一天，都有大批的流民，渡江来到秦峰的治下寻求庇护。而秦峰大力安置流民，实乃仁德。

    然而不可否认的是，大批到来的流民，在安置过程中，消耗了秦峰治下太多的钱粮储备。二年之内，都是逆差，安置的流民可以说一直在消耗，第三年才能够真正有所产出。

    枣祗提出他的屯田制，作为秦峰农村合作社制度的一个补充。不再分散安置流民，而是集中安置，按军队的编制编成组，由国家提供土地、种子、耕牛和农具，由他们开垦耕种，获得的收成由国家和屯田的农民按比例分成。

    这样一来，就能够减少朝廷对流民的支出，以最快的度，让到来的流民形成对朝廷有贡献的生产力。

    “你们对这份策论怎么看？”秦峰问道。

    军师们都在沉思的时候，庞统第一个走了出来。(未完待续。)