    “秘境消失了？”

    姜英哲带着火狮御兽团站在九州城的城墙上，眼神疑惑的说道。

    在九州城下，从秘境中冲出来的厉鬼已经消灭的差不多，到处都是尸体残骸，其中有御兽师也有异兽的。

    阴暗的天空被太阳拨开，射下了一缕缕光线，存活着的职业御兽师们站在阳光下纷纷仰头叹息, 如劫后余生一样庆幸着。

    由于职业级御兽师的精神力无法看清厉鬼行踪，所以这场战斗死了太多人，光是御兽团就拼没了四个，大师级御兽师也陨落了不少。

    若是让他们知晓秘境内还有君王级厉鬼存在，这些人恐怕早就绝望了。

    但好在唐轩等人的努力没有白费，加上秘境被陈博士放逐到虚空, 彻底拯救了还活着的九州城御兽师。

    “金闪御兽团算是完了，一只领主巅峰的厉鬼将他们团长给杀了, 剩余的人在秘境中被百鬼啃食，据说就一两个人活着回来。”一名御兽师脸色苍白的躺在地上，说道。

    “那算什么，雷鸣御兽团可是全军覆没了，他们好像进入了一片山谷，结果不知道被什么攻击给击中，瞬间就人间蒸发掉了，真是恐怖。”另一边御兽师心有余悸的说道。

    “我们能活下来运气可真好，也不知道九州城附近的城镇伤亡怎么样。”一名女御兽师叹息道。

    “恐怕百不存一了......”一名御兽师望着残破的大地，喃喃道。

    “咦，你们看前面，好像有人走过来了！”忽然有人惊呼道。

    随着他的惊呼声，所有人的目光看向了阴气散开的道路。

    “戒备！”一名御兽师见到一尊高大的巨树走来，连忙起身喊道。

    “好像是御兽团的人，我认识他们！”

    “是黑色玫瑰御兽团，前段时间在新闻上看到过，那是他们团长，过去看看吧！”一名治愈系的御兽师连忙过去。

    荆棘树人拖着破烂的稻草，一步一步向前挪移。

    而在它背上, 苏夏晴满身是血的躺在那里，呼吸声十分虚弱，在她旁边，昏迷不醒的张大叔始终握紧着黑夜祸斗，浑身皆是伤痕。

    他们一行人从石门山谷冲出来后就遭受到了很多厉鬼的攻击，好在四季鹿与荆棘树人配合在一起，一路闯了过来。

    但也因此荒野稻草人没了半条命，刀锋螳螂更是陨落在了厉鬼爪下，四季鹿也性命垂危的被收入了御兽空间中。

    在秘境被放逐后，只有荆棘树人凭借着强悍的生命力一步步将苏夏晴、张大叔给带了出来。

    “呼哈......”

    荆棘树人见到有御兽师过来，当即松了一口气，向前倒下，把苏夏晴与张大叔放在了地面上。

    “啊！他们的伤势好严重！快让其他治愈系的御兽师们一起过来！”那名治愈系御兽师连忙喊道，然后召唤出了露水花，施展水系治愈技能，给苏夏晴与张大叔治愈伤口。

    但经历过大战的他们，此时御兽超凡能量也不多，只能堪堪保住他们的性命。

    而得知有御兽师从秘境中出来，姜英哲等人也连忙过来帮忙了。

    ......

    “我们团长怎么样了？”

    接到通知的许小新、谷小曼们开着皮卡车来到医治地点。

    “多亏了那荆棘树人的保护，你们团长伤势不算严重, 已经醒过来了。”姜英哲看向躺在临时病床的张大叔，说道。

    “就是你们副团长受的伤比较重，不知道还有没有苏醒的可能。”

    谷小曼闻言，捂着嘴巴，泪光闪烁。

    “张大叔他会没事的。”许小新脸色凝重的安慰道。

    “真的很难想象他们遇见了什么，或许这次秘境的消失与他们有关，御兽协会那已经派人过来询问了。”姜英哲说道。

    “等他们性命稳住后，你们就可以带他们去更好的地方治疗。”

    谷小曼点了点头，伤心道：“张大叔有个师傅，他的医术很好，一定可以让他醒过来。”

    “我们先进去看望下团长吧。”许小新忽然说道：“对了，除了我们团长和张大叔外，你们还有看见一名成员吗，他叫唐轩。”

    姜英哲沉默片刻，说道：“我认识他，根据你们团长所说，他最后留在了秘境内断后，现在已经失踪不见了。”

    “小轩他不会出什么意外吧？”谷小曼慌乱的问道。

    “你们放心，我们会继续组织入手去搜寻，一定会寻找到他的。”

    “麻烦你们了。”许小新叹声道。

    说完，许小新与谷小曼走进了团长的病房。

    此时，御兽协会的人正好询问完事情，拿着笔记，脸色沉重的走出。

    知道真相的他们，此时即困惑，又恐慌。

    君王巅峰的厉鬼，这样的秘境为何会消失，他们九州城居然在这样的浩劫中存活下来了！

    难道一切都是那名失踪的成员，唐轩所做？

    但他们调查过唐轩的实力记载后，又无法确信，只能将其记录在案，将调查结果汇报给上层。

    如果真是他一人拯救了九州城，让秘境消失，那就是当之无愧的英雄，哪怕失踪不见，他的名望也会留下。

    苏夏晴见到许小新们走来，脸色苍白的露出笑容。

    “你们团长能活下来，你们应该高兴才对，别露出这样难过的表情了。”

    “团长！”谷小曼扑在了床边，哭泣道。

    “团长，你们在秘境里到底遇到了什么？”许小新坐在旁边，说道。

    “......一个可怕无比的厉鬼，以及能覆灭一切的黑暗，我们能活着出来，全是因为小轩拼死断后。”

    “我欠他一条命，现在不知道小轩究竟去了哪里，不过我相信他，不会这样轻易死在里面。”

    苏夏晴眼里流露着回忆的画面，握紧手心的说道。

    与此同时，在九州城上空，一道身影从云层中出现。

    “来晚了一步嘛......不过这气息真是有些奇怪，老夫竟然都有一股毛骨悚然的感觉，恶兽会到底做了什么。”

    游左真提着常瑟的头颅，目光深邃的望着秘境消失的地方，精神力将整个九州城覆盖，细细的寻找着线索。

    可无论他如何感知都察觉不到那一丝感觉来自何方。

    （本卷结）

