
　　“指挥...权...”

　　驾驶舱里的方学文愣了一下，下意识地重复了一句。

　　“没错。”

　　李昂点点头，抬手指了指方学文的机甲，“此时此刻，你的上级，还有你上级的上级，应该在通过你头盔上的光学传感器，与这个大厅里的监控头，来观察我吧？

　　一群头头脑脑和智囊团坐在一起，

　　紧迫地翻找资料库，调取数据，寻找匹配资料，锁定身份，追溯我这个身份的历史，

　　唯恐我是披着人皮的深海巨兽，会对这个城市造成什么巨大破坏。

　　告诉我，你们查到我的身份了么？”

　　机甲驾驶舱内，方学文手指微微弹了一下，沉默以对。

　　他的通讯频道里，确实响着来自上级的声音，对方也确实在全力查找李昂的踪迹。

　　“看来是没有了。”

　　李昂笑了笑，刚才他用灵能暴力搜索晚宴大厅里宾客们大脑的时候，就已经知道，

　　在剧本任务里的这些普通人眼中，自己的样子，是进入剧本任务时的初始姿态。

　　也就是个穿着休闲服饰的中年男子，顶着张李昂随便捏出来的脸。

　　这次的剧本任务，并没有赋予玩家以剧本世界土著居民的身份，

　　而且在传送时，刻意没有掩盖痕迹，

　　估计是为了给玩家造成困难，让玩家无法在第一时间，用隐匿身份融入剧本世界，

　　反而因为身份可疑，而被这个世界里的官方怀疑猜忌，派人追捕。

　　不过，这都无伤大雅。

　　在方学文不安忌惮的目光当中，李昂提着银背大猩猩机甲，踏出一步。

　　周围一圈的机甲战士，瞬间举起手中沉重的大威力枪械，瞄准李昂，随时准备开火。

　　然而，李昂无视了所有威胁举动，在落针可闻的寂静当中，面容平静地经过机甲战士们身旁，来到了落地窗前，看向天空。

　　“很美丽吧，这个世界。”

　　李昂仰望着漫天星辰，歪了歪头，对方学文说道：“你们脚下的这颗星球，承载着你们所熟知的一切。

　　物种，文明，国家，地理，宗教，意识形态，经济学说，科技，戏剧，歌曲，电影，游戏，体育...

　　你所接触到的、理解认知到的一切，都发生在这颗星球上，

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　你所爱的每一个人，你认识的每一个人，你听说过的每一个人，都在这颗星球上度过他们的一声。

　　强盗，罪犯，英雄，智者，国王，农夫，诗人，科学家，发明家，探险家，教师，牧师，政客，财阀...

　　人间所有的爱恨，情仇，悲喜，

　　都发生在这颗相较于宏伟星空而言，微不足道宛如尘埃的星球上。

　　这是你们所拥有的一切。”

　　他顿了一下，看着疑惑不语的方学文，淡淡一笑，“不过，这不是我的。”

　　他抬起手，打了个响指。

　　啪。

　　铺在晚宴大厅地面上的地毯突然蠕动了起来，

　　大量墨绿色的地衣状植物，如雨后春笋般，从红色地毯中冒出，沿着地毯急速扩张。

　　咔咔咔咔。

　　这些地衣的生长速度极快，它们的茂盛根须，用腐蚀与蛮力穿透的方式，无情地贯穿地砖，刺入墙体，钻进坚固的钢筋混凝土，一路向下蔓延。

　　所到之处，墙壁裂开，玻璃破碎，

　　挂在墙上的画作震落在地，

　　还没等倾斜盖倒，

　　就被潮水一般的地衣淹没覆盖。

　　所有楼层，自上而下，一层一层地变为苔藓地衣的海洋，散发出浓郁的雨后草地芳香气味。

　　守卫在高楼外警戒的PPDC干员们，目瞪口呆地看着眼前这换装魔术一般的奇异景象，差点忘了自己的职责。

　　“别走神！”

　　PPDC的中级指挥官厉声怒斥，让下属们回过神来，继续招呼刚刚从高楼里逃出来的普通人，逃向装甲车后方。

　　然而，变故发生了。

　　那些从顶楼中逃出来的晚会宾客们，几乎在同一时间，尖叫了起来。

　　他们的头发、腋下、袖口里，源源不断地冒出了白色烟雾，像是一个个失控的灭火器气瓶。M.23sk.com

　　PPDC的医护急救人员在第一时间冲了上去，却发现从宾客们身上升腾起的白色雾气。

　　并不是火焰燃烧产生的烟雾，

　　而是一种潮湿的悬浮小液滴。

　　“这是...”

　　PPDC的现场指挥官下意识地挥了挥戴着手套的手掌，抚摸空气，

　　清晰看见手套上积起了一层露水。

　　下一秒，他就瞪大了眼睛——小液滴迅速渗透进手套，落地生根，凝结成一团花菜般的白色团状物。

　　这种白色团状物分量极轻，像是棉花，

　　轻盈，坚韧，

　　似发酵面团般见风就长。

　　“什么东西！”

　　现场指挥官浑身被一股寒流浸透，拼命甩了下手掌，将这团东西甩了下去，但手套上依旧源源不断冒出浅浅的白色绒毛，

　　直到他松开枪支，用另一手将手套扯下，丢在地上，才稍稍缓解。

　　但那几百名宾客，就像是一个个人形自走的烟雾生成器，源源不断地释放着白色烟雾，在现场制造出一团又一团球状棉絮，

　　将现场的一切糊住。

　　衣服，枪械，车辆，马路...

　　天空中盘旋的武装直升机驾驶员们，惊骇欲绝地看着下方这些景象的发生，本能地提升直升飞机高度，远离异变中的高楼。

　　但，

　　大楼的异变也进入了新阶段，

　　化为绿色植物海洋的高楼大厦，不再继续铺设地衣，

　　而是将地衣苔藓，用藤蔓柳条穿插，编织成一根根火炮炮管，假设在高楼每一层的落地窗口。

　　然后，

　　轰轰轰轰轰轰轰！

　　所有植物炮管齐齐开火，将一团团绿色的植株球状物，远远发射至城市的各个角落。

　　“你做了什么？！”

　　方学文浑身莫名被一股恶寒笼罩，他目眦欲裂看向李昂，怒吼一声，开启机甲背部六组矢量喷口，喷发出幽蓝火焰，

　　推动机甲如闪电般掠地飞行，冲向前方。

　　呲——

　　大厅中无所不在、不断蠕动的地衣苔藓，猛地延伸出密密麻麻的坚韧藤蔓，

　　形成一张大嘴，似捕蝇草般罩在方学文机甲前方，

　　明明只是植物藤蔓，却爆发出不亚于机甲的速度，

　　精准套住机甲手脚关节的连接处，慢慢勒紧。

　　“呵，”

　　李昂看着藤蔓牢笼中不断挣扎的方学文，淡然道：“你知道，霉菌么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十六章 巨兽（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 