    对于古武家族而言，雷书侠自始至终都是外人，哪怕手下有吕温候几个死忠，但这几个家伙只是黄字家族的，而且在家族的地位还不高。

    最重要的是他们并没有太过于突出的优势，算不得能人，否则雷书侠不在的时候，1号部队也不会变的那么混乱。

    但眼前这个古千重不一样，雷书侠能明显感觉到他的内心住着一头猛兽，而且是那种大智若愚的存在。

    “灭掉你家很容易，我也不是沽名钓誉的人，对于仁者任君根本不看中。”雷书侠抱着膀子笑眯眯的说道：“可能对你来说想的是古武家族依旧存在、依旧延续，但对我而言，可能是要把古武家族全部铲除，让这个维度彻底消失。”

    “雷总，不可能的。”古千重摇摇头：“存在即合理，不知你有没有想过古武家族为什么会存在？国家为什么允许它的存在？”

    “说说？”

    雷书侠吐出口烟雾，他没想过这个问题，也懒得想。

    “存在即合理，古武家族的存在从某种意义上来说是守护。”古千重说道。

    “守护？”

    “对，它存在的意义就是守护，只是很多很多家族已经忘记本来的初心，开始享受各种唾手可得的资源。”

    雷书侠没说话，他对这个没有发言权，所以也就不乱说话了，虽然心里隐约觉得对方说的是对的。

    当然了，这些问题不归他想，现在要做的就是怎么找张家算账，在找张家之前，这些所有玄字家族都得给他拔掉。

    “我不管你说的是真是假，只想知道你们古家是要投降对吗？”雷书侠问道。

    “是臣服，不是投降。”古千重认真的说道。

    “行了，不管臣服也好，投降也罢，对我来说都是一个意思。”雷书侠扔掉烟头笑道：“那就准备一下迎接我们吧。”

    “是。”

    古千重没有丝毫犹豫，他冲雷书侠躬身行礼，然后转身返回山庄，把所有的人都集中在中间的场地。

    武器卸掉、所有的大门敞开，把自己至于武装直升机的锁定范围之内。

    这是真的投降了，如果是假的，机载航炮就能把他们瞬间撕成碎片。

    “轰隆隆……”

    车队进入山庄，代表着1号部队入驻古家。

    无数士兵从车上跳下来，端枪占领一间又一间房子，完成对古家的绝对控制，雷书侠则摆摆手。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    所有车辆的大灯打开，把这片区域照亮的如同白昼一般。

    他站在高处，背着双手露出腰间的黄金镶钻沙漠之鹰手枪。

    “古千重携古家上下拜见雷总！”

    古千重双手拢在一起作揖，而后跪在地上。

    随着他的下跪，后面所有古家人跟着跪下，垂下头。

    “起来吧。”雷书侠大声说道：“既然是臣服我，以后就是自家人了，不需要这么客气。”

    “谢雷总！”

    古千重带头站起来。

    雷书侠满脸的意气奋发，他很爽，来到这里兵不血刃就把古家给拿下了，实在是意想不到。

    当然了，最爽的还是这个庄园，住进来一定很舒服。

    “全都是年轻人？”

    雷书侠突然发现个问题，古家来投降的人当中没有老人，没有妇女，更是没有孩子。

    “两手准备。”古千重说道：“如果雷总大开杀戒，那么孩子们走了自然能躲过一劫，延续我们古家的血脉。”

    “你他妈玩我呢？”

    雷书侠满脸怒色，大步走下来，走到古千重的面前。

    “不敢……”

    “啪！”

    一个耳巴子扇过去，打的古千重差点摔倒在地，等再抬起头的时候，满嘴鲜血。

    “族长！”

    “族长！”

    “……”

    后面的古家子弟纷纷冲上来。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，一串弹头从他们脚下扫过，无数黑洞洞的枪口指着他们，让这些古家子弟不敢再向前。

    “来——”

    雷书侠一把留着古千重的肩膀，带着他朝旁边走去。

    “你要是在跟我玩心眼子，老子不光把你这里的人杀光，逃掉的孩子也会杀光。”

    声音充斥着浓浓杀机，听的古千重一阵鸡皮疙瘩。

    “作为胜利者，我从不跟人谈条件，但是跟你谈了。你要是再跟我扯几把蛋，那就是玩我了。”雷书侠冷笑道：“你是个人物，可能也是个人才，但是不要太高估自己。”

    “雷总，我只是……”

    “不要说太多，该怎么做你清楚，我希望看到我想看到的样子。”雷书侠拍拍他的肩膀，语重心长道：“向带着家族苟活，就得有苟活的样子，别装逼，尤其别在我面前装逼。我雷书侠是个粗人，跟你不一样。”

    说完之后，他笑眯眯的帮对方整了下衣服，让其转身走回去。

    “对了——”雷书侠突然说道：“你们家的古幽月在哪？叫过来，我累了，得洗个脚。”

    “她……”

    古千重刚要说什么，就被打断。

    “其实来不来也无所谓，但下次就是给我洗澡，再不来就是给我洗牛牛，哈哈哈……老子从来都是个臭流氓好不好？哈哈哈哈……”

    古千重的脸色微变，因为雷书侠跟他想象的不太一样，这个家伙似乎根本不在意名声，只喜欢我行我素。

    自己的做法好像有点错了，没有完全捋清对方的思维。

    “我在这里！”

    古幽月的声音响起，她从庄园南面大步走来，脸上看不出什么表情，眼睛里的风情也消失的无影无踪，取而代之的是无奈。

    “洗脚！”雷书侠高声说道：“别他妈站在那里跟个怨妇似的，老子不喜欢。给我笑，笑的开心点，就像前些天你见到我的时候笑的那样。”

    古幽月深深吸口气，脸上绽放出笑容，眼中也开始出现浓浓的风情。

    “雷总，到我的房间洗吧。”

    “我觉得可以，哈哈。”

    “这边请。”

    雷书侠点点头，背着双手跟着对方朝里面的房间走去，进入古幽月的闺房。

    看到这一幕，古千重在心里深深叹口气，他倒是想阻止，可他们被枪杆子包围住，敢轻举妄动的话，就是死。

    ……

