    晏京城里的夜市是彻夜不休的。

    走在夜市里，灯火璀璨，笙箫丝竹之声不绝于耳。夜空米弥漫着各种美食、美酒的味道。

    沿街的凉品，各种蔬果，各种杂耍，在街的两边摆的甚是热烈，甚至有一些卖买那种性文化养生学的册子。

    凌霄被人给怀里赛了一个，满心不好意思的打开看的时候，却说得是男女的情趣小物件，肚兜，套袜之类，也没有个实物做参考，凌霄想象了一下，联想到晏国那高级的令人惊讶的丝绸，就肯定了那些情趣用品肯定是绸缎，而且是色彩和图案都很惹眼的那种。

    “矣矣，那一团绸子揉吧，够变态的。”凌霄把那本小册子果断丢给蔡久诚。

    蔡久诚看看展玉痕笑着说道：“夜市太黑暗了，让人心生淫荡。”

    凌霄抱着白团子走在中间，展玉痕和蔡久诚一边一个，像是两只老母鸡在护着小鸡。

    “霄霄，不要生气了，大丈夫何患无妻？不就是一个女人嘛，更何况还没有明示，着急个啥？走吧，师傅今天请客，想吃啥你随便点。”

    蔡久诚一路走过来已经知道了夜娉婷要和凌霄定亲这件事，他也感到很突然，因为他也是不知道这到底是怎么回事？

    他甚至问出了：”陛下怎么同意这样的一个女子？“的问题。

    他也答应展玉痕和霄霄，等到天亮了，找到廖无烟去问问陛下，婚姻大事怎么能够儿戏。

    “哎呀，就没有我想吃的东西，舅舅，师傅，我现在最想做的就是许个愿，让听到的这个坏消息变成假的。”凌霄走了一路，心情还是没有变好。

    但是凌霄和展玉痕对于夜家的不治之症却都是只字未提，他们似乎心有灵犀一般的避过了这个话题。

    紧接着凌霄发现这个定亲问题也不能主动去问，不然那个人肯定会问凌霄是怎么知道这件事的？因为他还没有告知大家。

    凌霄想到这里就说道：“师傅，这个事不能去问那个人，不然，他会怀疑我怎么知道的？

    我不想他问我去夜家干嘛了。“

    “霄霄，你真把你的父亲低估了，你觉得他会相信你不疑问夜娉婷为何纠缠与你吗？

    我估计他是知道的，所以你没有必要遮掩。

    这样的事但凡是个有脑子的都会好奇，你要是不好奇，才叫奇怪呢？

    你要是明明好奇了，调查了，还装着没有的事，那才叫引人注意。“

    蔡久诚说完看着凌霄，展玉痕听着蔡久诚的话，也在点头，可不是吗在晏京城里根本逃不过那人的眼睛。

    展玉痕就说道：“也是，霄霄，那夜家兄妹两个不是嫌弃你吗？咱们从现在起就做的让他们更讨厌，自己打退堂鼓不和咱定亲不就行了。”

    “嗯，这个可行。怎样做才让一个女子更讨厌你？“蔡久诚问道。

    ”哎呀，不就是让女子讨厌吗？你们两个就不要管了，我自己来就行。大晚上的，就这个主意可行。“凌霄接口道，凌霄忽然对自己很有信心，不就是惹人讨厌嘛，简单。

    “霄霄，你怎么知道的？”展玉痕吃惊地问道。

    “舅舅，你有什么吃惊的，痴心女子负心汉这样的话，你总听过吧。

    女子若痴心与一个男子，而男子是个负心汉，自然就是很让人讨厌了。”凌霄解释道。

    “可是霄霄，夜娉婷并没有痴心与你，而是讨厌你。”展玉痕小心的提醒，展玉痕认为凌霄可能被气糊涂了。

    “哦，对，夜娉婷是讨厌我的，可是我若是个负心汉，她会更加的讨厌我。”凌霄说的咬牙切齿。

    “霄霄，不就是个夜娉婷嘛，不用搭上自己的声誉，先不要着急，我们看看，有什么夜宵，吃一点，一件没有提上议程的事，先不要烦恼，不是还有你父亲吗？说不定就是夜家一厢情愿，你父亲肯定会拒绝的。”

    凌霄听了这句话，觉得很有可能，一时间心里竟然平静了，于是招呼着舅舅和师父进了一家茶楼。

    说是茶楼，其实大晚上的也不是什么传统意义上的茶，而是各种安神的花茶，泡好了，又晾凉了，配着一些清淡的点心，专供一些无眠的、不想眠的人消闲。

    三个人刚点好茶，就听见有人轻轻走了过来，轻声地唱个诺打着招呼，凌霄抬头一看，居然是陈王。

    “哦，陈王殿下居然也在夜市上，真是好巧啊。”凌霄起身客气道。

    "啊哈哈，缘分，真是缘分，凌霄公子刚刚上楼，正好我的随从看到了，便告知了本王，本王一听，就赶紧过来会见凌霄公子，公子是个有才华的人，那日一别，本王可是一直挂念，也去过粮铺拜访的，却没有见到凌霄公子。

    见公子一面还真是不易，今日偶遇真是不胜欢喜。"

    陈王说着话，看着展玉痕和蔡久诚，在陈王心里展玉痕就是一个普通的舅舅，一个梁铺的掌柜的，蔡久诚他当然认识，可是没有过任何的交集，所以他便假装不认识，等着凌霄的介绍。

    "陈王真是客气，相逢不如偶遇，既然我们遇见了，就请一起坐吧！"

    凌霄客气地说道，凌霄并没有多做介绍。

    蔡久成和展玉痕都不出声，在他们两个心里陈王虽是王，他们却看不上眼的，不过一个帮闲王爷而己。用不着费劲招呼。

    陈王却是个脸厚的，居然做着要坐的姿势，然后就看向了蔡久诚和展玉痕，脸上表情一收，很是生动丰富地说道:“哟，凌霄公子是陪展舅爷逛夜市啊，这一位是……！"

    "哦这位是凌霄的师傅蔡久诚。”凌霄赶紧隆重介绍。

    陈王一听，立刻起身道:"久闻毒王大名，今日一见果然器宇不凡，小王失敬了！"陈王说蔡久诚器宇不凡时有些犹豫，因为人家本来是美貌不凡，可是陈王没敢说美貌不凡，生怕被人家一不高兴就下毒了。

    展玉痕和凌霄听着陈王的话只是互相的看了一眼。

    蔡久诚也不多说，只是友好的示意陈王安坐！

    陈王安坐后，吩咐小二再添茶点，心里却感叹:"督查办的毒王还真是不同于其他官僚，倒是没有一点官场的俗气！"

    展玉痕也在观察陈王，展玉痕心里说:“这一位无事献殷勤，非奸即盗，还是得小心。"

    蔡久诚心里道:“这陈王虽是个帮闲王爷，却交友甚广，只是他这样刻意地交识霄霄是为何？"

    凌宵也在心底下嘀咕:“这出门逛个夜市，都能遇见陈王，此人还真是个无处不在！"

    几个人喝茶间，彼此心里一阵嘀咕，放下茶碗便都开始交谈试探！

    "凌霄公子，备考的如何？听说专门选了温习课本的地方，想必是胸怀大志，等着秋试一举考进晏京大学！"

    陈王话说的莫棱两可，褒贬不明，但却表明一个态度:我陈王很关注你凌霄！

    凌霄呵呵一笑道:"晏京大学是京城学子的必考学府，凌霄自是要努力考中。

    只是这选地温课真是夸大其辞了，陈王也去看了舅舅的粮铺。

    凌霄自小和舅舅一起生活，不过是搬在舅舅的粮铺而己，实在没有陈王所说的择地温课一说！

    再说了凌霄愚笨，才学一般，可不敢这么招摇。"

    凌霄用一个诚恳的神态说完了话，表现的很是低调，很是有自知之明。

    陈王看了心里也喜欢，便说道:“凌霄公子倒是谦虚，令人尊敬！他日定会一举考入！"

