    “凯，你什么时候来的。”

    卡卡西满眼的无奈，忙转移话题分散凯的注意，不然回村子后就没安静日子好过了。

    凯呼呼喘着粗气，之前看到封火的超轮舞二式，凯担心这边的状况，于是就加快了速度，率先赶到了这里。

    “我爱罗呢？”凯环视一圈，此时，正事要紧，问道，“晓的人呢？”

    “都已经跑了，我爱罗也已经死了，我们慢了一步。”封火道。

    凯来到我爱罗的尸体旁，确认后才叹了口气，为我爱罗感到可惜，随后奇怪的问道“话说，我刚刚过来的时候看到鸣人跑了出去，脸色好像有些不对劲，他怎么了？难道他跟我爱罗的关系很好吗？所以无法接受我爱罗的死亡吗？”

    封火和卡卡西对视一眼，两人齐齐耸肩。

    “嘛，谁知道呢。”卡卡西道。

    “不用在意这些细节。”封火挥手。

    随后两人朝外走去。

    “凯，把我爱罗的尸体收敛吧，将他交给砂隐村，我们的任务也就完成了。”卡卡西道。

    凯累啊，刚开六门打爆了由良，又一路狂奔到这里，现在又让他干捡尸的活，不把体术忍者当回事是不是？

    回去看我怎么收拾你们！

    凯心中发狠。

    “封火，既然千代开发了己生转生，那么我爱罗是不是也有可能被复活。”卡卡西轻声问道。

    封火沉吟道“我爱罗已经失去一尾，不再是人柱力，对于砂隐村的作用大大减低，况且他也不是风影，千代会不会救他，天知道了。”

    “风影？”卡卡西道，“对了，五代风影已经出来了，是我爱罗的姐姐，手鞠！”

    “她啊。”封火没想到五代风影会落在她的头上，笑道，“如果他们姐弟情深，或许我爱罗还有得救，不过跟我们没关系。”

    “那你接下来有什么打算？”卡卡西又问。

    “先回去找玖辛奈大姐复命，之后应该会等水门大哥恢复身体后，一起回木叶。”封火道，“所以这段时间，鸣人还是要拜托你看着了。”

    “我知道了。”

    “对了，晓组织里那个会木遁的忍者叫绝，这个家伙非常危险，千万要保持警惕。”封火提醒道。

    卡卡西点头，脸色极为凝重“他的木遁怎么样？”

    封火皱眉“很强，可能比不上初代，但绝对比大和那家伙的木遁要强几倍！”

    大和的木遁，根据三代火影的推测，大概有初代百分之二十的威力，而绝的木遁是大和的几倍，怎么算都有初代木遁一半的威力了！

    两人又聊了几句，封火就通灵出超轮舞二式，直接离开，去找迪达拉和芙了。

    另一边。

    鸣人闷头跑了十几里，才喘着气停下脚步，抓着信纸的手青筋毕露。

    “爸爸……妈妈……”

    鸣人咬牙，眼泪横流。

    “鸣人！”

    小樱和八云从后面追来，一时间却不知道该怎么安慰他。

    “啊，小樱，八云，你们怎么追来了。”鸣人忙擦掉眼泪，笑道，“别担心，我没事的！”

    小樱道“鸣人，你的父母，他们一定是有不得以的苦衷，所以……”

    可惜她还没说完就被鸣人打断了“没关系，这么多年，我都习惯了。”

    小樱还想再说，但鸣人已经收起那封信，然后若无其事的往回赶去“我们回去吧，不然卡卡西老师要担心我们了。”

    八云看向欲言又止的小樱，轻声道“没关系，鸣人现在钻入牛角尖，等过段时间他就会想开了。我能感觉到，他对他父母的爱，是非常深厚的。”

    “是这样吗？”小樱嘀咕了声，随后似也想开了，冷哼道，“如果他想不开，我就揍到他想开为止！”

    “小樱，你真是……呵呵。”八云看着如此暴戾的小樱，脸上露出尬笑。

    没过多久，小李、天天和日向宁次等人也顺利和他们汇合，之后，他们就带着我爱罗的尸体去了砂隐村。

    结果在半道上，遇到了之前被干柿鬼鲛拦住的千代和马基。

    “两位，抱歉。”

    卡卡西满眼沉痛的将我爱罗的尸体抱给了千代和马基。

    “我爱罗他……”马基不敢置信的接过我爱罗，感受着尸体上冰冷的温度，马基跪坐下来，露出难过神色。

    毕竟是自己的弟子，虽然桀骜不驯，冷血无情，但终归还是有感情的！

    千代看着我爱罗的尸体，气息有些落寞。

    “无论如何，这次都要多谢你们了，卡卡西，凯。”千代谢道。

    卡卡西看着她，眼神有些诡秘“千代前辈，你们之后打算怎么处理我爱罗的后事？”

    “我们已经收到村子里传来的消息，手鞠已经正式成为五代风影，我爱罗的后事就让她来办吧。”千代叹气道。

    “这样啊。”卡卡西微微点头，说道，“既然如此，那么，我们的任务也正式结束了，千代前辈，马基，我们就在这里告辞了。”

    “不去村子坐坐嘛，卡卡西？”马基从地上站起来，邀请道。

    卡卡西摇头“不了，下次吧。”

    随后，两拨人在这里分开，各回各村，各找各妈。

    只是……

    总感觉好像忘了什么？

    是什么呢？

    卡卡西挠着凌乱的银白长发，怎么都想不起来。

    ……

    砂隐村。

    “阿嚏~”

    躲在一家女装店对门角落的自来也冷不丁打了个喷嚏。

    “嗯？生病了？”自来也擦掉鼻涕，怪笑道，“不，绝对是有身材前凸后翘的美女在想我了，啊哈哈哈！”

    几天后，千代和马基就带着我爱罗的尸体回来了。

    此时，手鞠已经在海老藏以及几名顾问的支持下，缓缓掌控村子的大权，已经有几分风影的气势了。

    只是，看到我爱罗的尸体，她还是有些没绷住。

    “我爱罗……”手鞠眼眶微红。

    勘九郎也过来了，两眼通红“虽然你这家伙一直都对我们不好，但是，但是……”

    而千代，此时已经回到自己隐居的地方。

    原著中，千代最后施展了己生转生，牺牲自己救活了我爱罗。

    但原著里的我爱罗是五代风影，而且赤砂之蝎的死对千代也是个打击，这才有了舍己为人的行为。

    但此时，在封火的蝴蝶翅膀下，我爱罗并没有成为风影，失去一尾的他，对砂隐村的重要性跟一般的中忍没什么区别，千代怎么可能会牺牲自己去救我爱罗？

    毕竟，他们两人并不熟！

    至于砂隐村那几个知道己生转生禁术的顾问高层，也早对我爱罗有很大的意见，就更不会提什么己生转生来复活他了。

    于是，几天后，手鞠和勘九郎举办了我爱罗的葬礼，将他埋进了地里。

    。

