    一旦神魂离体而出，那么就是陨落。

    因为就在神魂离体的一瞬间，神魂就已经被炼化了。

    瞬间，就会变成一个死人，根本不用其他人斩杀。

    与此同时，万羽逍遥扇的惊人力量，已经朝着天玄大陆这边的强者碾压而来。

    万羽逍遥扇，幻化出来的能量，就像是一根根羽箭一样，朝着天玄大陆的强者疾驰而来。

    而在这个时候，独孤清影催动的无名剑，散发出来的力量，也已经落在了妖兽强者最为密集的地方。

    就在这短短的一瞬间，无数的强者灰飞烟灭。

    有天玄大陆这边的，也有妖兽大陆那边的。

    双方仅仅各自发出一击，就让此刻陨落的强者，达到了百万之众。

    一时间，不管是天玄大陆这边，还是妖兽大陆那边，都出现了空白地带。

    也就是说，上古神器威力所能散发之处，所有在此地的强者，都已经化为了飞灰。

    至少，在能量的爆发之地中心区域，没有人存活下来。

    存活下来的，都是在能量爆发的边缘地带。

    可即使是这样，也都身受重伤。

    没有重伤的人，可以说寥寥无几，毕竟不是所有人，都可以抵御这种能量的冲击。

    就当众人都以为，这一击结束的时候，双方该开始凝聚第二次攻击之时。

    突然，从天玄大陆这边，人族强者阵营的后方，出现一道摄人心魄的力量。

    实力稍微强横一下的，也就是那些顶尖的存在，也仅仅是发现了一道剑光一闪而逝。

    在这个时候，几乎算是所有的人，都没有明白，这到底是怎么回事。

    仅有的知情人，也就两个，一个是姜欢亦，一个是林清雅。

    就在双方的上古神器展威之时，巨大的能量冲击四方的一瞬间。

    远处的姜欢亦，发丝狂舞，衣衫被吹的猎猎作响。

    瞬间睁开了双眼，悬浮在身前的轩辕剑，瞬间消失不见。

    这，就是众人感应到的那股让人心悸的力量。

    妖兽这边，最有这种感觉的，就是九皇子了。

    因为他能够感知到，这股力量，是朝着他这边过来的。

    虽说心中在这一瞬间有了感应，也顿时想到了些什么。

    但是，反应已经跟不上了。

    在这个时候，剑光突然斩在了九霄龙吟令之上。

    与此同时，九霄龙吟令被这道剑光，瞬间削掉了上方的尖角。

    而九皇子，也在这一瞬间，陷入到生死不知的境地。

    这是由于九霄龙吟令的损坏，而导致的牵连了他的神魂受损。

    就在轩辕剑削掉了九霄龙吟令的一瞬间，轩辕剑瞬间转了个弯，朝着天玄大陆强者的后方而去。

    来得快，去的也，这一切，不过是仅仅发生在一瞬间。

    也就是在这个时候，本来酝酿下一次攻击的双方，也因此都停了下来。

    “退，退，退。”

    在此刻，妖皇女也反应了过来，第一时间就喊着，让妖兽强者退回去。

    手中一直控制的弑神谪仙伞，也瞬间变小，不再跟之前一样，笼罩着十万之中的妖兽强者。

    因为她怕了，在这一刻，她真的怕了。

    她知道，那是什么，那一道剑光，是什么。

    轩辕剑，终究还是出现了，最担心的事情，在这个时候发生了。

    随着妖皇女的高声呼喊，妖兽一族的强者，开始迅速的往后退去。

    不仅如此，妖兽一族的七皇子，也是一样，手中的万羽逍遥扇，此刻也不再显威。

    妖兽强者此刻退去，天玄大陆这边，姬无雪和独孤清影，以及林清雅，也没有让人去追杀。

    现在这个时候，最重要的是，要以最快的速度，重整阵型。

    也就是在这个时候，从后来来了一名女子，这女子，手持一柄长剑。

    此剑，乃是轩辕剑，来人，正是姜欢亦。

    在这个时候，随着姜欢亦的到来，他们四人站成一排，处于最前方，最为接近妖兽强者的地方。

    而妖兽那边，妖皇子七皇子，十二皇女，也是一样。

    至于说九皇子，现在生死不知，被妖兽一族的强者，保护在后方。

    “上古神器，三比三。”

    “不，现在应该是三比二了才是。”

    在这个时候，姬无雪开口了，意思很明显，之前你们所谓的优势，现在已经没有了。

    不但没有了，反而还处于劣势。

    听到姬无雪的话之后，妖兽一族的第十二皇女，脸色变的很难看。

    七皇子，也是一样如此。

    他们没有想到，本来还占据巨大的优势，怎么转眼之间，就变成了这个样子。

    这已经成为了事实，现在不承认也没有办法。

    “但是，我们现在已经过来了几百万的强者，你们想要将我们堵回去，也不可能。”

    在这个时候，妖皇女不再上古神器的话题上多做纠缠，而是说了现在的另外一个事实。

    此时此刻，妖兽一族的强者，已经有几百万的数量，走出了虚空通道。

    就算是现在这个时候，他们这边没有上古神器方面的优势，但是要想将他们堵回去，也是不可能的事情。

    现在这个时候，是几百万的强者出现了，就在说话的时候，依然有无数的妖兽强者，朝着外面走出来。

    “无妨，我们有上古神器，大不了多受累点，只要你们还在灵境山脉，总是可以杀完的。”

    在这个时候，姬无雪表示，你们就算是有几百万的强者到了这边又如何呢。

    我们有上古神器的优势，最多就是自己受点累，多出手几次。

    只要他们妖兽强者，还被堵在灵境山脉，那么就没有任何的问题了。

    在这里，既然已经开始动用上古神器杀戮了。

    那么，就继续好了，总是可以杀得完。

    也就是说，你们有多少，尽管来，我们不怕。

    “我们谈谈。”

    听到姬无雪的话之后，妖皇女表示，现在可以好好的聊一下了。

    因为现在这个时候，认真的算起来，天玄大陆这边，也不见得就占了便宜。

    虽说他们妖兽这边，损坏了一件上古神器，但是却冲出了虚空通道。

