    第1084章不得纳妾

    “那你是怎么想的？”谭云看着她，“你跟我弟弟都已经不小了，又蹉跎了这么多年，如今既然我娘答应了，怎么还迟疑呢？”

    吕瓷没说话。

    “是王妃不答应吧？”谭云便道：“我听谭武说了，王妃不满意谭家，不想你嫁进去？”

    吕瓷便道：“长姐是为我好。”

    谭云也不敢说镇北王妃的不好，只是说，“王妃是为你好，可是你是喜欢谭武的啊，你们之间都这么多年了，当年我还没嫁的时候，我就看出端倪了，难道这么多年的情分你都忘了？”

    吕瓷正要说什么，就有丫鬟来报了，“夫人，王妃听说谭姑奶奶来了，想请你带谭姑奶奶过去喝杯茶。”

    谭云顿时就有些紧张了，她都没见过像王妃这样身份高贵的人。

    “过去吧。”吕瓷说。

    谭云抿抿嘴，也就跟着一块过来，就见到了这位镇北王妃了，紧着就见礼。

    慕容妤道：“不用多礼，过来坐吧。”

    “多谢王妃。”谭云这才起身，跟着吕瓷一块过来。

    她真是特别紧张，但是看吕瓷却习以为常，心里便也知道吕瓷真的不同以往了。

    “听说你夫家是关东边家？”慕容妤就跟她唠叨起家常来。

    谭云正襟危坐，“是，关东边家，隶属关水边家一脉。”

    “本王妃知道，家族也是出过大人物的。”慕容妤颔首，跟谭云如常地话了一会家常，然后才进入主题。

    “这次难得回来，应该是为了谭武跟吕瓷的事吧？”慕容妤看着她。

    谭云心说老弟，姐为了你可承受太多了，但这时候真不能退场，她起身给慕容妤深深福了一礼，“王妃料事如神，这次回来，我的确是想撮合他们两个，我也恳求王妃能够成全这对苦命人。”

    慕容妤淡淡的，“苦命人本王妃可不爱听，吕瓷如今是本王妃的干妹妹，本王妃能保她这辈子都体面无忧，人这辈子前半生苦了点不算苦，后半生过得好才是真的好，你说呢？”

    谭云只觉得后背都出了一层汗，“王妃说的是。”

    “谭家本王妃是不考虑的……”慕容妤说。

    谭云脸色有些发白，赶紧给吕瓷递眼神，吕瓷便也福礼下来，“长姐……”

    “你想说什么？”慕容妤瞥了她一眼，吕瓷便不敢在说话。

    谭云紧着说，“王妃，我知道这些年来是谭家亏待了吕瓷，都是谭家不好，可谭家再不好，我弟弟谭武对吕瓷的心意是真的啊，这么多年来他身边连个伺候的丫鬟都没有，为了吕瓷是真的做到守身如玉，如今因为王妃要把吕瓷嫁给旁人，他更是终日寡欢，整个人憔悴得没边，若他们两个不是两情相悦，今日我都不敢来王妃面前求，但他们两个都相互喜欢，求王妃能给他们一个机会。”

    慕容妤扫向谭云，“可以啊，别说本王妃不通情达理不给机会，你就回去告诉你娘，让她考虑清楚，谭武要娶本王妃的妹妹，这辈子他都不能纳妾，还有，你过来跟本王妃说这事不合适。”然后摆摆手，“行了，回去转给你娘。”

    (本章完)

