    夜已深了，李行舟躺在病床上，沉沉睡去。

    身体受伤，让李行舟有些疲惫，不再像原先那样拥有旺盛的精力。

    半梦半醒间，李行舟感觉自己的意识飘了起来。

    “这是？”

    李行舟警觉。

    上次进入这种状态，意识无限扩张，观察无穷宇宙，李行舟直接突破至炼金术士一阶，而且得到了不少感悟。

    若是再来一次，那也不是坏事。

    李行舟有点期待了。

    可惜，这次他的意识却没有冲破大气层，进入星空当中，反而是来到了一幢装修奢华的建筑内部。

    在一间办公室内，石泰和林鹏举正聚在一起，商议着事情。

    “查清楚他的背景了吗？”林鹏举问道。

    “查清楚了，这人父母双亡，在国立炼金大学成绩一般，寻常人一个。”

    “这样的人怎么会得罪祁少？说实话，他不够格。”

    “不清楚，可能是太过清高狂傲吧。”

    “我们这次行动，要不要请示下祁少？”

    “有必要吗？一个小角色，做掉就做掉了。林鹏举，不是我说你，你就是太过谨慎，瞻前顾后，在商战中错过多少机会？以后你的性格得改改了。”

    “算了，那听你的，行动吧。”

    “嗯，老方法，上域外网请人，神不知鬼不觉，谁都查不到我们身上来。等成功了，我们再和祁少说也不迟，肯定能得到他的赏识。”

    石泰登陆上网站，开始发布任务。

    背后，李行舟悬浮于半空当中，如神灵般俯瞰着这两人。

    他们的一举一动，都尽收眼底。

    “这是，前段时间发生的画面吗？”李行舟心中闪过明悟。

    石泰和林鹏举密谋，登陆域外网，请到狙击手对付自己，每一个细节李行舟都看得清清楚楚。

    发布任务，杀手接单，双方议价。

    狙击手网站名“两枪追魂”。

    甚至，石泰的网站名和网站ID，李行舟都记了下来。

    “若是我把这ID发给郭主管，让他来个突击调查，倒是有几率查到石泰头上。”

    “还是不行，这样做，我的秘密不就暴露了吗？到时郭主管问我哪里得到的ID，我该怎么回答？”

    “难道实话实说，透露我看到了他们密谋的过程？恐怕郭主管都不会相信。”

    “更重要的是，我活着回来，后续郭康平下令严查，这两人大概率将网站账号注销了。”

    “这群世家子弟做事，都非常谨慎。”

    凭借一个网站ID就将石泰扳倒，李行舟感觉几率还是太小了些。

    不过，迟点他可以利用此事做做文章。

    “对了，我到底为什么能看到这幅画面。”

    李行舟想到了那网站曾经弹出的一个方框——你获得封号“观察者”。

    观察者？

    他当时对此并不在意，现在想起来，才惊觉那网站充满神秘。

    这种力量，有点超乎想象了。

    李行舟心念电转间，意识已经回到了身体当中。

    意识没能再度进入星空当中，让他感觉有点遗憾。

    李行舟隐隐觉得，这观察星空的过程，绝对是他最大的机缘。

    若能在这过程中明悟宇宙法则，那炼金术绝对可以达到一个不可思议的境界。

    但是，李行舟内心最深处又隐隐有点排斥，不想看到那副画面。

    宇宙的结局真是一片废墟，了无生机吗？

    那样的未来，不是李行舟想要的。

    不过，这也不是他该担忧的事情，距离这个结局还有太漫长的时光。

    乐观点。

    在那一天到来之前，说不定人类早就灭绝了呢？

    人类都不复存在，李行舟也早就挂掉了，根本看不到那场景。

    与其担忧宇宙，还不如先想想自己下一顿吃什么吧。

    李行舟睁开眼睛。

    一缕晨曦从病房的窗户穿透进来。

    李行舟：“？”

    我只是看石泰和林鹏举商量了几分钟的事情而已，怎么天亮啦？

    李行舟感觉自己根本没有睡着，但现在却不觉得疲惫，反而挺精神的。

    心脏有力地跳动着，带来源源不断的活力。

    等等，心脏？

    李行舟感受了一下自己的心脏，那种受伤后的虚弱感消退了许多。

    虽然还是无法和完好时相比，但已经恢复了不少活力。

    “难道又是因为那神秘的力量？”李行舟心中揣测，“虽然不知你是何方神圣，但是能不能请你再给点力，帮我完全修复？谢谢了，我拜神时斩只鸡给你吃。”

    李行舟待在医院，治疗过程仍在继续。

    宁路远过来看望了一下。

    恰巧，李行舟和宁路远外婆住的是同一家医院，不过李行舟所住的病房还要高级一些。

    对于李行舟被狙击一事，宁路远担忧又愤怒，但也帮不上什么忙，他的实力还不如李行舟呢。

    宁路远离开后，没过多久，季明辉三人组也前来看望。

    “此事，老师正在全力追查，暂时还没有什么眉目。但是，我估计和石泰、林鹏举两人脱不了关系。”季明辉说道。

    他对石泰和林鹏举这两人可谓很了解，毕竟多年的对手。

    严桥也道：“你还记得当初在演出场馆时，我让你不要招惹那两人吗？就是因为他们极度阴险，行事不择手段。”

    李行舟点点头：“我也觉得幕后主使者就是他们两个。”

    季明辉和严桥脸上闪过喜色：“为什么这么说？你有没有证据？”

    “没证据，就是直觉而已。”李行舟道。

    季明辉连忙道：“没证据没有关系，只是不能定他们的罪，我们可以展开商业打击，石泰和林鹏举嚣张已久，是时候教训一下了。”

    李行舟笑笑：“你们三人来找我，是想借这个难得的机会，好好反击一下石氏、林氏集团吧。”

    钟雪清脸一红，季明辉和严桥也有些尴尬。

    季明辉他们确实想借助郭康平和黎家的势，狠狠地压一下石林两家，甚至将对方打得伤筋动骨。

    “没关系，你们去做就行了，我们的利益是一致的。”李行舟脸色平淡，表现得无波无澜的样子。

    事实上，心中暗喜。

    李行舟正想着如何反击石泰和林鹏举，季明辉这三个工具人就冲来当先锋了。

    不但帮他对付石泰，还欠李行舟一个人情，毕竟是借助了他背后的势。

    当然，在这件事当中，李行舟也欠了郭康平和黎望舒的人情。

    人情债这种东西，很难说清。

    季明辉三人和李行舟聊了一阵，告辞而去。

    得到李行舟的允诺，他们准备和父辈商量一下，如何展开反击。

    在以前，他们不敢得罪祁家，所以做事处处束手束脚。

    但现在不同了，有老师顾航的支持，还借了郭康平和黎家的势，力量一下翻转。

    季氏等三家集团可以尽情地动用能量，展开凶狠的打击。

    而祁家反而不好插手，毕竟现在是一个比较敏感的时刻。

