    休息片刻，杨林再次拿出玉瓶打开，倒出一颗真血丹吞服下去，然后开始凝聚真血。

    热流从小腹处升起，杨林集中精神，引导热流进入心脏，又进入玄妙的心藏之中。

    杨林若有所感, 热流在进入心藏后，液化为一片水雾。

    热流不断涌入，水雾越来越多，但心藏空间仿佛无限大，再多的水雾似乎也无法填满。

    杨林心神沉入心藏之中，无极意化为一个滔天大手，将水雾收拢在一起, 然后骤然收缩，一滴暗红色的真血缓缓凝聚出来。

    杨林心念一动，控制真血从心藏中缓缓流出。

    真血出现在心脏，融入血液之中，却与周围的普通血液泾渭分明。

    杨林能清晰感觉到，真血中蕴含的力量比普通血液强了数倍不止。

    自己若是以真血催动武学，威力也会比用气血催动强大得多。

    但这里不方便测试，杨林只能暂时作罢。

    杨林闭目盘坐，继续凝聚真血。

    一夜很快过去，天光微亮。

    杨林睁开眼睛，停下了凝聚真血。

    一夜时间，杨林吞服一瓶真血丹，凝聚出数十滴真血。

    一天修炼耗费一万两，就算是富甲一方也经不起这么造。

    杨林只是打算先凝聚一些真血作为底牌，后续的修炼就不会这么奢侈了。

    真血可以用于加持攻击，但更大的用处是淬炼其他四脏。

    杨林伸出右手，看着镶嵌在手臂上的绿果，调动气血裹挟着真血，冲刷而去。

    气血靠近绿果, 一股阴冷的气息从绿果上散发出来, 阻止气血的靠近。

    但真血比气血强大得很，很快突破那股阴冷气息的阻碍，朝着绿果继续靠近。

    绿果似感受到了威胁，阴冷的气息疯狂涌出，与真血彼此冲击湮灭。

    呼！

    片刻后，杨林长出了一口气。

    虽然还没有彻底炼化，但在消耗数十滴真血后，那股阴冷的气息已经被牢牢压制在绿果内部。

    只要再用真血冲击几次，就可以将绿果彻底炼化掉。

    天已经亮了，杨林洗漱一番，取出新年前定做的新衣服穿上，朝着余庆的房间走去。

    轻扣房门，杨林推门而入。

    房内已经有了四人，看起来都很年轻。

    两人衣着华丽，气质不俗，眉眼间隐隐带着股傲气，显然是出身不凡，看向杨林的目光漠然。

    一人鹰钩鼻, 面容阴鸷, 身上有股煞气, 杨林一看就知道，这人手上有不少人命。

    还有一人白白胖胖，面容和善，看到杨林进来，面带微笑点了点头。

    杨林微笑着点点头，找一处空位坐下。

    “这样兄弟，在下张有财，弓长张，家财万贯的财，不知兄弟高姓大名？”

    那白胖子走到杨林身前，笑吟吟问道。

    闻言，杨林多看了张有财一眼，淡淡道：“杨林，木易杨，双木林。”

    “杨林，好名字。”

    张有财夸赞一句，转而问道：“杨兄弟不是本地人吧，不知从何而来，对这次入门有几分把握？”

    入门。

    说的是金光寺的入门考核。

    原本金光寺的入门考核在新年后，因为三圣教乱兵的事情推迟了三个月。

    昨日余庆就已经通知杨林，今日会带他去金光寺山门参加入门考核。

    这四个人出现在这里，显然也是要参加金光寺的入门考核。

    既然是考核，那五人自然就成了竞争关系。

    虽然不明显，其实自进房间以来，其他四人就关注着杨林。

    杨林看了四人一遍，淡淡道：“若是按照往年的入门标准，成功率当在九成。”

    金光寺分内门，外门。

    内门弟子大多是从小培养，也有少数由外门弟子晋级。

    外门弟子则是大开山门，招纳四方散修。

    入门考核很简单，一是看年龄，二十五岁之下，年龄越小越有优势。

    二是看战斗力，最低也得达到炼脏初期的战斗力。

    注意，是战斗力，而不是境界。

    三是看内气修为。

    年龄达标，战斗力达标，内气修为达标。

    在余庆口中，杨林拜入金光寺的成功率是十成，加上年龄偏小，未来就是成为内门弟子也有很大可能。

    再加上贵人介绍。

    因此，他才愿意为杨林大开方便之门，而不是和其他人一般例行公事。

    不然普通的外门弟子，哪怕外放出来驻守一方，身份地位也赶不上他堂堂丹师。

    虽然余庆肯定自己能入门，但杨林不能这么说得这么满。

    杨林语气平静。

    张有财却是脸皮一抽，他深吸一口气，道：“杨兄真是真人不露相，小弟在这里就提前恭祝杨兄一声了。”

    九成……刚才和其他人闲谈，自己也是这么说的。

    至于究竟有多大把握，张有财也不知道。

    入门考核是可以操作的，否则自己直接去山门参加考核就可以了，何必奉上大把银子找余庆丹师引荐？

    既然都走的引荐这条路，大哥不说二哥，张有财也不会揭穿，再客套几句，回椅子上坐下。

    房间里安静下来。

    片刻后余庆走了进来，衣着正是，面容严肃，朝着众人大袖一挥，轻喝一声：“走。”

    言罢，余庆转身朝着药铺外面走去。

    五人紧随其后。

    ……

    仓州城西数十里就是米仓山众多余脉，峰峦叠翠，其中一座山叫普陀山。

    金光寺就在普陀山上。

    今日是金光寺一年一度山门大开，招收弟子的时候。

    一大清早，山脚下就已经聚集了众多实力不俗的武者，等着正午的入门考核。

    作为仓州三大门派之一，金光寺地位超然，但凡能加入金光寺，地位水涨船高，闯荡江湖都高人一等。

    虽然金光寺的入门考核标准清晰明白，但达到了标准并不意味着就能加入金光寺。

    这还要看参加入门考核的有多少人。

    金光寺每年招收弟子有定数，如果达到标准的人太多，那自然是择优而选。

    时间很快到了中午，金光寺山门大开。

    山脚下的人群骚动起来，蜂蛹朝着山门而去。

    一名睡眼惺忪的道袍男子站在山门中间，看了人群一眼，缓缓道：

    “你们都是来参加入门考核的吗？”

    一股无形气势散发出来，如山压力朝着身前汹涌的人群镇压而去。

    人群很快安静下来，所有人神情恭敬，不敢造次。

    道袍男子满意的点点头：“都知道规矩吧？”

    “知道。”

    “知道。”

    ……

    人群纷纷答道，从身上掏出银钱，朝着道袍男子递去。

    这是参加入门考核的费用，足足一千两。

    如果考核通过，金光寺会给新弟子一个入门大礼包，价值比一千两只多不少。

    如果考核没有通过……费用是不可能退的。

    灵剑山和浮屠山都是如此。

    前来参加考核的武者都是实力不俗，自认为可以通过考核，区区一千两自然不会吝惜。

    道袍男子侧身而站，一手收钱，一手放人。

    一名名武者朝着山上而去。

    也有一部分人自认为机会不大选择放弃。

    今年参加考核的人数，比起去年显然增加得太多。

    相应的，如果金光寺不打算扩大招收规模，那考核标准就会提高一大截。

    很多原本有信心的现在也没信心了，原本打算碰运气的更是直接转头就走。

    一名名武者交钱上山，剩下的逐渐散去。

    不过半个时辰，山脚下就人影寥寥，又恢复了往日的清静。

    道袍男子斜倚着山门，右手向前伸出摊开，昏昏然欲睡。

    此时，一名童颜鹤发的老者才带着五名年轻人悠悠然走来。

    这正是余庆和杨林一群人。

    余庆身为慈航药铺负责人，可以举荐五人参加入门考核。

    “有老夫举荐，你们只要再走一遍流程，就已经是我金光寺外门弟子，你们该叫我一声余师兄。

    但是，外门弟子和外门弟子也是不一样的。

    外门有三院，分别为护法院，外事院，内务院。

    护法院最上，外事院此之，内务院再次之。

    如果你一心修炼，那最好进护法院。

    如果你想照顾家里，外事院不错。

    如果你想混日子，那就是内务院了。

    具体如何选择，看你们自己的想法。当然，最重要的还是看你们的考核成绩。”

    余庆边走边说。

    看到靠着山门的道袍男子，余庆恭敬道：“见过马师兄。”

    马师兄眼都不睁，挥了挥手，有气无力的道：“余庆啊，进去吧。”

    余庆带着杨林五人进入山道。

    经过马师兄的时候，杨林多看了他一眼。

    虽然看不到任何气血波动，但靠近的时候，杨林便感觉到马师兄身上有股难言的气势，让他的神意蠢蠢欲动。

    高手！

    山道很长，余庆健步如飞，杨林不再琢磨，紧随其后。

    几分钟后，眼前豁然开朗，出现了一片白墙黑瓦的道观。

    道观前是一块长宽数百米的广场，广场上人头攒动，熙熙攘攘。

    “全力攻击我，我只要动了就算通过了。”

    一道人负手而立，淡淡道：“你们只有一次机会，不用全力没通过就没机会了啊。”

    “师兄请指教！”

    一名短发劲装男子越众而出，拱手抱拳，深吸一口气，全力一拳朝着对方轰去，气劲勃发。

    嘭！

    一声闷响，一阵劲风扩散开去。

    道人站在原地动也不动。

    踏踏！

    劲装男子却连连倒退两步，才勉强稳住身形。

    道人淡淡道：“不通过。”

    劲装男子脸色苍白，急声道：“再给我一次机会……”

    道人拂袖，止住了他继续说下去，淡淡道：“机会只有一次，你的内劲虚浮，请回吧。”

    劲装男子不再争辩，失魂落魄的离开。

    余庆带着杨林五人缓缓而行。

    杨林又看到了不同的考核场景，有通过的，有不通过的。

    通过的兴高采烈，鱼跃龙门，不通过的垂头丧气，如丧考妣。

    负责考核的都是道人，有人考拳脚，有人考兵器。

    “考核官都是内门的师兄，虽然境界不见得比我们高，但实力……”余庆唏嘘一声。

    张有财等人都赞同的点点头。

    通过观摩交手，也能大致判断出双方实力。

    以拳脚而论，杨林估测一下，内劲加持之下，大概十万斤的力道就可以通过考核。

    这个力量……比杨林预料的低得多。

    而且，杨林只看到寥寥几人已经领悟出武道真意。

    那几人都很顺利的通过考核。

    这样的实力，比杨林想象的……低得多。

    看来这考核，要收着点。

    杨林打定主意，随着余庆继续前行。

    很快，余庆带着杨林五人进入道观，七拐八拐后进入一座庭院。

    庭院中，有两老道正坐在一张石桌旁对弈。

    余庆示意杨林五人留步，独自一人上前恭立在一名老道旁，默不出声。

    大概过了一刻钟，两老道对弈完毕，余庆才恭敬道：“赵师叔，孙师叔，人我已经带来了。”

    “带上来。”一名老道淡淡道。

    另一名老道袖袍一挥，满桌棋子清空，他捻起一颗白棋，落子。

    两名老道有对弈起来。

    余庆退下来，小心叮嘱杨林五人。

    “你们五个一个个来，分别给两位师叔演练一遍武学，记得用自己最拿手的，全力以赴，你们能进哪个院，就看这遭了。”

    “是。”杨林五人纷纷应道。

    然后一一上场，开始演练起来。

    一时间庭院里拳影纵横，气劲呼啸，空气爆鸣声不断。

    前面四人很快演练完毕，也已经定了去处，两人外事院，两人内务院。

    杨林走上前去，中规中矩的演练了一套拳法，然后稍微加点武道真意。

    “还可以，来我护法院吧。”一名老道眼睛一亮，开口道。

    “谢赵师叔。”杨林拱手行礼。

    赵师叔是护法院院长，孙师叔是外事院院长，还有一位没到场的李师叔，是内务院院长。

    之前一路上，杨林已经向余庆打听清楚。

    外门三院。

    外事院负责山门外的产业，与其他势力的交流。

    内务院负责山门中的产业，附近这一片山都是金光寺的产业，开发的药田众多，还蓄养有不少家畜灵兽，这些都需要人打理。

    普通人还打理不了，必须要实力不俗的武者。

    护法院则是外门的武力机构，负责与其他势力争锋。

    简单来说，就是职业打手。

