    导演人去哪儿了？

    这除了节目组的几个高层人员，其他没人知道。

    陆唯也不知道，但他手上却加快了速度。

    导演这么快走，肯定跟他们生活小院有关。

    难道是杨流芳的那个表妹……

    陆唯抬头，喊着不远处正在跟围棋队那三个少年说话的桑虞：“桑虞，屈鸣，快点收拾东西，我们回去了。”

    屈鸣便是上次LGD杯的冠军。

    国家这两年宣扬国土文化，屈鸣借到了这个势，这次拿了冠军，长得虽然不如娱乐圈的男明星好看。

    但在围棋圈子里也是清秀那一挂的，文质彬彬，圈粉无数。

    这次的围棋比赛，官方破了一亿人次，屈鸣也算是出圈了，微博粉丝更是达到了一千万。

    这期的活动主题是他们，所以桑虞、二线明星他们全都围绕着屈鸣这三人来拍。

    “嗯，在收拾了，”桑虞抬头，在水里洗了洗手，“陆哥，我们今天还要慰问村里的老人，给他们送鱼吧？”

    二线男明星也不想回去，兴致冲冲的附和，“对，正好鱼也很新鲜，我们去送鱼吧。”

    这些导演走的时候没说，陆唯本来打算先回他们的生活小院，在一起送鱼的，但桑虞跟二线明星他们在坚持，陆唯也就没多说什么，跟他们一起去送鱼了。

    **

    生活小院，小方去切鸡还有他们昨晚剩下来的大骨头，鸡用来做烤鸡，骨头炖汤。

    孟拂跟杨流芳在择菜。

    很简单，把青菜叶子一半一半掰下来就成。

    “它会说话吗？”孟拂也不嫌脏，坐在厨房的门槛上，抬头看厨房门框上挂着的鹦鹉。

    杨流芳抬头，“会说几句，不过要逗它。”

    孟拂若有所思，她把菜择完，就拿着一根青菜叶，起身逗弄鹦鹉。

    来生活小院的嘉宾都会去逗弄鹦鹉，杨流芳已经习惯了，她拿着择完的菜篮子。

    就听到一道懒洋洋的声音，“叫爸爸。”

    杨流芳偏头，就看到孟拂半靠在门框上，手里懒懒的夹着个青菜叶，显然那一句是她说的。

    孟拂等了半天，也没等到鹦鹉叫爸爸，忍不住开口：“你这笨鸟。”

    杨流芳揉了揉眉心，心里还担忧着她会不会连累孟拂被黑，看到这一幕，她沉默了一下，“你跟一个鹦鹉计较什么？”

    她正说着，外面忽然响起车停下来的声音。

    厨房为了配合拍摄，除了门，有两面墙是半开放式的。

    杨流芳拿着菜去洗，一抬头，就看到院子外面似乎有一群人进来。

    是陆唯他们回来了？

    院门口正对着小院子的大厅，导演一进来已经率先冲到大厅，没看到孟拂，转移到厨房的方向。

    厨房门口，孟拂单手插兜，另一只手拿着青菜叶，逗小鹦鹉。

    是真的孟拂！

    “娱乐圈顶流表姐曝光”！

    导演甚至都已经想好了，节目出来后会有什么热搜出来。

    孟拂在娱乐圈一向很迷，大部分人都查不到她的具体身世，查不到她的父母，之前就一个爷爷露了面。

    如今他们节目掌握着孟拂这个第一手资料，这一期想不火都难！

    导演压抑着内心的狂喜，没有说话，指挥摄影师各就各位，全藏到院子里能拍人的地方。

    杨流芳跟小方从未有过被一群摄影师围着的待遇，节目里只有桑虞跟陆唯才有这种待遇。

    两人相互对视一眼，小方把鸡切好，准备做地锅鸡，一边拿出大骨头，凑到杨流芳这边。

    孟拂还在外面逗鹦鹉，小方终于有时间问杨流芳，“杨姐，拂哥怎么是你表妹？”

    爆点。

    摄影师连忙给杨流芳一个特写。

    门口，孟拂拿着那一根青菜走进来，去水池边洗了洗：“你怎么不问她，她爸爸为什么会事我爸爸？”

    小方疑惑：“这还要问？”

    她爸爸当然就是她爸爸。

    “砰——”

    小方拿着大砍刀一刀剁大骨头。

    骨头没碎。

    孟拂抬手，“啪啪啪”三声，“原来你也知道。”

    小方后知后觉：“……”

    孟拂这问题就跟他问杨流芳的一样。

    “砰——”

    他又剁了一次大骨头，还是没碎。

    孟拂看不下去了，伸手，“给我，我来剁。”

    “你不行，”小方把手里的刀递给孟拂，“这骨头非常难跺，你小心一……”

    “砰——”

    孟拂收起刀落。

    骨头被剁开了。

    小方最后一个字被卡在了喉咙里，“……”

    一脸的匪夷所思。

    孟拂把两半骨头放到篮子里，又取出另外一根骨头，轻松剁开。

    她把两块骨头剁好，收起刀，看向小方，顿了顿，然后温和的开口：“你少看点我剁骨头。”

    小方收回下巴，不明所以，“为什么。”

    孟拂把骨头拿到水龙头下冲洗，语气不紧不慢：“容易幻想你自己也行。”

    小方：“……”

    他哭着去找杨流芳告状。

    孟拂慢条斯理的把骨头洗完，然后理所当然的看向杨流芳跟小方：“骨头怎么炖？”

    杨流芳，“……放点水给炖锅里？”

    孟拂：“……了解。”

    她忘记了，什么骨头能让杨大小小姐亲自去炖？

    孟拂拿出手机给苏地拨去语音。

    “拂哥，你找远程协助？”小方好奇的询问。

    后台导演立马按着麦开口：“快，给孟拂超清镜头，看看她给谁发语音。”

    摄影师立马给孟拂一个特写。

    娱乐圈内部的人都知道，孟拂认识不少圈内大咖，上次《凶宅》直接祭出了易桐这张王牌。

    导演也不敢奢望孟拂会联系什么易桐，只要随便一个人比如黎清宁之类的，另一个爆点彩蛋又来了。

    语音接通。

    是一道男声，“孟小姐。”

    “我们要炖汤，做地锅鸡，”孟拂把手机开了外音，让小方跟杨流芳都听着，“你跟我说说这些步骤。”

    苏地就打起了精神，“大概多少斤骨头？”

    小方就去垃圾桶里找骨头袋子。

    他刚把袋子找出来，孟拂就开口了，“1091克。”

    “鸡呢？”苏地又问。

    孟拂：“950克。”

    苏地思忖两秒，开始说加多少水，放什么东西，杨流芳愣了一下之后，拿出了自己的手机把苏地的话录下来。

    垃圾桶边，小方低头看了看骨头袋子上贴着的标签——

    净含量：1.09kg

    孟拂刚刚说的是1091。

    小方沉默了一下，然后又拿起装鸡的袋子——

    净含量：0.95kg

    小方整个人有些懵，不说鸡在路上孟拂有没有看，但这骨头是昨天晚上他们去村头买的，买来之后一直放在冰箱，刚刚他自己去冰箱拿出来。

    拿出来后就倒在砧板上，袋子他就扔进了垃圾桶。

    他敢肯定，孟拂在这期间绝对没有看到这袋子。

    跟着小方的摄影师看到小方这样，给垃圾桶里的两个塑料袋一个近镜头。

    他刚刚也听到了孟拂说的数字，拍到骨头跟鸡的两个标签，摄影师也惊讶了一下。

    孟拂跟苏地说完，就挂断电话。

    “拂哥，你刚刚是给厨师打电话了吗？”小方看玩塑料袋，走过来生了灶台的火。

    听到小方发问了，其他人摄影师聚精会神的等待孟拂的回答。

    孟拂不太在意的收回手机，把骨头放进炖锅，又接了水，“我一个助理，他做饭特别好，尤其是他做的包子，很多人都想要投资他去开包子店。”

    “包子店？”杨流芳把所有菜洗好，“要投资可以来找我。”

    “行。”孟拂又给苏地拉到一个赞助商。

    导演组原本以为孟拂会在这个节目联系黎清宁等人，没想到只是一个助理，也就没太在意。

    三个人一边说着，一边做饭。

    而鱼塘那边，收拾完东西，又去给老人家送完鱼的桑虞跟陆唯等人终于回来了。

    鱼塘泥巴多，就算是极其注意的桑虞脸上也又不少的泥巴。

    他们四个人加上围棋社的三个成员，七个人一回来到院子的时候，就闻到了来自厨房的香味。

    二线男明星看了眼厨房的方向，然后自然的开口，“杨姐的表妹应该来了，桑虞姐，你跟陆哥他们先去洗，我们把工具收拾一下。”

    只是生活小院就四个洗澡间，洗澡要排队的，二线男明星很懂，没跟桑虞陆唯还有屈鸣他们争。

    桑虞看了厨房那边一眼，他们回来的动静不小，但杨流芳还没带自己的表妹出来见他们，多少有些不尊重前辈。

    桑虞脸上的笑容淡了淡，不过也没说什么，只笑着看向陆唯跟屈鸣：“我们先去洗个澡换件衣服再出来。”

    其他人显然也是这样想的。

    大部分人都没把杨流芳的表妹放在心上，都没去厨房看。

    直接从大厅上楼去洗澡间洗澡。

    因为是综艺节目，桑虞也没洗太久，随便洗洗就出来了，洗完后，又回到化妆室去化妆。

    综艺节目现场都有补妆室的。

    “流芳他们还没过来？”桑虞化完妆，本来以为杨流芳该带她表妹来见他们了，却没想到杨流芳还没上来。

    她有些奇怪。

    陆唯也正好补完妆，想到导演突然回来的事情，他摇摇头，“我们去厨房看看吧。”

    当下那朝小厨房那个方向走去。

    桑虞端好笑脸，一大群人一起下楼，出了大厅，就看到院子里围了一圈摄影师，把院子里的饭桌围得严严实实。

    见桑虞等人下来，只有寥寥两个摄影师转了身，拍了桑虞跟陆唯几人，其他摄影师都拍着正中间。

    二线男明星换了件休闲衣，看到杨流芳端着一个砂锅过来，热情的接过来，并询问：“杨姐，你表妹人呢？我们回来这么久，还没看到她。”

    “是啊。”桑虞也走过来，笑了笑。

    杨流芳把砂锅给他，稍微侧了侧身，“在后面跟小方抬桌子。”

    桑虞跟陆唯等人都走过来了，听到杨流芳的话，就朝她身后看过去。

    身后，孟拂跟小方在抬桌子。

    小方看起来十分吃力，孟拂就放下来等他一会儿。

    走两步歇一分钟。

    桌子并不大，但很重，在第四次歇下来的时候，孟拂终于抬头看着吃力的小方，尽量用不伤害小方的语气：“你能不能放下来？”

    他真的很影响她的发挥。

    小方气喘吁吁的松开手，“对，我就说这个太重了，你别抬了，我跟陆哥他们都是四个人来抬……”

    他刚松开手，话还没说完，孟拂直接把桌子搬起来，朝杨流芳这里搬过去。

    轻轻松松。

    人群里，看着把桌子搬过来的孟拂，桑虞、陆唯、还有二线男明星跟围棋社的一行人都都站在原地，表情陷入呆滞。

    尤其这位二线男明星。

    《生活大冒险》常驻的另外一个三线女明星张了张嘴，“卧、卧槽……孟、孟大神本人？！”

    “是，没错，”导演终于拍到自己想拍的这一幕了，他看着屏幕上这些人惊愕的脸，笑了一声，按着耳麦对桑虞跟陆唯道，“桑虞、陆唯，下午围棋你们两位常驻嘉宾配合一下孟拂，点到为止，她不擅长这些，尽量多给她创造些话题。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    十月中秋国庆，如此难得佳节，是不是得投张月票快乐一下！

    中秋快乐，国庆快乐，双倍祝福送给你们！

    时间真快啊，再过一百多天就要到春节了~

