    或许叫斯巴达这个名字的人有很多，但如果前缀是黑暗骑士，种族又是恶魔的话，那么所指的，绝对就是鬼泣世界了！

    恶魔中的背叛者，传奇的黑暗骑士，但丁和维吉尔的父亲……罗伊也没有想到，会在暗黑血统的世界中，听到这个名字……

    罗伊老早以前就在猜测，以恶魔和天使这种在各个世界的流动性，会不会在某个世界，遇到来自其他世界的天使或者恶魔？

    现在，不需要猜测了，一个活生生的例子就摆在自己面前，茱莉尔！这位来自鬼泣世界的，曾经的天使……

    不过话说回来，鬼泣那个世界，有天使的存在吗？嗯，或许有吧，茱莉尔不就是吗，而且，恶魔和天使从来都是这样，只要有一方存在，那么另一方就肯定会存在的。

    “怎么了？有什么问题吗？”茱莉尔留意到罗伊脸上惊讶的表情，有些不解地问道。

    “没什么！”罗伊摇摇头，他也知道，茱莉尔失去了以往的记忆，就算问她关于鬼泣世界的情况，她估计也想不起来了，于是果断地打住。

    而且他在这个暗黑血统世界，都不知道还要呆多久呢，现在问鬼泣世界的情况，也毫无意义。

    重新将注意力转移到手里的天使灵魂上来，之前因为刚一降临这个世界，就遇上了末日审判之战，所以罗伊虽然得到了天使灵魂，也没来得及仔细查看，现在这么一仔细观察，他发现就和其他的灵魂一样，天使的灵魂，也存在大小和体积上的区别，这些金色的灵魂，看起来就和罗伊用赫拉迪克方块所合成出来的“高贵灵魂”有些相似，这让罗伊突然之间有点明白了，或许人类那种高贵灵魂，有可能通过特殊方法，转化为天使们的神圣灵魂，所以天堂才会不遗余力地搜寻和接纳那些高贵灵魂。

    但……人类想要堕落，肯定比高贵来得容易多了……

    “你是打算将这些灵魂转化为堕落天使吗？”茱莉尔看他观察着这些天使灵魂，不由得开口道：“我给你提个醒，这样的转化可不容易，以你上位恶魔的实力，恐怕还不行！”

    “怎么说？”罗伊问道：“堕落天使的产生，有什么特殊的地方吗？”

    “当然，别的不说，你怎么给想要转化的堕落天使，塑造一具血肉之躯？”茱莉尔反问道。

    “呃……”罗伊一听，顿时就卡壳了。

    是啊，灵魂这种东西，通常情况下，必须要有一个“容器”来承载它们，不然的话，它们会渐渐地消散掉的。

    当然，也有一些例外的情况，比如一些特殊的环境下，灵魂会不消散，并且有可能随着时间的推移，使得灵魂中所蕴含的记忆重新复苏一部分，当记忆复苏之后，灵魂会不自觉地按照记忆中原主人的模样，塑造出新的形象来，这样所形成的，就是幽灵！同样的，某些死灵魔法的力量，也可以将灵魂直接转化为幽灵。

    这些内容，是罗伊通过巫妖卡珊卓了解得来的，说起卡珊卓，罗伊也不知道她在加勒比海世界怎么样了……

    一般来说，承载灵魂的容器，最好就是血肉之躯，包括罗伊之前曾经杀死过的那些人工天使，他们虽然是人为制造出来的，但是他们的躯体依然是血肉之躯，假如罗伊想要尝试用这些天使灵魂转化出堕落天使来，那么首先要解决的，就是一具能够承载堕落灵魂的躯壳。

    这的确不是一件容易的事情，用茱莉尔的话来说，一般的上位恶魔，通常都不会考虑这些事情的，唯有成为恶魔领主或者到了魔王那一级之后，才会想办法转化堕落天使。

    罗伊本来就在想，要怎么处理这些天使灵魂，现在转化堕落天使做手下的这条路，暂时行不通了，于是罗伊想了想，拿起一颗低等的天使，便丢进了嘴里。

    当着茱莉尔这个堕落天使的面，罗伊吞噬了一颗天使灵魂，这情景怎么想都觉得有点不对劲，但茱莉尔却没有任何其他的表情，因为对于现在的她来说，这些天使的灵魂，根本就不算是她的同胞……

    这颗低等神圣灵魂一入口，罗伊便忍不住皱起了眉头。

    他原本以为，这神圣的灵魂，会像那些堕落灵魂或者高贵灵魂那样，吃起来很美味的，但没想到完全不是这样！

    辣！火辣辣的！而且这种辣，并不是什么香辣麻辣之类的感觉，就是单纯的辣！

    这种火辣辣的感觉，也不是单纯的味觉，完全不同于以往吞噬灵魂时的那种美妙感觉，这颗神圣灵魂，给罗伊的感觉就是吃到了什么不对劲的东西，整个身体都在发出抗议一般！

    所以火辣过后，就是难受！

    该死，这是怎么回事？为什么天使的灵魂，吃起来那么的难吃？

    而且最离谱的是，为什么之前在战场上，那些恶魔杀死天使之后，捞到灵魂就丢进了嘴里？他们难道不觉得难吃吗？

    还是说，恶魔吞噬天使的灵魂，仅仅只是出于一种报复心理？

    这是罗伊第一次吞噬天使灵魂，感受绝对说不上什么美妙，不过他还是忍下来了，因为他记得系统曾说过，恶魔吞噬天使灵魂以后，可以增加自己的神圣抗性……

    所以在吞噬了灵魂之后，罗伊便打开了系统界面，查看起自身的属性来。

    结果，他并没有在自己的属性表中，找到任何关于神圣抗性的描述，再次仔细观察了一下之后，他发现唯有【活性】这个属性，好像增加了1点属性值？

    之前是多少，罗伊也不太记得了，毕竟1点属性的增加，很容易被忽略掉的。

    罗伊觉得有点奇怪，于是忍不住问了茱莉尔一句。

    结果茱莉尔回答他道：“恶魔吞噬天使灵魂，最主要的目的，是消灭天使，减少他们的数量啊！至于神圣抗性的增加，的确是有，但是真的很少，甚至可以说是微乎其微，要不然的话，像萨麦尔大人那种魔王级的存在，岂不是早就无敌了？要知道，他吞噬过的天使灵魂，没有八千也有一万了……”

    随着茱莉尔的解释，罗伊才终于明白过来是怎么回事。

    说白了，天使的灵魂，其实和恶魔本身就是有冲突的！因为天使的灵魂，可以说是正面情绪和能量的高度聚合体，而且灵魂中也往往蕴含一定的神圣力量，罗伊之前吞噬灵魂的时候，那种火辣辣的难受感觉，其实就是其中的神圣力量导致的，只不过这些神圣力量和恶魔自身的黑暗力量比起来，微弱得太多，所以难受归难受，不会对恶魔造成伤害的。

    而且，由于恶魔的魔力，是来自于灵魂中的负面能量，所以实际上天使灵魂对于恶魔来说，并没有太多的用处，连魔力都增长不了。

    同样的道理，恶魔的灵魂，对于天使来说也没有太大的用处，一般天使也不会吞噬恶魔的灵魂，他们只会彻底地用强大的圣力来将其净化掉，所以不管是天使还是恶魔，在得到对方的灵魂之后，大多都是消灭掉完事，这样可以达到削减对方数量的目的。

    当然，这里指的，都是没有能力将灵魂进行转化的恶魔，而如果是萨麦尔这样的魔王，他们会将得到的天使灵魂通通转化为堕落天使，一来减少天使的数量，二来用堕落天使充实己方的力量，可以说是一举两得。

    这些天使灵魂，吞噬的话带来的抗性增长很微弱，用来增长魔力也不行，而用来转化堕落天使，罗伊其实也应该可以，他可以通过系统来制造堕落天使的躯体的，但这样一来，其实也和通过系统制造生命没什么两样……

    嗯对了……还可以用来喂养胖虎……

    “不过，你如果要探寻莉莉丝主母是如何制造出拿非利人的，那么最好保留这些天使灵魂！”茱莉尔猜到了罗伊的心思，道：“特别是尤莉尔的那颗灵魂，越是强大的天使灵魂，应该对你越是有所帮助……”

    这倒是，罗伊点点头，现在看下来，天使和恶魔的灵魂，简直可以说是格格不入，所以他对于莉莉丝如何用天使和恶魔制造出拿非利人，就更是觉得好奇了。

    要知道，灵魂不但需要血肉之躯作为容器，而且想要发挥血肉之躯的力量，还需要灵魂与身躯保持契合才行，身体是硬件，灵魂是驱动，拿非利人是兼具天使和恶魔的血统，那么这是不是意味着，他们的灵魂也是天使和恶魔融合而成的呢？要不然的话，拿非利人怎么可能会发挥出那么强大的力量来？

    而且，如果拿非利人只是莉莉丝试验混沌恶魔的失败品，那么真正的混沌恶魔，又会有多强大呢？

    另外，在这个世界的焦灼议会，据说也是秉承造物主意志而存在的，那么这里的造物主，和深渊世界的造物主，是否指的是同一个？

    太多的秘密了……但罗伊知道，只要他在这个暗黑血统世界多呆一段时间，慢慢地探寻下去，或许一切都会有答案的……

    是的，罗伊已经打算好了，打算在这个世界里多呆一段时间，反正这个世界有深渊前哨站，他呆多久都不会被驱逐的，作为恶魔这样的长生种，他有着大把的时间可以挥霍……