    在柳乘风的数字解构中，硬件形变都只是义体自由度的体现，而黑衣人的形变自由度系数是１６８８，代表他的仿生义体有１６８８块组合模块产生了形变，还算高级吧。

    不过其中最核心却是那块太极圆盘，当黑衣仿生人形变的时候，太极圆盘吐出了一圈圈波态的氤氲光芒。

    显而易见，太极圆盘对他的形变进行了一场数字编辑，而他的义体只是根据编辑进行了数据的正向反馈。

    “赛博变化之术。”柳秧捂住嘴巴，不可置信望着眼前发生的一幕。

    传说，这种赛博变化之术起源于赛博重装的模块形变术，最终被改良后投入到赛博修真界，是有钱都不一定能买到的修真科技。

    而能使出这种赛博变化之术的人最少都是练气境的赛博修真者。

    更重要的是，他很有钱，柳秧立刻双眼发光地看着黑衣人形变后的酷炫摩托，脑子里想着将它变成金属切片能卖多少钱。

    不自觉间，不争气的泪水从口角流了出来。

    “请二位上车。”

    摩托的主控屏上出现那位黑衣人的全息头像，他微笑着邀请他们二人上他。

    “先人…我…”她抹了抹嘴角。

    “先上，有事后面再说。”柳乘风可不客气，双脚一蹬，就跳了上去。

    动了几下，找了个最舒服的体位。

    幸亏自己事先将光学迷彩刷了个屏，遮住了天劫flag，否则这黑衣人早就逃之夭夭了。

    柳秧眉头暗皱，若有所思，最终脚尖一点，也跨步上了他。

    “二位坐好，我们出发了。”

    一道紫红光圈从摩托车的前后投射口中喷了出来，立刻在四面形成了四个严密风挡，马达声轰隆作响，咻的一声如同闪电般急速狂奔。

    实际上车轮根本不着地，与其说他在奔，不如说他在浮空半飞。

    “小秧苗，感觉怎么样？”柳乘风突然问道。

    “这…这…”她很难形容，毕竟这种事情在以前是想也不敢想的，若真要形容，那就是非酋变土豪的游戏体验。

    “难以形容，对嘛。”

    “嗯。”

    “这就是有钱人的感觉，先适应一下吧。”

    ……

    很快，柳乘风就发现摩托车的飞行轨迹开始在斜向往上，而飞行高度也超过了锈城的最高楼。

    四面风挡阻隔了雨水，却刹不住雨水撞击在风挡上发出的噼啪爆响。

    摩托车一头扎进乌云之中，车身表面出现一圈圈逐渐攀爬的霓虹全息，当攀爬到人身上的时候，人的身体也进入了光学隐身中。

    眨眼间，他们与乌云融为一体。

    柳乘风看了看自己的手掌，虽然进入光学隐身，但他的数字解构能力不受影响，他依然可以看到物体的数字模型。

    “你要带我们去哪里？”柳秧发现周围的空气变得越来越稀薄，而风挡上却出现了细密的冰晶，显然，高空的温度急速下降。

    而他们还在继续升高。

    如果这时候撒手的话，那基本可以和世界说８８了。

    “按照大公子的吩咐，带你们进入浮空城。”黑衣人的全息头像直接投射在他们的视网膜上。

    柳乘风早有心理准备，但他仍有些发懵，因为当他抬头仰望的时候，数字解构能力让他看到了一轮金色的太阳。

    但那不是太阳，而是一个数字智库，由金色数字流组构的智库。

    “你说的是锈城天上的浮空城？”柳秧很快就反应了过来。

    “对。”

    她的面色猛地一变：“数据流民和赛博道徒是永生禁止踏入浮空城的。”

    “请放心，大公子已经打点好了一切，所有巡天使都会睁只眼闭只眼的，光学隐身可以让我们神不知鬼不觉地进去。”视网膜上的黑衣人头像在微笑。

    “这是偷渡，我要回去，我不想偷渡进入浮空城，被抓到的话，我小命不保。”柳秧小脸煞白地看着自己的老祖，可惜在光学隐身下，她只能模模糊糊地看到一个透明人形。

    “为什么要回去，浮空城的技术是最好的。”黑衣人为她解释：“有多少人想进浮空城都进不了。”

    “技术…什么技术…”

    “义体改造技术。”

    “义体…改造…”柳秧的眉头皱起又舒展，猛地伸手，一把抓住了身前的透明人形。

    “怎么了，丫头？”柳乘风在想金色数字流组构的智库是什么东西，才刚刚有点眉目，就被小丫头打断了思绪。

    “先人，他要带我们偷渡进入浮空城。”

    “嗯。”红母早就告诉了他这一切，而为了自己的玄孙女，他愿意冒这个险。

    “你是为了我才和冠中希达成了交易，你在为我争取义体改造？”柳秧的声音在颤抖。

    “交易？你为什么会这样想。”柳乘风有些不解。

    “你刚刚说了，你救了冠中希。”

    很显然，小丫头想岔了，这世界上哪有那么多对等的交易，大多是为情势所迫而已。

    比如说一个人为了活下去，只能拼命搬砖，可这种交易本身就是生存所迫，亦存在着剥削。

    “一命换一命而已。”他顺着她的意思，淡淡一笑。

    老天作证，他说的可是大实话，冠中希要是不这么干，自己定然会要了他的命。

    “先人…我…”

    柳秧有感动，有喜悦，但更多的是害怕。

    她脑子里无时无刻不在回响地面城市对浮空城的流言蜚语。

    浮空城是建立在地面城市之上，永生集团大总部――永生仙宫之下的轨道卫星城，几乎每个地面城市之上都有一座浮空城。

    浮空城里居住的大都是永生集团的职工及其家人，当然也有一些修为高深且在永生集团拿到居住绿卡的修真者。

    浮空城上只有一条被称之为通天柱的连天索道连接着每个地面城市的斗部道场（古楼群），除此之外的空域都是禁区。

    一个很残酷的事实便是科技将这个未来进行了逻辑分割，超级科技成为了稀量资源，只有少数上层人能够享受到这种资源。

    而浮空城就是超级科技的产物，亦承载着这个世界的超级科技。

