    “迈阿密热火以四比二的大比分战胜了金州勇士队！他们夺得了2014-2015赛季nba的总冠军！这是热火队史第四座总冠军奖杯！五年拿了三个冠军，或许，热火王朝真的要开始了！”

    当比赛结束的那一刻，于嘉兴奋地第一时间告诉了全国观众，此刻，全世界有太多家庭的孩子兴奋地跳了起来，就像身在美航球馆的热火队员们那样。＋◆＋◆，

    谢晨觉得自己就像深处在梦境，一切都变得那么没有真实感，好像所有画面都是自己幻想出来的一样。

    总冠军，无数人终其一生的终极梦想，他在第一年就做到了！

    谢晨兴奋地在场地跳跃着到处乱跑，就像一个小孩子那样，波什终于如愿以偿，在夺冠的那一刻，他也在场上狂吼起来，就像前两年拿总冠军的时候那样，虽然是半路上车，但现在的他，依然很有存在感，他知道自己的决定是对的，如果此刻是穿着西装站在场边，即便有笑容，也一定是苦涩的。

    韦德不能跳，但他却也站了起来，不停挥舞着手臂，赢了，没有抢七，总冠军奖杯还是留在了迈阿密，这是他这五年总决赛以来，打得最畅快的一次。

    现场所有人都跳跃着、欢呼着，在如此巨大的快乐面前，与之形成巨大反差的勇士队这些人，心里不免更加落寞。

    按照惯例，总决赛结束之后，双方队员、教练员都要彼此握手告别，但脾气比较大或输的很不甘心的大牌球星，有时候会直接走回更衣室，拒绝跟对手礼貌性的告别。狼王加内特就是这种球员的典型，心高气傲，赛场上就很强悍，比赛完一样如此。

    谢晨觉得一样心高气傲的斯蒂芬库里，也会直接拂袖而去，没想到库里在结束后。还是保持着男人的绅士风度，他主动跟谢晨握手告别，在跟库里肩砰肩的时候，谢晨想开口说些什么，他有太多话想对库里说了，假如不是系统的突然降临，那么此刻，伤病少将的骑士队一定敌不过金州勇士，在此刻庆祝的就不是迈阿密热火。而是他们，而库里或许还会获得fmvp这样的荣誉。

    谢晨嘴唇已经张开，可看到库里那一脸落寞的表情还是没有开口，库里也很快走开，一一和韦德、波什、斯波等人告别后才走向球员通道。

    虽然和库里没有说一句话，但和伊戈达拉和汤普森，尤其是和格林说了很多。

    格林依然不服气：“你跟我都知道，假如能打到第七场。夺冠的一定是我们，你只是运气比较好而已。明年。希望总决赛还能碰到你们，我会复仇的！”

    谢晨笑笑，还挺喜欢这种输了依然斗志不减的家伙：“我等你。”

    在谢晨跟科尔教练告别的时候，心里无比落寞的科尔教练罕见地露出了笑容，科尔握着谢晨的手，说道：“恭喜你。谢，你在季后赛的表现让人震惊，坦白讲，我对你很有亲切感，也非常希望能有你这样的队员。希望你在下赛季一样可以有这么精彩的表现。”

    有一点谢晨不知道的是，科尔教练内心对谢晨还有一丝感激，斯蒂芬库里打出了他职业生涯最棒的一个赛季，其中有一点原因就是来自谢晨的刺激，所以科尔希望下赛季，谢晨能依旧用这种特别的方式让库里变得更强。

    此刻，斯嘉丽和友人早已经开启了香槟庆祝，杰西卡忍不住调侃了一句：“现在看来，你的选择还真的没错。”

    斯嘉丽脸上洋溢着幸福的笑容，她突然回想起两人第一次见面的场景，谢晨自己在家喝的醉醺醺的，当打开门看到自己的到来，还有点在梦里一样，她喜欢他对自己那种崇拜和迷恋的眼神。

    凯蒂则是高兴地哭了，相恋时，谢晨还只是一个没什么知名度的角色球员，但如今，谢晨已经成长为nba联盟最出色的球星，她因为谢晨才进入espn工作，可在这一刻，她不知道为什么，竟然想辞职了。

    凯蒂不愿意做那个在背后默默爱着谢晨的那个女人，她想像韦德的妻子那样，出现在现场，用拥抱和吻来向他道贺。

    热火等一众队员早已经戴上了冠军旗帜的帽子和t恤，所有人围在一起，准备接受颁奖仪式，而直到这个时候，谢晨才注意到远远走来的espn的记者，不是凯蒂，而是跟凯蒂关系也不错的知名资深记者doris burke。

    doris burke当然更有资格担任总冠军颁奖仪式的采访者，但凭借凯蒂的关系，能搞来这个名额相信对她来说并不困难，所以唯一的解释就是，凯蒂不想来，不想亲自采访谢晨。

    “凯蒂为什么没有来？”一直处于兴奋当中的谢晨，突然变得落寞起来，凯蒂通过电视屏幕捕捉到这个眼神，顿时心砰砰跳起来，斯嘉丽也注意到这个细节，她也清楚这个时候的谢晨，想念凯蒂了。

    在总冠军这份巨大的喜悦面前，还能让谢晨感到无比失落的，或许，只有爱情了吧？这一刻，谢晨才知道自己有多喜欢这个女人。

    “这女人，明明东部决赛的时候来了，为什么总决赛不出现？老是在我最需要的时候放我鸽子，可是，我却还偏偏忘不了她。”

    渐渐地，随着热火老板阿里森的上台，随着nba总裁亚当萧华的上台，随着已经需要有人搀扶才能走路的比尔拉塞尔的上台，大家都知道，nba总冠军颁奖仪式马上就要开始了！

    身在中国的詹姆斯也皱起了眉头，热火还是夺冠了，跟他之前预想的一样，但是，fmvp的归属却仍然成疑。

    詹姆斯道：“如果仅仅从前五场来看的话，热火赢了那么fmvp一定是韦德的。但是今晚这最终一战，谢的表现他出色了，超出韦德太多了，他拿了五十多分的同时竟然还完成了四双的表演，韦德又没有打完比赛，这样一来的话。两人的场均得分已经没什么差距了，而在其他的数据方面，谢明显占优，或许，今年的fmvp真的会颁给这个菜鸟。”

    詹姆斯的妻子也哀叹一声，为什么会有加时赛？如果没有加时，如果库里没有投中那个压哨，热火就那样赢的话，fmvp一定毫无悬念就是属于韦德！

    “斯蒂芬库里可真会添乱！”詹姆斯的妻子忍不住埋怨起了库里。

    不仅仅是詹姆斯。很多很多人都在关注着fmvp的归属，这是一个大事，历史上从没有人能在新秀赛季就能拿到mvp和fmvp双料mvp的荣誉，今年谢晨有机会做这个前无古人的人，但韦德表现也太出色了，而且此刻他又是带着伤，难免会让人更倾向于把票投给他。

    “亚当萧华和比尔拉塞尔已经上台很久了，为什么还不开始颁奖仪式？”

    “不知道啊。按以往的惯例，现在应该已经开始采访了。”

    亚当萧华一直微笑着面对着全场球迷。也许是感受到球迷们的迫不及待，他悄悄对身边的工作人员问了一声：“fmvp的投票结果还没有出来吗？”

    工作人员答了一声：“是的，总裁先生，还没有送来，他们似乎在选择fmvp上，表现的非常艰难……”

    亚当萧华点了点头。的确如此，韦德和谢晨谁拿fmvp都没什么问题，但亚当萧华却希望fmvp能颁给谢晨，nba需要话题，谢晨就是一个极佳的推广大使。他想把谢晨打造成超越迈克尔乔丹的偶像！

    后台投票小房间，11个老家伙陷入了从未有过的难关。

    “约翰，德怀恩韦德拿fmvp一样是实至名归，这一点你跟我都知道。”

    “是啊，我的确知道，但为什么你还不写下德怀恩韦德的名字呢？”

    投票的时候出现争吵，这是从没发生过的事，大家原本可以安静写下自己心目中的fmvp人选，但这一刻，谁也无法下笔，之前，有9个人写下了德怀恩韦德的名字，现在，他们依然可以写同样的名字，但是，他们却写不出来。

    那个叫约翰的记者就是一个明显的例子，他无法动笔，韦德是可以拿，但谢晨，实在太优秀了太全面了，他才是更符合最有价值球员这个称号的人。

    一个工作人员急冲冲敲门而入：“各位，请快点投票吧，亚当萧华先生已经开始催了。”

    然后，所有人都哀叹一声，各自写下心中的人选。

    有德怀恩韦德，有克里斯谢。

    末了，那个叫约翰的也终于动笔，但写下的名字却是：斯蒂芬库里！

    现场，终于开始了颁奖仪式。

    doris burke首先把麦克风交到了亚当萧华的手里，亚当萧华依然显得有些紧张，不如斯特恩那般镇定，按照惯例，他还是要先感谢一下落败的一方：“首先感谢加利福尼亚州的球迷，感谢金州勇士队，为我们带来了如此不一样的赛季，现在我要感谢迈阿密热火的老板阿里森，总裁帕特莱利，教练斯波尔斯特拉，以及所有热火的球员，现在，我宣布，2014-2015赛季nba奥布莱恩奖杯的获得者，迈阿密热火队！”

    随着现场达到最高.潮，金闪闪的总冠军奖杯终于被亚当萧华捧起，随即传给阿里森、莱利、斯波，之后，传给球员的时候，哈桑一把将它抢夺在手中，然后，兴奋高呼：“总冠军！我们是总冠军！”

    波什也跟着狂吼，之后，奥布莱恩奖杯传到谢晨的手里，那一刻，他用脸贴紧奖杯，用嘴唇亲吻它，这一刻，他想起麦迪在魔术时期拥抱总冠军奖杯的那一幕，他终于明白麦迪为什么会笑的那么开心，为什么会那么兴奋，这简直是最棒的礼物，谢晨觉得假如他拿不到fmvp的话，他就不想松开这个奥布莱恩奖杯了，他要一直抱着它，还要抱着它睡觉！

    紧接着，doris burke上前采访了球队老板：“总冠军旗帜又多了一面，作为球队老板，此刻你的心情是什么样的？”

    阿里森开怀大笑：“我无比幸运，才会拥有如此棒的教练组和球员，我们打造了一个王朝，而这个王朝，也会继续下去！”

    然后，doris burke又接连采访了帕特莱利和斯波教练，说的话也都是大同小异，五年每一年都进总决赛，还拿到三冠，真的是一个了不起的成就。

    于嘉一边翻译着解说着一边说道：“马上就要进行最关键的一个奖项的颁发，我觉得还是略有悬念的，张指导，您觉得fmvp最终会颁给谁？谢晨还是韦德？”

    张卫平笑道：“不是谢晨就是韦德，哈哈，不过究竟给谁还真不好说，谢晨在这一场比赛起到了至关重要的作用，没有谢晨根本赢不了，但在过去赢的三场比赛里，发挥最好的却是韦德，而且两人数据相差不大，但谢晨更全面，所以，真的很不好说。”

    此刻，亚当萧华已经拿到了结果，他的脸上露出笑容，然后，来到比尔拉塞尔的身前，拿着麦克风宣布道：“今年nba总决赛的fmvp获得者是……”

    詹姆斯、斯嘉丽、凯蒂，所有人都竖起了耳朵。

    “德怀恩韦德和克里斯谢！”

    “什么？fmvp竟然同时颁给了两个人？！”詹姆斯惊得顿时站起身，詹姆斯的妻子捂着嘴不敢说话，甚至连惊讶声都不敢发出来，她前来三亚就是为了告诉詹姆斯fmvp不会给谢晨，但现在……

    “耶！”

    同一时间，凯蒂、斯嘉丽这两个人女人也全都跳了起来，竟然有谢晨的份！她们还以为fmvp会只给韦德呢！

    杰西卡连忙将斯嘉丽按住，同时也评论了一句：“还算那些老家伙有点良心。”

    热火全队也都变得更加兴奋了，竟然是同享！这简直是再好不过的结果了！这个奖杯，无论单独给谁，另一个人都会有些失落，但现在，不存在这个问题！

    谢晨和韦德欣喜着相拥。

    韦德大力捶着谢晨的后背：“谢谢，谢谢你兄弟！”

    谢晨开玩笑道：“他们好像只带上来一个fmvp奖杯，你是打算捶死我然后独享吗？”

    韦德笑着跟谢晨再次击掌，用中文说了一句：“兄弟！”(未完待续。。)u