    时轻轻听到柳盛安恢复了，打心底里为柳依依他们高兴，只要柳盛安恢复，柳依依也不会那么颓然了。

    时轻轻道：“我们能去看看他吗？”

    路伯看了下季崇军，见季崇军点头，这才领着他们去了上一层，在这里有一个个的单人小隔间，是给他们这些恢复的人住的。

    时轻轻等人是隔着玻璃看到柳盛安的，他很活泼，在工作人员的带领下，虽然很乖，但只要看不见人，就开始玩儿异能，而且不亦乐乎。

    时之珩和时之顷被他逗乐了，没想到柳叔叔这么好玩儿，正在笑的时候，忽然对上柳盛安的脸。

    柳盛安满脸的好奇，蹦蹦跳跳的跑过来，隔着玻璃说话：“你们是谁呀~是我的朋友么~叔叔和阿姨说外面很危险哦，你们要不要进来玩儿？”

    时之珩和时之顷看着柳盛安，歪着头与他说起了话。

    这玻璃虽然有阻隔作用，但阻隔不了人的精神力，所以即使听不见声音，在场的人也能知道对方说了什么。

    柳盛安很喜欢时之珩和时之顷，觉得他们很熟悉，脑海中忽然闪现一个女娃娃，然后哭了出来：“你们看见我妹妹了么？呜呜，妹妹去哪里了……”

    时轻轻疑惑的看向路伯。

    路伯叹息了声道：“他们之中有一些人虽然忘记了过往，但对他们来说很重要的人，却还能记得一点点，至于别的事情，就不知晓了。”

    时轻轻抿唇说道：“也许，和亲近的人住一段时间，记忆就恢复了呢？”

    路伯嗯了声：“有这种可能，只是，我们商量了下，这些人以前都是变异丧尸，虽然恢复了，难保不会有什么变故，我们建议暂时放在这里观察一段时间，实在没有异样，再放出去。”

    时轻轻若有所思，不再说话。

    季崇军和路伯他们去开会了，季墨言陪着季夫人和时轻轻以及两个孩子，在工作人员的带领下，逛了逛，期间看到许多苏醒过来的人，他们脸上都有着纯真且干净的笑容。

    时轻轻看向季墨言道：“我哥哥有读心异能，再找找看还有没有觉醒这类异能的，让他们成立一个专项小组，对这些人进行读心，看他们是否有隐藏的心思，如果没有的话……”

    时轻轻觉得这些人一直在这里住着也不是办法，十万人，光是吃食，都要消耗季家不少。

    emmm，好吧，她就是心疼自家的物资和自家的人~

    时轻轻不好意思的说了这些，季墨言乐开了花，抱着时轻轻不撒手：“老婆，你怎么那么可爱呢？”看时轻轻为了他们家精打细算的模样，心里熨帖极了。

    时轻轻不好意思，这里还有外人呢，而且孩子也在，这人就不能注意点儿。

    暗戳戳的瞪了男人一眼，却被抓个正着，且吻在了唇角，然后去和孩子们说话了。

    时轻轻看着男人的背影，手指抚在被吻过的地方，唇角略微扬起些许弧度。

    ……

    极雨第五天。

    帝都颁发新的条令。

    【首先，公民分为九个等级。由高到低的等级是一到九。】

