    “这……这是什么？”天使晕晕乎乎，却并不抗拒这样的接触，也许是因为面前的人，他眸色清蒙潋滟，断断续续的茫然问。

    “接吻。”染白答。

    天使轻喘了两声，他忍住莫名的羞耻感，想了想，对染白柔和弯了下潋滟的银眸，“我有点喜欢。”

    他并不讨厌这种感觉，一点也不讨厌。

    天使这种懵懂干净的直白带出的是另一种欲色，染白挑了下眉梢，低笑：“我知道了。”

    …

    九月三日上午十一点整，容立余在容氏公司会议室暴怒晕倒。

    九月十一日下午三点四十分，容立余与商业合作伙伴在高级会所中谈话忽然失控发疯。

    九月十三日下午一点整，容立余在重要合同签署时缺席，据助理言因身体情况迟迟联系不上。

    九月十八日上午九点三十分，容立余在外和老友打高尔夫球时突然发狂后晕厥。

    九月二十五日下午两点二十五分，容立余在公司会议时因方案争执失控，手持利器伤人。

    这一切事情都有一个共同点，容立余声称他看到了极其恐怖的画面，他是为了自卫。

    目前容立余已经被警方逮捕，移交精神病院，确诊精神方面的疾病。

    至此，

    容氏公司股价大跌，股民纷纷抛股，公司人心惶惶。

    百昀精神病院。

    “我没有病！”

    “放我出去！”

    “我看到的都是真的，为什么你们都不相信？！”

    歇斯底里的呐喊以及愤怒指责响彻在病房中。

    中年男人穿着一身病号服，脸色惨白模样邋遢，丝毫看不出以前西装革履运筹帷幄的影子。

    染白站在门外看了一会儿，然后走了进去。

    “容小姐你小心点。”护士叮嘱。

    染白平淡嗯了一声。

    在这之前一直在嘶吼的容立余在看到染白之后，愣了好几秒钟，面目忽然变得极为惊恐：“别过来！！别过来！”

    他崩溃的抱住头，魔怔的喃喃自语：“她回来了，她回来了……她要杀我……”

    染白站在那居高临下的看着容立余，眉目深邃儒雅。

    “他经常这样胡言乱语，你不必放在心上。”护士安慰道，眼看着容立余又要发疯，她赶紧给容立余注射了镇定剂，容立余这才安静了下来。

    “我知道，麻烦你了。”染白含笑道：“我想和他单独待会儿。”

    “不麻烦。”护士说。

    容立余昏了过去，但他清醒的也快，看样子冷静了下来，在看到床边的染白时，脸色有些难看，嘶哑道：“我没有病，你让他们放我出去。”

    “您怎么不承认呢。”染白微笑，在阳光中格外温和：“您现在的行为确实不是一个正常人会做出来的。”

    容立余瞪大了眼睛，他不去看染白那张脸，深呼吸了一口气。

    “爸。”

    她好脾气的叫了一声，动作却强硬的把容立余的脸掰了过来，容立余还没来得及生气，就撞上了染白温柔的眸光。

    恍惚间似曾相似。

    “该吃药了。”染白说，她拿出一个小药瓶，上面印的都是英文，倒出来两片药。

    容立余呆滞的张开嘴。

    染白将药片喂给他，然后递给他一杯水。

    容立余就着水吞咽下去。

    “好好睡吧。”她柔和说。

    “监控我帮你换好了。”恶魔趴在她肩上，笑嘻嘻的凑到耳边说：“你尽管做坏事~”

    “给生病的父亲喂药也算是一件坏事？”染白反问。

    “你别跟我装好人，这招对我没用。”恶魔冷冷哼了一声，“你敢说你这是什么药吗？”

    “你敢尝尝吗？”

    “你舍得吗？”

    染白若有所思，轻晒：“舍不得。”

    “嘻嘻嘻。”恶魔得意洋洋的挑眉。

    这一世容立余从正常到发病只用了不到半年的时间。

    上一世原主用了三年。

    染白没什么耐心陪容立余玩游戏，毕竟她这有更好玩的小家伙，早点解决完事情，也省得天使每一次苦口婆心的跟她说做个好人。

    她回到容家的时候，发现客厅中多了几位不速之客。

    四个年轻的男女，那些脸有染白见过的，也没有没见过的，至于身份，心知肚明。

    容默看到染白回来，他目光沉沉，情绪交加复杂，但很快就被笑意取代，“姐姐。”

    其实一个穿着黑色西装，盛气凌人的男人一眼扫过来，“既然容大小姐也回来了，我们不妨开门见山的谈一谈关于爸的遗产的问题，省着背后有人捅刀子。”

    “爸爸现在还在医院里躺着，又不是死了，你就惦记起遗产来了？有没有良心。”坐在沙发另一边的短发女人反唇相讥。

    “你有良心，你现在可以去医院里照顾爸，别再参合遗产的事。”

    女人冷哼一声。

    “我看这遗产就该均分，公平起见嘛，都是爸的孩子，有什么可争的。”其中一个穿着衬衫的男人提议。

    “说得好听。”

    几个人说着说着又开始争论了起来，到底还是关于容立余的遗产该怎么分配，公司应该归谁，还有房子资金等。

    容氏那么一大块蛋糕，谁看着都眼馋。

    容立余近些日子出事，这些私生子女的动作无一开始频繁了起来，有联系股东董事的，有联系律师的，也有故意讨好容立余的，总之都想要在遗产上分一杯羹，越大越好。

    如今容立余进了精神病院，那基本上是出不来了。

    容氏没有一个董事长怎么行？

    染白听他们说话，却不参与，眼底古井无波，全当听一场喜剧。

    “大家先别吵了，伤了和气，喝杯茶吧。”容默说。

    “你一个养子掺和什么，和容家又没有血缘关系，真当自己是容家人？”说话的人鄙夷的扫了一眼容默。

    容默低头，眼中的笑意有些扭曲，端着茶杯的动作却温柔，“我是不是容家人，你说了也不算吧？”

    “行了，大家不都是为了遗产吗。我名下就经营着一家公司，股价也算不错，管理经验也有，这容氏公司归我，我肯定给经营的妥妥的，至于其他东西我都不跟你们争了。”

    “你说的挺好，想要独吞容氏那么大一个公司，胃口未免也太大了。”

