
“侯赛因公子，你就不要说笑了，这可折煞小弟了！如果侯赛雷公子想要找我，来这里说一声，如果我不在的话，也会有人通知我，我亲自过去就好了。”
　　
　　“那可不行，你可是我的偶像，我怎么能让你去找我呢！我来找你就好！偶像，先给我签个名吧！就在这衣服上！”侯赛雷兴奋的说道。
　　
　　李振邦有些为难的看了看侯赛因，如果仅仅是侯赛雷的话，他倒是无所谓，可是很明显，这个侯赛因才是真正主事儿的。
　　
　　“振邦兄弟，如果不麻烦的话，你就满足一下我这兄弟的心愿吧！”侯赛因看着李振邦，无奈的摇摇头说道。
　　
　　“那我就恭敬不如从命了，不过我这字说实话，不是很好看，侯赛雷公子不要后悔才好！你后悔了我也不会赔你衣服的！”李振邦对着侯赛雷开玩笑的说道，这个侯赛雷给他的印象很好，他不自觉的就主动开起了玩笑。
　　
　　“没事儿，没事儿，一件衣服而已。如果你对自己的签字不满意的话，我拿个几百套衣服来给你练手都行！”侯赛雷大咧咧的说道。
　　
　　李振邦不禁莞尔，这个大咧咧的侯赛雷确实有点儿意思。
　　
　　“对了，差点儿忘了正事儿，这次我们来可是谈合作的。”侯赛雷有些不好意思的说道。
　　
　　“不知道你们想要跟我们谈什么合作呢？”王鹏听说有合作谈，马上正色的说道。
　　
　　“我们这次来有几个想法，一个是将我们手下所有人宿舍的卫生长期承包的方式合作，总是一次次的来找人总是太麻烦了，定时定点进行清理，我们也能省省心。价格方面你们放心，你们定好了之后，我们会有人来和你们签订协议的。”侯赛因看着王鹏微笑着说道。
　　
　　“不知道侯赛因公子大概需要多少人，需要长期承包多久呢？是需要一个人长期负责一间宿舍还是随便都可以？”
　　
　　“我们大概一共两百多个宿舍吧！一个月结一次账好了，当然我们会先预付一部分的佣金。人员尽量还是固定下来的好，毕竟总是让陌生人打扫自己的宿舍感觉不太好。当然，如果特殊情况需要换人的话，要记得提前打招呼也是可以的。”侯赛因思考了一下说道。
　　
　　“好的，这些都没有问题。”王鹏做好了记录，肯定的答复道。
　　
　　“还有我们每天的饭菜，也要麻烦你们买好送到宿舍，我们会房间中备好我们第二天三餐的要求和足够的钱，如果没有要求的话，就意味着第二天不用带饭了。价格我们还是按照规章走就可以了，这里面毕竟没有什么油水，大家都不容易，我们也不在乎那点钱。”
　　
　　“好的，这些都没问题。”王鹏认真的点了点头，这两项就可以给一些会员增加不少的固定收入了，平民委员会也将会有相当不菲的盈利。
　　
　　“如果都没有什么问题的话，这两天你就拟定一份合同吧！下周一我们再过来，如果没有问题的话，我们就直接签合同了。”侯赛因微笑着说道。
　　
　　“好的！我亲自来拟定合同，一定会让您满意的！”王鹏有些兴奋的说道。
　　
　　“那我们就不打扰了。”侯赛因站了起来，伸出来右手。
　　
　　“好的，请您放心吧！”王鹏伸出来自己的右手，和侯赛因握了一下。
　　
　　“对了，振邦，如果没事儿的时候，可以去我们那里坐坐，我弟弟可是非常崇拜你的！”侯赛因走到门口，突然回头冲着李振邦微微一笑，很绅士的说道。
　　
　　看着侯赛雷一脸热切的样子，李振邦微笑着回应道：“如果有空，我一定登门拜访！”
　　
　　“偶像，我走了，拜拜！有机会我回来找你的！”侯赛雷边走边回头冲着李振邦兴奋的叫着。
　　
　　李振邦冲着侯赛雷挥了挥手，没有说话，有些无奈的摇了摇头，碰到这么热情的粉丝还真是有些吃不消。
　　
　　“振邦，你的魅力真是越来越大了，男女通吃啊！”王鹏用肩膀顶了一下李振邦，调侃着说道。
　　
　　“会长，你就别挖苦我了，我现在可是内忧外患啊！我宁可默默无闻，谁都不认识我！”李振邦苦笑着说道。
　　
　　王鹏摇了摇头，叹了口气，“你以后一定要注意安全，以后做事情一定要学会低调啊！冲动是魔鬼啊！”
　　
　　“我一直都很低调啊！只不过金子放哪里都要发光的啊！”李振邦苦恼的说道。
　　
　　“呃……你确实是一块金子！现在很多人都想把你报销了！哈哈！”
　　
　　“他们哪是报销啊！那纯粹是想报废啊！”
　　
　　两人笑着回到了办公室，办公室内的人已经从一开始的兴奋中恢复了过来，虽然工作的人依旧偶尔抬头打量一下李振邦，不过勉强算是又开始工作了。没有工作的人也跟李振邦和王鹏打过招呼以后，陆陆续续的离开了。
　　
　　“会长，这两个人你很熟吗？”李振邦有些疑惑的问道。
　　
　　“不算熟，这应该算是第三次见面吧！”
　　
　　“像这种事情完全就可以找手下人来办就好了，而且手下人肯定会办的更好才对。”
　　
　　“谁知道呢！不过不管怎么说，这也算是一个很好的开始，连金广城的两位公子都亲自来找我们谈合作，可见我们在贵族中已经有一定的话语权了，而且你竟然还是侯赛雷的偶像，哈哈！”说道这里，王鹏不禁开怀大笑了起来。
　　
　　“我觉得还是小心一些为好，总觉得侯赛因这个人不像表面上看起来的那么简单。”李振邦面色凝重的说道。
　　
　　“放心，我们现在是严格遵守制度来做任务的，不会有问题的！你不会是最近被闹的神经紧张了吧！看到谁都不像好人！他们二位可是真正的金主啊！会在乎那一点点的钱吗？”王鹏拍了拍李振邦的肩膀宽慰着说道。
　　
　　“但愿如此吧！不过你一定要慎重一些，尤其是他们俩的宿舍，一定要派一些得力的人手，不要随便交给其他人。”李振邦还是有些不放心的说道。
　　
　　“你放心，我心中自由安排，肯定不会出漏子的。”
　　
　　“你这么说我就放心了！”
　　
　　“诶，振邦，咱俩到底谁是会长啊？弄的好像我在跟你汇报工作一样！”王鹏拍了拍李振邦的肩膀，一脸笑意的说道。

