    晋南梅家，曾也是当地的一大家。

    盛产胭脂水粉。

    名盛一时。

    但是财难积三代。

    富不累后人。

    后代子孙不争气，生生将诺大的家业败了。

    如今知道晋南梅家的人，已经不多了。

    南歌离没想到苏沅连这个都打听到了，一时间竟不知说什么才好。

    似是瞧出她的迟疑，苏沅赶紧说：“您放心，我只是想让您帮我搜罗搜罗当年在梅家做活儿的老匠人，要是能顺带搜集些制作的手艺方子自然也是好的，别的就没了。”

    这事儿苏沅自起了念头。

    她自己也想法子去找过。

    但是梅家败落之前，制作工艺方子一向管制得严。

    外人无从知晓就罢了。

    当年在梅家做活儿的老匠人，也无处寻起。

    苏沅费了些功夫没能找到丁点线索。

    来福见她实在发愁，索性就告诉她南歌离与梅家后人是相熟的。

    苏沅这才找了上门。

    南歌离顿了顿，不解道：“你既是想做胭脂水粉，何处没有匠人可做？”

    “为何非要找曾在梅家做过的老人儿？”

    苏沅摸着脑袋笑了一下，直白道：“会做的人多，但这不是做得精的人少吗？”

    胭脂水粉不是什么稀罕物件。

    有些手巧的姑娘家，自己在家里摘了花儿就能染上一些。

    但是能将这不起眼的胭脂水粉做到闻名遐迩的，可就独独梅家一户。

    苏沅特意打听过，梅家当年所产的水粉胭脂，乃是当地一绝。

    反正就是哪儿哪儿都好。

    怎么都是别处比不上的。

    不能做新奇，就做争做最好。

    否则沦得跟市面上寻常的东西一样，她还怎么让姑娘太太们心甘情愿的掏钱？

    苏沅的分析不无道理。

    南歌离想了想才说：“我与梅家后人的确是有过几面之缘，但那也是多年前的事儿了，那人还是个旁出的外嫁女。”

    “梅家败落已久，她能否知道一些，我也不好说。”

    “我回头抽空帮你打听打听就是。”

    苏沅喜出望外的说了声好。

    一本正经的跟南歌离保证，赚了钱一定有她的。

    南歌离笑得不行的推开了她套近乎的手，没好气道：“这会儿知道不叫林明晰救命了？”

    苏沅装傻笑着不接话。

    南歌离奚落了几句自觉无趣，索性就说：“那宋朝晖请你们过去，都说了什么？”

    苏沅闻言不由自主的苦了脸，闷闷地将今日所闻说了一遍，郁闷道：“他们都说宋大人这是去求死的，你说他活得好好的，怎么突然就想不开要去找死呢？”

    “人活着，就什么都还有机会，可人若是死了，不就什么都没了吗？”

    道理苏沅都懂。

    宋朝晖替百姓不值的悲愤，苏沅也能理解。

    但是这也不能成为一个人去找死的理由啊。

    南歌离沉默良机，意味不明的点了点苏沅的眉心，轻声道：“这世上，有些事在人的心里，或许比生死更为重要。”

    “你年岁小不懂，等再大些，或许就能知道了。”

    苏沅……

    她其实真的已经不小了。

    只是这话真的不知道怎么才能解释明白……

    苏沅和南歌离相对无言半天。

    另外一头的书房里，南正奇也拿了决策。

    他说：“他既是想去，成全他便是。”

    钱奇安不忍道：“可他此去，只怕是再难活命，万一……”

    “好了。”

    南正奇沉沉的打断了林明晰的话，苦笑道：“有些地方的阴暗若是想一举掀出来，总是要拿人命和鲜血去填的。”

    若无血色侵染，如何从暗中剥离出光？

    钱奇安满脸复杂，欲言又止的没了声音。

    南正奇看向沉默的林明晰，沉声道：“清行怎么看？”

    林明晰无声轻叹，低声道：“如若是想将此事闹到让圣上不得不铁血处理的程度，宋大人就必须得去，而且……”

    宋朝晖去了就一定不能活着回来。

    闫修势大。

    之前浣纱城中密养私兵的事儿都成功脱身。

    怀北之事若只是靠着人嘴去说，只怕是连他的一根头发丝也不见得能动得了。

    他的那些党羽，必也能从中脱身得七七八八。

    但是如果宋朝晖为此事死在了盛京，那就不一样了。

    宋朝晖再不起眼，也是朝廷正儿八经有敕封的官员。

    他为此事血溅盛京。

    有当朝官员的一条人命铺垫在前，就是在逼着皇上不得不严查。

    皇上对闫修的修剪之心早就有之，只是苦于没有合适的机会。

    元谋远是闫修的人。

    就算是此事跟闫修没太大的干系。

    也一定能找到机会将帽子往闫修的头上扣。

    借着此事严查往下，拔萝卜带泥，必能掀起一番风浪。

    只是……

    林明晰心情复杂的苦笑了一下，苦涩道：“宋大人为官多年，性情纯善，若是为此事白白丧了性命，家中老母岂不可怜？”

    南正奇难掩疲惫的闭上了眼，苦笑道：“你以为，你能想到的，宋朝晖想不到？”

    宋朝晖什么都想到了。

    但是他还是决定这么做。

    无形中已经证明了他的决心。

    “就算是你们不答应，他也会另择法子暗中进京，那样可能人都不等到盛京，就在半道上死不瞑目了。”

    林明晰微微一怔，哑口无言。

    钱奇安烦躁的咬了咬唇，不甘心道：“老师，难道除此之外，就没别的办法了吗？”

    话出口，钱奇安就暗暗后悔。

    南正奇若是能有旁的办法，何至于如此？

    南正奇沉默了很久才哑声说：“宋朝晖无辜，怀北的无数百姓也很无辜。”

    “舍小我而成大我，舍自身而成百姓，他死得注定冤屈，可若能借此揪出一串蛀虫，让受害百姓暂得安所，那也算是死得其所。”

    “奇安，他死得不亏。”

    钱奇安眉宇间笼罩上一层挥之不去的阴霾，彻底没了言语。

    林明晰沉默着站在一旁，垂着眼不知在想什么。

    过了好一会儿，南正奇轻轻叹了一口气道：“此事就这么定了吧。”

    钱奇安和林明晰行礼准备告退。

    南正奇却说：“清行留下。”

    钱奇安走远后，南正奇才对着似有疑惑的林明晰说：“坐视不理的看着宋朝晖去送死，你可觉为师残忍？”

    林明晰艰难的顿了顿，叹息道：“是残忍，也是大仁。”

    宋朝晖若是不死，那这里发生的事儿，永远都不会真正的引起人的注意。

    无人来查，无人知晓百姓之苦。

    纵有无数冤魂在泥下哭喊。

    也抵不过上欺下瞒贪墨之人的奢靡。

    宋朝晖死在盛京，是惨烈。

    也是成全。

    因为只有这样，才能在最短的时间内将所有人的视线吸引过来。

    让这里遭受的不平公诸于世人眼前。

    只有先将暗暴露在光之下。

    暗才会有被消除的机会。

    只是一想到微弱的光要用人命鲜血去填，林明晰不可避免的僵了脊柱。

    他哑声说：“可宋大人，属实无辜。”

    南正奇仿佛瞬间苍老了许多，默了许久才说：“可世人生来，谁不无辜呢？”

    “没有这样的傻人去送死，何来清平盛世……”

