    任务中有一条规则说的是，如果初始鬼死亡，那他下面那一条支链上所有被他直接或间接捕捉过的鬼，都将失去捕捉能力。

    这意味着，有四分之一的鬼的捕捉能力，直接被林薇给废掉了，这一部分的鬼，即便遇见人，最糟糕的情况也只能是将其杀死。

    换句话说，他们接下来只能减少人类的数量，而不能将其转换为鬼阵营中的一员。

    这对我们来说无疑是好消息，只要鬼的数量增加的速度比我们杀鬼的速度要慢，那我们就成功了，杀光他们是迟早的事情，而少了四分之一的增长速度，对于我们来说，要省力不少。

    我先前利用血液的味道吸引鬼的策略，确实是比之前光用大喇叭喊要有效得多，这会儿功夫，我们已经杀死了四只鬼了，而新增的鬼只有六个，看上去鬼的增长速度要领先于我们，但是，杀鬼的可不仅仅是我们两人！

    在此期间，江辰又杀了两只鬼，林薇杀了一个，胡翔云杀了一个，张耿达也干掉了一个，因此，在这段时间内，我们杀鬼量是九只，而新增鬼的数目只有六个，所以我们目前杀鬼的速度要远远领先于鬼的增长速度，这样下去，我们必然能够杀光这些该死的鬼。

    值得庆幸的是，我们四个班级拥有武器的人都还活着，而反观鬼阵营的鬼们，已经失去了四分之一的捕获能力，若是运气好的话，我们再杀一两个初始鬼，那我们就赢定了。

    这一下午的时间里，我和安阳一共杀了八只鬼，林薇杀死一只普通鬼加上一只初始鬼，江辰杀了三只鬼，胡翔云战绩也不错，杀了两个鬼，而张耿达也杀了一只鬼，换言之，我们四个班级，目前一共干掉了十六个鬼。

    而鬼的数量还剩多少呢？我统计了一下，还剩十一只鬼，其中就剩三只初始鬼了，估计在这十一只鬼当中，应该有两三个是废鬼，也就是没有捕获能力的鬼，他们顶多只有

    胜利的天平在朝着我们的方向靠拢，这样下去，想必胜利是迟早的事情，但是，仔细想想，一个下午的时间，不算最开始的四只初始鬼，我们死了二十三人。

    这可是一个下午的时间啊，连本次任务总用时四分之一都没到，就已经损失到这种地步了，得亏我们压制的足够狠，不然的话，四十八小时过去以后，四个班怕是连一半人都剩不下来。

    即便是我们拼命杀鬼，死亡人数依旧如此之高，我估计，以我们现在的杀鬼速度来看，到本次任务结束，应该能有近四十人死亡。

    五中一个班一般都五十来人，我们班算是人少的，一共四十八人，近四十人死亡，差不多算是全灭一个班级了。

    四个班级平均分，每个班大概也有十人死亡，我们三班在死十人估计就没剩多少了...按照现在的速度来看，我们班再过一个星期左右，怕是就没人了，不知道我挺到班里几乎没人的时候的话，任务要怎么做，莫非天天都能轮到我，直到班里就剩最后一人或是全灭？

    我有些烦躁的摇了摇头，管那么多呢，我会尽力撑到最后，实在不行，我他娘的就和孙雨拼了！

    现在，我最需要关注的事情，便是眼前的任务！

    经过最开始的高速增长期后，鬼杀人的速度明显慢了起来，一方面，是我们几个携有银质武器之人的不断阻拦，另一方面，估计剩下的人躲的位置也不好找，藏的暴露的人都死了。

    现在已经是晚上九点了，虽然天已经黑了，不过周围倒也没暗到哪去，在明亮的月光的照耀下，倒也能微微看清周围的景色，不过肯定比起白天视线要差一些就是了。

    此时我和安阳非常的疲惫，尤其是安阳，他每隔一段时间，便要喊上几嗓子，反观我，只是下午的时候放了两百毫升鲜血，其实我反倒没有安阳辛苦。

    装有两百毫升鲜血的瓶子，已经见底了，但我们还是没有看到山顶，现在天色已晚，虽然借着月光依旧能看清周围，但肯定比不上白天视线好，而且，我们也累了一天了，该休息一会儿了。

    “天色不早了，我们忙了一整天了，要不睡会儿？”我看安阳累坏了，有些不忍心的道：“我们轮流守夜。”

    “不行。”安阳直接摇了摇头，说道：“我们好不容易将鬼的增长数量压制下去，若是我们停下来休息的话，就要被赶超了，你觉得鬼会睡觉吗？”

    我沉默了下来，的确，我们现在好不容易将鬼的增长速度压制下去，若是睡上一觉的话，待我们醒后，怕是又要被赶超，我们先前的努力就要付诸流水了。

    不过，我们已经累了一个下午了，我还好，但安阳几乎是喊了一个下午，每隔一会儿他就要喊上两声，虽然每次喊的时间不长，但架不住次数多啊。

    于是我担心的说：“你已经喊了一下午了，也走了一下午了，不论是体力还是精力都消耗巨大，晚上不睡觉你能撑得住吗？”

    “你能撑得住吗？”安阳没有回答我的问题，而是反问道。

    “当然！”我回答道：“我没什么问题，主要是我担心的是...”

    “不用担心，我能撑得住！放心吧！”安阳摆摆手，说道：“这才哪儿到哪儿啊，小年轻的身体，熬一个晚上不成问题的，我们原地坐下休息一会儿，然后继续干，怎么样？”

    闻言，我看了看安阳朝气蓬勃的脸庞，咬了咬牙，道：“行！就这么定了！这回换我喊喇叭，你休息会儿。”

    “行。”

    安阳笑了笑，旋即在我惊愕的目光中，拿起匕首，一道就在自己的左手手腕处划破一道血痕，紧接着，鲜血就从中流淌了出来。

    “我草！”我惊叫了一声，连忙道：“瓶子里还有些血呢，哪还用你的血？”

    “那点血哪里够用？都见底了。”安阳面不改色，似乎并不在乎自己的伤势，道：“既然你喊喇叭，那就该我出点血了，而且血也确实不够用了，好啦，没多大点事儿，把瓶子拿来吧，别让我的血白流。”

    “哦哦好。”我点了点头，然后将瓶子递给了安阳，安阳淡然的将自己的伤口处抵住瓶口，硬是灌了半瓶子的血。

    “行了，行了！”我连连摆手，安阳这才松开瓶子，将瓶盖盖上，原本透明的熟料瓶，在接连侵染了我们二人的鲜血后，早已变得满是鲜红。

    我连忙打开医疗箱，迅速且熟练的为安阳止血，包扎，轻车熟路的动作使得安阳翻了翻白眼，接着问：“叶炎，你以前是干什么的啊？怎么这种事情做起来这么老道？”

    “啊，以前因为感兴趣了解了许多求生知识，后来还特意学习了一些，这些医疗知识也包括在内...”我含糊不清的说道，这种事情没法解释，只能随便找个借口搪塞安阳了。

    “这样啊...”安阳点了点头，倒是没有怀疑。

    安阳虽然失血并不是很多，只有二百毫升左右，但毕竟还是流失了一些血液，此时身体较为虚弱，所以，我们也确确实实该休息一会儿，补充补充体力，并补充营养。

    于是我和安阳便补充了点食物与水分，原地休息，在此期间，并没有哪个不开眼的鬼前来捣乱，不然的话，我也不介意宰了他。

    我们在原地休养了半小时后，手机传来了一道消息提示音，可惜，这道提示音带来的并非是什么好消息，而是坏消息，又有一名学生死在了鬼的手里，并被转变成了鬼阵营中的一员，问题是，这人我还认识。

    是我们班级的学委，同时也是我们组的成员之一的李雪晴，很不幸，她没能度过此次任务，是，死在了鬼的手里。

    安阳叹了口气，旋即站起了身，道：“叶炎，我休息的差不多了，我们走吧，尽快清理了那群混账。”

    “好！”我点了点头，咬牙切齿的道：“杀光这帮混蛋！”

    此时，我的心中有着怒意翻涌。

    李雪晴一向脾气温柔，待人平和，和每个人关系都不错，这样一个女孩，为何要落得如此下场？

    说完，我举起了大喇叭，攒足了力气后，怒声吼道：“你们这帮混账！有种就来杀你叶爷啊！看我今天我屠光了你们这群只知杀戮的牲口！”

    强烈的音波，飞速的传递着，沿途甚至使得路边的杂草都微微拂动了起来。

    喊完以后，我们二人便继续朝着山顶方向前去，然而，就在我们刚有动作之时，我们听到一道熟悉的声音，自山顶方向传来。

    “叶炎，安阳，可他娘的找到你们了，你们若是再不来，老子就要GG了！”

