    第264章 悲催的海马斗罗（第二更)

    因为一些预料之外，原本计划的第二天前往海马圣柱的事情推迟了好些天。

    这段时间的缠绵悱恻，让两人的感情变得更加深厚。

    千仞雪挽着墨天行走在海马城的街道上，宛如新婚夫妻你侬我侬，两人脸上挂着幸福的微笑。

    海马城虽然没有海龙城那么繁华，但也有其独特之处。

    他们两个在海马城游玩了数日，这才来前往海马圣柱。

    当他们两人来到海马圣柱的时候, 盘坐在圣柱下的海马斗罗缓缓睁开双眼。

    海马斗罗看着丛林走出墨天行与千仞雪。

    他身为千仞雪的第五考核当中的其中一位考核官，自然知道他们来此的目的。

    千仞雪说明来意，说是想与前辈切磋一番。

    海马斗罗知道她这是提前打探他的手段，不过也没有多说什么，点头答应了。

    两人在海马圣柱旁边的空地展开切磋，墨天行则在一旁观战。

    千仞雪武魂附体，脚下逐渐升起四紫三黑一红, 八枚魂环闪烁着绚烂的光彩，通体散发则璀璨的金色魂力, 眼眸亮如星辰。

    海马斗罗看到她身上的红色十万年魂环的时候也是吓了一跳。

    她的第八魂环，竟然是十万年。

    他记得一年半前，对方的修为还只是七环魂圣，没想到再见面时，已经是八环魂斗罗。

    对方这十万年魂环显然海神考核当中奖励的神赐魂环凝聚而成。

    能够通过神赐魂环吸收十万年级别的魂环，这无疑从侧面证明了对方的强大。

    哪怕她现在还只是八环魂斗罗，但绝对能越魂环作战，难怪她的考核如此变态，看来不是没有原因的。

    千仞雪手掌燃起金色火焰延长，逐渐凝聚出一柄缭绕着金色火焰的圣剑。

    “前辈，请。”

    海马斗罗面对这样一位绝世天骄，也不敢托大，当即释放自身的武魂。

    随着海马武魂附体，海马斗罗身上浮现一层灰色似鳞的皮质，脚下逐渐升起四紫五黑九枚的魂环。

    海马斗罗身上散发着厚重的魂力气息, 海马圣柱周围的内海沸腾。

    两人同时出手，碰撞的瞬间狂风乱舞, 魂力能量席卷漫天的青葱落叶，金色火焰与海水的交织碰撞，蒸腾起大量的水雾。

    这里旁边就是内海，海马斗罗可以随时调动海洋之力，施展诸多魂技。

    他的优势在于封号斗罗那浑厚的魂力储量以及多一枚魂环，同时在属性方面，海水克制火焰。

    还有一个很重要的点，那就是积累的战斗经验，远非年轻后辈能比拟的。

    千仞雪的战斗稳扎稳打，没有急于求成，她切磋的目的本身就是为了摸清楚对方的出招手段，以及惯用的攻击手法。

    两人的战斗逐渐竟进入白热化阶段，不过双方都没有开启第七魂环的武魂真身，第一场切磋之战，以双方平局的方式就此落幕。

    千仞雪先是谢过海马斗罗，就拉着墨天行心满意足的离开了，留下的一头雾水的海马斗罗。

    嗯？就这？

    之后他就会知道，什么叫“就这”。

    千仞雪和墨天行暂时住在海马城，第二天, 他们两个又回来，要找自己切磋，还请赐教。

    对此海马斗罗也没意见，毕竟自己平时守护者圣柱下也是闲着无聊。

    他平日里最多就是指点一下后辈的修行，很少有人会来挑战他们，大多数都是与其他圣柱守护者切磋。

    与千仞雪的切磋让他感觉还不错，起码双方的战力旗鼓相当，战的尽兴。

    ……

    当第三天的时候，海马斗罗逐渐发现不对，自身竟然被对方压着打，战斗手段也从前几天温和变得逐渐狂暴。

    于是他被迫逼着施展第七魂环，武魂真身动真格。

    然后千仞雪也开启武魂真身。

    双方的战斗所引起的风波将空地面积不断扩大，被砍倒不少植被，开拓出更宽广的战场。

    第三天的切磋依旧是以平局收官，千仞雪含笑的与他告别，和墨天行先回海马城了。

    这场切磋下来，海马斗罗就已经有些吃不消了。

    现在的新人都这么猛的吗？听她的意思这是，明天还来？

    第四天切磋落幕的时候，海马斗罗的脸都青了，身上的挂了彩。

    要知道，他连第八魂环都开了，已经很认真了。

    当第五天再度见到千仞雪与墨天行的时候，他都快要吐了。

    能不能给点休息时间？

    这次切磋，海马斗罗甚至动用第九魂技，完全是底牌尽出，结果被千仞雪抓住破绽，直接落败。

    五天，对方仅仅花了五天时间，就直接把他给击败了，就不能给他点面子吗？

    “多谢前辈这些日子的陪练。”千仞雪诚心诚意的朝海马斗罗鞠了个躬。

    海马斗罗此时也只能苦笑。

    五天就五天吧，起码不会再来烦自己了，他不相信自己是六大圣柱守护者当中最菜的那个。

    “你们接下来是不是要去其他圣柱找他们切磋。”海马斗罗询问道。

    千仞雪微微点头。

    他们确实是这么打算的，BOSS一个个刷，顺便在他们各自守护的城市看看。

    “记得别放水。”海马斗罗黑着脸说道。

    他希望有人四天就被刷通关，不然他还不得被其他五个家伙给笑死。

    千仞雪也是聪慧，自然能明白海马斗罗话里的意思。

    “前辈还请放心。”

    海马斗罗这才松了口气。

    “你们接下来打算去哪座圣柱？”

    “还没打算呢，不过大概率会前往海星圣柱，那里距离海马城近一些，前辈是有什么建议吗？”千仞雪如实回答道。

    海马斗罗轻轻摇了摇头，“祝你们行程顺利。”

    “那晚辈就借前辈吉言了。”千仞雪含笑道。

    你可千万别留手，最好五天内刷通关。

    海马斗罗内心泪流满面。

    他知道海星的实力，比较偏向控制系，可能比较难打一些，时间方面或许会有些拉长。

    千仞雪与墨天行告别海马斗罗后，海马斗罗目送着两人的身影逐渐消失在森林的深处。

    海星兄弟，辛苦你了，千万别强撑。

    ……

    海星圣柱。

    一身黑袍的海星斗罗忽然接连打了三个喷嚏。

    他揉了揉自己的鼻子，颇为不爽。

    “究竟是谁在惦记我？”

    (本章完)

