    魔术队进攻。

    霍华德继续低位进攻，利用自己的冲击力为魔术队再拿2分。

    6：2。

    不过回过头来，希尔更加自信了，利用特科格鲁的脚步问题，中距离干拔2分。

    6：4。

    开局，双方打得不分上下。

    然后又到了魔术队的进攻回合，灰熊队首先做出应对。

    加索尔眼见米利西奇扛不住，扑过来协防。

    但是霍华德高举篮球，躲过加索尔的扑抢。虽然动作有些狼狈，但还是成功地把球分了出去。

    Inside-out战术，魔术队一番轮转，最后由拉沙德?刘易斯命中一记底角三分球。

    唰！

    9：4。

    这就是刘易斯能带给魔术队的变化。有他在，其他球队不敢轻易夹击霍华德。

    一夹击，就是自取灭亡。

    当然了，霍华德现在的低位进攻能力还很糙，成功率无法和姚明、奥尼尔相比。

    当年的超级热火队，李磊一个人就送给奥尼尔一片太平洋，暮年奥尼尔在太平洋里如鱼得水，打遍天下无敌手，得到了职业生涯第二个常规赛MVP。

    如今的魔术队，霍华德+刘易斯，其实就是低配版本的奥尼尔+李磊。

    当然了，即使是低配版本，也够大多数球队喝一壶。

    滴滴！

    卡莱尔迅速叫了暂停，快速布置道：“相比放空刘易斯，我更愿意让霍华德单打，懂我的意思？”

    “懂，你看不起霍华德呗。”

    盖伊插嘴道。

    卡莱尔翻了个白眼，但也没有反驳。

    那就很明显了，卡莱尔确实不大看得起霍华德。

    空有蛮力，毫无技巧！

    但有的时候，一力降十会，尤其是力量结合运气的时候。

    霍华德今晚真的是运气爆棚，有几个球都是在篮框上蹦了几下，转了几圈，最后掉进了篮框。

    “霍华德今晚干啥了，运气这么好？”

    就连解说的徐济成老师和于嘉都忍不住了。

    依靠着幸运女神的加持，霍华德率领魔术队，在第一节压制了灰熊队。

    第一节结束，29：21。

    霍华德得到了10分3篮板1助攻2盖帽，战斗力惊人。

    灰熊队这边也不能算差。

    希尔焕发出第二春，单节贡献6分1篮板3助攻1抢断。

    只是霍华德今晚的运气太好了，这家伙高兴得又蹦又跳，还对着场边的女球迷抛飞吻，真的是打兴奋了。

    节间休息时间。

    卡莱尔、小范教练有点愁眉不展。

    “简直了，霍华德喝幸运药水了？投篮命中率提升30%？”

    一向不苟言笑的小范甘迪居然开起了玩笑，你就能知道他有多无奈了。

    第一节比赛，米利西奇就被打爆了。

    卡莱尔、小范于是让加索尔尝试防守霍华德，但是效果还不如米利西奇。

    所以说，别拿豆包不当干粮。

    联盟里除了姚明、奥尼尔，真没几个人可以正面对抗霍华德。

    不过就在这时，李磊搂着“大宝贝”格伦?戴维斯走了过来。

    “两位教练，要不让他试试？”

    卡莱尔、小范甘迪还没说话，大宝贝自己先被吓到了。

    “什么？让我防守霍华德？不行的！我防不住，我怎么可能防得住霍华德？”

    大宝贝弯腰，就想从李磊怀里逃脱。

    不过李磊紧紧地箍着大宝贝的脖子，不给他机会。

    “别他妈比比！我问，你答。”

    李磊冷冷地说道。

    大宝贝一时之间就被吓住了。

    “霍华德多高？”

    “208cm！”

    霍华德官方登记的身高是211cm，但是根据灰熊队的球探报告，实际上应该是208cm。

    球迷可能不清楚，但是球员之间却是一清二楚。

    “你呢？”

    “206cm！”

    “霍华德多重？”

    “120kg！”

    “你呢？”

    “131kg！”

    “霍华德几岁？”

    “22岁！”

    “你呢？”

    “21岁！”

    ……

    李磊总结道：“所以你比霍华德小1岁，矮了2cm，却重了11kg。11-2-1=8，你比霍华德还厉害，为什么要怕他？”

    所有人：“……”

    还他妈可以这样比较？

    不过大宝贝被唬得一愣一愣的：“好像是哦。”

    李磊：“所以啊，不要怂，就是干，上去干他丫的。赢了算你的，输了算我的！”

    ……

    很快，第二节比赛开始。

    两边很有默契，都没让李磊、麦迪休息。

    这也正常。

    第一节，主打的是霍华德和希尔，李磊、麦迪完全是收着打，体力依然充沛。

    比赛一开始，麦迪就主动持球，面对李磊连续地试探步，突然接一个干拔。

    唰！

    32：21。

    干拔三分。

    麦迪今晚的手感竟然也是炙热如火。

    灰熊队进攻。

    李磊当仁不让地持球进攻。

    同样的位置，同样的三威胁，同样的试探步，李磊拔地而起，手起刀落。

    唰！

    Answerball！

    32：24。

    来了！

    终于来了！

    迟来了整整一节的麦迪、李磊飙分大战还是来了。

    虽迟但到。

    魔术队进攻。

    麦迪牛角位置对上李磊，连续地试探之后直接启动，没能过掉李磊，立刻就是一个急停跳投。

    唰！

    34：24。

    灰熊队进攻。

    李磊弧顶直面麦迪，单手持球连续地转身。

    但是麦迪十分耐心，没有露出破绽。

    李磊索性一个虚晃，直接突破，顶着麦迪的防守中距离强行拔起。

    唰！

    34：26。

    “来了来了，真的来了！”

    “麦迪三威胁，石头三威胁。麦迪急停跳投，石头急停跳投，两人较上劲了。”

    而且战斗还在继续。

    这一次，麦迪借助队友的掩护，冲进油漆区，来了个标志性的自抛自扣。

    砰！

    36：26。

    安利中心球馆炸裂了。

    麦迪点燃了这座球馆。

    但是……

    李磊可不会让他独占风骚。

    灰熊队进攻。

    李磊直接叫了瓦里克的挡拆，换到霍二叔（朱万?霍华德）。

    李磊一个低身运球，就把老迈的二叔过得干干净净，然后直接杀入禁区，冲着魔术队的替补中锋来了一记斩杀。

    双臂战斧暴扣！

    砰！

    李磊隔扣了魔术队的替补中锋，甚至把他撞飞了出去。

    36：28！

    “吼吼吼！”

    安利球馆已经炸裂了。

    虽然李磊是敌人，奥兰多人不喜欢他，但他们也不得不承认李磊给他们奉献上了一场盛宴。

    等到这球打进，现场已经没有一个坐着的球迷了。

    然而美好的时光总是短暂的。

    大战三百回合之后，麦迪和李磊同时选择了增加防守强度，限制对手。

    进攻赢得球迷。

    但防守赢得总冠军。

    他们这个级别的球星，总冠军才是唯一的追求。

    而在激烈的肉搏之下，两人打出了真火。

    一向在球场上沉默寡言的麦迪首先打起了嘴炮。

    “没有挡拆，你什么也不是，你有种就和我一对一！”

    李磊微微一笑：“怎么？这么快就忘记了，我刚才是怎么在你脸上得分的？”

    麦迪：“说得我好像没有在你脸上得分一样。什么历史上最年轻的最佳防守球员，在我面前简直是漏洞百出。”

    李磊：“有些人的防守，软得像是小宝宝的便便。我连一点压力都没感觉到。”

    ……

    眼看两人越吵越激烈，裁判找机会给了个警告。

    卡莱尔和大范甘迪看了看时间，很有默契地同时换下李磊和麦迪，换上其他主力球员。

    此刻的比分是40：34。

    魔术队。

    霍华德、霍二叔、刘易斯、特科格鲁、尼尔森。

    灰熊队。

    大宝贝、加索尔、盖伊、希尔、洛瑞。

    “哗！”

    看到灰熊队的阵容，所有人都吃了一惊。

    首轮末新秀“大宝贝”格伦?戴维斯？

    灰熊队居然要用一个新秀对付“魔兽”霍华德，他们是疯了吗？

    现场的奥兰多球迷更是肆无忌惮地嘲讽。

    “灰熊队是无人可用了吗？一群废物！”

    “谁他妈的知道那个胖子是谁？卡莱尔为什么会让他上场？面对霍华德，他确定准备好了吗？”

    “我知道，那个胖胖的新秀绰号大宝贝，听说现在还经常哭鼻子，他不应该上场，卡莱尔应该带他去母婴室喝奶。”

    “哈哈哈哈！笑死我了，喝奶。就是不知道灰熊队有没有带奶瓶和奶嘴，如果需要的话，我可以让我七个月的小女儿送给他一个。”

    “德怀特，出手吧，把那个300磅的婴儿打哭。告诉他，球场可不是宝贝该来的地方。”

    ……

    比赛开始。

    盖伊持球突破，轻松撕碎魔术队的防线，直接攻击篮框。

    啪！

    可惜了，霍华德的封盖能力太强，整个油漆区都是他的协防范围。

    盖伊这一球吃了顿劈头盖脸的大火锅。

    不过加索尔利用自己的长臂把篮球拨了出去。

    洛瑞拿球再突破。

    但是霍华德再次准备好，又挡在了洛瑞身前。

    洛瑞吸取了盖伊的“惨痛”经历的经验，没有强上，而是吸引霍华德的注意力之后分球给“大宝贝”格伦?戴维斯。

    大宝贝中距离接球，拔起就投。

    这个131kg的大胖子，看起来比奥尼尔还敦实的家伙其实有一手很不错的中距离投篮。

    怎么样，惊喜吧！

    如果不是看过大宝贝打球，李磊都不敢相信。

    只能说是印象流害死人。

    就比如说扎克?兰多夫那模样，谁会相信他的手感和姚明一样柔和？

    哐当！

    可惜的是，大宝贝刚上场，手感不热，而且有些紧张。

