    看完榜单，野原琳回到上杉彻的身边，和他一起等待带土，一面兴奋地说着获得第一名的事情。

    上杉彻无奈一笑，笔试第一名的确算不了什么，他还想拿到团队战第一，还有个人战第一呢。

    这样一来，破格提升到特别上忍，那不就稳了？

    等了许久，琳的兴奋劲都过了，百无聊赖地坐在一边的草地上，看着天空发呆。

    但是带土还没来。

    “琳前辈，要不你先去抽签吧，我在这里继续等带土前辈。”

    上杉彻看了一眼考核场地外的时钟，以及是下午两点半了，还有半个小时，团队战考核就要开始。

    在考核开始之前，每个小队需要抽签，匹配到第一场团队战的对手。

    “也好。”琳站起身来，向远处看去，叹了口气道，“带土总是不守时，真是对不住彻了。”

    “没事，没事。”上杉彻不在意地摆了摆手。

    他差点忘了，带土这个家伙，这个时候应该是在扶老奶奶过马路呢，等到他们即将上场的时候，带土就会含着一颗糖球来了。

    “那……我就先去抽签了，彻。”琳不好意思地笑着说道。

    “好的，琳前辈。”上杉彻报以微笑。

    没过多久，琳就带着抽签结果回来了，一脸苦涩的样子。

    “是结果不好吗？”上杉彻开口问道。

    虽然他知道，第一场的团队战，他们就遇上了凯、不知火玄间和惠比寿，但事实可能会有偏差也说不定呢？

    “是……”琳叹了口气，将抽签结果告诉了上杉彻，“对手是丁座班，也就是迈特凯、不知火玄间和惠比寿。”

    “这样啊……”上杉彻心中了然，看来情况依旧没有改变，他们在第一场，依旧遇上了强敌。

    “彻，你可能不了解他们的实力。”见到上杉彻的神情丝毫没有波澜，野原琳以为上杉彻并不在意敌手，着急解释道，“凯、玄间和惠比寿，都是我们同届的同学，玄间和惠比寿的实力都很强，在学校的时候已经是名列前茅的了，尤其是凯……他虽然不擅长忍术，但是他的体术，甚至能和卡卡西打成平手！”

    “我知道。”上杉彻笑着说道，“我不会大意的，琳前辈，放心吧。”

    说话时，上杉彻一面在心中想道，凯的体术能和卡卡西打成平手，我是不信的。

    最起码……

    比卡卡西要强！

    琳在草之国战场的时候，是亲眼见识过上杉彻实力的，如今听上杉彻这么说，心中也安定了不少。

    即便没有卡卡西，上杉彻也能够力挽狂澜吧？

    此时，上杉彻又看了一眼时钟，已经是下午两点五十五分了，还差五分钟，团队战考核就要开始了。

    还好，他们是最后一场，能拖不少时间。

    第一场是御手洗红豆小队，对战油女牟田、月光疾风小队，其他几个人，上杉彻不认识。

    “琳——彻——”

    就在这个时候，已经人影稀疏的考核场外，突然跑来一人，远远便高声呼喊着琳和上杉彻的名字。

    上杉彻和琳循声看去，心中松了口气。

    带土终于赶到了。

    跑到上杉彻和琳的面前，带土弯着腰，喘着粗气：“还好赶上了。”

    “带土前辈，你这是……”上杉彻仔细观察，带土的嘴里含着一颗糖球。

    这家伙，果然是扶老奶奶过马路去了。

    “我、我……”带土对上杉彻的发问，支支吾吾地说不清楚。

    “先别说了，考核马上要开始了，我们先进场吧！”琳在一旁插话，生怕上杉彻对带土的迟到，有所不满。

    “对、对！先进场！”带土下意识开口，突然想到什么，惊喜道，“诶？！我、我们进入第二轮考核了吗？！”

    “当然啦！”上杉彻眯着眼睛笑道。

    你还好意思问？！

    “太好了！”带土一副后知后觉的傻样，赶忙道，“快！我们快进场！”

    说着，也不顾上杉彻和琳多说，一把拉过两人，便进了考核场中。

    这时候，团队战的第一场即将开始，御手洗红豆、油女牟田、月光疾风，皆已到了场中，三三对立。

    上杉彻、琳和带土三人，则站在人群中，与其他人一起观战。

    战斗还未正式打响，上杉彻闲来无事，在人群中左右观望，认出了人群中的猿飞阿斯玛、夕日红、迈特凯、不知火玄间、惠比寿、神月出云、钢子铁、森乃伊比喜……

    等等！

    那个人……

    上杉彻的目光，落在了一个短发少年的身上，在这名少年忍者的身后，背着一把短刃，衣服上，绣着一个团扇模样的宇智波族徽。

    “该死，怎么把这个挂壁给忘了？”上杉彻心头一沉。

    ……

    团队战考核的主控制室内，几架大电视机摆在一起，屏幕上传出考核现场的情况。

    猿飞日斩身穿火影御神袍，站在电视机前，他的身旁，跟着一个身穿绿色忍甲，金发的英俊青年。

    赫然是波风水门。

    “水门，你们班的宇智波，好像迟到了呢。”猿飞日斩看向波风水门，打趣道。

    “火影大人，这孩子一直是热心肠，想必路上做好事，给耽误了吧。”水门讪讪笑道。

    他是昨天晚上回到村子的，一来，是为了向火影报告与岩隐谈判的情况，二来，他也想看看自己的学生，宇智波带土和琳，中忍考试的表现。

    “这个宇智波，可和其他的宇智波不一样。”猿飞日斩笑着说道，“他骨子里没有宇智波的高傲，倒是可以好好培养一番，这也是为什么，我要把他安排在你带领的班里的原因。”

    说这话时，猿飞日斩不禁想起，自己曾经的挚友，宇智波镜。

    那个家伙……也是个热心肠啊。

    想到这里，猿飞日斩的目光，通过屏幕，落在了人群中的宇智波止水身上，这个少年，才是他真正想要培养的宇智波。

    至于宇智波带土，智力有点欠缺，还是算了吧。

    “带土是个好孩子，我一定会全力培养他的。”水门不知猿飞日斩的小九九，兀自笑道。

    对于宇智波，其实他自己心中，有另外一番考量。

