    道修罗说出了他的想法，仙修罗听的又羡慕又嫉妒，更为好奇。

    只见仙修罗问道：“老道，那你实验的结果是什么？”

    “是那些低等生物吃了人之后会变强大？还是人所变的低等生物会不断变强？”

    道修罗闻言面色凝重的道：“我把两块虚空神石，分别和布莱赫英岛的一部分，克拉罗拉岛的一部分融合。”

    “在和这两个岛融合之后，我的道谷和这两个岛之间就建立了联系。”

    “这样一来，通过虚空神石，我可以把道谷中的低等生物，传送到这两个岛。”

    “这些年来，我一直在做实验，最终实验的结果，是人所变的低等生物会不断变强，但最多只能强到地阶九品的实力，不能一直变强下去。”

    仙修罗听到这里，似乎明白了什么。

    只见仙修罗若有所思的道：“老道，镇魔大会第二轮的任务地点，四号任务在布莱赫英岛，三号任务在克拉罗拉岛。”

    “看来这两个岛，都在你的掌控之中。”

    仙修罗说出此言，道修罗露出了一丝得意的表情道：“准确来说，目前这两个岛，在我那两个弟子的掌控之中。”

    “我给了他们这么便利的条件，他们要是还淘汰不了对手，那只能说明，他们两个是没有用的废物！”

    听道修罗这样一说，仙修罗露出了一丝不解的表情问着道：“老道，你那两个弟子我都见过。”

    “在我看来，他们两个的天赋资质和我的弟子相比差的太远，你为何要非要栽培他们俩呢？”

    “虽然你的道谷可以化腐朽为神奇，变废柴为天才，但你也没必要浪费资源在两个废物身上啊！”

    面对着一脸疑问的仙修罗，道修罗微微一笑道：“老仙，这你就不懂了吧。”

    “我那两个弟子，从表面上看，资质确实愚钝了一点，但你不能光看他们的资质啊！”

    “平田七郎和李天赐，这两个的身上可是有滔天气运的。”

    “姜林那小子的资质不见的是最好的，但他和他身边的那些人，每一个都有滔天气运。”

    “要想和姜林那小子抗衡，压住姜林他们一头，就得找气运滔天之人。”

    “这一次，我把两块虚空神石的控制权给了平田七郎和李天赐，让他们凭借自身的气运和天机门天道门的人去做一场。”

    “要是这样，他们都赢不了，那我无话可说，只能寄希望在佛修罗的那两个弟子身上了！”

    道修罗这么一解释，仙修罗若有所思的点了点头。

    “原来你看重的，并不是他们的修炼资质，而是他们身上的滔天气运。”

    “我收弟子，从来都只看资质，不看气运和命格，看来从此之后，我在这方面得注意一点了。”

    仙修罗说出此言，道修罗振振有词的道：“老仙，在这方面，你早就应该注意了！”

    “你要知道，资质这东西是可以改变和提升的，但气运这东西，却是与生俱来的。”

    “我的那两个弟子，如果他们能赢了这一局，能镇杀了天机门和天道门的人。”

    “吸收了天机门和天道门那些人的血脉精华，吞噬了他们的气运，改变自身的修炼资质，难道会很难吗？”

    “一旦在这一局中他们能够成功，气运暴涨，实力提升的他们，必然能碾压佛修罗手下的那两个弟子。”

    “到时候镇魔盟的盟主之位，必然是我的弟子的，将来有朝一日，我的那两个弟子，肯定会成为镇压当代，当世无敌的人物！”

    听到道修罗此言，仙修罗深以为然的点了点头。

    “老道，现在就看你的那两个弟子了！”

    “希望他们能碾压了对手，达成你的心愿，实现你的野心。”

    面对着神情复杂，一脸羡慕嫉妒恨的仙修罗，道修罗面色深沉的道：“老仙，其实李天赐那边我不是很担心。”

    “我现在最担心的，是姜林那边。”

    “姜林那小子，他身上的变数实在是太大，就怕万一被他给翻盘。”

    道修罗说出此言，仙修罗重重的点了点头。

    “是的，老道，我最担心的也是姜林那小子。”

    “我的罗天棋盘可是先天灵宝，不照样被他给收了？”

    “你的虚空神石虽然自成一方小世界，虽然和那两个岛融合在了一起，但就怕姜林有什么手段，把你的虚空神石也给收了。”

    对仙修罗的这番话，道修罗感到很不舒服，但他却又不愿意接受。

    只见道修罗猛的摇着头道：“老仙，你这话就有点儿杞人忧天了。”

    “我的虚空神石可是混沌宇宙中的先天神物，在副门主的帮助之下，我才炼化了一部分。”

    “姜林不过是一个未成气候的小屁孩而已，他怎么可能收了我的虚空神石？”

    对道修罗这话，仙修罗表现的颇为不认同。

    只见仙修罗一本正经的道：“老道，你可别忘了，我的罗天棋盘也被姜林这个小屁孩给收了。”

    “在姜林这小子的身上，任何情况都有可能会发生的！”

    仙修罗又提起了他的罗天棋盘，让道修罗忍不住的心里咯噔了一下。

    如果万一真的被仙修罗的乌鸦嘴给说中了，和布莱赫英岛融合的那块虚空神石被姜林给收了怎么办？

    但这会儿，他已经把虚空神石的掌控权暂时交给了平田七郎，如果他收回来的话，反而很有可能会对平田七郎造成一定的影响。

    想了片刻，最终道修罗还是决定把宝押在平田七郎的身上。

    既然副门主说平田七郎和李天赐有滔天气运，那就给他们一次机会。

    就算姜林有什么手段能收了布莱赫英岛的那块虚空神石，也不过是一小块而已，这个损失他能承受的起。

    只要他的道谷还在，另外一块还在，对他的影响就不会很大。

    一念及此，道修罗对仙修罗道：“老仙，既然我已经把宝押在那两个的身上了，就给他们一次机会吧。”

    “我们两个就在这里坐等结果，希望他们两个，不会让我失望！”

    说出这话后，道修罗闭上了双眼，见此情形，仙修罗一脸无奈的摇了摇头，同样也闭上了双眼。

    且说姜林这边，在听到平田七郎所言之后，姜林立马明白了过来。

    只见姜林凝视着平田七郎道：“天道门抽到的三号任务在克拉罗拉岛。”

    “看来你师父道修罗，把另外一块虚空神石，和克拉罗拉岛融合了对不对？”

    平田七郎闻言一脸得意的笑道：“没错，姜林，你还不是很笨嘛！”

    “天道门的那些人和李天赐抽到了同一个任务，他们的运气真是太衰了！”

    “李天赐那个变态，手段比我狠多了，他们在李天赐的手下肯定会死的很惨！”

    姜林听到这里，不由的想到了他给青云子看的面相。

    按照青云子的面相显示，他近期内会遭遇一场劫难，但这场劫难却要不了他的命。

    如此说来，青云子的面相所显示的，应该是他在克拉罗拉岛的遭遇。

    恐怕在李天赐的手下，他会吃不小的亏。

