    魔宜楠来了。

    她冰冷的面孔，出现在道九言面前，冷冷地说道：“黑风熊，你就个笨蛋，被人骗了都不知道。我问你，跟在冥将军身边的那个人去哪了？”

    “咦！大公主？”

    道九言故作发愣的样子，满脸的懵逼。

    心里更是无比震惊。

    果然狐媚留了手守，而这个手守便是魔宜楠。

    或者说，这一切都魔宜楠安排。

    狐媚等人魔族强者，纷纷对魔宜楠跪拜下去，“拜见大公主！”

    除了道九言没有跪下之外，所有人都跪下了。

    魔宜楠淡淡地说道：“都起来吧！”

    她并没有追究黑风熊没有下跪的事，而是冷笑道：“黑风熊，不认识本公主了吗？”

    “啊？不，不是！我，我只是想没到大公主会突然出现！”

    道九言依旧是一脸懵逼的样子。

    魔宜樯冷哼：“回答我的问题，跟在冥将军身边的那个人去哪了？”

    “我不知道呀，我们去了冥将军那个朋友的府上后，他带着那个人去了另外一个房间，还把我刚买回来的人族小丫头给带进去了！”道九言一脸委屈地说道。

    “后来呢？”魔宜楠问道。

    “后来？”

    道九言摇了摇头，“后来我就不知道了，直到我听见外面传来声音，这才离开的房间。出去后，就看见冥将军被魔天皇子打，我还跟魔天皇子吵了几句。”

    “然后，魔天皇子就把冥将军带走了。于是，我就去旁边的房间找那个人族小丫头，却没找到。再后来，我就出城了。”

    “你在房间里在干什么？你又为什么要把那个人族小丫头让给冥将军呢？”魔宜楠冷冷地问道。

    道九言抬头看了魔宜楠一眼，感觉这个女人非常难对付。

    看来要出点血了，否则的话，魔宜楠这一关很难过呀！

    于是，道九言一脸肉痛，非常不情愿地取出一个纳戒，递到了魔宜楠面前。

    “大公主，这是冥将军给我的东西，里面全是魔晶！”道九言低声说道。

    魔宜楠接过纳戒，当她查看后，那张冰冷的脸上立即浮现震惊之色。

    “这是冥将军给你的？”魔宜楠低声怒问。

    “是，是的，他还说，等到抓到那个人后，带我去一个地方找魔晶！”道九言颤抖着声音回答，“大公主，我这也是想知道那个地方在哪，然后把魔晶……”

    “够了！”

    魔宜楠大喝，挥手一巴掌将道九言打飞。

    道九言并没有抵挡，接下了这巴掌，顿时嘴角流出了鲜血。

    身体还没停下时，魔宜楠直接闪身出现在他的面前，一把抓住他，怒吼：“黑风熊，你就是个混蛋，为了点魔晶，你竟然没发现冥将军有问题。”

    “我，我……”

    道九言故作十分害怕的样子，握着脸，恐惧地看着魔宜楠。

    “你个废物！马上滚，我不想见到你！”

    魔宜楠无比愤怒，松开道九言后，怒吼道。

    “啊？”道九言目瞪口呆，满脸的不解。

    “啊个屁啊，马上滚，别让公主看着烦心！”

    这时，狐媚跑过来，朝着道九言眨了眨眼睛，将他推到了一边。

    随后，狐媚对着魔宜楠说道：“大公主，黑风熊也不是故意的，他就是这样的人，你也别生气了。”

    “他这个样子，让你我怎么不生气！”

    魔宜楠脸色无比难看，眼中满是怒火，冷冷地看向道九言：“黑风熊，马上跟着狐媚给我去找人，找不到人，你就提头来见吧！”

    声音落下，魔宜楠将那枚纳戒扔给了黑风熊，闪身离开。

    “呼……”

    道九言直接瘫坐在了地上，大口地喘气，额头上更是流出了冷汗。

    瘫坐在地上是他装出来的，可是额头上的冷汗，却是真的。

    他完全没有预料到魔宜楠如此难缠，好在他终于混过去了。

    “起来吧，公主已经走了！”

    狐媚扭头看向道九言，冷声说道：“黑风熊，赶快跟我们去找人吧！”

    “找，这就找！”

    道九言连忙从地上爬起来，擦掉嘴角的鲜血，拿着那枚纳戒来到狐媚身边，微笑地说道：“那个狐将军，刚才多谢你替我说话，这里面全是魔晶，是冥将军那个混蛋给我的！”

    “你看这样行不行，我给你三分之一。不，给你一半，你看怎么样，算是我的谢意！”

    狐媚看向道九言，笑道：“哟，能让你黑风熊主动往外掏东西，在我狐媚的印象中，好像还是第一次吧？”

    “嘿嘿，你刚才不是替我说话了吗？要不然大公主哪会轻易地放过我！”道九言笑道。

    “行，还算你有心，东西我收了。走吧，去找人！”

    狐媚微微一笑。

    “好，找人找人！”

    道九言连忙点头，直接将纳戒内的一半魔晶给了狐媚。

    狐媚将魔晶收好后，看着道九言，问道：“你说咱们应该去哪找？”

    “我哪知道，你说去哪找，就去哪找！”道九言说道。

    他总感觉事情还没完，因为在黑风熊的记忆中，狐媚对他的态度始终都是冰冷的，根本不可能向现在这样，满脸的笑容。

    妈的，这魔宜楠没完没了吗？

    一个试探接着一个，难道自己露出破绽了？

    道九言很是疑惑，可他现在却没有别的办法。

    周围隐藏着多少魔族强者，他不知道。

    但是有一点他可以确定，那就是魔宜楠并没有离开。

    道九言能够感觉到魔宜楠的气息，虽然很弱，离这里也有些远，但是却能证明魔宜楠还在。

    道九言心中冷笑，要不是他不想陷入苦战，哪里会在这里受气。

    魔宜楠刚才的那一巴掌，他早晚要加倍还回去。

    “想什么呢？”

    突然，狐媚的声音在道九言耳边响起。

    “没，没想什么！你刚和说要给我几个狐族丫头，是真的吗？”道九言扭头问道。

    声音一落，狐媚的脸色瞬间变得无比阴冷，眼中满是杀气。

    她冰冷地说道：“黑风熊，你看我怎么样？要不要也把我收了？”

    “啊？你就算了，我还是喜欢小丫头！”

    道九言学着黑风熊的口气说道。

    “黑风熊，本将军要杀了你！”

    狐媚说完，举拳朝着道九言轰去。

