    从顾承继房中出来，不想正碰上管家。

    那管家看到她惊了一跳，忙左右看了一眼，而后上前道：“姑娘，您怎么来这儿了，让下人们看到少不得闲言碎语。”

    陆雪微挑眉，“你来做什么？”

    管家往她身后的房间看了一眼，道：“陈继这两日不做工，陆家总不能养闲人，所以奴才唤他去厨房劈柴。”

    “他往后不用陆家养。”

    “啊？”

    “本姑娘养就是。”

    管家脸色变幻不定，最后干干应了一声。

    一个未出阁的姑娘家要养男人，这话怎么说得出口？

    “这几日别打扰他，饭菜送到门口就是，记得精细一些。”陆雪微说着从袖子里掏出一锭银子，扔给了管家，“你知道怎么做吧？”

    “是是，奴才知道了。”管家满口应着。

    陆雪微回到西院，用过早饭后，宁儿从外面进来，一副神神秘秘的样子。

    “姑娘，听说京城来人了。”

    陆雪微此时正规划在院中盖一间房，可用来炼药。听了这话，她嘴角微微勾起，心想该来的还是来了。

    “大老爷呢？”

    “今日本该回军营的，刚走到门口就被堵上了。”

    陆雪微叹了口气，不禁想到上一世，那个格外冷的冬日。

    那个曾名动天下的状元郎，富可敌国的容家家主，最后用一条白绫结束了自己的性命。

    他死前对她说：“陆雪微，这一世，我负你，可你又何曾不是负了我？”

    容陌！

    她愿赔他一世平安喜乐。

    宁儿大概觉得此事非比寻常，又见她一副无动于衷的样子，心有不甘的又去外面打听了。临到中午的时候，宁儿才回来。

    “姑娘，听说来的是京城容家的人。”

    “嗯。”

    “姑娘！”宁儿一把握住陆雪微的手，“京城容家啊，您和容家小公子曾有婚约，他们这时候来，用意很明显，姑娘您怎么……”

    陆雪微摇头失笑，“你忘了，姑娘心里头已经有别人了。”

    宁儿瞪大眼睛，“那个……奴仆？”

    陆雪微脸色微微一沉，“宁儿！”

    宁儿忙吐了吐舌头，可有些话还是要说：“那是容家小公子啊，便是咱家那位小哥长得好，可跟容小公子比也是一个天上一个地下，姑娘您可不能犯糊涂。”

    “老夫人和二夫人看我不顺眼，这婚事成不了。”

    “此事还要大老爷做主。”

    “你忘了我与陈继的事？”

    “姑娘是说老夫人她们会捅破……”宁儿说到这里，眨了眨眼睛，脑子一下子清亮了，“所以二夫人给您下、药，便是知道容家会来人，故意搅了这亲事。”

    陆雪微敲了宁儿脑门一下，“不傻。”

    宁儿这一下急了，“姑娘，您还能笑得出来，眼下应该赶紧去慈安堂阻止她们乱说才是。”

    陆雪微摇头，她愿自毁清白，一则为庇护顾承继，二则是为容陌。

    她不能嫁给容陌，却也绝不容许陆雪寒再祸害他。

    宁儿不知陆雪微所想，急得在院中打转，可她一个丫鬟能做什么，也就一番着急上火罢了。

    用过午饭，陆昊来了。

    他脸色很差，看到陆雪微，眼神闪躲，还有些心虚。

    “容家来人了。”

    陆雪微应了一声，“来提亲的？”

    “嗯，我与容凛交好，你出生时我们陆家还在京城，那时你娘和容夫人为你和她家小公子定了娃娃亲。虽后来我们搬到雁归城，这么多年不联系，但容家重诺，还是由容家一位长辈带着媒婆来提亲了。”陆昊说着叹了口气。

    多好的亲事，可惜……

    “我和陈继的事，容家人知道了，对吧？”

    提到这事，陆昊气得拍桌子，“两个丫鬟乱嚼舌根，好巧不巧被容家人听到了！”

    什么巧不巧的，还不是老夫人安排的。

    “容家人要退亲？”

    “阿微，此事怪不得人家。”

    “祖母说为了不得罪容家，希望由您出面与容家人商量，让二妹顶替我嫁给容陌，是吗？”

    陆昊一愣，这话他还正不知如何开口，却由女儿先说出来了。

    “你怎知？”

    “爹，宁儿都比您看得通透。”陆雪微摇头失笑。

    陆昊看女儿笑得一脸苦涩，突然就想到了昨晚离开前，女儿问他的那句话：二夫人为何要这么做？

    为何？

    陆昊猛地站起身，老夫人和张氏一早就知道容家人要来提亲，所以先坏了女儿的名节，然后顺水推舟让他碍于颜面把陆雪寒嫁过去。

    “休想！”

    陆昊怒喝一声，甩开袖子大步往外去了。

    陆雪微呼出一口气，父亲之所以坚决不许她嫁给顾承继，便是还期望着容家来提亲。可容家来了，这亲事却被自家人给搅黄了。

