    第498章 我的女人，也是尔等能欺负的？

    “嘭！”

    在鲲凰的狠狠撞击之下，那金色光轮，竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光轮表面，爆炸而开，在虚无空间化作万千光点。

    而鲲凰也因金色光轮爆炸开来的力量，给震飞了出去。

    他的肉体，也在那狠狠一撞下，撞的个头破血流。

    “嘶...”

    张玄清、烛离等人忍不住倒吸凉气，目光之中，都是涌上了震撼之色。

    “当然挡住了，还震伤了他...”

    众人难以置信。

    “该死的！”

    感受着身体多出传来的疼痛，兽瞳扫了两下，看着身体除的多处血洞，那巨大的眼瞳中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的喝声。

    璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在那金光渲染下，鲲凰身体上的羽毛，居然一片片暴射而出，宛若坚不可摧的利刃一般。

    朝着陈墨、张玄清等人笼罩而去。

    张玄清三人和嘴里脸色大骇。

    刚准备出手抵挡，只见陈墨双手印结迅速变幻，轻喝一声：

    “九阳神通，九阳神幡！”

    在大日不灭身处，顿时金光涌动，在那金光中，有着一面金幡成型，金幡之上，有着九轮金色大日，一种奇异的波动，散发而出，有吞天纳地般的气息。

    望着那羽刃临近，陈墨印结一动，只见得那巨大的金幡，直接便是猛的一抖，对着那万千羽刃那轻轻的一刷。

    嗡嗡。

    仿佛肉眼可见的金光涟漪，自虚空中荡漾而出，那道金光，似乎有着一股玄妙无比的力量，任何攻击再其金光刷动下，都是会被硬生生的化为虚无。

    那暴射而出的万千羽刃，在这一刷下，瞬间湮灭。

    鲲凰看到这般变股，瞳孔骤然猛的一缩，如等诡异的攻击，让他心中不禁的生出了一丝恐惧。

    兽瞳瞅了眼正在恢复了张玄清等人，鲲凰的心中一沉，旋即在几道惊讶的目光下，调转头颅，扇动羽翼，逃跑了...

    张玄清、烛离等人张了张嘴，脸上的震惊无语言表，不知道说些什么好。

    当鲲凰的身影彻底消失后。

    陈墨身后的大日不灭身显然，陈墨的脸色微微一白。

    看来，这一星斗圣，比他想象的要难对付一些。

    至于追，陈墨肯定是追不上鲲凰的。

    虽然实力和他不相上下，但速度的话，就远远不及了。

    烛离飞掠过来，看向陈墨的瞳孔中，带着一起敬畏，旋即说道：“陈墨先生，你可真是让我惊掉了下巴呀！”

    陈墨从纳戒中掏出了一枚丹药服进了嘴里，一边炼化，一边说道：“侥幸而已，快带我去紫妍那吧，魂殿和天妖凰族竟然能派出圣者来埋伏我们，想必她那不容乐观。”

    闻言，烛离面色大变了起来，旋即焦急道：“这边来...”

    也不顾心中的震惊了，紫妍的安危，才是第一要事。

    ...

    虚无空间的深处，一座漂浮在虚无之中的巨岛。

    巨岛的外围，充斥着猩红之色，宛如被鲜血浸湿了一般，看上去显得颇为阴森。

    一道道身影来回的交战着，似乎要将这巨岛外围的防御给攻破，杀进里面。

    而巨岛的防御，则是一道道密密麻麻的身影与簇拥组成，将这巨岛四面八方围的水泄不通，这些人面色恐惧而阴沉，眼神中，带着不屈与浓浓的战意。

    而在这一个个战圈中的其中一个战圈。

    “哈哈，你们古龙一族欺压了我天妖凰族这么多年，今日，终于要彻底的还回来了。”

    九凤一袭金色的战甲，一对威风凛凛的羽翼在背后微微震动着，最关键的是，身为天妖凰，他的背后竟然还有一条龙尾，他看着前方的紫妍，腥红的舌头舔了舔嘴，森然道：“呵呵，王族血脉，若是将你吃了，我的龙凰之体，定会进入大成。”

    紫妍的握着屠龙剑的手掌在滴着血，现在的她，情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡，她的境界本就不如九凤。

    更别提，现在的九凤吞食了龙凰本源果后，已经进化了到了龙凰。

    这可是远古自己灭绝的物种，兼具古龙血脉和天妖凰血脉，并且实力成倍的叠加。

    “紫妍...”东龙岛的长老发出呐喊，但在魂殿强者和天妖凰族的强者交战下，根本过不来救援。

    “桀桀，受死吧。”

    九凤已经看出紫妍处于强弩之末了，自然不会再拖延时间，朝着她杀了过去。

    紫妍紧咬着银牙，死死的支撑着。

    可是，她连九凤的攻击都躲不开，九凤的身影顿时如鬼魅般的出现在了她的面前，森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，直接是快若闪电般的轰在了紫妍的胸口之上。

    那里还是她的心口位置。

    “噗哧！”

    恐怕的劲力自胸口处暴涌进体，那股强大的力量，瞬间便是让得紫妍体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出，娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。

    若不是体魄强健，以及有外面的那套金色战甲护身，此刻恐怕已是命陨了。

    “一切都结束了！”

    九凤朝着紫妍抓了过去，她的血肉，对自己来说，可是打补之物。

    其他战圈的东龙岛的强者见到这一幕，顿时惊骇欲绝，眼睛都是血红了起来。

    “哈哈。”

    九凤已经提前发出了胜利的笑容，手掌速度不减，然而，就在其手掌即将落在紫妍头顶时，一股无形的巨大，宣泄在了九凤的身上，庞大的魂力，将九凤轰飞了出去。

    “谁？给我滚出来。”

    九凤倒地爬起，一口殷红的鲜血自嘴里喷出，其面色，也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着周围的虚空，森然之色响起。

    “噗！”

    然而这话刚刚落在，一柄无形的巨剑，突然猛的从九凤的身后刺穿了他的身体飞过，鲜血自体内飚射而出，九凤缓缓的低头，看着胸口的血洞，一脸的不可置信。

    “少族长。”见到这一幕，一位天妖凰族的强者，飞掠到了九凤的身边，查看起了九凤的伤势。

    “我的女人，也是尔等能欺负的？”

    一道白色的身影，突然从虚空中走出，降临在了紫妍的身边。

    (本章完)

