    听到朴智静这一句话，叶凡止不住一愣。

    虽然只是跟朴智静认识没几分钟，但从对方言行举止能判断，这也算是一个睿智的女人。

    伤者危在旦夕，他能救治，朴智静却拒绝他帮助，这实在出人意料。

    “智静，你干什么啊？”

    金智媛也是一愣，随后焦急喊出一声：

    “病人中毒，还是血尸花这样的毒素，一般医生很难化解。”

    “而且他们撑不了几个小时了，你不让叶凡治疗是什么意思？”

    “你想要眼睁睁看着这些护卫死吗？”

    对于上位者来说，二十个护卫确实微不足道，但现在是能够救治却放弃，金智媛有点想不通。

    “我也不希望他们有事。”

    朴智静保持着甜美笑容上前，身上散发的香气很是怡人：

    “只是叶神医舟车劳顿，有伤在身，还没疗养痊愈，怎能让他劳心劳力？”

    “万一叶神医有什么差错，我们怎么向权大师交待？怎么向叶堂他们交待？”

    “而且不用叶神医出手救治，不代表就放弃他们生命。”

    “鹰国医盟小队正从汉市驻地赶赴过来，他们会对二十名伤者好好医治的。”

    她还对着叶凡来了一个鞠躬：“辛苦叶神医了。”

    叶凡淡淡一笑：“不客气！”

    他把目光从三名伤者身上收了回来，他知道这是朴智静婉拒他援手，所以也就没有多事劝说什么。

    反正他只是一个匆匆过客，而且死的不是神州人。

    金智媛则俏脸一冷：“智静，不能这样，我不认为鹰国医盟比叶凡厉害……”

    “金会长，这是董事会的决定，也是大股东华尔先生的意思。”

    朴智静干脆利落打断金智媛的话头：“你有意见可以上诉，但现在必须无条件服从！”

    说完之后，她就下令封锁现场，不让其余医生再进来诊治。

    金智媛柳眉一皱，想要发火却最终按捺了下来，似乎华尔先生带着巨大的威压。

    她打出了几个电话，结果还是一脸无奈，只能拉着叶凡一脸郁闷离开了病房。

    “叶凡，让你白跑一趟。”

    来到医院外面，呼吸着新鲜空气，金智媛一脸歉意：“真是对不起！”

    董事会禁止她和叶凡介入此事，还让朴智静全面接手，喊着鹰国医盟有信心救治二十名伤者。

    金智媛一度想要搬出权相国摆平这些阻碍，但想到老人家闭关修炼就散去念头。

    何况南国商会在复活公司只是第四大股东。

    朴智静他们都不在乎二十人生死以及股价波动，她也没有必要为此闹得不可开交。

    “这有什么好对不起的。”

    叶凡笑着安抚一声：“又不是你拒绝我治疗，而是朴智静他们脑子进水。”

    “再说了，我医术没那么廉价，不救人就不舒服。”

    他笑了笑：“让朴智静他们折腾吧，我想，他们迟早还会找回你头上。”

    金智媛也是聪明人：“你觉得鹰国医盟治不好？”

    “九成九治不好！”

    叶凡伸伸懒腰：“我都要竭尽全力化解的血尸花毒素，鹰国医盟又哪能轻易救治？”

    金智媛闻言一怔，随后幽幽一叹：“苦了二十名护卫了……”

    叶凡好奇问道：“按道理，你在南国横着走，朴智静怎么敢这样压你？”

    “外公武道重返巅峰，成为南国武道至尊，确实给我带来巨大庇护，也让我可以横着走。”

    金智媛没有对叶凡隐瞒：“只是外公不在乎自己名声护短，我却不能不考虑他的青史。”

    “再说了，外公老了，他现在能庇护我，但百年之后呢，还是需要靠我自己。”

    “如果现在把所有人都得罪了，而我又没有绝对能力掌控未来，一旦外公将来逝去，我只怕遭受敌人十倍反弹。”

    “所以如非必要，我都尽量平和解决事情。”

    她笑了笑：“而且朴智静是鹰国医盟代言人，代表着西方的利益，我多少要给点面子。”

    叶凡微微点头，金智媛不愧是南国会长，看得就是长远啊。

    金智媛还调笑叶凡一句：“当然，如果我有一个你这样的男人撑腰，那我就可以肆无忌惮的嚣张了。”

    叶凡神情尴尬笑了笑，随后话锋一转：

    “对了，复活公司究竟丢了什么东西？”

    金智媛打了一个激灵，拿出手机拨打出去，没有多久，她挂掉电话低声开口：

    “除了一些钱财衣物零碎之外，还有一百瓶生命元液样品不见了！”

    叶凡好奇问道：“这生命元液是什么来的？市面上怎么没听过？”

    金智媛轻声一句解释：“这是复活公司新研究出来的一款内服新药。”

    “服用后，不仅可以防止太阳辐射，减少皮肤癌等疾病，还能迟缓人体的新陈代谢，跟血尸花功能有一点相似。”

    “公司准备对特定的癌症患者投放，让他们癌细胞繁殖扩散慢一点，病人可以活久一点……”

    “这个药物还没上市呢，只是前不久新闻大肆炒作了一番，不知道怎么会引起凶手注意！”

    “难道这是一个癌症患者，没钱医治，听到公司有这种药，就跑来公司把样品抢走？”

    她作出一个猜测，只是依然觉得有点荒唐，为了生命元液样品闹出人命，太得不偿失了吧。

    “生命元液，迟缓人体新陈代谢，对抗太阳辐射？”

    叶凡喃喃自语：“这会不会太巧一点？”

    他想起了那本《生命研究日记》。

    血医门的实验体最大缺陷，就是无法在阳光中行走，比吸血鬼还要脆弱。

    而且复活公司护卫的伤口，很像是中年女子的利爪留下的。

    难不成那中年女子跑到汉市来了？还找生命元液自我修复缺陷？

    叶凡很快驱散脑海中的念头，如果真这么容易拿生命元液弥补缺陷，血医门也不会研究这么多年了。

    可如果不是中年女子跑过来，又会是谁对生命元液如此渴望？

    叶凡还想起了林秋玲……

    几乎同一时刻，入住希尔顿酒店总统套房的唐若雪，拿着云顶山合同缓缓穿过大厅走向电梯。

    虽然她很是不满叶凡拒绝签字，还拿母亲之死刺激自己，但这件事始终像是针一样刺激着她。

    “唐七！”

    她喊了一声。

    “唐小姐，有什么吩咐？”

    唐七戴着耳塞走快几步跟唐若雪并肩前行。

    唐若雪开门见山：“那天，我妈死后，是你让人送去殡仪馆的？”

    唐七先是一愣，没想到她提起林秋玲，要知道，这可是唐若雪的禁忌。

    不过看到她这样认真追问，他思虑一会也坦诚回应：

    “那天你让我留下处理唐夫人后事，我等医生宣告医学死亡后就叫了殡仪馆过来。”

    “殡仪馆来了三个人，跟医生交接完手续以及从我手里预付款项后，就把唐夫人用黄色尸袋抬走了。”

    “然后我就跟你去龙京酒店了。”

    “后事，我也按照你的吩咐，去殡仪馆选用了最好的化妆师，骨灰盒，墓地。”

    “放骨灰时，你也是跟我一起在的……”

    他眼里有着一抹疑惑：“唐小姐，发生什么事了？唐夫人是死有问题？”

    唐若雪目光依然锐利：“是你看着我妈火化的？”

    说话之间，她还抬头看了一眼前面。

    电梯入口，一个包裹严实戴着墨镜的黑衣女人，正提着一个黑色袋子等候……

