    “中村桑和我一样，都是短期合同工。”

    这时，吉田美和才把自己从中村正人那里了解到的，再原封不动传达给岩桥慎一。

    “之前彩排的时候，他就常跟我打招呼。今晚从名古屋回来，和他在车站遇到，他说我唱歌很好，问我有没有自己学着作曲。”

    “然后？”

    “然后，我就唱了那首《週に1度の恋人》给他听。”

    “唱给我听过的那首？”

    “那还能有第二首吗？”

    岩桥慎一笑话她，“你倒是也唱首别的嘛，总唱这首，是什么决胜牌吗？”

    “未必不是哦！”吉田美和笑道，“我唱过这首歌给慎一桑听，慎一桑答应了替我听写曲谱，又成了我的经纪人。现在唱给中村桑，中村桑也自告奋勇，说是愿意替我听写曲谱。”

    “哈哈！”

    “怎么说呢，”岩桥慎一边笑边说，“和中村桑的相遇，跟和我的相遇，惊人的相似。有没有这种感觉？”

    被他一提，吉田美和想起在车站时闪过的那个念头，点点头，“有点儿。”

    岩桥慎一头一回见中村正人，觉得这个老大哥话虽然不少，却完全不会让人觉得他飘飘然不着调。在音乐方面，也有着自己独到的见解，是个人物。如果当初吉田美和最先遇到这么个人，大概就没有后来这些事了。

    说来说去，还是要感谢梁翠萍女士。

    翠萍女士不光给了他零经验就敢当经纪人的勇气，还告诉了他没有如果这个至真道理。

    这时，吉田美和又开口了，“虽然心里很谢谢他的好心，但是，因为已经认识了慎一桑，所以我立刻就拒绝了，中村桑好奇你的事，才说想要见你。”

    吉田美和说完这些，看了看他，一副求表扬的表情。

    岩桥慎一假装没看到。

    她沉不住气，追问道：“慎一桑难道不觉得感动吗？”

    “没有把我这蹩脚经纪人一忘脑后这件事，着实感动。”岩桥慎一这才顺着她的话调侃她。

    吉田美和心满意足一笑，“那当然了。”

    走出背巷，来到大路上，岩桥慎一停住脚步。

    “我这个月的打车券还有剩，先搭出租车送你回去，我再回家。”刚才来时，知道要喝酒，他把事务所的车子先安顿在停车场才又过去的。

    吉田美和看了看他，揶揄道：“财大气粗的，不愧是刚刚把偶像玩坏了的经纪人。”

    “我说你啊……”岩桥慎一叹气。

    一见他为难，吉田美和就格外高兴，也不知是哪里来的恶趣味。她四下看了看，“比起搭出租车……慎一桑，现在给你一个当护花使者的机会，要不要？”

    “能回答不要吗？”

    “可以试试哦。不过，未必会管用。”

    “那跟不能有什么两样。”岩桥慎一失笑，率先迈出脚步，“那走吧，送你去车站。”

    吉田美和的视线越过他的肩膀，高高兴兴地跟了上去。

    “慎一桑，我觉得我最近的唱功有进步了。”吉田美和说。

    签了合约以后，她也跟着参加唱片公司的声乐课程，学到了一些过去所不知道的技巧。

    “慎一桑呢？整天不碰一下乐器，不知道有没有退步。”

    “说不准。”岩桥慎一说，“也许又要像是刚组队时那样，得一点点练习。”

    “那就是要再从头开始喽？”

    “其实，现在跟重新归零也差不多了。”岩桥慎一说。

    刚组了队，攒了几个粉丝，就离开了地下音乐圈，等到再回去，还是得从零开始。

    “也不尽然。”吉田美和倒是乐观，“默契和经验还是在的。……我这次回来，有将近两周的休假，虽然中间还要参加排练，不过，空闲的时间有很多，能再回去演出吗？”

    “慎一桑趁机温习一下，免得时间久了，又忘记该怎么弹了。”

    “C、G、F还是记在心里的。”岩桥慎一开玩笑，同意了她的提议。

    巡演休息期间，吉田美和隔一天去KING RECORDS的排练室报道一次，进行例行的排练，因为这样，和中村正人见面的机会也跟着增加了。

    反过来，因为最近松本明子工作量激增，岩桥慎一忙得难得露面，反而没什么机会跟吉田美和见面。中村正人趁机猛刷好感，自来熟的主动跟吉田美和说话。

    吉田美和不讨厌中村正人，所以也不排斥他的善意。正因如此，一来二去，两人越来越熟，吉田美和不再只等中村正人起话题，也愿意对他说点自己的事了。

    在这期间，中村正人也问吉田美和，要不要再考虑尝试SOLO活动。即使听过她的碰壁史，他还是心里觉得，吉田美和的条件，组队有点多此一举。

    说来好笑，作为歌手，她的完成度很高，唱功好、会创作、台风也大方，是个创作歌手的好苗子，这是明眼人都看得出来的。

    但偏偏真的让她单打独斗当创作歌手，这条路就怎么也走不通。她自己走过，净遇到江湖骗子，岩桥慎一试过，四处碰壁，现在，中村正人也不死心。

    归根结底，如今的时代，留给创作女歌手的土壤实在太少，歌谣曲盛行的大环境，她的风格也不讨好。不同的时代有着不同的流行，不是光靠才华就能抹平这种差异。

    一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    吉田美和心里已经拿定了主意，“起初我也想SOLO活动，觉得那样在舞台上不受拘束。慎一桑也这么为我打算，直到行不通才组了乐队。开始组队是为了多点机会，但是现在，我觉得组队很棒，慎一桑也没有束缚我。”

    她现在觉得，比起吉田美和，用DREAMS COME TRUE的身份去努力，更加有劲头。

    吉田美和越是推崇岩桥慎一，中村正人就越是对他好奇，越是对他们的“乐队”感兴趣。正好，答应了吉田美和的提议后，岩桥慎一去跟LIVEHOUSE的负责人商量，拿到了两人都有空的时段，把这事通知了吉田美和。

    中村正人知道了，主动提议，“我能过去看看你们的演出吗？”

    这不是什么难为人的事，吉田美和大方答应，“当然可以了。”

    到了那天，傍晚，岩桥慎一跟吉田美和会合。到了地方，听到她说：“之前见过面的那位中村桑，说是今晚要来看我们的演出。”

    “是吗？那太好了。”

    “怎么？”

    岩桥慎一煞有介事的说，“中村桑去看，正好消化掉一张入场券，离满员的目标又进一步。”

    “就知道慎一桑说不出什么正经话。”吉田美和笑言。

    “又哪有那么多正经话可说呢……”岩桥慎一回道。心里却想，这位中村老大哥打了个什么算盘？

