    第1346章沾染（21）

    “等我先去睡一觉，再来陪你放，可好？”

    她还记得这件事，一直没忘。

    阿离眼眸颤了一下，安静地盯着她。

    心口的失落在她柔和的声音里，仿佛在一瞬间都烟消云散了。

    悸动着，心脏的跳动猛然加快。

    他低下头，轻轻地嗯了一声，唇角微弯。

    小心翼翼地扶着她，站在她旁边，扶着她一起走。

    “姒姒，我......我做了一个狐狸风筝。”

    他小声说，眼眸微亮。

    “狐狸？”

    “嗯，狐狸。”

    “为什么是狐狸？”

    他的脸烧了一下。

    “因......因为姒姒好看。”

    “什么？”

    “你......你好看。”

    他看着他，又快速地低下了头。

    脸又红了起来。

    因为......她很好看。

    好看得......像是话本上说的狐狸精。

    真的......很好看。

    他笨拙地想。

    ......

    ......

    ......

    满身疲惫的宫主大人，来到偏殿，洗了个澡，换了身衣裳，便睡下了。

    累得连话都不想说，眼皮沉沉。

    阿离知道她累，所以蹲在床边，轻轻地帮她盖上被子。

    她闭着眼睛，半张脸都埋在了被子底下。

    精致的眉目染着浓重的倦意，眼下的乌青浅浅，在白皙的皮肤上格外地显眼。

    阿离很心疼，蹲在那里看着，不知道该怎么办才好。

    他知道她在意那个殷辞，却没想到，她竟然会为他做到这个地步。

    明明，那个男人一点都不好，也不喜欢她。

    一点都不值得她这样做，还这样累着自己。

    阿离呆呆地盯着她看，心里莫名的情绪慢慢冒了出来。

    就像是打翻了调料瓶般，酸酸涩涩的，还有些刺疼。

    仿佛觉得，不该是这样的，她不该是这样喜欢别人。

    阿离垂下眼眸，挡住了眼底黯淡的光。

    安安静静地，蹲在那里，就像是一只失了宠的小狗，明明失落委屈，却什么都不说。

    低下头，纠着自己的手指头，沉默。

    ......

    ......

    ......

    不知过了多久，一只柔软细腻的手无声地落在了他的脑袋上。

    轻轻地揉了揉，似乎还带着一声叹息。

    “阿离，别不高兴，好么？”

    “......”低着头的男人眼眶一下子就红了。

    蹲在那里，背影委委屈屈。

    悄然无声地抹着自己的眼角，无比安静。

    云姒躺在那里，静静地看着他。

    轻轻地摸着，抿唇。

    他不高兴，她的心口也隐隐作疼。

    这是共鸣，在他和她之间再次出现了。

    虽然不知道是为什么，但总归......

    还是让她心疼。

    密密麻麻的刺疼，让她感觉到了他心口的失落和空洞。

    她沉默着，敛眸。

    也是不知道该怎么办才好了。

    毕竟，她捉摸不透他的身份。

    殷辞是九歌，她肯定没认错。

    至于他......

    身上有着九歌的气息，但却没有魂魄。

    三魂七魄，一条都没有。

    他不像是人，也不像是鬼，更不像是神。

    真的很奇怪，奇怪得她不知道该怎么处理他才好。

    偏偏，他难过时，她也会心疼。

    会控制不住地想安慰他，想逗他开心。

    现在两人之间的共鸣出现，这也就意味着，他也是九歌。

    (本章完)

