    齐槐一脸愕然，翻找了许久，却还是一无所获。

    他重重的叹了口气，最终不得不接受脑袋被炸碎的事实。

    指尖随即出现一缕赤红火苗，轻飘飘的落在尸体上。

    这便算是火葬了。

    人嘛，总得有点仪式感。

    将自己安葬之后，齐槐看着被碎石填满的洞窟，低声道：

    “只可惜这巨花太恶心了，否则是该拿去分解的。

    不过，既然这暗夜天海当中有生物存活，那就不可能只有这一种。”

    齐槐一边想着，一边携带着无穷的都天神火，转身朝黑暗漫步而去。

    猎杀，即将开始。

    对于张玄机一行人来说，他们自己就是猎物。

    但是放在齐槐这儿，他充当的角色却是猎人。

    那句话说的很对。

    人跟人，果然就不能比。

    当然。

    齐槐现在也只敢在暗夜天海的边缘三千里范围之内游荡。

    要是想再往深处探索，那就需要多叫几个化身，或者......

    本体亲自来一趟了。

    只不过这不可能，所以他还是老老实实待在边缘。

    很快，一个时辰都不到。

    齐槐就在黑暗当中发现了一只......

    花蝴蝶？！

    他看着面前这只比他大出两三倍的蝴蝶，有些无语。

    这只花蝴蝶同样发现了齐槐这位不速之客，它的蝴蝶脸上顿时出现了几分疑惑之色。

    “你是...人族？”

    可当确认了齐槐的身份之后，疑惑立马就转变成了愤怒。

    “区区人族，也敢擅闯本座领地？找死！”

    它扇动着铭刻了淡蓝色花纹的巨大翅膀，席卷起数十道黑暗风暴，朝齐槐而来。

    “你居然瞧不起人！”

    齐槐的脸色非常不好看，他并拢双指，斩出一道恢弘剑气。

    剑气所过之处，黑暗风暴尽数破灭，花蝴蝶的翅膀不再扇动，原本站立的地方出现了一道巨大的裂缝。

    裂缝深不见底，一路蔓延，直到数里之后方才停下。

    紧接着。

    齐槐手中忽的出现剔骨刀，轻哼着口哨，慢慢悠悠的朝蝴蝶走去。

    两扇翅膀完整剥离，生灵气浮现而出，汇聚到了天秤的左端，海量的知识灌输进了他的脑子里。

    待他看清此次兑换所得之物后，不禁扬起了嘴角。

    不是功法，也非丹药。

    就是平平无奇，普普通通的一张地图而已。

    暗夜天海的地图！

    ......

    五十里外。

    张玄机一行人还在小心谨慎的朝着幽冥潭而去。

    忽的。

    地面微微震颤了一下。

    众人立马停下了脚步，一脸警惕的看着四周，生怕再出现什么诡异之事。

    不过等了许久，四周依旧一片平静。

    只是粘稠的黑暗涌动了几下而已，但都被星辰杀阵抵挡在外。

    张玄机护着手心的黑色蜡烛，满脸的凝重之色。

    幸好，这次的烛火没有熄灭，微不可查的晃动了一下，很快就熄灭了。

    见状，他松了口气，抬头看向齐槐被炸死的方向，皱起了眉头。

    “这是正常现象，无妨，继续赶路吧。”

    张玄机微笑着对众弟子们安抚了一句，随后转过身继续前进。

    瞧见他这般轻松姿态，弟子们不疑有他。

    但他们没有发现的是。

    队伍原本既定的方向，已经出现了改动。

    悄无声息的绕过了洞窟所在之地。

    不过张玄机的举动，却没有瞒过心思细腻的柳妃。

    柳妃瞧了他一眼，心中思索，却并未当场上去询问。

    又走了一阵之后。

    休息时间到了。

    众人停下脚步，集体服用静心丹。

    同时，原地休息半个时辰，以补充精神跟体力。

    虽然大家都是修行者，坚持三五天不睡也没啥影响。

    但是为了保持巅峰战力，以应对各种突发意外，张玄机还是每隔一段时间会停下来休息一会。

    暗夜天海当中生不出明火，不能像往常一般烧烤肉食。

    是以在进来之前，他们就已经做好了风干的肉，补充足了水源。

    众人刚坐下，柳妃就走到了张玄机的身侧。

    每一个人的身上都有淡蓝色线条链接，故而一举一动都看的清清楚楚。

    故而柳妃一有动作，就吸引了不少人的注意。

    柳妃神色如常，从怀中掏出了一块吃食，递给了他，同时说道：

    “张院长，您也吃些东西吧。”

    见状。

    众人这才接连收回了视线，不再关注。

    而张玄机则是眼神狐疑，但他还是伸出了手，柳妃顺势坐在了他的身侧。

    两人之间相隔极近，已经可以闻到柳妃身上淡淡的香味了。

    “张院长，先前的异动，应该不是正常现象吧？”

    张玄机淡淡的瞥了她一眼，一副早就知道你有事要问的样子。

    果不其然，这才刚坐下，狐狸尾巴就迫不及待的露出来了。

    不过。

    弟子们可以随便忽悠，长老们却是不行。

    而且柳妃这女人也不是那么好搪塞的。

    他沉吟了一番，选择跟她稍稍透个底。

    “嗯，应是距离我们不远的地方发生了大战，余波传了过来而已。”

    闻言，柳妃神色一凛，但她很快收敛，恢复如常。

    “这暗夜天海里边，到底有什么？”

    张玄机微微摇头，回答道：“此事我也不知，暗夜天海着实太大了，谁都不知道深处到底潜藏着什么样的秘密。

    恐怕得拥有先前出现的那位前辈那般恐怖的实力，才能够探查到其中不为人知的秘密吧。”

    他的目光当中露出神往，但很快就被一抹黯淡所取代。

    修行这座高峰，谁人不想攀登？

    只可惜，他的年纪已经很大了，潜力也快要耗尽了。

    就连突破到侯级，对他来说都是一种奢望。

    一旁的柳妃，此时也在沉吟他适才所言。

    对于他说的话，柳妃不置可否。

    不过。

    先前那位昙花一现的前辈固然强大，但她相信，那位丹道大师绝不会弱之。

    她白嫩的脖子不自觉的微微昂起，心中相思之意更甚。

    “柳长老，此事还需守秘，不可宣扬。

    小辈们阅历浅薄，知晓此事反而不好，道心极易出现不稳。”

    张玄机不忘叮嘱一句，柳妃微微颔首。

    随后。

    两人相对无言，不再交谈，默默恢复体力。

    她没有忘记张玄机先前所说，幽冥潭那边极有可能更加危险。

    打铁还需自身硬。

    不可能每次都等着其他人来救。

    她不是花瓶，她是守禁院长老，亦可为山海关，为人族出一份力。

    哪怕是死。

    哪怕...是死！

    ......

    如此这般，一路上有惊无险。

    他们终于到了幽冥潭。

    镇魔石，近在眼前！

