    女子笑道：“别害怕，我是学院跆拳道的王艳艳，下午请你过去空手道看看？”

    “下午没空耶，而且我对于这个空手道没有兴趣的。”

    “不行，一定的去，我们社长是要见你。”王艳艳命令式的说。

    “噢噢，看看吧！”宁凡坐下。

    但是这个王艳艳的女人就不乐意了，一把抓住宁凡的肩膀就想将其揪起来。

    可宁凡是那种不动如山，动如闪电的人，岂是她一个人能够揪起来的。

    “喂喂喂，小凡说不去就不去，你们还想怎么滴啊？”陈浩站起来。

    “我可没有跟你说话！”

    王艳艳转向一步岔进陈浩两腿间，身体贴近后抓住陈浩的衣领，顺势想要将陈浩直接一个过肩摔。

    而陈浩显然因为对方是王艳艳没有提防，还真被对方得逞了。

    这样子毫无防备的摔下在地上，可不是开玩笑的。

    宁凡伸手抓住陈浩的衣角，导致王艳艳怎么使劲都没有用。

    “放手！”

    宁凡不悦的站起来，对方是在有点蛮横无理了。

    “那你去还是不去？”

    “不去！”宁凡直接回绝。

    闻言，王艳艳想给宁凡一个教训，直接动用了之前的过肩摔。

    可是她再次发现宁凡怎么也背不动。

    宁凡左手抓住王艳艳的手腕，右脚踢掉对方的脚跟。

    那一刻，王艳艳瞬间失重，而宁凡松手后退一步。

    啪！！！

    王艳艳直接摔在地上，她竟然反摔了。

    因为宁凡下手轻，王艳艳爬起来娇怒的说：“宁凡，我要跟你单挑？”

    “没兴趣，有人让你来找我，就他自己来，出去，这里不欢迎你。”

    “你......”

    王艳艳娇怒万分，可这里是交手不是大打出手的地方，只好先行离开。

    “小凡，干的漂亮，这个空手道社团在学校里面是横行霸道啊，几乎是没有人敢招惹他们。”

    “我似乎没有招惹到这个空手道社团的人吧？”

    陈浩摇摇头，说：“可能是你比较能打，所以找上你了，那个在学校里面开创空手道的人是从东瀛回来的留学生，打败了学校里面的跆拳道，剑术道，武术的狠人，人人都叫他一声大师兄。”

    “额，好吧，这么一说还真是一个狠人啊，看看吧，咱不惹事，也不怕事。”

    “嗯嗯！”

    下午放学，一份挑战书如约而至的送到宁凡的手中。

    不是这下发挑战书的不是什么大师兄，而是王艳艳，显然是因为不服气的。

    “小凡，这件事铁定对方是不会善罢甘休的，要不我们去看看。”陈浩说。

    无奈，宁凡也只能够去看看，不然这事情真像陈浩说的没完没了。

    十几分钟后，前面就是一个训练馆了，四周还有几个社团正在训练。

    “他们这是没有资格进去吗？”宁凡问。

    “是呀，自从上次其他社团被打败了，就没有资格进入到这里面了，现在学习空手道的学生将近一千人，而其他社团全部加起来不到五十人。”

    “进去瞅瞅。”

