    “什么？！”

    林不凡一双眼眸望着噬血狼王简直想死道：“你说什么？这里是大荒……”

    “是的，主人！！”

    噬血狼王一双兽瞳，望着林不凡开口道：“这里是大荒……”

    “我草……”

    林不凡忍不住低骂了一句，脸上直接露出了一些郁闷的表情，因为他所在的区域实在是有一点偏。

    可没有什么好东西！！

    自己怎么就这么倒霉。

    被传到了一个这么偏僻的地方。

    要啥啥没有？

    这一下如何跟别人抢宗门贡献。

    林不凡虽然心中不爽。

    人却向着谷外就走。

    “主人，你等等我！！”

    噬血狼王见林不凡速度飞快的往前走，立马快速跟着林不凡向前飞了过去。

    他们日行了三天！！

    一路飞行了上百里！！

    在噬血狼王的引导下他们向着一座人类部落就飞过去了，很快他们就飞到了人类部落的附近，为了谨慎期间林不凡到没有贸然飞进入人类的部落。

    毕竟噬血狼王可一直在和林不凡讲。

    荒古灵域种族与种族之间有很强的防御意识，尤其是人类之间的防御意识更强。

    部落与部落之间几乎不通来往。

    因此林不凡也不得不谨慎行事，带着噬血狼王小心翼翼的就往他们发现的人类部落靠了过去。

    刚刚走近！！

    林不凡就瞧出来了，眼前这个部落生活的人类绝对是土著，几乎有点原始部落的感觉。

    那些人不穿绫罗绸缎！！

    几乎全都兽皮裹身，居住的条件也非常的差，全都是兽皮和石头堆起来的房子，猛然一看还以为自已回到了原始社会，不过村里的孩子却全都在练武！！

    而且林不凡还惊奇的发现。

    村里竟然有一棵巨大的柳树，更让他震惊的是那柳树竟然被雷劈断了，留下一节漆黑的树桩生长着几根柳枝，村里的孩子都在那棵柳树下学习符文吐纳。

    “这，这场景怎么这么熟悉……”

    林不凡彻底傻眼了，随后一双眼睛竟赫然发现了石村两个大字。

    “我草……”

    林不凡怔怔的望着眼前这一切，整个人都开始轰然了道：“这是怎么回事？！”

    “主人，你怎么了？！”

    噬血狼王见状，立马向林不凡问道：“我们要进村吗？！”

    “不，不不……等等看！！”

    林不凡蹲在地上，一双眼睛望着石村，颤颤巍巍的抬起手，然后按了按发胀的太阳穴缓缓的就闭上了眼睛。

    因为他惊到了！！

    石村可是荒天帝生活过的地方。

    现在怎么可能赫然出现在这里。

    这其中到底是出了什么问题？！

    难道自已穿越了时空，来到了荒天帝曾经生活过的这片区域？！

    这不可能啊？！

    荒天帝他又不是生活在荒古灵域的石村，为什么这里会有一座这样的村子？！

    这到底是发生了什么？！

    林不凡完全反应不过来整个人都木讷了，因为眼前这一幕实在是让他始料未及如梗在喉。

    “啪！！”

    林不凡这边正想着突然脑袋一疼，然后就看到一个巨大的榔头，速度飞快的一下就敲击到了他的脑袋上，瞬间就将他给敲晕了过去。

