    

    叶辰看着绯烟和紫女二人，坚定地对她们二女保证到。

    叶辰不会轻易放弃，自己也不会允许自己放弃的。

    绯烟和紫女听到叶辰的话，美眸不由地散发出一丝亮光，她们目光怔怔地注视着叶辰，想要开口去阻止叶辰，但是看着叶辰那坚定无比的目光，二女却是再也说不出一句阻止叶辰的话，因为她们无比明白叶辰的心，叶辰愿意为了她们去保护好这个世界，不想让自己难过，叶辰更是为了这个世界所有人，愿意倾尽全力，去保护好这个世界。

    绯烟和紫女眼中满含泪光，目光满含柔情地注视着叶辰，二女没有阻止叶辰，而是选择默默地支持叶辰，她们非常明白如今这个世界的凶险，最后，两女对叶辰轻声说道：“辰，保护好自己，我们等你回来。”

    绯烟和紫女强忍着眼中的泪水，把最美的一面留给叶辰，轻笑着对叶辰说道：“辰，我们等你回来。”

    “放心吧！你们就等着我凯旋归来的好消息吧！”叶辰笑着亲吻过两女的玉唇，满怀信心地对她们说道。

    随后，叶辰就是毅然决然地离开了混沌图书馆，直接进入了这黑暗之中。

    叶辰心里的希望从未熄灭，就算是面对这无边无际的黑暗，也是没有失去战胜黑暗的希望。

    叶辰再一次出现在蜃楼之上，如今的黑暗之力更加的强大，铺天盖地地向着叶辰压迫而来，但是叶辰却是身上亮起一道金光，混沌气息流转，彻底将这黑暗之力抵挡在外。

    如今的叶辰早已经不惧怕这黑暗之力，混沌之力也是能够轻而易举地吞噬这黑暗之力，但是这黑暗之力的感觉的确很不好，所以叶辰也不会待在这黑暗之中。

    叶辰看着这座蜃楼，如今静静地漂浮在海面之上，可惜了这座蜃楼了，叶辰微微一笑，直接就是将这座蜃楼收入了自己的混沌图书馆之中。

    随后叶辰直接进入了那海岛之中，准备着手封印那海岛之中的空间通道。

    叶辰如今更笨就看不到那大陆之上的情况，仅仅能够依靠一丝的天地感应，得知大陆之上的情况，叶辰能够感应到大陆之上的众人依旧没有放弃希望。

    此刻，大陆之上的所有人，团结一致，共同对抗这黑暗之力的侵蚀，所有人聚在一起，共同组成了一道光明屏障，将黑暗之力阻挡在外。

    叶辰感应到那一道光明，不禁露出了一丝笑容。

    “诸位，你们都没有放弃，我又怎么可能放弃，我叶辰不会让诸位失望的，很快你们就能够看到真正的光明了，光明永远都在宗门的心中。”叶辰笑着说道。

    叶辰淡笑着，仿佛从来都没有把这黑暗放在眼里，因为叶辰还有着底牌没有使用，叶辰相信自己的判断不会有错的，这个世界最后一定能够恢复光明的。

    叶辰大手一挥，随后就是取出了一些东西，顿时，就是看到一件件宝物散发着夺目的光芒，漂浮在空中。

    叶辰看着这些自己收集到的宝物，这正是自己来到这秦时世界收集到的宝物。

    正是七个青铜盒子，和九座青铜巨鼎，如今这些宝物全部被叶辰收集到，以往的时候，叶辰没有时间去参悟这些宝物，这一刻叶辰却是拿了出来，因为叶辰心里有着强烈的预感，这些宝物能够拯救这个世界，将这个世界弥漫的黑暗彻底驱除。

    这七个青铜盒子正是代表着这个世界的苍龙七宿的秘密，直现在，叶辰也是未参悟，不过叶辰相信这一刻已经不远了。

    而这九座青铜巨鼎，更是散发这无尽威势，将周围的黑暗尽数驱散。

    这些都是强大的宝物，这一刻正好派上用场了。

    叶辰首先看向了那七个青铜盒子，如今叶辰已经成功地掌控其中五个青铜盒子，如今只剩下了水之青铜盒子和一个时空盒子未掌控。

    不过，如今叶辰感觉自己能够轻而易举地掌控这剩余的两个青铜盒子。

    叶辰握住那散发着水属性的盒子，感受到上面散发的水属性道韵，静心感受，不过是一瞬间的时间，叶辰就是将这个青铜盒子直接掌控，如今的叶辰已经掌控了水之大道，算是踏入了水之大道的门槛。

    而后，叶辰又是看向了那时空大道盒子，在叶辰掌控了这六个青铜盒子之后，心里就是感到了一丝的明悟，已经无比地接近这苍龙七宿的秘密了。

    而随着叶辰掌控了其中六个青铜盒子，而这最后的一个青铜盒子也是自然而然地被叶辰所掌控，之前叶辰对于这时空大道就已经有了很深刻的感悟，而到了现在，这七个青铜盒子似乎认可了叶辰，最终被叶辰轻而易举地掌控。

    随着叶辰将这代表苍龙七宿的七个青铜盒子掌控之后，叶辰终于是明白了这苍龙七宿的真正含义。

    叶辰将这七个青铜盒子收入手中，眼中闪过一丝的亮光，叶辰在的这苍龙七宿的秘密之后，不禁陷入了惊讶之中，没想到苍龙七宿竟然是这样一回事。

    叶辰混沌之力输入到这七个青铜盒子之中，随着叶辰将内力输入其中，这七个青铜盒子也是焕发出夺目的光芒，这光芒瞬间就刺穿这黑暗，在天地间发出夺目的光芒，让深陷黑暗包围中的人们感受到了一丝的光明希望。

    叶辰继续将混沌之力输入到这七个青铜盒子之中，等待着这七个青铜盒子的脱变。

    幸亏叶辰的混沌之力强大无比，要是一般的内力，根本就无法支撑起这七个青铜盒子的脱变。

    随着时间的推移，这七个青铜盒子散发的光芒越来越浓郁，在无尽黑暗之中发出希望的光芒。

    而这光芒最终连成了一片，那七个青铜盒子也是在这光芒之中缓缓地融合到了一起，七个青铜盒子最终合为一体，成为了一个青铜盒子，而青铜盒子之中的空间也是合成了一个更加巨大的空间，而这个空间之中蕴含着各种法则，这个世界渐渐地成型，不再是原来那样单纯的只有一种法则力量，如今的这个世界变得更加的灵动了，似乎多了一丝的生机，叶辰知道这个空间正在向着生机的世界演变，或许用不了多久，这里就会演化为一个真正的世界。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

