    翌日

    林格带着丹铁语录，早早的就来到了夜莺的总部外。

    此时，正有不少身穿各式甲胄的夜莺成员，两两成对的从城堡中走出。

    他猜测这些都是执行夜间巡逻任务的夜莺正式成员。

    现在正是他们下班的时候。

    林格看着他们下班的身影，隐隐有些羡慕。

    自己还得凑齐一百工分才能转正，才能进行和他们一样危险的任务。

    至于为什么不给妮可说自己有秘纹直接转正，这当然是没办法解释，而且还有可能暴露自己最大的依仗。

    他林格又不是傻子，怎么可能为了一点蝇头小利，就冒着这么大的风险将自己的秘密爆出。

    “还没有来吗？”

    在周围张望一下，没见到罗莉的身影，林格想了想直接进入夜莺总部。

    此时，总部内部的餐桌上，还有不少人在用餐。

    吃的是白面面包，喝的是一种叫做沃特苦加拉的黑色高度酒。

    整个夜莺总部的气氛还是比较热闹的。

    林格看了一眼这些自己以后的同事后，就找了一个僻静没人的位置坐了下来。

    拿出炭笔，开始重新编录丹铁语录上的内容。

    当然他没将书放到桌子上，而是放在自己的腿上。

    他并不想一大清早的就破财。

    将昨天的步伐，以及超凡语言全部多记录上去后，又写了几页关于污染生物的介绍，林格这才停下自己手中的笔。

    不是他没东西写了，而是看到罗莉到了。

    今天的罗莉，没有穿昨天的那件连体皮衣，而是换了一身牛仔装。

    华丽的宝石手枪被她插在的右边大腿上的枪套里，给她凭增了几分攻击性。

    林格将罗莉上下打量一遍，没有发现有什么不对劲的地方以后，这才收起丹铁语录，起身走了过去。

    “走吧，去接任务。”

    来到罗莉面前，林格也没有表现出什么异常，就与往常一样，他不想将罗莉揭露。

    因为解决了这一个，可能还有下一个。

    以知的总比未知的更好掌控。

    罗莉点点头，而后一脸好奇的看向林格手中，像是一面盾牌的丹铁语录:“你拿本这么大的书干嘛啊？”

    “看，还能干嘛。”

    林格解释一句，便直接朝着妮可那里走去。

    罗莉哼了一声：“我不知道书是用来看的啊，还用你来说。”

    说完，她也是快步跟上林格。

    永远像是没有睡醒的妮可，见两人过来。

    打了一个哈欠，而后指着一个方向说道：

    “打饭在那边，其实什么时候来都有饭，你们不用这么早的。”

    “我们不是来吃早饭的。”林格说着拿出自己夜莺的工作本：“我们是来接任务的。”

    “啊？”

    妮可有点模糊的抬起头，揉了揉自己有些晕乎乎的脑袋，怀疑是自己太困听错了：“你刚刚说什么？”

    她真不相信会有员工在放假期间会来接任务。

    “我们是来接任务的。”

    林格耐心的重复一句，没有半点的不耐烦，他对待工作的态度一向很好。

    “...”

    妮可看着林格那一脸认真的表情，有些不确定的看向罗莉。

    在得到一个肯定的点头后。

    只得无奈的拿出一叠文件：

    “这是最近的一些任务，你们看看吧。”

    如果换成人手充足的时候，她肯定是让两人各回各家。

    但现在不同。

    就在前些日子，夜莺这边的人手，有大半都被曙光骑士团调走。

    这便导致，原本一次只接取一个任务的夜莺小队，现在几乎人人两个任务，并且就算这样依旧是有不少任务积压了下来。

    妮可也是在这件事情操心，不然按照夜莺以往的流程，林格两人其实在正式入职后，还会有一个星期的学习期，让老人带着熟悉工作。

    而不是休息一天直接上岗。

    林格自然是不知道妮可心中所想，在对方拿出那一叠文件后，就将注意力全部放到了上面。

    [寻找共生会半面人的行踪]

    [贫民窟下水道碎尸案]

    [珍妮贵族小姐的宠物猫寻找]

    [舞裙]

    [田地种尸案]

    ...

    一共十七个任务。

    其中大概有三分之一是来自贵族的委托。

    剩下的一些，便都是一些看起来像是超凡事件的案件。

    而不是战斗人员的他们，需要做的就是鉴别这些案件是否与超凡事件有关。

    如果没有关系，那就不用管，如果有关系，夜莺这边就会委托给猎魔团去处理。

    林格将几个任务看完，果断将和贵族有关的任务全部淘汰。

    半面人的也是。

    最后象征性的争取了一些罗莉的意见，而后果断选择了下水道碎尸案。

    [贫民窟下水道碎尸案]

    简介：一名贫民突然汇报，下水道下面时不时的就会传出一些恐怖的声音。

    经过治安厅粗略调查，在里面发现了几具活死人，以及一些被动物可是过的尸体。

    大概估计，受害人在二十人以上，其中一位是失踪了许久的上等民汉克。

    初步估计是活死人行凶，但将活死人全部击毙以后，下水道中依旧有奇怪的声音存在。

    几日过后，便又在下水道中发现了新的尸体，并且又是一名上等民。

    任务内容：调查出声音的源头，以及凶手的身份。

    任务时限：一周

    酬劳：

    金龙：2

    工分：2

    “你确定要接这个任务？”

    妮可看到林格递过来的任务，眉头皱起。

    她其实更想让林格接取那些贵族发布的任务。

    危险系数要比普通的任务小很多，并且报酬也要高一些。

    “对。”

    林格接任务可不是全看报酬。

    更何况他也不想和贵族这种麻烦的生物沾上关系。

    “那行吧。”

    妮可见林格已经决定，也不再劝说，将任务登记在工作本上以后，便说起了夜莺的规矩：

    “如果没有按照时间完成任务的话，会被扣除一工分。”

    “如果没有工分的话，就记一次过，累计三次，便会被夜莺辞退。”

    话毕，妮可压低声音，小声说道：

    “命才是最重要的，你们一定不要冲动，发现不对劲的地方，不要停留立刻逃跑。”

    她并不想看到这两个自己好不容易才招揽进来的新人，转眼变成两具冰冷的尸体。

    之后妮可又给两人详细的讲述了一些注意事项，直到林格和罗莉能够背出来后，这才放两人离开。

