    “腾——”

    眼前，这位风雷帝君骤然凭空消失，当我感应的时候他已经出现在身后，长戟裹挟着浓烈电流笔直扫向了我的后腰处，出手不是一般狠辣，这一下如果躲不过的话，可能会被瞬间腰斩的。

    化神之境下，整个世界都在变慢，而我则轻飘飘的纵身而起，双腿悬空堪堪的避开了他的长戟扫击，与此同时，一缕缕金色楔形文字意境在脚尖凝聚，狠狠的踢向了他的肩甲位置。

    “蓬！”

    速度优势，他避不开的。

    一瞬间，这位风雷帝君被势大力沉的一脚踢得横飞而出，重重的撞击在身后的宫殿柱子上，石柱应声碎裂，紧接着上方至少有三层楼高的宫台纷纷倒塌而下。

    “哧！”

    我凌空掠过，对着他的后背重重的补上了一剑。

    “找死？”

    风雷帝君腰身一拧，长戟裹挟雷霆，直接与小白的剑气碰撞在了一起，顿时整个天空都在颤栗不已，我劈出的这一剑也直接被打散了，尚未递出第二剑，对方身形一掠，长戟裹着浓烈雷电已经递到了眼前，冷笑道：“此地是风雷族的领土，老子一身气运，你区区一个化神之境初期打得过我？”

    “蓬——”

    一声巨响，我以化神之力格挡的一剑像是撞在了一座山岳上一样，身躯猛然弹飞而出，对方这一戟的力量比起之前至少翻了三倍有余！

    “在我的领域里，你还想翻云覆雨？”

    头顶上方，风雷帝君身形猛然膨胀，就像是召唤出一道金色法相一般，长戟凌空，以泰山压顶之势落下，就在此时此刻我已经可以充分肯定，风雷帝君也是一位化神之境，跟昨天的我一样，化神之境初期，只不过他立于一方天地之中，身为这个世界的王，确实有无形气运加身，使得他化神之境的力量根本就不逊色于我这个化神之境初期。

    轻敌了。

    仰头看向空中，剑刃一横，白龙壁出现在眼前，硬撼对方战戟。

    “蓬！”

    巨响声震耳欲聋，无数雷光肆虐，就像是一条条雷蛇一般，从四面八方涌向我的身躯，造成一种无差别杀伤的力场，但我的身周一样有化神之境的一方小天地，这些雷电根本无法近身就被碾为齑粉了，就在对方的重重一戟之下，我的身躯向下沉了近十米。

    “再来！”

    风雷帝君怒吼，长戟如电般落下，“蓬蓬蓬”的连续数十次落在了白龙壁之上，直接将白龙壁击碎，就在白龙壁破碎的瞬间，我已经消失在了原地，浑身裹挟着浓郁的金色楔形文字气象，论化神之境的底蕴，我的更加深厚，就这么一脚踹在了他的后背之上。

    “嗵！”

    一声巨响，这位风雷帝君电射而出，身躯裹挟风雷，瞬间撞穿了身后那高高伫立如山峰一样的风雷宫，趋势不止的跌撞在大地之上，身周气运翻滚，双足犁地，站稳的一瞬间抬头看向我，一双眸子已经变成了淡淡金色，以嘶哑的声音笑道：“有意思有意思，没有想到此生还能遇见这么厉害的对手。”

    “有意思是吧？”

    我猛然长空直下，裹挟一身的金色化神之力，长剑猎空，“哧哧哧”的连续劈出了上百道剑气，就这么轰向了对方的身躯。

    “来来来，我都接着！”

    这位风雷帝君不是一般的狂妄，双手翻转长戟，犹如风车一般，将我劈出的剑气悉数打散，就在最后一道剑气破碎的瞬间，他猛然蹬踏地面，眼神之中满是凶狞，长戟“嗤”一声拖曳出笔直一线的一道烈芒，有种要分开天地的气势！

    这一下，不能硬扛，否则会死！

    我直接在身周凝聚出一座化神之境的小天地，将移动速度提升到了巅峰，猛然横移开来，但依旧还是慢了一点点，对方的这道戟芒贴着脸庞掠过，有些痛觉，帅气的脸庞居然被割出了一道大约三公分的伤口，这是风雷帝君的一种化神之境手段，几乎将所有的速度、破防力量都凝聚在戟芒之中，杀伤力不是一般的强悍。

    身后，一座山峰一分为二，真正的一戟斩开了一座山，算是见识了！

    ……

    “你就只有这点本事？”

    风雷帝君看着我脸上的伤口，笑得有种“花枝乱颤”的感觉了，笑道：“如果只有这点本事，你凭什么为你的世界讨回一个公道？弱肉强食，你们地球上的人类不懂？”

    我颔首：“懂的懂的，这不……我这个地球最强过来欺负你们风雷族了。”

    “就凭你？”

    他哈哈笑道：“来啊，让我看看你的本事，如果技止于此的话，那就太让人失望了，你一旦输了，我会杀了你的，风雷族不留废物。”

    “嗯嗯嗯！”

    我连连点头，体内却不断的催谷，将化神之境的意境推向巅峰，身周一缕缕金色楔形文字犹如流水一般，将整个地球这方天地自古以来的神境气运一一凝聚，与此同时，身后的第九绝脉嗡嗡开启，体内手臂周围出现了金色涓流，正是山海之力。

    拼剑术的时候到了，荆云月的师弟，剑术不能太差。

    “嗤！”

    一剑从天而降，山海之力与化神之境的速度、力量，几乎全部都凝聚在剑尖之上了，这一剑与刚才风雷帝君的一戟几乎同出一辙！

    “嗯？！”

    他微微一怔：“学得这么快？”

    事实上，化神之境是一种大道的集成，一旦踏入化神之境，这种小手段一眼看透，想要拿来自己用只是水到渠成的事情罢了。

    风雷帝君后退数十米，依旧躲不开追踪他的这一抹剑气，只能战戟舞动，风与雷霆瞬间凝实出了一道双层的护盾，“蓬”一声巨响，他的身躯飞退，仅仅因为这一剑，在林地里滚翻出了三里地有余，猛然站稳之际，长戟犁地，浑身金色气浪喷薄，怒吼道：“既然你想死，那我成全你！”

    “腾”的一声，他的身躯快若迅雷，几乎一步就冲到了我面前，长戟直刺，周围的天地瞬即变暗，已然发动了整个风雷族天地的气运，等于是把我置于他的一方领域之中了，速度、力量以及思维都会一起下跌，不复巅峰。

    剑刃一抹，连续两次铿铿之声，面对着对方的恐怖压迫感，我知道情况已经不妙了，一旦心头露怯，今天必然死路一条，于是继续催谷体内力量，将化神之境的意境不断推向我所不知道的高度，体内仿佛万丈狂澜在涌动一般，拨开对方长戟的瞬间，左手出拳，狠狠的砸在了对方的头盔之上。

    “蓬！”

    风雷帝君后退，浑身的气运更加汹涌，冷笑道：“破防了吗？好像没有，地球位面的人间第一人，就这种程度？”

    他狠狠的劈出了几次攻势，被我一一化解，冷冷道：“本王当初的阳炎境可是整个风雷族三千年来的最强啊，从这么稳固的阳炎境提升的化神之境，岂是你区区的一个地球化神之境能比的？”

    说着，他的攻势越发疯狂，半个天空到处都是戟芒乱舞。

    ……

    我始终保持着抱元守一，心无杂念，不断将化神之境的意境推向巅峰，手中的长剑的每次出剑都不多不少，力量上恰到好处，挡住对方攻势的同时，自己损耗的化神之力最少，毕竟是一场“跨境”问剑，在人家的家门口厮杀，如果不能保持力量盈余的话，那下场可能会相当的凄惨。

    “轰——”

    半座风雷宫被一剑削掉，无数侍卫怒吼着往外跑，而就在风雷宫外的大地之上，一整支的风雷族军队已经在待命，甲士们清一色骑乘烈马，浑身铠甲，刀剑出鞘，甚至还有不少佩带弓箭的风雷族甲士，箭在弦上，都随时发动进攻。

    这架势，似乎如果风雷帝君打不赢，也要靠一整支军队打赢这场单挑一样。

    ……

    大约十分钟后，化神之境意境已然臻至巅峰，让我心头一亮，仿佛看到了不一样的风景，浑身的金色楔形文字变得越发浓郁，这才是化神之境中期应有的力量，于是一剑拨开对方战戟的同时，骤然间提速，重重的一拳将风雷帝君轰得坠落大地，口吐鲜血。

    “为……为什么？！”

    他从一片碎石中起身，吃了无数剑都没崩碎的铠甲，居然被我一拳给打得裂开了，他呆呆的看着我：“我……我乃安千年风雷族最强阳炎境，如此底蕴，你怎么可能……”

    我淡淡的看着他，笑道：“忘记说了，我是人间万年以来第一阳炎境，所有位面的第一。”

    ……

    “你找死！”

    风雷帝君一声怒吼，提着长戟冲向空中，扬起长戟的一瞬间，身上的铠甲一一崩碎，那铠甲已经禁锢不住化神之境的力量，周围的景物一一扭曲，充满了毁灭感，这一戟递出的瞬间，她浑身的铠甲、头盔都尽数崩碎，露出了一头暗金色长发，高大的女子身躯，以及一张不输给林夕的漂亮脸蛋。

    女的？！

    一戟递出，天地色变。

    湮灭！

    化神之境的巅峰手段之一。

    真是疯了。

