    吕世举，辽阳人，善铁锏。

    沈阳第一次沦陷后，他与丁文礼率领不愿意投降后金的百姓，击杀后金游击李尚浩、中军李芳玉。越过当时还在后金占领下的沈阳地区，投奔往皮岛镇江总兵，毛文龙帐下。

    时至今日，他已凭借战功，升至镇江游击将军，奉命驻守义州。

    硝烟散去，硝石味夹杂着血腥味，任是凶残如城下这群野蛮人，领教了明军手里这长杆子的威力后，也都在心中发怵。

    阿敏亲眼见到身前一名披着重甲的旗丁，在攀爬时，被城头射下来的铅弹击中，身上出现一个血洞，只能躺在地上哀嚎着等死。

    他不动声色地退到了最后，将原本负责攻城的镶蓝旗旗丁们撤下来，换上了强征而来的那些尼堪。

    阿敏骑在马上，眼眸一闪，在脑中回想着整个战事。

    如果这样消耗下去，自己镶蓝旗的大金勇士，可根本不够打几次仗的。

    他不得不承认，现在的义州，方才一个多月的功夫，竟比大金占据时坚固了数倍，城中每一只汉狗，都在帮忙守城。

    等本贝勒破城，定要三日不封刀！

    明明已经投入了足足一万八千名镶蓝旗勇士，这若是在野外，击溃几万明军也不是什么稀奇的事。

    可打义州半日的结果呢，在抵达城下之前，就战死了一批，到城下搭设云梯，又死伤一批。

    直到现在，好不容易登上城墙三次，竟都被那帮明狗悍不畏死的打回来了！

    绝大多数的镶蓝旗勇士，居然连明军的手都没摸到，就死在冲锋的路上了。

    就算从底下活着爬到城头的镶蓝旗勇士，气力也减弱许多，不等与那些守城的明军拼杀，就要再被刺死、砍死许多。

    论起守城、龟缩的功夫，这帮明狗真是当仁不让！

    这样下去，就算拿下一个义州，这个损失也根本不值。

    打到现在，夜色更浓，荒野茫茫，阿敏望着城头激烈的厮杀，握紧了马缰。

    后方，努尔哈赤仍在不断催促，说这是消灭毛文龙的最好时机，要他不计代价攻克义州，阻隔朝鲜与东江军的联系。

    可说实话，阿敏心底已隐约有些退却之意。

    自大汗起兵建立大金以来，在辽东攻城掠地无数，明军无不是被打的屁滚尿流，至今为止没有任何一座城镇，让他们承受如此巨大的伤亡。

    死伤的镶蓝旗家丁，在阿敏眼中，不是努尔哈赤的大金兵马，是他自己的私兵。

    阿敏的野心，比其余任何一个贝勒，都要更多。

    他要在退走之前，做最后一次尝试。

    “传本贝勒的令，叫李永芳带着所有尼堪压上，巴牙喇亲卫督阵，没有我命令敢逃跑的，杀！”

    言罢，阿敏调转马头，招手示意。

    没过多久，一批精挑细选的镶蓝旗奴兵登上小坡，个个都挎着力弓，负着箭筒，紧紧盯着城头正发射火器的明军。

    毕竟，现在的后金，虽然畏惧火器的威力，但却更对火器嗤之以鼻，因为大部分明军火器面对大金的铁骑，不过是根烧火棍罢了。

    在明军火器的压制下，进攻的尼堪兵在真正登上城头之前，只能做炮灰，根本对明军起不到任何杀伤。

    这六千多名箭术娴熟的射手，就是阿敏最后的底牌，对自己的骑、射技艺，没有女真人会不自信。

    “嗖嗖嗖——”

    明军注意力正集中在城下如蚂蚁般攀爬的奴兵，忽然觉得头顶一暗，来不及躲闪，箭雨转瞬而至。

    一时间，城头明军死伤成片。

    伤亡还是其次，最主要的是，坡上奴兵这轮箭雨，成功让许多明军转移了注意力。

    有的火枪手开始聚焦建奴射手，在城头与之对射。

    慌乱之下，他们射出一颗颗滚烫的铅弹，殊不知，自己手中鸟铳的射程根本达不到弓箭那样远。

    还有的明军被这轮箭雨吓得心惊胆颤，抱着头躲在垛口下，说什么也不再探头。

    漫天箭矢向自己疾射下来，是个人心里都要发怵。

    游击将军吕世举抱着头躲在垛口下，听着头顶“笃笃笃”的箭矢落击声，满心都是恐惧。

    “我这是在干什么？”

    “我是主将啊！”

    忽然，吕世举意识到了什么，但他听着头顶仍在下落的箭矢声，还是头皮发麻。

    旋即，他咽了口唾沫。

    “妈了个巴子，拼了！”

    大吼一声，吕世举从垛口中站出来，扬起佩刀，向阿敏不断叫骂，后者听了，小暴脾气忍耐不住，回骂一声。

    “再放！！”

    箭雨随即而来。

    不得不说，后金兵的箭雨在明军眼中，是一个阴影，许多明军硬着头皮打了一会，发现天空再度变暗，随即一哄而散。

    跑慢点，就被十几根箭矢牢牢钉在地上。

    跑的快了，也有那倒霉催的，被迷路流矢射穿了脖颈，倒在民勇搬运砖石助战的小道上，引得众人惊慌。

    “放，给本贝勒接着放！”

    见成效显著，阿敏狂笑不止，不停的吼着，片刻功夫，第三轮、第四轮箭雨就接踵而至。

    “又来了！”

    “别整了，虎啊！？”

    上一轮箭雨刚过，一名明军抓紧时机，举起石块欲向下砸去，然还没等扔出手，就被另外一人死死按在身下。

    几息的功夫，足以造成众人心里阴影的箭矢暴雨，再度疯狂的倾斜到他们头顶，身上。

    城墙就这么大，有人躲的快，可总有人为了多扔一块石头，或是多发射一颗铅弹，躲闪不及，被箭矢击中。

    那被按在身下的明军，听着后背上的闷响，心下开始不安，不断发出声音询问。

    “兄弟、兄弟？”

    无论他问的有多大声，似乎都被箭雨的倾泻掩盖，待箭矢落地的声音逐渐减弱，这明军翻过身来，登时红了眼眶。

    “兄弟！！”

    且见到，先前推开他那明军，已瞪着眼睛死了，背上密密麻麻插着至少十余根箭矢。

    “放，继续放啊！”见明军被自己压的喘不过气，阿敏正射的开心，却发现箭雨听了，于是转身问罪：

    “怎么停了？”

    一名戈什哈满头大汗，忙上前道：“禀贝勒，旗人们连放几阵，手臂酸痛，拉不开弓了。”

    “一群废物！”

    虽然知道射箭的短板在哪，但这丝毫不影响阿敏随口骂出这四个字。

    “都不要跑！”这时，半晌没听见下一轮箭雨声音的吕世举抬起头来，大笑不止：

    “建奴们没力气放箭了，给老子放炮，专打刚才射箭的！”

    “遵命！”

    明军挨射了这么久，全都憋着一口闷气，奴兵没力气射箭了，根本不用吕世举多说什么，全都围了过来。

    “报将军，奴兵要逃！”

    闻言，吕世举趴在城墙上，怒道：“你吗的，打完了就想走？这炮射程远着呢，你能跑出多远？”

    “放——，给老子狠狠的打！”

    一时间，义州城头轰然作响，无数炮弹飞到空中，女真人的噩梦、来了。

