    晚上九点半，在创伤外科做完一台紧急手术的言非凡和余苏叶，一起回到了更衣室。

    他们完成了一台右手食指和中指的修复手术。

    伤者是一位只有七岁多的小男孩。

    这个调皮的孩子在手机上看到一个视频，有一位能人可以用手指定住高速旋转的电风扇扇叶。

    这位勇敢的小男孩以为，自己也有这个本事。

    结果呢，就可想而知了。

    小男孩的两根手指被扇叶打的皮开肉绽，血肉模糊不说，还各被打飞了两节指骨。

    言非凡和余苏叶费了不少功夫，才让小男孩的食指和中指重新恢复成棍状形态。

    虽然两根手指的指甲都没了，样子也不太好看，但言非凡自信，恢复以后，这孩子两根手指弯曲、取物等功能，还是相当可以的……

    “非凡，我今天的工作，完成的如何？”

    言非凡注意到余苏叶的身体近乎贴了上来，还有一脸快一点夸奖我的表情，他悄悄的后退了一小步，轻声道：“还算可以。”

    他又紧接着补充道：“在血管和肌腱的缝和上，你还有很大的提升空间。”

    余苏叶脸上的笑容凝固了一下，语带委屈的说：“非凡，你别用你自己的标准来衡量我。”

    言非凡一板一眼的道：“没用我自己的标准，我是根据你现在的手术水平，还有你这段时间的进步，推算出来的。”

    见余苏叶又露出了气呼呼的表情，言非凡又接着说：“苏叶，你应该高兴才是。”

    “这意味着，你还有很大的进步可能，而不是潜力已尽，发展到头了。”

    余苏叶微微一怔，轻轻点头道：“非凡，你说的，听起来好有道理的样子。”

    “但我怎么就高兴不起来呢？”

    言非凡分析道：“不高兴，可能是因为你潜意识的自责。”

    “有很大提升空间，就意味着一件事，你还不够用心和努力。”

    余苏叶这个郁闷啊。

    不过，她必须承认一点，自己这段时间，确实有些不够专心和勤奋。

    余苏叶看着眼前这个令自己分心的家伙，心里就有一种捧住他的脸，用力揉搓一顿的冲动。

    言非凡似乎看出了她目光中的危险，还有她的蠢蠢欲动，提醒道：“赶紧收拾，肚子不饿吗？”

    听到这话，余苏叶还真感觉肚子饿的难受了。

    她打开衣柜，从衣服的衣兜里，掏出一板巧克力，撕开包装，掰成了两半。

    余苏叶把一半巧克力，递到了言非凡嘴边。

    言非凡抬手想接过巧克力，却被对方躲开。

    看着巧克力又被递到嘴边，言非凡有些无奈，只得张开嘴，吃下巧克力……

    十几分钟后，两人离开创伤外科，快步走向急诊科大楼后面的非机动车车棚。

    途中，他们被陆垚拦住了。

    “陆垚，你是不是又皮痒了？”余苏叶动了动手和脚，一脸的威胁。

    陆垚急忙后退了一大步，喊道：“苏叶，我不是来找你的，我找的是言非凡。”

    “我和他进行一场，男人之间的对话。”

    “言非凡，你不会是怕了我吧？”

    言非凡眉头一皱，迎着陆垚挑衅的目光，有些心虚的说：“陆垚，我不是怕你。”

    “只是，我们之间的对话，根本没有必要。”

    “我的任何选择，还有存在与否，都改变不了一个事实，那就是，苏叶不喜欢你。”

    “这一点，你应该是心知肚明的吧？”

    陆垚愣怔了一下，脸上呱唧没了光彩。

    他的目光再次移到余苏叶身上，声音很是低沉的问：“苏叶，我身上究竟有什么遭人恨的缺点，让你一直不肯接受我啊？”

    余苏叶缓缓的说：“陆垚，其实你的条件相当的优越，也没有什么十恶不赦的缺点。”

    “就是，就是……”

    余苏叶想了一下，也没找到恰当的形容词，只得含糊的说：“我们之前，也尝试着接触了一些时间，但我对你就是不来电，没感觉。”

    陆垚激动的喊道：“苏叶，但我对你有感觉啊，有非常强烈，非你不娶的感觉……”

    余苏叶冷声打断道：“陆垚，恋爱是两个人的事，可不是单方面的。”

    说这话时，余苏叶注意言非凡瞄了自己一眼。

    原因，她心知肚明，但是，直接就无视了。

    “而我和非凡……”

    余苏叶挽住了言非凡的胳膊，“非凡他木头木脑的，没有什么生活情趣，家世普通寻常的很。”

    “长的也秀气文弱，根本不符合我之前的审美标准，但是，我却不可救药的喜欢上了他。”

    她强调道：“是愿意给他生孩子的那种喜欢。”

    “或许，这就是爱情，来的突然又盲目。”

    余苏叶看着陆垚的眼睛，说：“陆垚，你既然那么喜欢我，就牺牲一下自己，成全我和非凡。”

    “好不好？”

    “不好！”

    陆垚面红耳赤的喊道：“爱情就是自私的，我为什么要成全你们。”

    “苏叶，我对你的喜欢，可以包容你的一切。”

    “无论你的优点，还有缺点！”

    陆垚伸手又一指言非凡，“他可以包容你，经常去商场盗窃衣物的缺点吗？”

    他这话一出，就注意到余苏叶的脸色瞬间变得冰冷，立时意识到了不妙。

    陆垚本能的转身就跑，还大喊道：“是我胡说的，胡说的，对不起，对不起……”

    余苏叶只是追了两步，就停住了脚步。

    她脸色铁青的道：“这个混蛋，下次再碰上，一定往死里揍一顿。”

    言非凡来到余苏叶的近前，一副洞彻的语气，道：“这应该是他绝望之时的挣扎。”

    余苏叶品了品，眼睛一亮，说：“你说的很对哎，这么重要的大料，不到最最重要的时刻，他应该不会抛出来的。”

    “这也意味着，他要放弃了？”

    紧接着，余苏叶又换成了一副苦苦的表情，哀叹道：“我本以为自己隐瞒的挺好的。”

    “没想到，先有你……”

    余苏叶又改口道：“应该是先被那混蛋发现，然后再被你发现。”

    她举手发誓道：“非凡，我发誓，至从上次被你发现以后，我就再没有去做那样的事情了。”

    “非凡，你要信我。”

    言非凡嗯了一声，说：“我信你。”

    “我们赶紧骑车回去，快饿死我了……”

    两人走到车棚，刚掏出自行车车钥匙，言非凡就接到了陈瑜的电话。

    “在哪呢？赶紧的给我回来。”

    “还有，叫着余苏叶一起回来。”

    言非凡轻哦了一声，就听陈瑜激动的声音，再次从手机中传出。

    “非凡，你的运气不错，今晚上，我带着你和余苏叶一起完成一台比较难得一见的大手术……”

