
　　对于英国人的骚操作，朱慈烺是十八天之后知道的，自从大明立足南亚之后大明的信息传递渠道一下子畅通了很多。

　　从英国飞鸽到意呆利，然后再从意呆利到君士坦丁堡，再从君士坦丁堡飞往巴格达，从巴格达到锡兰，再从锡兰到龙牙港，然后从龙牙港飞回广州。

　　这样经过八只鸽子的中继传书，使得大明可以在不到一个月的时间内知道欧洲最新的消息。

　　因为这次是对大明宣战，所有十万火急的重大事件，所以启用的是最快传书，自然二十天就到了朱慈烺手里。

　　看到这个宣战，直接给朱慈烺整笑了，英国人是脑子坏掉了！他以为大明是蛮清呢！区区五十条船两万陆军就想跟大明掰掰手腕？

　　是谁给他们的勇气，梁镜茹肯定给不了，因为梁镜茹没有这么大的勇气！

　　朱慈烺放下信息：“宣李通来！”

　　不一会李通屁颠屁颠的跑了过来：“陛下！”

　　朱慈烺把纸条递给桂喜，桂喜再递给李通：“朕这里是英国远征军的最新消息，你怎么看？”

　　听到英国远征军，李通心里一紧皱起眉头，但是看完纸条之后，李通眉头舒展的笑了。

　　李通抬起头：“陛下，您想让他们在哪死？”

　　朱慈烺敲着桌子，那自然是在大明万无一失的地方，南亚那边大明有能力跟对方决战么？

　　李通想了想，现在是没有，不过按照英国的舰队集结到航行路线来看，他们到达南亚的时间应该是六个月到八个月之后，大明到达那里只需要三个月左右。

　　南亚那边大明已经取得了锡兰北部港，那里的船坞已经进行了修整，可以对船只进行简单的维修。

　　而且加尔各答那边造船厂更多，大明完全可以把船开到那边去大修。

　　臣建议调第二舰队前往支援，大明集中两个舰队的力量，先扫清英军南亚的所有势力，然后在南亚一举歼灭英军主力！”

　　朱慈烺敲着桌子：“朕只要求这一战赢的漂亮，赢的干脆，让那些蠢蠢欲动的西方势力短时间内不敢再生出跟大明对抗的心思。”

　　李通自信的说道：“陛下放心，大明不惧一切敌人！”

　　朱慈烺摆摆手：“下去准备吧，尽快做出计划。”

　　李通并没有立刻离开：“陛下，如果想要应对这种复杂的形式，海军需要新的舰队，因为第一舰队和第二舰队如果放到南亚地区，大明沿海就会出现短暂的真空期。

　　而且以后这种远征将会成为常态，臣建议恢复造舰工程，如果仅仅是运粮船的话民间船上又足够的船坞来生产，真的不缺海军的一两百个船坞。”

　　朱慈烺摇摇头：“一两百个船坞，你说的轻巧，大明总共才多少造三千吨以上商船的船台，有五分之一都在海军手里！

　　再说朕又没有全部停掉，现在在建的不都还在开工呢么！

　　朕的意思不是说的明明白白么！形式变了，大明的敌人和生存环境也变了，百姓的需求也变了。

　　大明从建设海上决战型海军要转变成护航型海军，确保咱们的生命线安全才是第一要务！

　　海军以目前的舰队实力加上船台上的军舰数量，足够应对欧罗巴一到两个国家的进攻。

　　大家要做好过苦日子的准备，国家的困难你们要体恤，多一条粮船，多运回来三千石粮食，那就是一千条人命！海军船上全力开工，一年造两百条船，一年运粮四趟，就能让八十万百姓得以活命！

　　这个账还用朕一遍一遍的跟你算么？”

　　李通惭愧的低下头：“是，陛下，臣知道了！”

　　大明现在的状况就是船到用时方恨少，朱慈烺已经下令，收集一切可以吃的东西，海洋和南洋成为重点中的重点。

　　复兴二年十月，来自南大陆的捕猎船队满载而归，并且为朱慈烺献上了南大陆特有的生物袋鼠。

　　以及六十船的袋鼠肉干。一只成年袋鼠的体重最多能达到一百公斤，去掉骨头和内脏之后，能产生六十公斤左右的精肉。

　　然后为了方便运输和防腐，肉干要干燥的极致，大约六十公斤能缩水成二十公斤。

　　一条三千吨的商船，一次能装七万头袋鼠肉干，六十条船大约就是420万只袋鼠因此丧命。

　　这已经相当于南大陆袋鼠数量的二十分之一左右了。

　　不过看到这些袋鼠干，朱慈烺总算松了一口气，这只是第一批，后续这些捕猎队还会继续猎杀行动，直到大明渡过灾荒。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候在保护就是了，四年而已，就算吃掉两三千万也没啥！毕竟人命更贵重。

　　朱慈烺正高兴呢，那边的上校敬礼：“陛下，除了袋鼠之外，南大陆还有一种陆行鸟，南边的土著称他们为鸸鹋，体重能长到六十斤以上，是非常好的肉食来源。”

　　朱慈烺点点头：“那就抓吧，能吃就行！现在先不管其他了！”

　　上校尴尬的小声说道：“我们尝试了很多次，都失败了，这些鸟跑的太快了，纸弹根本打不到。

　　只有装备狙击枪的神枪手才能击中，所以臣想请陛下多调派狙击枪和狙击手。”

　　朱慈烺震惊了：“跑的快？能有多快？”

　　上校挠挠头：“臣大概算过，它们一个小时能跑一百四十里！”

　　朱慈烺突然想起以前好像看到过澳洲的一次鸸鹋战争，局势当时澳洲给士兵配发了一万发子弹，对方只打死了几只鸸鹋。

　　虽然这能证明澳洲士兵菜，但是也侧面说明这些鸟不好对付。

　　朱慈烺嗯了一声：“你上报军部吧，军部会酌情定夺的！”

　　因为命令是一起下的，说以当南大陆的袋鼠肉运回的时候，朱慈烺觉得新大陆的牛肉干也该快到了。

　　相比去袋鼠只有一百公斤的体重，新大陆野牛动辄六百公斤以上的体重那才是好肉。

　　为了这次捕猎，朱慈烺特意制造了钢弹，为的就是避免铅弹的铅中毒。

　　至于保护耕地耕牛什么的，先吃饱再说，现在不是耕地不耕地的问题，而是能不能活着的问题。

　　在饥饿面前，所有的计划都要给吃饭让路。

　　虽然捕杀这些动物很麻烦，但是他们能提供的肉食无论是热量还是能量都数倍于粮食，一船更比六船强！

　　这一趟下来就为大明带来三十多万人份一年的口粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十九章吃遍全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 