    “哈哈哈！追了这么久，终于将这天毒女围住了。”

    “这荒山地形虽然复杂，但有天涯城四大长老在此，这天毒女插翅难逃了。”

    “铲除祸害，人人有责。”

    天涯岛，极深处。

    此地乃是一座巍峨古山，其上草木成林，云雾飘渺，颇具几分仙意。

    只是此时，在那山脚之处，无数人影矗立，周身皆有灵辉绽放，一副如临大敌的模样。

    而在那古山四面，有四位身穿华服的老者凌空而立，手中各执一面金色阵旗，勾连成界，衍化神威，将整山笼罩。

    “我听闻，这天毒女不死不灭，必须用烈火焚烧七七四十九日，方才能将其真正诛灭。”

    “没错！！一般火焰还不行，据说天地灵火最好，再次也要一些地火妖火。”

    “这不是巧了么这不是！我天涯城镇岛之宝，就是一尊天火神鼎，据说其中盛放着一道天火，自九天而降，唤作天陨星炎，蕴含星辰毁灭之力。”

    “天陨星炎？兄弟，有点大题小作了吧，据说那天火连星辰都能焚成虚无，用它焚个人…嘶嘶！”

    “你懂什么，这是禁忌毒体，一旦成长起来是能毒杀一域生灵的，斩草要除根啊。”

    山脚之下，众人议论纷纷，其中有几名弟子，情绪似乎格外激动，不时劝说旁人一定不可掉以轻心，要以最残忍最狠辣的方式，将那毒女诛杀。

    “各位！如今天毒女现身我天涯岛，我天涯城主已立道誓，必为天下诛此邪，如今此女就在山中，诸位稍等片刻，我天涯城大长老已回城取火，片刻便到。”

    虚空之上，四位华服老者朗声笑道。

    “天涯城主当真是我修界标杆！！”

    “不错！！日后谁再说天涯城残忍无道，我第一个抽烂他的嘴。”

    “这是英勇的城，英勇的城主大人啊！！”

    闻言，众人顿时高呼出声，显然是对于能亲眼目睹天毒之女被诛感觉到极为兴奋。

    好像，一不小心就载入史册了呢。

    看着那神情激动的人群，四大天涯城长老眼中同样闪烁一抹快意。

    天涯古城，本就是一群邪魔创建，行事残忍，作风暴虐。

    只是！！

    饶是四人也没想到，这当了一辈子魔，今日竟然成了世人口中的诛魔小英雄！

    “嗡。”

    万里虚空，突然有一道蓝衣老者凭空浮现，屹立山巅。

    此时他的身上虽没有太多灵威散出，却本能地叫人心底生出畏惧。

    在其手中，一尊青铜古鼎绽放刺目神辉，一股令人心悸的炙热波动悄然荡漾，几乎笼罩了整片天地。

    “是天涯城大长老莫无道！”

    “大长老来了！那毒女必死无疑了。”

    人群中顿时爆发出阵阵欢呼声，而莫无道只是冷眼看了那四位天涯古城长老一眼，四人顿时心领神会，手中灵辉闪烁，将那阵法打开一角。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，只见莫无道手掌翻转，将那神鼎倒扣而下。

    一道璀璨如星河的蓝色烈焰缓慢地从神鼎中流淌而出，如冥海沉浮，蕴含焚杀天地的大势，朝着荒山倾泻而下。

    起初，那星焰只是一缕，紧接着如洋澎湃，几乎遮掩了沧溟。

    “封山七日，这山就该被烧成虚无了。”

    莫无道低头看着那流淌于山间的天火，虽说这些火焰皆只是天陨星炎威势所化，并非本体。

    可以此火的凶戾，就算是神帝强者触碰也必然身死道消。

    据说那天毒女如今修为只在神侯层次，封山七日，已是莫无道高看了她。

    “是！大长老！”

    四位天涯城长老躬身一拜，以四人神帝三品的境界，此时感觉到那阵中涌荡的火焰波动，眸中都是透露一丝震撼恐惧。

    焚山七日，那天毒女怕是渣儿都剩不下了吧。

    与此同时。

    在那荒山之中，凤如歌脸色苍白地看着头顶洒落的星炎，美眸中尽是苦楚。

    原本，她以为只要躲到海域深处，就无人知晓她的天毒之身。

    可谁能想到，在这距离人族疆域足有万里之遥的天涯古岛，居然有一群人，整日拿着她的画像宣传天毒之体的危害。

    淦！！

    仙玄宗灭门之事，她已从别人口中得知。

    说是海族连手魔门，又攻了一次仙宗。

    据说当日，仙玄宗八百弟子，无一生还。

    上到宗主，下到宗主养的狗，皆被诛杀。

    虽说凤如歌始终未曾听到凌霄被诛的消息，可…覆巢之下，岂有完卵乎？

    所以，大概那位对妖魔深恶痛绝的圣子，也是陨了。

    按理说，凌霄陨落，凤如歌本该高兴才对。

    可偏偏，一想到当日那一道从天而降，站在她身前，一人拦下仙玄宗五帝的白衣身影，凤如歌心底就觉得莫名压抑。

    尤其是此时，周围焚烧的山林古木，头顶缭绕的阵法浓烟，无一不叫凤如歌感到绝望。

    早死与晚死，有何区别？

    死在别人手里，还不如一早死在凌霄手下。

    最起码，临死之前或许还能品尝一下这玄幻世界少年的滋味。

    整日修仙炼体，干天锤地的，体力什么的，应该是很棒的吧？

    可，终究是奢望了。

    今日，再无人站在她面前，挡下这世间所有的恶。

    “二十年，这次是白穿了。”

    凤如歌轻叹了口气，忽然从乾坤袋里取出一件黑色长袍，两条白色丝袜。

    “就算死，也要死的美一些。”

    话落，她退下身上的黑色斗篷，换上手中衣物，竟是一件修身的旗袍。

    凹凸有致的身材，在那旗袍映衬下显得愈发有韵味。

    高竖的领口，将她一只玉颈修饰的纤细修长。

    分叉的下摆，隐约可见半截雪白的玉腿以及…到脚的白丝。

    妩媚，优雅，却莫名带着几分凄凉。

    滔天烈焰，从山顶滚滚流落，如同洪水王阳，欲要焚灭世间一切生灵。

    其中蕴含的可怕威势，早就令凤如歌放弃了挣扎的念头。

    天地灵火，神帝难挡。

    更何况，有四大神帝出手封印此山，她根本没有一丝逃脱的可能。

    累了，也不想再逃了。

    只是，心中有些悔意。

    如果人生可以重来，我想死在他的胯…不是，他的怀中！

    凌霄，永别了。

