    第409章409果断出手

    程黎从系统那里知道人贩子的位置，他悄悄潜伏过来，所以人贩子们并没有发现他。

    躲在暗处，程黎目测了一下人贩子的人数，有六个，其中四个还是女的，倒是不足为惧。

    考虑离下一站补给已经不远,避免人贩子逃脱，程黎果断出手。

    程黎一出手，就先把那两男的给撂倒，接着才是四个女的。

    这些人贩子就是乌合之众，除了心思恶毒外，武力值为负,等反应过来想跑的时候，已经被程黎给打的站都站不起来了。

    而程黎撂倒几人后，快速拿出准备好的绳子，就跟串蚂蚱似的，把几人绑住。

    做好这一切，过来帮忙的列车员刚巧赶到，看到程黎都搞定了，对程黎很是敬佩。

    “同志，你好厉害啊！”其中一名列车员对着程黎竖起大拇指夸道。

    程黎笑笑:“当过兵，都是部队教的好。”

    人贩子抓住了，林楠也收到系统提示【任务第一小部分完成。】

    还有第二小部分任务，就是解救被拐孩子。

    这些人贩子好不容易拐到的孩子，应该不会放到离他们很远的地方。

    果然，系统检测到，在人贩子所在的车厢的角落，放着六个大布袋子，里面有生命体征。

    听到这些人贩子竟然把孩子放在布袋里,程黎简直想狠狠地暴打这些人一顿。

    不过当下不是收拾他们的时候，多耽搁一分，就怕孩子多一分危险。

    程黎赶紧跑到堆放布袋的角落，逐一解开袋子,露出一个个昏睡中的孩子。

    这些孩子应该是被下药了，刚刚那么大的动静，此时他们还依然睡的跟一只只小猪一样。

    和程黎一样，那些列车员看到孩子们被这样对待，看向人贩子的眼神都气愤不已。

    有那善感的，上去直接就动手了。

    等泄了愤，列车员看着昏睡的孩子犯了愁:“这些孩子不会有事吧？”

    程黎说:“应该是中了药，等药效过了，就会醒的。”

    列车员这才松了一口气:“这就好，那我现在去问问哪些人丢了孩子，让他们过来领走。”

    程黎点点头，列车员就离开了。

    奇怪的是，列车员们问了一圈下来，竟然没有乘客丢孩子的。

    他们回来把这事儿跟程黎一说，程黎也觉得奇怪，正要让系统检测时，那些被抓住的人贩子突然叫嚣起来。

    “都跟你们说了，这是我们自己的孩子。”人贩子们被抓后都慌了，只有那个带头的中年妇女还算镇定，此时也是她在说话。

    可惜没人相信她的话，列车员说:“你骗谁呢？你自己的孩子你能忍心装袋子里，还下药。”

    那妇女说:“这不是孩子太闹腾，我们才想着这样，起码能让他们安静些。”

    一个列车员听后说:“你可拉倒吧，这几个孩子我看着岁数都差不多，你别告诉我都是你生的，你一次能生六个？”

    列车员说完又看了看其他几个人贩子:“你们也别说是你们生的，长的可一点不像啊！”

    列车员这番话，可是把人贩子要说的话都堵死了。

    而就在列车员怼人贩子时，系统也检测到了事情的缘故，并告诉了程黎和林楠。

    (本章完)

