    “宿主，照这么说，你怕是要在这里呆好一阵子了，就跟你那个什么二皇兄一样，都多久没回国了。”

    小黄知道她心情不太好，也清楚路嘉尧这件事再怎么讨论也说不出个所以然来，便换了个话题。

    “对了宿主，你上一个任务已经完成了，稳定药剂已经放到背包里了，现在你已经有两瓶稳定药剂了。

    还有啊宿主，司君衍的事你打算怎么办？不知道为什么我总有一种预感，他就算是知道你有女朋友了，而且你们还…………应该也不会放过你的。”

    盛亦凝对此倒是不太在意。

    “他恨上我倒是有可能，不过以他的骄傲，应该也做不出这种插手他人关系的行为。”

    “那倒也是…………”

    小黄话音刚落，外面的屏风后面，忽然传来张明哲惊悚的声音。

    “殿下，殿下，不好了，君衍…………君衍他…………他…………”

    “他怎么了？”盛亦凝淡定的问。

    “哎呀我的好殿下，他已经到门口了，现在马上就要进来了，您赶紧换衣服吧。”

    张明哲有些焦急，不过他并不知道盛亦凝的女子身份，他只是下意识的以为盛亦凝应该不想让其他人看到自己的身体。

    以及，他刚才听出司君衍的语气很不好，担心出什么事，所以才显得很着急。

    盛亦凝：“……………”

    她迅速从水中站起身，从一旁的架子上拿起裹胸布，迅速穿上，然后又拿过自己的宽大睡衣套好。

    刚做完这一切，外面就传来一个熟悉的声音。

    “张院长，三殿下在里面泡热泉吗？”

    “…………是，不过君衍，你为什么突然来O州了，有什么事的话完全可以打电话…………

    而且，殿下还没从里面出来，你不如先去换身衣服，等一会殿下出来了，再汇报不迟。”

    紧接着响起的是张明哲的劝慰声。

    不过，司君衍似乎并不买账，还是坚持道，“张院长，我有急事要找殿下，麻烦您进去通报一声。”

    “这…………”

    张明哲看了眼门内，正纠结时，盛亦凝忽然出声道。

    “行了，有什么话直接进来说吧。”

    司君衍一听，立刻推开门。

    迎面扑来一阵热气，熏的他脸色有些发红。

    他快步走进去，绕过门前的屏风，就看到盛亦凝正坐在不远处的榻上，手里拿着一本书，悠哉悠哉的看着。

    许是因为太急，盛亦凝并没有将睡袍整理的很好。

    此刻，她利落的短发随意散在额前，修长的睫毛上隐隐可见水珠，嫩如白瓷的脸颊被蒸汽热的有些泛红，看的司君衍眼睛都直了。

    他的目光情不自禁的往下，随着少年雪白的脖颈，一路划过精致的锁骨，最后落在她那隐藏在单薄的睡袍后，看起来格外诱人的前，胸上。

    眼看着司君衍一直盯着自己看，就是不说一句话，盛亦凝终于有些等不下去了。

    她换了个姿势，挡住司君衍如狼似虎的目光，淡然开口。

    “司上议员怎么来这里了？是有什么事吗？”

