
这时，黎仟仟和老总谈完了，一脸满意地说：“老总说会把全公司的百分之三十的工作人员拨给我们，还会无条件赞助我们，专辑顺利的话这两天就可以来录制了。”

江浅闻言，对老总道谢道：“谢了老总，实在是非常感谢。”

老总笑得满脸慈祥，挥了挥手道：“没事没事，既然是阿遥的朋友，我怎么可能不给面子。”

“只是我这次是以你们圣诞八角这个团体为由赞助的，你们可不要在这个时候给我搞小矛盾哦，不然只能自己作词作曲编曲了。”

江浅和黎仟仟对视一眼，后者有些为难地说：“老总，不瞒您说，我们……”

老总挑了挑眉，苦笑道：“不会你们真的如外界所言解散了吧？”

“是的……这个消息我们还没公布出去，只是在等看能不能挽回，实在不行只能对外公开了。”

“也是，等那些狗仔扒出来，那就不是现在这种情况了。”

……

第二天，江浅如约带着言芳去到了那个子公司，李遥依旧跟在她们屁股后面。

江浅实在是无奈，只能把他推开，“拜托，你别一直跟着我们了，在外人眼里看起来很奇怪的。”

“为什么啊，虽然我风评不好，人也很渣，但最起码我对一段感情是认真的。”

“……”江浅无语了。

言芳在两人之间来回扫视，片刻后甜甜地笑了：“江姐和李哥之间发生了些什么吗？”

江浅：“没有！”

李遥：“是的！”

言芳：“……哦。”

江浅靠了一声，一脚朝李遥的腿窝踹了过去，后者应接不暇，直接被踹到了墙上。

幸亏这边没有人，否则李遥嚣张跋扈不可方物的形象就全毁了。

“我跟你讲，我们两个就是朋友，我有事去找你，你有事也可以来找我，但是除了朋友这个关系以外的最好连想都别想！”

李遥见江浅真的有些火气了，连忙低头认错，“对不起小浅，是我太没有分寸了，以后我一定注意！”

听到他信誓旦旦的保证，江浅这才微微消了些气，转头看着言芳，心中忽然明朗如镜。

如果她没记错的话，原故事中后期，言芳会对李遥渐渐有好感，但因为他喜欢的人是黎仟仟，以至于她一直都没有把心底的感情挑明，直到最后无果而终。

这一世，她打算好好牵一下李遥和言芳的感情线，让前者不要把过多的精力都浪费在她身上，也是对他变相的一种负责吧。

这么想着，江浅拉住李遥说：“公司老总呢？我们现在想见他。”

李遥连忙说：“在了在了，他一直在会议室等你们，现在我就带你们进去。”

这时言芳有些犹豫不决了，“江姐，你说我真的可以吗？我这次只是把第一次投稿的草稿稍微改了一下，他们会不会不要啊？”

江浅笑道：“放心吧，他们不会不要的，除非有人提前把你的作品用了，否则以你的设计天赋，应聘一个服装设计师绰绰有余。”

听了这话，言芳才稍稍放下心来，只是她还是有些担心。

事实证明她的担心不是并无道理，那位老总一看到她的设计稿就皱起了眉头，而且伴随着看的愈发深入，眉头也自然而然地皱得更深。

言芳提心吊胆地问：“老总，怎么了吗？请问您是觉得我这个设计有什么缺陷和问题吗？”

老总摸了摸下巴，沉吟道：“是的，冒昧问一句，这份设计稿是你原创的吗？”

言芳不知道他为什么会这么问，一脸无辜地点头道：“对啊，这份手稿从最初设计到绘画都是我一个人独立完成的，有什么问题吗？”

“独立完成？确定？”老总深刻地皱着眉，愈发怀疑起她这句话的真实性来。

言芳顿感被冒犯，便有些不爽地说：“当然了，如果不是原创为什么我会来投稿？难道你以为我是抄袭的？”

“你还真是说对了，网上有跟你这个几乎一模一样的设计稿，你还想说你是原创吗？”老总把她的设计稿丢到面前的桌子上，身子后倚靠在椅背上，目光冷然地盯着她。

言芳气得身体一个劲直颤抖，连一句完整的话都说不出来。

江浅也是蹙了蹙眉，说道：“老总，您是不是误会了什么？我家的艺人是什么样的人品性格，我自然再清楚不过，言芳绝对不会做出抄袭这种不要脸的事情来，想来您应该是搞错了。”

老总面对她时，态度倒是缓和了不少，叹了口气说：“我都明白，以言小姐的实力和天赋，成为我公司的服装设计总监都绰绰有余，只是她的确是抄袭了。”

“这样吧老总，您把那个“被抄袭”的作品给我们看一眼行吗？也好让我们有个了解。”

老总应了一声，打开网页搜索了起来，不久后就把笔记本电脑掉了个个儿，屏幕正对二女。

只见屏幕中，十几张扫描手绘设计稿清晰可见，言芳瞬间感觉到一阵天旋地转，眼前倏地黑了。

那些设计她非常熟悉，甚至可以说一笔一划都在心中根深蒂固，因为那正是她第一次投稿的服装设计思路，根本原封不动没改一点，直接上传到了网上。

江浅的细眉也是在这一刻皱了起来，她探头仔细辨认了一下设计师的名字，落款是“秦氏公司子华设计室”。

秦氏公司！秦歌她爸的公司，也是言芳第一次投稿的地方。

江浅和李遥对视了一眼，前者不动声色地说：“老总，这个设计稿署名是‘秦氏公司子华设计室’，听这名字应该是个大公司吧？他们的实力很强吗？”

“别提了，他们就没有什么真本事，基本全靠抄袭别人的作品来博取眼球和名气，是个名声很臭的设计室，就连他们背后的秦氏公司都不是个好鸟。”

令江浅没想到的是，这个老总好像跟秦氏公司有仇一般，她只不过是再平淡不过的问了一句，没想到他就吐槽了这么一大通。

江浅点点头，笑着说：“那既然这样，为什么不能是他们抄袭言芳的作品呢？不瞒您说，在来贵公司之前，我们曾去过这个公司，这个设计稿跟言芳第一次投的一模一样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999900"  chaptername="第  370  章  圣诞八角（14）">加入书签</a>
</div>
