    太清玄都门的剧变，短短数天时间就传遍了整个元罗界天。

    一家传承百万年的道统就这样轻易覆灭，对于其他宗门高层的冲击可谓是震撼性的，难以置信的同时又感到了隐约的恐惧。

    太皓星宫什么时候有了这等可怖的实力？居然可以请到金仙大能出手，一天之内就摧毁了太清玄都门的根基，那要是太皓星宫对其他的道统起了同样的心思，他们该如何自处？

    “……除了无条件投降，我们似乎没有任何可行的对策！”

    云幻宗的掌教如是说道，自家宗门里修为最强的太上长老就是神仙级别，至于金仙，数遍整个元罗界天的道统，至多就是几个半步金仙而已，货真价实的金仙根本找不出来，因此面对太皓星宫在力量上的绝对优势，他们根本无计可施。

    经过一番暗地里的紧急磋商、合纵连横，元罗界天的三十一家顶级道统联合派出使者登门，要求与太皓星宫的新任掌教秦烽面谈。

    三位使者，分别是天女教的掌教至尊虞清澜、丹元宗的掌教灵罗真人、瑶池宫的圣女青雒仙子。

    这三家道统与太皓星宫的关系向来不错，因此被那些道统联合推选出来、出面来和秦烽接洽沟通，希望能够得到一个比较理想的结果。

    秦烽当然明白他们的来意，也不拆穿，神色如常地以最高规格的礼数迎接款待了使者，然后与其举行单独会谈。

    使者不出意外地询问起了太皓星宫未来的打算，秦烽并未刻意回避，坦然言明，自己的敌人只是太清玄都门，因此两家开战是迫不得已的行为，如今这家道统覆亡，所有基业落入太皓星宫之手，只要各大道统认可这个既成事实，不干涉太皓星宫接收太清玄都门的全部利益，他就不会再兴刀兵。

    说实际，三位使者对这样的答复不算太满意，毕竟太清玄都门遗留下的诸多利益非同小可，任何一家道统对此都极为眼热，如果可以的话，他们自然希望能够过来分一杯羹。

    只是秦烽已经表明了态度，如果在这样的问题上不依不饶，一旦惹恼了太皓星宫，让这位新任掌教抓住机会再启战端，只怕任何宗门都是难以承受的。

    “秦烽道友，”

    虞清澜放下茶盏正色道：“太清玄都门的基业过于庞大，一旦为太皓星宫所得，那么贵派的实力将越发强大，这对于元罗界天的其他道统恐怕都不是个好消息……您打算以什么样的方式对自己的承诺做出保证呢？”

    高阶修士寿元悠长，见多识广，个个都是人精，仅仅口头上的承诺，确实很难取信于人。实力大幅膨胀的太皓星宫，等若已经拥有了极大的主动权，届时秦烽真要翻脸毁诺，也没有哪家势力能够真个制裁他。

    秦烽脸上的笑意淡了几分：“道友意欲何为？”

    心底未免有些不悦，这些道统的胆气似乎很足的样子，还真以为我需要给你们太大的脸面么？反正我的话就撂在这了，你们爱信不信，至于说瓜分太清玄都门的利益？那是痴心妄想！

    “我们希望道友能够发下重誓，并以契约的形式确立，这样才能够让元罗界天的诸多道统放心。”

    虞清澜说着，取出了一张金光湛然、紫气缭绕的华美卷轴徐徐展开，背面隐有周天星辰、骊龙彩凤云纹，散发出威严大气、冷峻肃杀的意境，仿佛远古传说中的天庭符诏，代表着天帝的至高意志。

    秦烽面色一凝，瞳孔微缩。

    虞清澜沉声道：“这是太古时代的一件异宝：上苍之契。相传是圣人沟通天地，由此界天道降临下来的符诏，无论在上面书写的何等契约誓言，都有着不可违逆、不可欺骗的特性，虽轮回千百世亦不可挣脱，除非是契约者魂飞魄散！”

    “道友若是愿意取信于我们，就请在这张符诏上立下誓约，以后与元罗界天各大宗门睦邻友好，永远不得再起战端。”

    秦烽低头饮茶，恰到好处地掩盖住了眸底的杀机，这些道统都是蹬鼻子上脸了，眼见自己没有动武的打算，便仗着人多企图逼迫自己就范？

    这上苍之契，其实是此界天道法则的具现，一旦签了这契约，就意味着与天道达成了协议，对于签约之人的桎梏根本不可突破，也不知天女教的宗门宝库里怎么还会有这样的东西保存流传下来。

    “道友，你们的要求实在是令我有些为难了，”

    秦烽慢慢地道：“我不可以对其他道统开战，那么若是其他道统对太皓星宫开战、或是做出了损害太皓星宫利益的行为，难道我都不能反击吗？还有这契约的时间期限是多久？难不成你们认为元罗界天会一直太平下去吗？”

    虞清澜似是早就料到他有此一问，平静地解释道：“誓言的约束当然是双向的，其他宗门同样会尊重太皓星宫的利益和势力范围，绝不会主动挑衅或是开战，更不会做出任何形式上的敌对行为。至于这契约的有效期限，是十万年！”

    秦烽深深地看了她一眼：“如果我执意不肯签这誓约的话，结果会怎样呢？”

    灵罗真人的声音平和中带着不容置疑的坚决：“那么，元罗界天的三十一家顶级道统将会联手覆灭太皓星宫，虽然贵方有金仙大能坐镇，但我们只要舍得付出代价，未必就请不到几位金仙助阵，所以……还请道友不要误判了形势。”

    “请动金仙帮忙，这代价可不低。”

    “没错，但是和道统覆灭比起来，这根本算不得什么。”

    青雒仙子轻轻地道。

    秦烽脸色微变，沉吟着没有立即表态，这张卷轴本质上相当于一件上古灵宝，当然只是一次性的，而且本身并不具备灵宝那样的攻防威能或是诸般妙用。不过只要在上面立誓，那就真的难以违背誓约的内容了，至少在元罗界天内部是这样。

    他不喜欢这种被要挟的感觉，真要谈崩的话，大不了直接翻脸开战，将那些敢于跳出来搞事的道统全灭了。

    当然了，太清玄都门的基业过于庞大，现在的太皓星宫需要时间来消化战果、进一步整合内部、提升实力，所以秦烽确实没有立即对其它道统下手的打算。

    不过计划赶不上变化，真要到了形势所迫的时候，秦烽是绝对不会委曲求全的。

    “……其实，签了也没什么大不了的，”

    舰灵羽澶说着：“以元罗界天的底蕴，此界的天道意志对我而言并不算特别强大了，所以你只要花费十万单位本源，就可以让这东西作废。”

    “是这样么？”

    秦烽眼睛一亮，果真如此的话，那就可以接受了，反正只要过个几年，消化完战果后的太皓星宫根基稳固，自己随时可以选择继续开战，将这些宗门一家家地吞掉。

    “好吧，我可以考虑立誓，不过作为补偿，你们不觉得应该给我些资源作为补偿吗？”

    纵然是松口答应，也不能太痛快，总要将自己一方的利益最大化才行，作为一派掌教，秦烽已经逐渐适应自己的新身份。

    虞清澜皱了皱眉头：“秦道友，我们是为了整个元罗界天的和平，为了大家的共同利益，你可别想着狮子大开口。”

    “终究是我做出了牺牲和让步，若是没有足够的好处，大不了一拍两散！”

    秦烽毫不让步：“一旦元罗界天陷入战火，就算你们可以请来金仙助阵，覆灭了太皓星宫，可是我敢保证你们自己同样会伤亡惨重，而且我不一定会死，若是我将来突破到金仙、甚至太乙金仙的境界、再回来复仇的话，不知你们还有什么办法应对？”

    灵罗真人微微冷笑：“太乙金仙哪有那么容易？就是金仙都不是绝大多数修士能够奢望的，秦道友你就这么有信心？”

    秦烽冷冷地睨了他一眼：“本座是上等神品灵根，而且不过百岁，你觉得我有没有资格说这话？”

    “……”

    三位使者均变了脸色，神品灵根意味着什么，他们自然是心知肚明，何况这位新任掌教确实年轻得难以置信，那么他的话或许真不是夸大其词？

    “那么，我们需要好好计议一下了。”

    虞清澜叹息着，终于松了口风。其实在启程之前，他们就对这样的局面有了心理准备，失落之余倒也不是太在意，只要能够说服秦烽立誓，此行的目标就算达成了。

    于是几人细细商议了半天，经过十多轮激烈的讨价还价，又对誓约的内容逐字逐句地推敲揣摩，最终才整出一个双方都不甚满意、却也还能接受的方案。

    秦烽将获得一笔相当于太皓星宫十年总收入的资源补偿，由三十一家道统分摊，太清玄都门的所有利益和势力范围归太皓星宫所有，作为交换条件，秦烽将签下上苍之契，契约的有效期是十万年。

    等到契约正式确立，双方均以本命心血发誓，那张卷轴便无风自燃、化为七彩流光消散在天地间，同时秦烽觉得自己的神魂上隐隐多了一重无形的枷锁，当然那些道统的掌教同样如此，他们已经授予三位使者全权委托谈判之事，所以这誓约成立后，他们一样不能置身事外。

    “夫君，你不会真的答应这种东西吧？”

    待到使者们告辞离开，星暇忍不住问着，虽然看起来太皓星宫也没有明显吃亏，不过她觉得，自家的男人可不会就这样被轻易捆住了手脚。

    “怎么可能？”

    秦烽呵呵一笑：“不过是缓兵之计而已，到时候有他们好看的，元罗界天虽大，有太皓星宫一家道统就足够了！”

