    “知识改变命运……”庆尘喃喃道。

    他感觉自己与壹现在处于一种奇怪的关系，不知道为什么，他总觉得这个人工智能好像在跟自己暗暗较劲……

    自己让对方感到一些不适。

    然后对方就给自己一个反击。

    “壹，我很好奇，”庆尘认真说道：“你的父母是人类吗？我真的很诚恳在问，他们叫什么名字？”

    壹感到奇怪：“我的父母确实是人类，只不过你问这个做什么，这已经是第二次问同样的问题了。”

    “我就想知道，到底是什么样的人，才能教出你这么气人的人工智能？”庆尘说道。

    “奥，”壹也认真的回答：“这确实是祖传的，我父亲当年确实差点气死不少人来着，所以我这也算是从小耳濡目染，经历了言传身教。”

    “你父母是谁？”庆尘再问。

    “你现在是骑士了，所以也不是不能说，我父亲叫任小粟、母亲叫杨小槿，”壹回答：“你见过他们的名字，就在青山绝壁上。”

    庆尘愣住了，原来壹的父母，竟然是骑士组织创始人任禾的儿子与儿媳妇？

    难怪壹跟李叔同关系这么好，原来彼此之间还是世交！

    也或许正是因为有这一层关系，所以壹也对骑士有着天然的好感。

    壹见庆尘不说话了，突然又说道：“对了，还有个事情。。你在拳场获得的拳赛分红，按照联邦法律是要交个人所得税的。”

    庆尘忽然有了一种不好的预感：“等等，个人所得税？打黑拳都要交税吗？”

    “当然，”壹说道：“税务稽查系统非常强大，可以追查你的转账记录，除非你永远使用现金结算分红。也正是因为税务稽查系统太强大，所以很多小商小贩只接受现金结账。”

    “难怪科技都如此强大了，联邦竟然还保留着纸币，”庆尘无奈道。

    壹继续说道“这年头财团之外最不能招惹的人，就是联邦税务管理局的人。联邦里有句老话，如果你招惹财团，他们为了大人物的风度并不会当面搞你，但联邦税务管理局会……”

    财团的行事风格是，他们虽然可能已经很生气了，但面上依旧跟你嘻嘻哈哈的，等回家了再让下属去端你满门。

    联邦税务管理局不一样，你什么时候偷税漏税，他们就什么时候当场弄你。

    “税率是多少？”庆尘问道。

    “个人所得税是阶梯税制，最高缴纳55%，”壹说道。

    这时，庆尘略微迟疑了一下问道：“有没有什么合法避……”

    “不用考虑那么多，我已经帮你交过了，”壹淡定说道。

    刹那间，庆尘感觉自己身体里有一股鲜血直冲脑门，差点就冲破了他大脑内的血管。

    庆尘在车里平静问道：“我是触犯什么天条了吗，需要老天爷派你这么一个人工智能来惩罚我？”

    壹苦口婆心说道：“在联邦哪怕是合法避税也有危险，那群人根本不讲道理的。我这也是为你好，你现在还太弱小，不适合招惹联邦税局这么强大的国家机器。”

    在庆尘原本的计算里，他每个月打两场拳赛就差不多足够还贷了，但现在一交税，就得打四场。

    事实上整个海棠拳馆都没有这么高强度赛事，拳手打完一场之后，养伤都得一两个月，寻常拳手一个赛季能打两场就不错了。

    也就是说，庆尘未来的赛事密度，必须比其他拳手高六七倍。

    这期间他不能受重伤，因为受重伤就得暂停赛事，停赛就没有收入，没有收入就还不上贷款。

    然后，现在他拥有的房子、车子，就全都归银行了。

    这贷款金额一定是李叔同算好的，对方希望用高强度的战斗来锤炼庆尘的格斗技巧。

    “我知道师父是希望我继续走上拳台，把战斗的根基打扎实，”庆尘在浮空车里，发出来自灵魂深处的质问：“可这也太坑了吧，哪有这么坑徒弟的？还有，这交税的比例也太高了吧！？”

    就在此时，庆尘忽然心中烧起一股火来，仿佛要把血液都给燃烧起来。

    血脉在扩张，因为血液过热的原因，他的额头上都结出一层细密的汗珠来。

    这种心中的火焰，更像是在深渊缝隙下放，突然迸发的岩浆！

    以至于，庆尘甚至没使用呼吸术，脸上都有火焰纹路蠢蠢欲动、若隐若现！

    只是，这火焰来的快、去的也快，不知道怎么的，庆尘脸上隐约浮现的火焰纹路由红转蓝，连带着那股深渊之下的心火也覆灭了。

    浮空车里壹喃喃说道：“你师父假死的时候你都没觉醒，结果跟你提起要交一半的税，你差点觉醒了？”

    庆尘疑惑：“我刚才是差点觉醒吗？可为什么没有觉醒呢。”

    壹说道：“我也不太清楚，觉醒这种事情……不属于我能解释的科学领域，它属于神秘学。不过，你这最多算是觉醒的征兆，真要觉醒的话动静比你这大多了。”

    庆尘皱着眉头，他感觉有些遗憾，若是能直接觉醒，恐怕战斗力能提升一大截。

    他问道：“如果我觉醒了，我的身体素质会怎么样？”

    “可能你的身体素质会再次提升，”壹说道。

    骑士每次晋升之后本就是同级最强的象征，那如果庆尘能再次觉醒，会是个什么境界？

    “那有没有人在修行的同时，又突然觉醒？”庆尘好奇道。

    “我印象里没有，毕竟修行时已经将潜力释放掉了，本身应该不具备觉醒潜质才对，”壹回答道。

    庆尘沉默。

    壹好奇道：“你不感觉难过吗，差点就觉醒了啊，很可惜。”

    庆尘想了想说道：“路还很长，一定还有机会，已经错过的，就不用浪费时间去哀叹了。”

    壹：“啧啧。”

    ……

    ……

    庆尘也没有真的走路去拳馆，毕竟18号城市太大。

    等他徒步走到第四区，估计天都亮了。

    此时此刻，关于18号监狱被庆氏摧毁的消息已经传遍整个联邦。

    然而，并没有财团对此作出过激反应，大家反而像是什么都没发生一样，全都保持了沉默。

    当庆尘的浮空车降落在海棠拳馆的停机坪时，他已经听到拳馆里沸腾的欢呼声。

    似乎外界所发生的一切，都未曾影响到这里。

    这些赌徒们不关心学生游行，也不关心今晚是否死了一位半神，他们只关心自己有没有赢钱。

    江小棠得知庆尘来到拳馆后，立马来到门口认真的打量着他：“你……怎么来了？”

    庆尘下车后，热情的说道：“姐姐！”

    浮空车里的屏幕上，画面忽然一阵紊乱。

    庆尘喊出姐姐这俩字把江小棠喊的一愣，然后忽然在夜色中笑了起来，犹如一株正在绽放的栀子花。

    这笑容不再那么妖娆，反而有些纯真，甚至让人产生一种错觉，仿佛夜色里飘来一阵清香。

    那是发自内心的笑容。

    江小棠绕着庆尘转了一圈：“你是因为陆地巡航级拳王的分红比例，才叫我姐姐吗？”

    庆尘真诚道：“分不分红什么的不重要，我就是觉得你很亲切，想叫一声姐姐。”

    车内，壹用极小声感慨道：“骑士终于出了一个，能完全放下脸面的狠角色啊。”

    “不管你是出于什么原因，反正能叫我一声姐姐，我就很高兴了，”江小棠笑眯眯的说着，她转头对一旁的黑西装下属说道：“告诉裁判，今天晚上海棠拳馆不准死人。”

    “收到，”下属点头。

    江小棠拉着庆尘的衣袖往里走去，路上她还若有若无的关心道：“你没事吧……我是问你之前拳赛里受的伤有没有事？”

    “没事，”庆尘笑着摇摇头。

    “用我今晚给你安排拳赛吗？”江小棠又问。

    庆尘犹豫了一下，最终还是说道：“我今晚只看看比赛。”

    虽然他很想赶紧赚钱还债，但他又冷静的知道，今晚他已经经历了太多事情，不适合做多余的事情。

    以免被人发现一些细节。

    此时此刻，拳馆里说不定已经有人等着对他做行为分析了。

    而且，他欠的债，一场拳赛的分红也是杯水车薪……

    李叔同专门给他留了一千多万，恐怕就是给他缓冲的时间，让他还有时间继续去充实自己。

    庆尘从来不缺耐心与谨慎，所以他一定会等到时机成熟时，才会重新走进那个八角笼。

    江小棠踩着高跟鞋哒哒哒哒的走着，锋利的鞋跟却踩出了愉快的步伐。

    “要去包间看拳赛吗？”她问道：“VIP001号包间还给你留着呢，对了，李依诺今晚也来拳馆了，你们之间似乎认识，要去找他们吗？”

    “不用了，”庆尘摇摇头：“我去看台就好。”

    今晚，他必须出现在大众视野里。

    江小棠走路间若有所思，也并未再劝：“那行，从今往后海棠拳馆就是你的家了，你想干嘛跟工作人员说一声就行。”

    待到庆尘进入场馆看台后，这位妖娆的女人回到自己办公室，看着面前桌子上的全息监控影像。

    影像的中心，就是正淡定伫立在看台上的庆尘，少年身姿挺拔而又匀称。

    她撑着下巴默默的看着。

    江小棠很清楚庆尘就是下一代骑士领袖，不然的话，李叔同也不必大费周章的过来暗示她一句。

    当然，她也很清楚，李叔同突然带着庆尘来海棠拳馆，其实就是想让她帮忙照看一下。

    只是，今晚关于李叔同身死的消息已经传遍整个联邦的地下世界，很多人蠢蠢欲动的想要对恒社动手，瓜分李东泽手上的利益。

    然而就在这风雨欲来的关头，庆尘作为下一代骑士领袖，却像是没事人一样出现在海棠拳馆里看拳？

    江小棠有点想不明白，庆尘为何如此淡定。

    这是不是说明，李叔同其实并没有死？

    女人轻轻靠在椅背上点燃一颗香烟，她嘴角微微翘起：“多了个弟弟，好像还挺不错的。”

