
　　虚空崩裂。

　　接着，仿佛有一道银河，骤然从九天降落。

　　这九天银河，恰是一道绝世剑气。

　　浩浩荡荡的剑气，奔涌不息，狂暴惊天。

　　哪怕是沈浪、苏晚鱼和曾越这等强者，都难以承受，不得不后退。

　　凌云眼神始终漠然。

　　这黄瑜的确不弱。

　　可惜在他面前，还不够看。

　　“在我面前用剑？”

　　他目露冷光。

　　就算在前世，他醉心丹道，对武道不喜，但也唯独对剑例外。

　　这一世，他的剑道更不用说。

　　“北冥剑法第二式，大鱼出水！”

　　剑出，气冲宵！

　　若说他对付老妪武尊时，巨鲲还在海水之下。

　　那么此刻，这巨鲲则跃出海水。

　　刹那间，如巨鲲般浩大的剑气直冲天穹。

　　轰！

　　剑气与剑气碰撞。

　　四周众人都吃了一惊。

　　显然人们没想到，凌云会如此强势，选择以剑法，来对抗黄瑜的剑法。

　　这简直是针尖对麦芒，和黄瑜硬碰硬的叫板。

　　在众人震惊时，那半空中的两道剑气，已撞击出骇人风暴。

　　毁灭风暴，瞬间席卷数百米。

　　正当人们以为凌云必败时，就看到黄瑜的金色剑气，砰的瓦解。

　　然后，凌云的剑气穿透黄瑜剑气，倏地就射杀到黄瑜身前。

　　黄瑜心头剧烈跳动。

　　他不假思索，施展出大雪山真传秘法。

　　金龙遁！

　　唰！

　　他仿佛成了一条金龙，蓦地就从原地消失。

　　紧接着，他出现在了六七米外。

　　轰隆！

　　几乎同时，他原本站立处，一道剑气斩下，将地面都斩出一条两米深，十多米长的沟壑。

　　可见刚才若非他施展遁法秘法，此刻已被斩杀。

　　尽管逃过一劫，黄瑜却也不好受。

　　逃遁前他还是被凌云剑气波及，伤到肺腑。

　　不仅如此，这金龙遁不是那么好施展的，这是保命秘法，施展出来肯定有代价。

　　起码让他再施展一次，他就无法再做到。

　　与他相反的是，凌云仍气势如虹。

　　眼见凌云要再度冲向黄瑜，将黄瑜直接斩杀时，一名高瘦老者骤然出现。M.23sk.com

　　“放肆！”

　　他神威如狱，盯着凌云暴喝。

　　天摇地动。

　　无法形容的威压，犹如山呼海啸，汹涌滔天的肆虐开来。

　　七阶武尊！

　　这高瘦老者，竟是一名七阶武尊。

　　沈浪和苏晚鱼皆爆退。

　　即便如此，他们仍不由吐血。

　　七阶武尊太恐怖，哪怕只是灵压冲击，都不是他们能承受得。

　　其他武者更是远远退开，在数百米外观望。

　　那么，身在这灵压风暴中心的凌云，承受的压力有多大，就可想而知了。

　　这七阶武尊，分明是想用灵压，直接压倒凌云，让凌云跪下。

　　但他显然找错了人。

　　凌云最不怕的就是灵压。

　　别说高阶武尊的灵压，就算是神明的灵压他都不怕。

　　在这灵压笼罩下，凌云动作丝毫不受影响。

　　咻！

　　他身形一闪，消失不见。

　　“杨长老……”

　　黄瑜面露喜色。

　　对凌云，他的确有些怕了。

　　但既然杨长老来了，凌云就算再凶悍，也不可能再拿他怎么样。

　　就在这时，他头皮忽然生出一股寒意。

　　然后，他的余光就看到，有柄利剑搭在他的脖子上。

　　他的身躯猛地僵硬，缓缓转头，视线顿时触及到凌云那双漆黑的瞳仁。

　　“孽障，你这是在挑衅我吗？”

　　杨长老面色铁青，惊怒的看着凌云道：“立即给我把剑放下，否则黄瑜若再有半根毫毛受损，我都会保证让你……”

　　话未说完，就听“噗嗤”一声。

　　黄瑜所在处，血光飞溅，接着他的头颅就飞了出去。

　　凌云悠然收剑，一脚踩在黄瑜头颅上，冷漠的迎着杨长老目光道：“我现在不仅伤了他无数毫毛，连他的头颅都斩了，你来咬我啊？”

　　这杨长老，当他吓大的，还在这威胁他？

　　黄瑜先前敢打苏晚鱼主意，那么无论如何，此人都该死。

　　凌云怎么可能放过他。

　　敢冒犯他的女人，即便是天王老子，他凌云都要弄死。

　　四周，鸦雀无声！

　　所有人都呆滞的看着凌云。

　　这家伙，难道心中真的就没有畏惧？

　　黄瑜，那可是大雪山真传弟子。

　　这样的人，凌云都敢杀？

　　更不可思议的是，凌云杀完黄瑜后，还出言挑衅大雪山杨长老，让杨长老来咬他。

　　这已经不是狂，而是疯。

　　要知道，就连他们这些旁观者，此刻都有种寒意直涌的感觉。

　　人们完全可以想象，杨长老的怒火有多浓烈。

　　事实就是如此。

　　杨长老只觉脑海嗡嗡作响，似乎有火山要喷发出来。

　　“哈哈哈。”

　　愤怒到极致后，杨长老反而大笑起来。

　　随着他大笑，释放出来的却是，越来越恐怖，越来越充满毁灭力的灵力风暴。

　　“死！”

　　下一刻，杨长老脚掌踏地，身体冲天而起，悬浮在十米高处。

　　这并非他可以飞行，而是借助气流短暂停留。

　　即便这样，已经非常难得。

　　唯有对气流的控制达到巅峰，才能做到这一步。

　　浮在高空的杨长老，更像一尊神明，高高在上的俯瞰人间。

　　轰隆！

　　空气震荡。

　　杨长老对着凌云，一掌压下。

　　刹那间，好像一座五指山降临，狠狠轰向凌云。

　　九千颗远古星辰投影，随之闪耀天穹。

　　手掌还未至，凌云脚下的地面便已砰的凹陷下去，呈现出一个深达两米的巨大掌印。

　　凌云站在这掌印中心，受到的冲击之大，已可想而知。

　　但事实上，凌云的脸色，从始至终都没有任何波动。

　　“雷霆第九式！”

　　他毫不犹豫，动用最强武技。

　　识海内，所有灵力都沸腾起来。

　　雷霆第九式加命魂天剑，再结合全部灵力。

　　此时，凌云也爆发出，自突破以来，最强大的力量。

　　只见凌云身披紫光雷霆长袍，手握暗黑天剑，一剑悍然斩出。

　　璀璨雷光，刹那间从命魂天剑内爆发出来，形成一道雷霆之剑，与镇压下来的“五指山”，强悍碰撞。

　　这一剑，若是对付之前那些武尊，绝对可以横扫他们。

　　然而，此刻面对“五指山”，雷霆之剑却发出噼里啪啦的声音。

　　轰隆！

　　顷刻之后，雷霆之剑轰然崩碎。

　　凌云这一击的力量，已无限接近九千万斤，但终究还是差了一点。

　　可怕的雷霆风暴倒卷，让凌云当场吐血，砰的倒飞数十米，将地面砸出一个深井。

　　好在，凌云这一剑没有做无用功。

　　那空中的“五指山”，也在凌云这一剑下砰的溃散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第307章 不受威胁，断首！免费阅读。https://xs.23sk.com 