    “李区主，经过一轮协商，部分世家愿意重新签订合约，但仍有相当多的一部分世家仍然坚持，死不松口……”纳德汇报起来。

    他花费了漫长时间去和那些世家商谈，但战果不佳。

    有些合约，比如说某个地区的神金采集，经过这么多年，那些世家基本已经将神金采集完了。

    这种合约没什么好谈的。

    还有些持续时间很长的商业合作，纳德去谈的时候，对方最多小小松口，放出一点利益，却不肯做大的让步。

    像盖总那样的爽快人，可是不多见。

    行动远没有想象中顺利，反而受到了许多阻碍，纳德一开始还有点疑惑，这些世家怎么这么硬气，难道不怕李行舟的怒火？

    李行舟不仅本身实力强大，还背靠人类种族，有着三位真命主盟友。

    但，逐渐的，纳德想明白了。

    正是因为李行舟实力强，人类崛起的势头猛，所以很多星区之主都感受到了威胁，要联手遏制这个种族。

    否则, 等人类发展起来，今后的银河系, 除了银河领主, 恐怕就是人类这个种族说了算。

    这是众多星区之主都无法接受的。

    纳德估计, 很多星区之主，背后都进行过商议, 要统一步调，联手遏制李行舟的崛起。

    甚至一些处于真命主高阶的强势区主，更是行动的牵头人, 当然，这是纳德的猜测，并没有证据。

    这些人物自然不会惧怕李行舟，他们的实力在李行舟之上。

    真命主境界提升, 除了要参悟法则，气运的影响也很大。

    只要遏制住了元武星区的发展，李行舟的晋升速度将会大大减缓，甚至上限都会降低。

    面对这种情况, 银河领主不会出手干预, 一切只能由李行舟自行解决。

    虽然李行舟是银河领主的弟子，但那些真命主也是银河领主的大臣, 银河领主要考虑到银河系的稳定大局, 不能为了李行舟而打压这些人。

    另一方面, 这也是对李行舟能力的考验。

    若是这关都过不去，那只能说李行舟能力有限。

    听完纳德的汇报, 李行舟沉默不语, 心中在思考着。

    行动很不顺利，但这其实也在李行舟的预料当中。

    现实是复杂的, 要让对方放弃利益可没那么容易。

    李行舟靠威严震慑四方？终究是理想化的场景。

    “我们元武星区要发展，还需要走很漫长的路。”良久，李行舟开口, 这是他第二次说出这句话来。

    那些世家不肯更改合约, 李行舟其实可以下令，直接将合约废止, 不承认以往签订的条例。

    但, 这样一来, 就会给其他星区一个借口, 让他们发起对元武星区的经济制裁。

    星区之间，有着大量商业交流，货品进出口，能够进行优势互补。

    其他星区就是元武星区的市场。

    一下子损失掉这么多市场，甚至各种材料的进口受限，元武星区不受影响是不可能的。

    得罪一个星区，李行舟不怕，但若是一下子得罪太多的星区，元武星区承受不住。

    “李区主，我们该怎么办？”纳德询问道。

    面对这种情况, 纳德并没有什么应对办法，只能让李行舟决断。

    “元武星区，必须作出改变。”李行舟斩钉截铁地道。

    以往的元武星区, 发展了这么长时间, 不见一点成效，反而是被其他星区中的世家、集团不断吸血，越发衰落。

    现在, 李行舟到来，自然不可能让这种事情继续。

    “但也不用急，一步步来，时间在我。”

    李行舟话语平淡，但纳德却从中听出了巨大的自信。

    确实，其他星区之主尽管强大，但也陷入瓶颈了，很难继续进步，而李行舟却还有巨大的上升空间。

    随着时间推移，李行舟能够慢慢赶上来。

    元武星区问题很多，需要慢慢解决，依靠时间来进行消化。

    李行舟继续道：“那些答应我们协商条件的公司、集团, 以及所在星区，想来对我们是比较友好的，今后可以加强合作。”

    “是。”纳德应了一声，他也正有此意。

    “至于那些死不松口的，原因却各不相同, 有的是贪婪, 有的是对我们有敌意，针对不同的原因，要继续调查，搞清楚原因，拉拢一批，打压一批，”李行舟分析着，“暂且不急，我先出去一趟，你在这主持大局。”

    李行舟交代了纳德一句，然后搭乘零号飞船破空而去。

    “看来，李区主有了一定的反制手段。”纳德有点看不透李行舟，只能在心中猜测着李行舟接下来可能实施的行动。

    图纳集团银河系分部当中。

    李行舟会见了此地的主管，范伦丁·图纳。

    “哈哈，李区主，久仰大名，我的侄子毕维斯可是对你很推崇。”范伦丁爽朗一笑，见面第一句就拉出毕维斯来套了个近乎。

    范伦丁正是毕维斯的叔叔，也是因为毕维斯牵桥搭线，图纳集团才和人类开展了合作。

    不过，图纳集团势力很大，乃是帝国十大商业集团之一，版图横跨诸多星系。

    哪怕是图纳集团在银河系的分部，下面也设立了无数公司，范伦丁作为银河系分部的一号人物，可谓权势滔天。

    以往，因为毕维斯的关系，范伦丁作出了指示，让下面的分公司和人类开展合作。

    他一句指令下去，下面的负责人自然就将事情办得妥妥当当的。

    但范伦丁自己倒是没对人类种族有太多的关注。

    说到底，人类种族级别不够，还不值得他亲自去交流。

    范伦丁的境界处于真命主高阶，更是背靠图纳家族，地位比很多星区之主都要高。

    但今天，李行舟来拜访，范伦丁倒是提起了重视，热情接待。

    “范伦丁主管，毕维斯既是我在帝国学府的同学，也是很好的朋友，但要说推崇什么的，倒是有点抬举我了……”李行舟也顺着这个话题，套了套交情。

    不得不说，有中间人就是不同，因为毕维斯的存在，李行舟和范伦丁虽然是第一次见面，但立刻就感觉亲近许多。

    “李区主太过谦虚，谁不知道你在帝国学府中的表现……”

    “范伦丁主管也是……”

    双方各自吹捧了一番，李行舟逐渐引入正题：“我这次来，主要是因为新接手元武星区，想要和图纳集团加强合作，扩大贸易，共同发展。”

    以往，图纳集团下面的分公司就和人类有着商业合作，但那种合作程度还不够深，贸易量其实不算很大。

    李行舟这次前来的目的，一是为了将合作对象扩大到整个元武星区，二则是继续推进交流合作的深度。

    这是为了摆脱其他星区的钳制。

    若是能和图纳集团达成合作，李行舟的底气就足很多。

    其他星区想对元武星区进行经济封锁，封得住吗？

    “这个没什么问题，我同意，合作共赢嘛。”范伦丁答应得很爽快，似乎没怎么思考。

    但其实，以他的境界，一瞬间脑海中的念头就转了千百遍，考虑到各种利弊。

    李行舟虽然没有明说，但星系间的各种信息，范伦丁岂能不知？

    尽管有着一些难处，范伦丁依然选择了和李行舟合作。

    “感谢主管的鼎力支持，李某铭记。”李行舟也没有装傻充愣，这话说出来，相当于承了范伦丁以及图纳家族一个人情。

    “李区主太过言重了，合作共赢而已。”范伦丁客气着，但脸上的笑容明显浓郁了许多。

    两人继续商讨了合作大方向问题，进行把控，至于剩下来的细节，交由手下专业人员去对接即可，两人无需操心。

    李行舟起身，准备告辞而去。

    “等等，我还有一件事要提醒下。”范伦丁忽然道。

    “主管请说。”李行舟一愣，看到范伦丁神情郑重，预感到这不会是一件小事。

    “你可以关注下斯图特家族，还有兰铎领主，此事，最好不要透露。”范伦丁说完，做了一个送客的手势，“李区主请便。”

    “感谢范伦丁主管。”李行舟神情凝重地离开。

    斯图特家族，这个名字李行舟以前在帝国学府中就听说过。

    这是门罗所在的家族，族内有着几位真命主坐镇，实力比图纳家族还要强出一些。

    至于兰铎领主，则和银河领主是死敌。

    范伦丁提醒自己关注这两者，无疑是让李行舟要小心。

    他的消息比李行舟要灵通很多。

    这样提醒，难道，斯图特家族和兰铎领主打算对付自己？

    兰铎领主就不用说了，斯图特家族竟然也有行动。

    银河系部分星区打算遏制李行舟的崛起，背后有没有这两者的授意？

    李行舟心绪起伏，觉得有这个可能，但一切都只是猜测，并无证据。

    “以门罗的性格，应该不会主动打压我，但他背后的家族，却很可能有人看我不顺眼，感受到了威胁，想要为门罗扫平竞争对手。”李行舟心中分析着。

    李行舟在帝国学府中表现太过耀眼。

    枪打出头鸟，此言不虚，他的强势让人感受到了威胁。

    不过，李行舟也无法低调，一区的位置，难道不争取？

    而且在帝国学府学习这么久，不可能一直隐藏实力。

    斯图特家族的打压，应该是想延缓李行舟的进步速度，让他无法与门罗进行竞争。

    兰铎领主，则是巴不得李行舟死，但这点不可能做到。

    毕竟这是银河系，银河领主的地盘。

    再加上，帝国有着星主坐镇，即便是永生者也不能为所欲为。

    但他们要延缓李行舟的发展速度，这个计划却有可能达成。

    若是能通过一些手段，断掉李行舟的根基，压制李行舟的上限，那更是莫大收获。

    “那就来试试吧。”李行舟一笑，心中并无畏惧。

