
雪儿被墨九殇从餐桌上赶走后，很明显的瞧见了这府上的下人对她不屑的眼神。

顶着这些目光，她回到了白楚汐随意给她安排的这个住处，忽的仔细回想起刚才那一幕，显然是墨九殇与白楚汐对她进行的羞辱。

她何曾受过这种委屈，更何况还是在男人那里，这么一想又气的浑身发抖。

双手一挥，便将桌上的摆件全部给挥到了地上。

只一瞬间，便发出了噼里啪啦的声响。

雪儿捏紧了拳头，不多时，不知是想到了什么，缓缓勾起嘴角，发出了阵阵的冷笑。

……

皇宫一殿内。

“皇后娘娘，您好歹吃的东西吧，您都几日未进食了。”一个嬷嬷端着一碗粥就想劝皇后进食。

皇后一只手撑着下巴，半阖着眼，另一只手向嬷嬷招了去，轻叹了一声  ，“嬷嬷，拿下去吧，本宫近日实在是吃不下。  ”

嬷嬷也是担心皇后担心的紧，听皇后这么一说，也立马愁容满面了，但还是继续劝着，“娘娘，你多少还是吃点吧，就算是不吃饭，但粥还是喝一些，您这样，老奴看着实在心疼啊。”

话音刚落，又听见皇后轻叹了一下，依旧坚持不进食，这样，嬷嬷也不知道该如何劝慰才好，嬷嬷也知晓皇后娘娘为何时烦恼，逼近那事已经传遍了整个皇宫了……

前些日子，墨青云装扮出了宫，遇到了一个女子，那女子当时正被一群人追杀，一行人面露恨色说是要将她卖去青楼，全然不顾那女子的求饶。

墨青云见这皇城脚下居然还有人敢如此猖狂，当时一失手便将这起人都给杀了去，没有留下活人仔细问他们的底细。

据说，解决完那些人之后，墨青云猛然转过头来看了那女子一眼，这一见便叫他失了心。

就像是魔怔一般，墨青云说什么也想要将她带入皇宫之中。

据墨青云盘问才知道了那女子叫玉儿，那女子羞羞答答的，被救后赶忙谢过墨青云。

她正欲离开时，墨青云将她给喊住了，告诉她这个想法，玉儿心里一惊，刚开始也并不想去，  但不知墨青云对她说了什么，玉儿竟然同意与墨青云进了宫。

这也不要紧，皇后宽宏大量，是后宫一主，虽然有些难过，但也无可奈何。

只不过墨青云对玉儿的好简直过了头，将自己的系数珍宝都给了她，对她也实在纵容。

将她安置在一宫殿，虽说没有给她立马进行封赏，但那形势谁都知道墨青云有那意思，而且，有小道消息称墨青云已经拟好了圣旨将她封为玉妃，只是还没有正式宣告。

那些待遇就连皇后都从未有过，而且因为那玉儿的到来，墨青云也许久没来见皇后了，更不知晓她身体抱恙这事。

皇后为此事费神，心情不佳，但又觉得没有立场去怪他，只能自己堵着气，这么一来就形成了一个心病，连着身体都开始不太好了。

嬷嬷心里对皇上也有一些怨意，那么多年的感情，怎么一见新人就忘了旧人！

难不成这就是皇宫女子的宿命？

……

墨九殇带着白楚汐缓缓步入宫中，在瞧见皇后之时，两人心里顿时咯噔了一下。

只见皇后愁容满面，仔细一瞧，哪还有往日里的风姿？

不知是何事烦了心，竟然叫她看起来如此憔悴！

白楚汐跟墨九殇相视看了一眼，都齐齐皱起了眉头。

两人先向皇后行了一个礼，皇后这才缓过神来，艰难的挤出一抹笑。

“你们来了？自家人，随意坐，不用客气。”

皇后招呼两人坐下后，又对嬷嬷道：“看茶。”

墨九殇跟白楚汐都未先开口，只静静的坐着。

过了好半晌，皇后在白楚汐和墨九殇身上扫了一眼，然后才缓缓开了口，“汐儿和摄政王近来感情可好？”

闻言，墨九殇缓缓的牵着白楚汐的手，不紧不慢的吐出几个字来，笑道：“甚好。”

皇后自然是瞧见他们俩的举止，只不过这次来显得有些局促，说不定就是受了她的影响。

这么一想，皇后便收起了愁容，缓缓扬起一抹笑来，“本宫近日也听闻你们感情甚好，坊间都能有你们的传言，只是本宫也不太确定，就将你们召了来，这么一看，倒是本宫多虑了。”

许是皇后的眼神太过暧昧，叫白楚汐有些受不得如此明显的目光，只跟皇后对视了一眼，便快速的移开了。

皇后见白楚汐这神情，抿嘴笑了笑，又看向墨九殇，继续开口，“那摄政王跟汐儿可否考虑过你们的婚事？”

听这事，墨九殇立马正色了起来  ，眉眼带着一抹笑意，“皇后娘娘，我已经想过这事了，也想借着这次进宫，告知你们这事……”

墨九殇还未说完，便感觉有人轻轻扯了一下他的衣袖，偏过头去，瞧见白楚汐一脸的迷茫。

墨九殇顺着她的意思稍稍低下头，白楚汐顺势附在他的耳边轻声说道：“小白脸儿，你什么时候准备的，莫不是欺骗皇后娘娘？”

听白楚汐说这话，墨九殇顿时觉得有些好笑，这小东西，平日里这么精明，还不是没有发现。

牵着白楚汐的手捏紧了一些，也俯在她的耳边轻声说道：“看来汐儿对本王的去向还是不太关注啊。”

皇后见这两人咬耳朵的情形，虽说心里十分高兴，但也有些尴尬，忽而轻咳了两声，以此来提醒他们注意一下场合。

这提醒也确实有效，至少白楚汐立马推开了墨九殇坐的端正了些。

墨九殇也忍不住摇了摇头，眼底笑意更甚，他算是看明白了，白楚汐在皇后面前就是一副乖乖女的形象，在他面前就是一只伶牙俐齿的小野猫。

见状，皇后慈眉舒展，淡淡笑了笑，“像你们这样，本宫也就安心了，那日我跟皇上也在商量着你们俩的婚事呢，竟然如此，这次就将你们的日子给定下来吧。”

闻言，白楚汐捏着墨九殇的手有些紧，心里的感觉有些奇妙……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69537301"  chaptername="第一百二十八章  汐儿对本王不够关注">加入书签</a>
</div>
