    第1020章奇葩女

    “拉我做什么，难道我说的不是真的？”朱小红不满地道，她们是一起的，怎么能阻拦她呢！

    她就是看不惯李小玉的娇气，吃个饭都还要男人喂，换做是她肯定会对男人照顾得万分妥贴。

    虽然她心里也想要，男人对她的宠爱，这个想法让朱小红眼里的嫉妒更浓烈。

    “你谁啊！

    碍着你啥了，没看人家怀里抱着两个孩子吗！

    你这姑娘还真是奇怪，别人夫妻间的事都要管，还是说你有什么想法不成！

    好好做个人吧！

    人家是结婚多年的夫妻，你没看到孩子都几个了。”刘嫂气愤地怼回去。

    她们这边三个女人都不是骂架的高手，动手还不至于。

    但就这样让人污蔑小玉，刘嫂又不甘心。

    刘嫂不明白，现在的风气都这么开放了吗？

    还是说她与社会脱节了。

    “阿婆，你眼睛不好使吗？

    人长得丑还心眼儿多，我爸妈的事用得着你一个不相干的人管，你算哪根草？”

    大宝放下筷子，掏出手帕擦擦嘴，冷脸怼人。

    又一个嫉妒他妈妈的女人，看那丑女人的眼神一直落在爸爸身上就知道。

    这样的女人，他见过不止一次，全都是没安好心的，谁会有耐心跟这种女人多话。

    没得脏了妈妈的耳朵和眼睛！

    “呶呶呶，丑女人！”铁豆对朱小红做鬼脸。

    其他几个孩子也跟着铁豆做鬼脸，老女人长得丑还心眼坏，就这样的人还想来出风头，不知哪里来的胆子。

    被骂丑女人的朱小红，愣一会儿才反应过来，她这么漂亮竟然被臭小子骂丑。

    还喊她阿婆，她这么年轻貌美，怎么就是阿婆了，快气死她了！

    “你才丑，你全家都丑！

    没教养的小兔崽子，你喊谁阿婆呢！”

    “咻！”

    一根筷子直奔朱小红所在的桌子，筷子深深地插入桌面,筷子尾部发出嗡嗡的颤音。

    “滚！”冷利的低喝声响起。

    餐车里的人都被这一手绝活,吓得脸色发白。

    这是什么样的高手才能有的功力,他们想象不出来。

    欧家这边的人，淡然地吃着碗里的饭，一点都不同情那两个女人。

    柳叶虽没说什么酸话,但她对自己朋友放纵的态度，说明她也不是个好的。

    朱小红吓得两股战战,一股热意顺裤腿而下……

    一瞬间脸胀得通红,她竟然被吓尿了,还是在大庭广众之下。

    她连是谁发出的暗器都没看清，对方势力太强,不是她能惹得起的。

    朱小红和柳叶此时后悔万分，对方若是想置她们于死地，简直不费吹灰之力。

    两人没脸也没胆再呆在餐车,狼狈地跑出去。

    随着两人的跑动,一股骚味弥漫开来,注视着两人的旅客,也看到朱小红的裤档湿了。

    “丢人，竟然吓得尿裤子,明知不可为偏要为之，真是搞不懂怎么想的！”一名旅客低声对同伴道。

    他可不敢大声，怕被那男人听到给他也来一筷子,他肯定也会被吓尿的。

    “想攀高枝呗！

    以为凭她几句话，就能拉下原配上位,也不看看自己有几斤几两，活该！”

    同伴早看出那些人根本就不可能是普通人,再加上这一手恐怖的功夫。

    丑女人是有多眼瞎，才没看出发暗器的男人,对他身旁的女人有多关注。

    甚至可以说是宠溺,男人眼里全是身旁的女人，目光都是随着她在动。

    那女人有什么本事,他不知道。

    单单是那么多孩子，就值得男人宠她。

    况且那么年轻漂亮,通身的气质哪里是丑女人能比的。

    李小玉没想到吃个饭,还能遇到奇葩，还真是天下丑人多做怪，见不得别人的幸福。

    她一句话没说,竟会有人上赶着找抽,这是在她男人面前刷存在感呢！

    她都还没出手，怎么就歇菜了呢？

    真是可惜,丑女人都不多坚持一会儿,好让她也有个出手的机会啊！

    原配打小三的戏码，她只在前世看到过，可惜她还没练练手就被扼杀了。

    没水准！

    更没成就感！

    她微嘟着红唇看欧峰，都是这个男人惹来的桃花，回京以后不知有多少桃花要砍。

    她家男人要貌有貌，要事业有事业。

    她是砍呢？

    还是砍呢？

    “媳妇儿，怎么了，不高兴！”欧峰陪着小心道，他都没正眼看过丑女人，不能怪他的。

    “你说呢！

    我都没出手，你就把人吓跑了，以后这种事我来解决。

    你一个大男人，躲到后面看戏就可以了！”

    欧峰一听此话,心里乐开了花，媳妇儿这是不愿意别人看到他这张脸呢！

    更是疼他呢！

    “好,都听你的！

    解决不了的,我再出手！

    媳妇儿，别生气了,为别人生气不值得。

    我的眼里、心里只有你一人！

    来，吃饭！”

    欧峰笑眯眯地给小娇妻喂食，小丫头既贴心又护食，值得表扬！

    何时何地都不忘撒狗粮的夫妻俩，听得一众人牙酸，没见过这么黏糊的两口子。

    刚才低语的两人互看一眼，就说嘛！

    那男人满心眼都是自己的妻子，怎么会看上别的女人！

    羡慕啊！

    若是他们有一个漂亮又能生的妻子，也会宠上天。

    “真是世风日下啊！

    现在的姑娘都这么猛的吗？

    竟敢当着我家小玉的面上来就怼，也不知是哪里来的胆子！”

    欧老爷子摇头，真的是他在固城呆久了，对现在的社会不了解了吗？

    什么人都敢上来抢白一顿，听听那尖酸的语气，不知道的还以为她是谁呢！

    真是缺少教养，不知是什么样的家庭养出来的孩子，还是去祸害别人家吧！

    “那是嫉妒咱家小玉和小峰呢！

    见不得人好的腌臜玩意儿，姐夫别生气了。”简老头儿出言安慰道，他也看不惯那样的女人。

    “对，为那样的人生气不值当，再敢上来讨骂，直接打出去就是，赖得跟那种人废话！”云老头儿符合道。

    餐车里吃饭的人听到这话，加快吃饭的动作，他们可不想惹麻烦。

    戏虽然好看，那是不烧到自己身上的时候，他们还是离远点的好。

    (本章完)

