　　众多关注着荣耀蓝白战队这场比赛的其他战队，在看到白队再次拿出这样的一个阵容的时候，一个个眼睛也都是亮了起来。

　　如果说之前他们感觉奶妈这个英雄很容易被针对，并不适合登录赛场的话，那么当露露这个英雄随之选出来后，大家却是都认为没有比这更适合上场的英雄了。

　　这样的一套4保1的阵容，要比之以往任何一个4保1的体系都要强大，有着这4人的保护，就算是对方全是爆发英雄，恐怕也不一定能够突破重重阻碍秒杀掉ad。

　　当然了这一切的前提都是在保证上路的奶妈不崩的情况下，不过既然要选择奶妈这个英雄，他们自然也是会让奶妈死保上路的。

　　这样的阵容前期完全没有必要打架，甚至元素龙的属性如果一般的情况下，他们都完全可以让给对方，只要慢慢将局势往后拖就可以了，拖到几人的装备成型，那个时候就是这个体系真正发威的时候了。

　　片刻后这一局比赛便是在无数观众的关注下进入到了比赛中。

　　“其实你们发现没有，在这一局的对决中其实大魔王的露露还占据着一些优势呢，论消耗能力，他可是不比对方弱的，这一局如果大魔王安心刷兵的话，暗夜是根本拿他一点办法都没有的。”米粒突然开口说道。

　　“没错，而且露露这个英雄等到装备起来后，他的清兵速度也是十分的快的，一个e技能加上一个q技能一波兵线恐怕就要被清掉了。”林雅楠跟着开口。

　　就在两人说话的时候，叶帝他们已经是排好了阵型，依旧是传送类型的五星站位，双方隔着河道而望，彼此井水不犯河水。

　　1分40秒后，双方正常对线，导播这边直接将镜头跳转到了上路。

　　一级的时候面对着楚南的诺克，香蕉这边倒是并没有太虚，而是卡着位置在释放着自己的q技能。

　　“一级诺克只有一个q技能，而且冷却时间还很长，我这边q技能冷却短，只要卡好位置，不让对方平a到自己，那么换血我这边是不亏的。”香蕉这边心里默默的向想着。

　　每次释放q技能的时候，他都会向前走两步，打算额外消耗一下诺克。

　　只不过楚南这边和香蕉对线了一局，这个时候也是有了经验，而且这个时候确实不是诺克的强势期，所以楚南倒是也不急。

　　“香蕉这边在一级的时候倒是可以占诺克一些便宜，不过等到诺克这边到达三级的时候，qwe三个技能都在手的话，香蕉要是在这么走位那就真的危险了。”看着上路香蕉在追着楚南打，米粒开口分析着。

　　“没错，甚至如果south这边抓住机会，完全可以闪现过来钩奶妈，只要到时候w技能减速到香蕉，那么香蕉就算是闪现，估计这一波也跑不了的，到时候很容易产生人头的。”林雅楠跟着开口。

　　“还是要看双方的操作，不要忘了奶妈这边还有着e技能的沉默的，弱势south无法在第一时间打出减速，那么香蕉还是可以逃跑的。”

　　而下路不出意外的林萧和秦霄两人再次将萝卜和茄子他们给压制住了，当然了这更多的是他们选择的这两个英雄强势的原因。

　　女警这个就不用多说了，联盟中射程最远的一个英雄，娜美又是一个非常强力的辅助，两人配合在一起爆发的威力自然是十分的巨大了。

　　不过萝卜他们倒是也不急，选出大嘴这个英雄他们便是已经知道下路肯定是要抗压的了，毕竟大嘴真正强势的时候是在自己的w技能升到五级的那一刻。

　　当时间到达5分钟的时候，双方的打野频繁的在上路这边活动了起来。

　　“这边夜雪狂歌打的很好啊，频繁的在对方的视野下出现，就是为了警告对手你们别来gank香蕉，我在上路了，其实夜雪这边应该没有什么想要gank对方的心思，毕竟在奶妈q技能没有在对方身上叠起来的时候，他的伤害还是有些低的。”看着猪妹再一次在对方的视野下出现后选择了回城，米粒连忙开口说道。

　　“这一局白队这边的战术很明确，就是为了死保上路，这一波他回家直接做出了绿色的打野刀又买了一个真眼，估计是要布置一番视野了，只要保证好中上两路的视野，蓝队这边还真没什么机会。”看着夜雪狂歌刚刚做出的装备，林雅楠跟着开口。

　　蓝队比赛室，

　　“夜雪哥他现在死保上路，我这边没有机会过去gank啊。”飞刀有些无奈的说道。

　　听着飞刀的话，秦霄几人都是皱起了眉头，他们最怕的就是这种情况，因为这里面也就只有上路是最好gank的一路了，其他几路想要gank难度都太大了。

　　如果飞刀敢过来越塔gank下路，到时候只要露露和奶妈传送下来，恐怕局势就可能反转了，这种人这么多的塔下团战，在这个时间段他们是万万不敢开的。

　　“先刷野吧，慢慢找机会。”看着确实没什么机会，秦霄开口说道。

　　这一局白队的中上两路都是带的传送，虽然他们这边也是如此，但是秦霄却是不敢指挥做出过火的动作的。

　　“飞刀找机会将这条土龙给拿下来，他们不敢过来的。”看着已经出现在小龙那里的土龙，秦霄开口说道。

　　“这把前期控好龙，还是很有机会的，30分钟的时候可是咱们这边的最强发力点。”蒋念跟着应道。

　　7分钟，飞刀一个人solo掉了土龙，叶帝他们这边虽然发现了，不过却是没有做出什么动作。

　　他们这边的阵容，前期的输出太过乏力了，真要过去的话，是绝对打不过对面的。

　　只不过看到土龙被对方solo掉，下一条小龙的标志的时候，叶帝的眉头却是有些皱了起来。

　　下一条元素龙是一条火龙，这对于叶帝他们来说是非常不友好的，土龙和火龙这可是四条元素龙中最强力的两个了，到了后期都有着很大的作用。

(本章完)

