    十娘的厨艺多好，她做的饭多么千金难求，陆铖泽早就听翰林里的同僚说过了。

    只是他从前没时间去关注一个厨子，后来又因为十娘像足了柳茹月而不敢接近十娘食肆。

    他虽曾惊诧于过于两人相似的容貌，但陆铖泽从不觉得被扔下吴江之人还能活下来。

    更别说柳茹月一介粗鄙没见识的村妇，哪里会做受人称赞不已的饭菜，哪里有经商的头脑，哪里能写得一手好字。

    这些东西都不是一时半刻能学会的，都需要长时间的沉淀练习。

    为了安稳，陆铖泽也派人去调查过楚阡澈身平，因为不会有人凭空冒出来。

    这人多年押镖行走江湖，不可能毫无痕迹，很多人都知道他走镖爱做独行侠，经过调查，却有人见过他身侧陪伴着一女子的事情。

    只是那女子时常以粗布覆面，看不得长相，但真切见过她的人很多，只是后来消失了几年。

    这也能理解，恐怕是后来与楚阡澈成婚，就在家里备胎产子，自是不可能再陪男子出去跑镖了。

    跑镖的人有自己的路线和门路，那女子的身份信息从无暴露过，陆铖泽虽有所怀疑，但这个消息是值得信任的，那女子出现在六年前，陪伴楚阡澈走镖三年，那会儿柳茹月还在家里相夫教子、洗衣做饭呢。

    一个人怎么可能同时出现在两个地方，这般想的话，陆铖泽就解释为楚阡澈一开始就对那女子有意思，且有着强大的独占欲，这才不让她露出脸，泄漏身份的，这样娶妻之后，以后带出去也好见人，免得外人说闲话。

    所以他放下心来，只感叹一番天下之事无奇不有而已。

    陆铖泽没有觉得十娘是他的威胁，人家照顾儿子，做着生意，从未对他做过什么过分的事情，甚至对他的态度就是陌生人，如果她当真是柳茹月，她如何控制得住找他要个公道的心。

    对于沈曼青的瞎想，他也很无奈，但为了让沈曼青安心，他也只能解决了十娘这个无辜的女人了。

    可，十娘看上去是个小人物，她的关系人脉却遍布京城，先别说广盛镖局就是她的依仗，虽说对上右相，广盛镖局什么都不是，但那些江湖人也不是好惹的，若他们非要为了一个女子鱼死网破，以后这日子也消停不了。

    而且谁都不知道十娘和那些后宅的女人到底关系如何了，要杀她，还不能像当时解决柳茹月那样随便，得好好谋划一番，让人都查不出有他的参与才行。

    所以对于安康的回禀，他没觉得有异常，“然后呢？”

    安康继续道，“后来左相府老封君跟前伺候的沈嬷嬷亲自上门，将十娘请去左相府做宴了。”

    这十娘的结交能力太强了，可以说比沈曼青还强。

    她很是长袖善舞，沈曼青只是仗着爹是右相罢了，她压根就不屑于去结交那些不如她、她看不上的女子，都是别人主动来找她攀谈。

    这也是让陆铖泽又爱又恨的地方，天之骄女能带给他的好处是有的，坏处……也在婚后逐渐发现。

    如果柳茹月也有十娘这样的本事，他当初也不会舍得舍弃她的，她又听话，他会安顿好她，到时候沈曼青就是府里给他撑脸面的人，而柳茹月就能在外面帮他赚银子，结交贵妇，甚至还能把沈曼青得罪的人哄好。

    安康不知道自家老爷想到哪儿去了，“十娘在左相府待了五个时辰，于申时一刻左右离开左相府回到了食肆。”

    “随后，她还做了什么？”

    安康想了想，“到小人离开之时，她并未离开过食肆。”

    “继续盯着，有任何异常就速速回禀。”

    “是。”

    “对了，我们派去的人，有订上餐了么？”

    安康露出苦笑，“今儿一早，去订餐的人实在是多，我们又不敢直接用右相府或者陆大人您的名号订餐，那些世家权贵的家仆一个比一个凶悍目中无人，将咱们的人挤到了最后排，还没轮上咱呢，十娘就被左相府的人请走了。”

    这些狗眼看人低的玩意儿，陆铖泽知道除了右相府的名头好用，哪怕搬出自己的身份，那些人照样会把他的人挤开。

    “让他继续去排，一定要订上餐。”

    “是。”

    “宅子准备好了么？”

    “宅子已经买了一处南城的黄寨，我正找了工匠在修缮，我一定会赶时间弄的漂漂亮亮，看不出那是一处荒宅。”

    “里面不用修缮了，只要把外墙修缮好就可以了，让人进大门的时候也看不出异常便可。”

    安康虽说不知道老爷为什么要杀一个无甚交集的老板娘，但做下人的领命做事就行了，万事千万别去求个明白，那是找死。

    “小的明白。”可不明白么，那宅子就是买来让十娘去做菜的宅子，进门就要她的命，当然里头时好时坏根本不重要。

    “破大门换上一扇结实的了么？”

    “小的第一时间就换了。”

    “行，你先下去吧。”在京中杀人虽有风险，但那十娘并不接京外的订餐的单子，只能这般安排了，直接上门杀人，在十娘的地盘还是不稳妥的。

    这般还能佯装成是歹人眼红柳茹月的身家，才设局绑架了她，只是她抵死不从，歹人不小心杀了她，歹人见犯了事儿，早就逃之夭夭了。

    这就是陆铖泽给十娘安排的死亡过程。

    不过，这也只是其中一个暗杀计划而已，十娘不可能一直不离京，她时不时会离京去蓬莱酒庄进货，那时候才是绝佳的机会。

    当然，别的计划，陆铖泽也得慢慢儿想出来才行，他觉得这些手段还是过于粗糙，若是能让柳茹月得罪权贵，来一个借刀杀人就更妙了。

    但是这样的机会，恐怕不好等。

    不！

    陆铖泽的精神为之一振，不是有很多权贵邀请十娘进府做菜么。

    不……不行，十娘自是不可能主动得罪那些人了，而他根基太浅，根本没有人在那些人的府里与他里应外合给十娘设套。

