    这项提议很有建设型，三大首脑一下子重视起来，思索一阵后，便迅速与韩萧敲定了初步方案，随即让战略指挥部收回对三大文明嫡系部队的命令。

    三人的目标是毁掉世界树，而不是故意与黑星反目，虽然不甘心韩萧收服了世界树，但再纠结这一点也无济于事了。

    马布鲁斯等人只能把内心的忌惮压下去，等着日后再商议一个针对性的方案出来，反正眼下是没辙了，总不能真和黑星摆开车马开启第二轮战争……谁赢谁输还在其次，第三方势力说不定还在暗处虎视眈眈呢。

    ——就算要翻脸，也起码等他们有一个嫡系超神级再说，乌尔诺斯就是最大的希望，说不定哪天就进阶了。

    三大文明嫡系部队停止开火，纷纷收手，默默撤开包围，场中的紧张气氛迅速消退。

    适才韩萧与三大文明的短暂对峙，让星际联合军的众多士兵懵逼了，意识到双方矛盾重现，心情十分紧张，生怕刚刚取得胜利就要内讧，又来一场大战。

    此时见到双方罢手，无数人才松了一口气，只觉得心情大起大落，整个人都有些虚了——不管有什么矛盾，三大文明是抗击世界树的主力，黑星是改变战局的英雄，全是战争中的功臣，前脚才联手击败外敌，后脚就在众目睽睽下反目，让人难以接受，没人希望乐极生悲。

    只不过，世界树没有毁灭，而是被黑星收服，这个现实也让许多人心情微妙。

    虽然吧，黑星为战争立下了太多功劳，只是最后这一波? 让他们有种黑星在利用他们达成目标的嫌疑……当然了? 黑星也许事出有因，但给众人的观感还是颇为复杂。

    只是众人也没怎么纠结这一点? 很快便把这点想法暂时抛到脑后。

    黑星与三大文明的矛盾? 那是大人物之间的龃龉，轮不到他们瞎操心——此时此刻? 这些一线的作战人员只想享受胜利的狂喜，以及劫后余生的庆幸。

    “我们赢了！”

    “愿帝国长存！”

    一时间? 作战频道中再度响起了无数将士的欢呼声? 震耳欲聋。

    众多军官也都没有阻止，任由手下士兵发泄情绪，实际他们也激动难耐，忍不住和下属一起庆祝。

    另一边? 韩萧解除至高天尊? 收回部队，越过放弃阻拦的三大文明嫡系部队，回到了超A级势力的军阵之中，众多超A级第一时间围了上来。

    “好险，我刚才还以为三大文明要一意孤行? 不惜引发内战呢。”

    猎日者擦了一把不存在的冷汗。

    克苏耶随口分析：“那倒不会，他们还是很有逼数的? 我们摆明站在黑星那一边，黑星又得到了世界树文明的兵力? 三大文明不敢乱来的，他们知道结果会怎样? 不会自寻死路的。”

    “说起来? 黑星阁下这次也太冒险了? 我们事前还不知道你的打算……”

    有人小声嘀咕，不少协会成员意味莫名地看着韩萧，这部分人都是事先不知情的。

    因为协会当中存在超星团暗子，韩萧不愿意提前走漏消息，所以只和克苏耶等心腹说明了收服世界树的打算，而对整个协会的说法，则是防止三大文明图谋世界树，倒打一耙。

    所以在不久前，一部分协会成员还蒙在鼓里，即便有所怀疑，也不曾实锤，只能按照原定计划，配合队友一起给三大文明嫡系部队使绊子，给韩萧争取时间、创造机会，不敢轻易乱来。

    说实话，要是一开始韩萧就表明自己收服世界树的目标，不少超A级觉得自己未必愿意帮助他，应该会和三大文明一样，更倾向于将世界树彻底销毁……毕竟世界树和冥土颇为相似，但威力更进一步，能够对个体实施思维控制，哪怕黑星暂时是“自己人”，但谁知道未来会怎样。

    要是哪一天黑星野心膨胀到了极点，想要利用世界树吞噬所有人，那怎么办？别说没这种可能，手握利刃杀心自起，以前黑星没这种想法，只是因为他没得到世界树而已……许多超A级不得不从自身角度考虑安危，暗生忌惮。

    看到不少超A级脸色复杂，韩萧也不介意，笑了笑，开口道：

    “各位不用顾虑太多，我收服世界树是出于其他层面的考虑，其中一个用意就是借助世界树的势力让三大文明投鼠忌器，巩固我们超A级协会在战后的安全基础，这样一来，就能彻底让三大文明死心，放弃打压我们，我们才可以放下一切担忧。”

    麦尼逊缓缓点头，附和道：

    “这和我当初的设想差不多，只不过当时我们羽翼未丰，不是时候，我的想法太超前。而如今我们的势力借助战争飞速膨胀起来，已经时机成熟了，世界树的战略意义其实与虚拟叛变病毒一样，只是它更适合作为战略威慑武器，让三大文明再也不敢对我们下手。”

    说完，麦尼逊对韩萧投去了一个赞赏的眼神，仿佛在说“我们果然是同一种人”。

    他也忌惮韩萧得到世界树后的威胁性，但换作自己在那个位置，麦尼逊也会做出相同的抉择，此时的情况和当初他虎口夺食霸占“虚拟叛变病毒”何其相似？只不过他失败了，而黑星得手了。

    听到这番话，一些协会成员内心再不乐意，也不好说什么了，主要是木已成舟，反对也无用。

    见状，欧若拉移开话题，微笑开口：“我们打赢了这场战争，大家都高兴点嘛。”

    闻言，众人心神松弛了下来，露出了笑容……不管怎样，现在都是享受胜利的时候，奶妈的面子还是要给的。

    “总算解决这个强敌了，咱们可以休假了。”

    “嘿，这些年可把我累得够呛，回去不睡满一个月都别叫我起床。”

    “熬过了艰难的时光，美好的明天在等着我们呐。”

    众多超A级卸下了重担，浑身松快，互相有说有笑。

    这时，有人想起一件事。

    “对了黑星，你打算什么时候把最近阵亡的超A级复苏回来？”

    在最近一年的战争中，又有一些超A级战死了，韩萧还没来得及把他们复苏出来，名字现在还在慰灵碑上面挂着呢。

    “过段时间吧，我手头上还有一些事情要做，暂时不能离开，特别是建立文明政权的事情……天时地利人和都在我们手里，我说服了三大文明暂时追查第三方，趁着这个缓冲时间，让我们的人马完成协会转型的最后筹备，到时候一步到位。”

    韩萧随口答道。

    他拿出信息态警戒网的技术，说服三大文明搜索第三方敌人，一方面是不想敌人继续潜伏，渔翁得利，另一方面也是暂时移开三大文明的重心，给协会建国的最后阶段筹备争取时间。

    两个计划并行实施，一石二鸟，这样就有的忙了，都是要抓紧时间的事情，倒是暂时没工夫深入研究如何补完虚拟创世。

    不过说起圣所复苏，韩萧便想到了迭代的问题。

    他曾经打算在合适的时候向三大文明透露圣所的资料，携手研究如何度过迭代。以前时机不成熟，现如今世界树到手，真正有了平等合作的势力基础，这项计划也可以正式提上日程了。

    ……没记错的话，自己面板里应该还躺着一个相关的任务呢。

    因为世界树炼金术般的物质转变能力，以后不用费心收集圣所钥匙的材料，随时都能生成新的钥匙，对他而言，大部分圣所都是想进就进的后花园了，所以根本不怕三大文明一起研究圣所，对方没有这种得天独厚的条件。

    ‘这波是真的飞龙骑脸了……’

    韩萧暗暗欣喜。

    世界树机制配合圣所，收益前景是无法想象的广阔，两者简直是绝配。

    他暗暗决定下来，等到战后局势彻底稳定下来，自己就向三大文明摊牌，拉着三大文明一起研究圣所。

    ——与其让这群吊人把力气花在怎么对付他们身上，还不如让他们好好研究该怎么搞定迭代的问题，免得又为了内部矛盾浪费资源。

    ‘有一说一，我这波绝对是感动星海……’

    韩萧暗暗摇头。

    咱为了宇宙和平，可真是操碎了心，这不收获几吨的奖章都说不过去。

    这时，艾默丝凑了过来，神色玩味，似笑非笑道：“你这次赚大了，整个星际社会在战争中损失惨重，万万亿的生命死于战火，最终却让你成了最大的受益人，有什么感想？”

    “怎么滴，你这是想要唤醒我的惭愧？那你可是找错人了。”韩萧耸了耸肩，坦然道：“我提前结束战争，拯救了不计其数的生命，逝者已矣，生者如斯，你问我有什么感想？我自然是问心无愧。”

    艾默丝摊了摊手，“好吧，这么想也没什么毛病。这次战争之后你位极尊崇，总不会像以前一样忙碌了吧……怎么样，抽点时间陪我吧？”

    韩萧有点心动，正想说话。

    可就在这时，乔蒂娜突然冒了出来，冷哼插嘴道：

    “龙座大人，军团长没那么多空闲时间，你就不要老是缠着他了，只会让他苦恼。”

    闻言，艾默丝眉头一挑，扭头望了过去，乔蒂娜也不甘示弱回瞪，两人的目光在半空中相撞，空气中弥漫着浓烈的火药味。

    韩萧察觉到一阵杀气，不禁嘴角一抽，赶紧飞到一边，根本不想卷入两个女人的争斗之中。

    只见倆女的自顾自瞪着对方，一方气度俨然，波澜不惊，平淡中带着威严，而另一方则咄咄逼人，眼神里带着明显的挑衅，双方都不退让，谁也没管韩萧跑掉了。

    “唉，都怪我过分优秀……”

    韩萧无奈叹气。

    他独自飞到一边，想了想，拿出了心树王的时空琥珀。

    得到世界树之后，韩萧已经完全了解树王、树神的机制了，发现祖树王给他留了一个烂摊子。

    超神遗力全部烧完，冠位全碎了，兵力也消耗甚巨，高级战力近乎全灭，世界树文明可谓是元气大伤，需要很多年才能恢复。

    不过韩萧也没有嫌弃的情绪，毕竟不把敌人打成这副惨样，自己也没机会收服世界树，鱼与熊掌不可兼得，这点道理他还是明白的，得了最大的好处没必要矫情。

    只是，韩萧本来有个想法，假如时机和价码都合适，很久之后的未来卖给乌尔诺斯一个超神遗力也不是不能考虑。

    现在好嘛，想给都没法给了，老乌又一次与晋升超神级的机会失之交臂，韩萧只能说时也命也运也了……

    “现在唯一一个完好无损的树王冠位就在心树王身上，这家伙反倒成了我手上的独苗……”

    韩萧摇头失笑。

    世界树成员虽然被洗脑效忠，但并非没有自我意识的傀儡，本身有独立思想，平日里也有各自的生活，他的入主并没有影响这些东西——换个容易理解的方式，他掌控世界树，就相当于用自身意志替代了母树意志，对世界树文明来说，两者是差不多的意义。

    所以韩萧也需要找人管理世界树文明，由于祖树王的“浪费”，在很长一段时间里，世界树都只剩唯一一个树王资格，心树王就是最好的选择。

    念及于此，韩萧没有犹豫，解除了琥珀。

    啵~

    心树王脱离封印，二话不说抽身疾退，全身泛起光芒，就要自爆。

    被关在时空琥珀里这些年，心树王没有一天不在懊悔当初不够果断，无数次告诉自己，只要有解封的机会，就立马让自己解脱。

    可就在他要自爆之时，世界树的心灵网络重新与他连接起来，传来的信息让心树王突然停止了动作，神色变得惊愕无比。

    “世界树文明……败了？！”

    他迅速接收着心灵网络中的信息，总算弄明白了自己被封印这些年的战争过程。

    “祖树王、秘树王、定树王、镇树王……他们全死了，连带着树王冠位一起销毁，我反而成了最终活下来的树王……”

    鼎盛的世界树大军就这么雨打风吹去，熟悉的同僚全灭，连整个文明都是别人的了，头上换了个新主子……十几年过去，竟已是物是人非。

    一时间，心树王愣在了原地，心里五味杂陈，充满了萧瑟。

    韩萧没有干扰心树王接收现实，直到此时，才开口道：

    “想必你已经明白我为何放你出来，我需要你帮我管理世界树文明，对你来说未必是坏事，只要你做的好，在很长一段时间里，你就是唯一的树王，大权独揽，我不会过多干涉你的管理，你是一人之下，亿万人之上。”

    心树王回过神来，望向韩萧，眼神复杂无比。

    他是没想到，一醒过来，当年封印自己的元凶，转头就变成了顶头上司，由于世界树的思维控制，心树王根本无法对韩萧生出任何敌意。

    “……我明白了，谨遵您的意志。”

    心树王叹了一口气，低头答应下来，他没有拒绝得权力。

    韩萧点点头，抬手一拍，只见心树王化作一道绿色流光，融入他的体内，回归母树世界。

    做完了这件事，韩萧回头看了一眼兴高采烈的众人，微微一笑，没有参与其中，而是换上皇者，悄然消失在原地。

