    “你想干什么？”

    注意到女子微变的神色，雷欣不由得警惕起来。

    在这之前，雷欣对女子的态度还算温和，但是在她对林天说完那番话之后，便触及到了雷欣的底线。

    这女子就算是说她，她也能当作什么事都没发生过，但是说林天，她怎么也忍不了。

    “你放心，我还不屑于对一个先天境的少年出手。”

    那女子面色温和的对雷欣说道。

    以她的身份，就算是在玄天圣地之中，都是高高在上的存在。

    她已经不记得多久没有被别人如此无礼的顶撞了。

    然而此时她心中却没有任何的怒火，因为她对雷欣根本发不起火来。

    九转玲珑体，这可是传说中存在的逆天体质，她怎么可能不好好供着？

    看着挡在自己身前的雷欣，林天心中一阵暖流流过。

    他伸手将雷欣拉到了身后，目光看向那名女子。

    “前辈有何指教？”

    看着林天那清澈明净的目光，女子不由得微微讶然。

    她相信自己的身份武院中的人早就告诉过这小子了，但是这小子直面自己竟然没有丝毫的敬畏活着敬仰。

    这有些出乎她的意料。

    不过很快她便想明白，这完全就是初生牛犊不怕虎，这小子怕是根本不知道圣地意味着什么。

    这样一想，女子顿时释然。

    “小子敢不敢跟我谈谈？”

    女子目光淡漠的看着林天问道。

    “有何不敢？”

    林天神态淡然，目光直视女子。

    “林天...”

    身后的雷欣见状，不由得一急。

    在她看来，女子必定是想让林天知难而退，将他们两人分开。

    “放心吧。”

    林天握了握雷欣温软如玉的柔荑，笑着道。

    只见女子伸手一招，一股力量陡然袭来，将林天提上高空，朝着远处急飞而去。

    看到这一幕，雷欣心中还是有股说不出的担忧。

    而一旁的莫城等人，心中则是在不断祈祷，希望林天不要因为一时冲动惹怒了这位圣地中人。

    不然的话，不仅林天要死，这小小的枫林武院甚至枫林郡城可能都要被灭掉了。

    修为越强大便越能感受到这条路上的残酷。

    在强大的修士眼中，修为低下的修士便是蝼蚁，命比草贱，可以随意抹除。

    一招之下灭除一城之人性命，都不带眨一下眼睛。

    而他们的底气，便是来自自身强横的修为和实力。

    呼啸的狂风拍打在脸上，林天只觉得浑身轻飘飘的，随后脚下传来踏实的感觉，落在了地上。

    这里是一处山巅，远处有一片云海，一阵风吹过，让云海不断翻腾。

    “前辈带我来此的目的怕不是为了看风景吧？”

    林天看着远处的云海，淡淡的说道。

    女子看了林天一眼，在方才飞行的途中，她有意识地加快速度。

    要知道没有飞行经历的修士，在第一次飞行的时候是无法适应飞行所带来的强横冲击的。

    然而，在她特意为之的情况下，林天竟然气息平缓仪态自若，没有任何的异样。

    “先天境的修为，却能将基础打得如此牢固，在这个小地方实属不易。”

    “不过你可能不知道，在你这个年纪只有先天境的修为，若是放在外面的世界中，却什么都不是。”

    女子缓缓开口道，语气虽然平淡，但是听起来却带着轻视的意味。

    不过在女子看来，她只不过是实话实说，在陈述一个事实罢了。

    “这点自知之明我还是有的，在我这个年纪只有先天境的修为却是算不得什么。”

    “不过前辈说这些话，难道是为了打击我吗？若是这样的话，我想说你恐怕要失望了。”

    林天摇摇头，平静的说道。

    女子的话没有在他心里掀起丝毫的波澜。

    因为林天很清楚，这就是事实。

    在狩猎会大比上，有很多和他年纪相仿但是修为比他高的人。

    而且这还只是在枫林郡城这样一个三等城池中，可想而知，外面的世界这种差距将会更大。

    然而林天却丝毫不在意这些，因为修为并不代表一切。

    他以后天境九层的修为，照样能打败人法境一层的华风宇。

    而且他现在修为只有先天境二层，并不代表他会一直以这种进度走下去。

    这就是一个强者所拥有的信念，对自己有着充分的信心，不以任何意志为转移。

    “我不是在打击你，我只是为了让你认清楚你和雷欣之间的差距。”

    “雷欣现在的修为是人法境初期，她的修炼速度你也看到了，你们之间相差太大了。”

    “若你执意和她在一起，只会耽误她的成长，这个道理你应该知道。”

    女子摇摇头，语气中夹带着几分说教。

    “天才应该去天才聚集的地方，在哪里她才能得到最好的修炼资源，得到更好的成长。”

    “像雷欣这样的天才，不应该呆在这个小地方，那样只会埋没了她的天赋。”

    闻言，林天脸上带着一抹笑意。

    “你还想说什么吗？”

    女子转头看了林天一眼，她说了这么多，这小子竟然没有丝毫退缩之意？

    “可能以你现在的见识还不知道圣地意味着什么，我可以告诉你，就你身处的天元皇朝，不需要圣地出面，只要我一句话就能让它毁灭。”

    “这就是实力使然，若你真的为雷欣好，就不应该让她留在这个小地方，而是让她站上她应该站上的舞台。”

    缓了缓，女子接着道：

    “你们两个不是一个世界的人，让雷欣跟我走。若是你能做到的话，你有什么要求尽管提，我都会满足你。”

    女子刚说完，一阵大笑声便响起。

    女子蛾眉皱起，脸上已经浮现起不悦的神色。

    自己耐着性子说了这么多，这小子什么都没听进去？

    “我叫你一声前辈，可不代表你能毫无限制在这里展示自己的优越感！”

    林天目光中带着些许凌厉之色。

    “你来自圣地不错，你的实力强横不错，不过凭借这些你就想让我林某人打退堂鼓，和雷欣划清关系，那就真是太看得起自己了。”

    闻言，女子脸上浮现起一抹惊讶，随即是不屑的冷笑。

    在知道自己身份，还敢说出如此猖狂的话来，这样的人她还是第一次遇见。

    让她忍俊不禁的是，这人不过是一名先天境二层的少年而已。

