    梁元那听起来有些低沉而又清晰坚定的声音响起来了：“我知道大家在顾虑什么。”

    “你当真知道？”

    突然有一个人爆发出一声喝问，没办法，事关未来切身利益，由不得再顾及礼仪了。

    “我知道，由于以前种种，你们天生便不信官府。”

    梁元的声音依旧沉稳，没有半丝动摇：

    “但是，变法，是君上和我的命令，我们言而有信，今日你们也见识了，你们仍不相信吗？”

    众人中间又响起了窃窃私语：“我们不是不相信君上和上大夫您。”

    “对，大家不是不相信君上，是不相信这些法令真的能贯彻到秦国的方方面面各个角落中去。”

    梁元接过话头儿：

    “但梁元在这里向诸位百姓保证，变法的措施一定能实现，每个人都能享受到变法的好处！”

    在秦国还从来没有哪位官员向百姓立过这样的保证，就算是说了，也绝没有这样的自信。

    梁元的手抬了起来，指向一边。

    百姓的目光跟着梁元的手指望过去，他们看见了，北门下面，有根丈长的木头立在下面。

    那是王壮搬过去领了赏金的木头，梁元当初说谁抬到这栎阳市的北门前就给那人五十金。

    他们都不信，然后有个人上了。

    梁元还真就给了这人五十金。

    徙木立信，诚非虚言！

    正在百姓们回想着这事情的时候，梁元的声音再次响起：

    “我的诚信，就立在那里，如果诸位信得过我的话……”

    “别说了，不管别人怎么想，我信得过梁大夫！”

    人群中间突然有个健壮的男子吼了一嗓子，于是众人纷纷附和了起来。

    “对，俺们相信大夫！”

    “大夫绝不会言而无信的。”

    ……

    梁元听着那些声音，低低的笑了笑，对着子岸道：“你看，这信没白立吧？”

    子岸崇拜地看着梁元，感到非常的高兴！

    但梁元，此刻嘴里却是低声呢喃着：“这变法，才算是真正开始啊。”

    朝廷的目的达到了。

    接下来，便是摆平各路世族，让他们执行第二批新法了。

    “第二批新法要开始了？”

    在甘龙的府邸内，杜挚坐在甘龙的榻边，手中握着那卷新到的法令，感觉手有些冰冷。

    梁元已以国君和禁室的名义，向全国官员和世族势力下发了第二批新法法令，要求他们限期执行。

    新法内容并不算多，但却让杜挚觉得一股寒气涌上心头。

    这些法令，每条都在打击世族的根基。

    第一条竟是要收回封地和百姓，这也太可怕了啊。

    第二条取缔私兵，那是要收回世族的兵权，那是要各家族的老命啊。

    ……

    这些法令比第一批法令狠辣百倍千倍，若是这样下去，多少年的基业就要化为乌有，世族怎么可能接受？！

    在杜挚看来，只要这种法令贯彻下去，世族的根基被摧毁，那么秦国的力量一定会被削弱。

    一个国家离不开世族，如果世族垮了，那么，离恢复穆公霸业的目标就又远了一步。

    “把新法给为师看一看。”

    就在此时，杜挚听到甘龙那苍老疲惫的声音，于是望了过去。

    此时的甘龙一脸病容，再也没有站起来的力气了。

    甘龙昨天曾对杜挚说他活不了多久了，以后不用再来看他了。

    可杜挚比较忠厚，对这位风雨同舟多年的老师产生了感情，依然坚持每日看望甘龙。

    甘龙为此感动了。

    今天，很巧的是，杜挚来甘府上拜访，恰巧变法法令也送到了甘府，杜挚便先看了起来。

    而此时，甘龙也想要了解变法的进展。

    因为病势越来越沉重，甘龙已经无法理政，已经请假很久没去朝堂了。

    很多朝堂大事，他自然都不十分清楚。

    “可老师，你太累了……”

    杜挚带着体谅的口气，就怕甘龙看了会撑不住，毕竟变法之事已经快要煮成熟饭了。

    但此时，甘龙拼命伸出了颤抖的手：“给我看。”

    杜挚无奈，只能将法令搁在了甘龙面前。

    甘龙默默的扫了一遍，长长的叹了一口气，问杜挚：“为师走了以后，你面对变法，打算怎么办？”

    杜挚从甘龙的话里听到一丝不好的意味，抱怨的说着：“老师你说什么，你会长命百岁的。”

    “回答为师。”甘龙打断了杜挚。

    “对变法还能怎么办？”

    杜挚不屑的说着，抖了抖手中的竹简：“学生除了反对变法，还有其他的路可走吗？〞

    因为父亲的态度和甘龙之前的说教，他还是认为变法不但对家族不利，也对秦国不利，所以很是抵触新法。

    “不，你有别的路可走。”

    甘龙低低的摇了摇头，自认姜还是老的辣，自己的判断没错，于是语重心长道：

    “等为师不在了，你干什么都可以，但有一条你记住了。”

    “老师请讲。”杜挚连忙说。

    甘龙沉默了一会儿，对杜挚说着：“你，不要反对变法！”

    杜挚盯着自己的老师，然后爆出一声疑问：“为什么！”

    甘龙不敢面对杜挚那炙热的目光，怕他揭穿前后矛盾的自己。

    甘龙的头微微侧向一边，尽力避开杜挚的目光，低声道：“因为，变法是对的。”

    “怎么回事？你最近怎么老是说出这样的话？”

    杜挚强硬的说道：

    “老师一直坚信变法是洪水猛兽，我正打算同老师和父亲一起反抗到底，可到头来老师却说变法是对的？老师疯了吗？”

    杜挚的语气让甘龙觉得刺痛，但人之将死，有些话必须对他的学生说完：“这是为师的请求，不管变法是对还是错，不管变法以后会怎么样，为师都不想让你反对变法。”

    甘龙的眼睛重新望向杜挚：

    “支不支持无所谓，只要不反对……杜挚，你能答应为师吗？”

    “可是，为什么？”杜挚无法认同：“老师为什么不让我反对变法？”

    “为什么？当然是为了你好。”甘龙重复了一遍杜挚的话，然后作了回答。

    甘龙的目光深沉起来：

    “老夫这几个晚上翻来覆去无法入眠，反复考虑了很久，莫说你一个人出头去反对变法，就算整个世族加起来，没有外力帮助，也是不一定能成事的。”

