
　　林麒被林麟的说法弄得有些迷惑，拿出自己还没有吃小苹果先是仔细端详了一下,确定这就是一颗普通的果子后有些无奈的说道：“你接下来是不是想说二爷爷家连空气都比咱们家香一点了？”

　　一边说他一边也走到水管旁边清洗了一下手里的果子。他也有些口渴了。

　　林麟当即深吸了一口气,细细比较了一下才说道：“这倒没有,毕竟大家都在c市，就算差也不会差很大。”

　　“你这果子还吃不吃？不吃的话你给我好了。”林麟自己手里的苹果还没吃完,就先惦记上林麒手里的了。

　　不是他眼皮子浅,弄得好像连果子都没吃过似的。林麒还没有吃,按照他的想法,一个苹果而已,再好吃，再甜能好吃到哪里去？但是林麟只尝了一口就喜欢上了，他觉得这果子真甜，真好吃，他特别喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　就跟他喜欢呆在二爷爷家一样喜欢。

　　究其原因，不过是因为不论是二爷爷家，还是现在手里的苹果，好像都有一种神奇的魔力，可以轻易就让人的心安定满足下来,浸润在这种环境下,继而自然而然的衍生出喜悦。

　　既林麒之后，林麟也开始观察手中这个被自己咬了一口的苹果。左看右看就是一个再正常不过的苹果，那为什么他吃了苹果之后会感觉这么甜，这么开心呢？

　　难道是品种的问题？二爷爷或者二爷爷家的叔伯发现了新的苹果品种？一种特别好吃，一吃就可以让人充满幸福满足感的新品种？

　　如果真的是这样,那那些实验室还研究个什么劲，二十年一度的人类终身成就奖评选直接空降内定！

　　林麟的脑洞还在继续开，结果就发现林麒好像看傻子一样看着自己，他当时就不乐意了，上手就想抢。

　　林麒当然不会如他的愿，把苹果洗好后咔嚓一口咬了下去。

　　看他已经吃了，林麟不说话了。只能盯着他开始咀嚼的动作。等林麒结束咀嚼把嘴里的苹果吞咽下去之后，林麟才有些急切的问道：“怎么样？我说的没错吧？”

　　“你让我先缓缓。”之前在客厅里的时候他还能勉强说服自己保持冷静，结果现在。进门时关于林逸肤色的那个阴差阳错的笑话，客厅内令人心情舒畅的气氛，还有这个明明只是一颗苹果，但是吃进嘴里却能给人带来，比顶级甜品大师制作的甜品还要满足的多感觉。

　　这连续三套组合拳下来…

　　“林麟你扶我一把。”

　　林麒伸手，林麟赶忙扶住，结果却发现林麒整个手都是抖的。

　　“心若冰清，天塌不惊。万变尤定，神怡气静。

　　冰寒千古，万物尤静，心宜气静，忘我独神。

　　心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊。

　　无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。

　　心若冰清……”

　　被林麟扶住后，林麒口中开始快速而小声的默念着什么东西。因为语速太快，一般不是特别熟悉他说话的人还真听不出来他到底在念什么。

　　但是这里面绝对不包括林麟，在听到林麒开口的下一秒，林麟原本神气的眉眼瞬间就耷拉了下来，“别念了啊，你再念我翻脸了啊。”

　　林麒充耳不闻，还在念。

　　林麟眼神危险，扶着他的手有些蠢蠢欲动，他决定了，如果林麒下一秒还在念的话，他就直接捂嘴。

　　“你们俩在后面干嘛呢？墨迹半天。”

　　幸好林翰的声音适时从前方传来，打断了林麒的声音，也打断了林麟的动作。一场兄弟阋墙的惨剧才悄然消弭于无形。

　　从游乐园出来后，两个玩好了的小朋友也不让哥哥抱了，直接自己手牵手走了起来。林翰走在前面，光把注意力放在两个小家伙身上，注意他们别摔跤了，结果无意间一回头，才发现他身后的两个人都不见了。

　　“腓腓还担心你们迷路找不到客厅，特意回来接你们呢。”林翰没好气的说道。

　　被林翰这么一打岔，两人才注意到他们停在这里至少停了有五六分钟。

　　林麒一把收回自己还在被林麟扶着的手臂，嘴角挂起一抹温润的笑，率先一步走上前去蹲下来摸了摸腓腓的小脑袋，然后和他道谢：“谢谢腓腓回来接我们。如果只有你哥哥一个人在，他肯定就把我们丢下直接走了。”

　　腓腓被人摸摸头都摸习惯了，晃了晃小脑袋摇头，“二哥哥不用谢。”

　　林翰对林麒在腓腓面前抹黑自己的形象不满意，这两人来老宅都来过多少次了，怎么可能不认识路。

　　但是想着腓腓还站在这里，不能白费了小家伙的好意。于是也撇撇嘴没说什么。

　　叫回林麒和林麟后，几人继续往客厅走。林麟性子比较直，说话也向来直接。等他把自己手里的苹果连核都快吃完了之后，他到底还是没憋住话，把手搭在了林翰的肩膀上有些吞吐迟疑的问道：“小瀚，刚刚那苹果…”

　　林翰还没等他问完就干脆答道：“后院温室里摘得，你想吃就自己去摘。”

　　林麟剩下的话直接被堵在了嘴里，就，就这么简单？你就这样告诉我了？你都不需要敷衍我一下的吗？

　　然后就听林翰又补充了一句：“不过记得别摘多啊。那是爷爷特意给腓腓种的。摘多了到时候腓腓没苹果吃就把你们拉进黑名单。”

　　“好…”答案来得太轻易，林麟都开始怀疑自己说的苹果和林翰说的苹果不是同一种苹果。

　　一路恍惚着回到了客厅，林麒和林麟两人对视一眼。不论怎么样，他们两个这次来到老宅所获得的惊喜都太多了。多到忍不住让人怀疑这是不是一场美好又虚幻的梦境。

　　“你掐我一下。”进了客厅之后，林麟把外套脱掉，然后撸起袖子对林麒说道。

　　林麒闻言还没伸手，一只小麦色偏黑的手就横插一手，往林麟的胳膊上一拧。

　　“啊！好疼！”林麟直接痛呼出声，对着始作俑者林逸怒目而视，“大堂哥你干嘛？”

　　林逸：“你不是让人掐你一下吗？”

　　“我说的是让林麒掐又不是让你掐，你不知道自己劲儿大吗？”林麟一脸的不满，“你用徒手攀岩练出来的手劲儿来掐我，你怎么不干脆把我胳膊上的肉拧掉算了？你这是报复。”

　　林麟觉得这是报复，这绝对是林逸在报复他今天笑他长得黑的事情。

　　林逸回以茫然的表情：“你在说什么呢，我报复你什么，你有什么地方得罪我了吗？我怎么不记得？”

　　“好，你等着。”林麟捂着胳膊对比了一下自己和林逸的体格，咬牙切齿。君子报仇十年不晚，林逸这一下他记住了，等他以后体格比林逸壮，能打得过林逸了，他不按照林逸的胳膊把他整条手臂都掐青他就跟林逸姓！

　　“哥哥很痛吗？”忽然，林麟感觉自己的衣角好像被人拉了一下，这时才反应过来腓腓一直站在这里看着呢。

　　看着小家伙一脸关心的样子，林麟左手在右手臂上快速搓了两下，蹲下来和小家伙面对面后要面子的说道：“不疼，哥哥这么大了怎么会怕疼呢。”

　　腓腓仔细看了一下林麟的手臂，都已经红了，怎么会不疼呢，而且他刚刚都看到了。小家伙忽然抬头看向林逸，同样拉了拉他的衣袖，然后软乎乎，好声好气的和林逸商量道：“大哥哥不打，轻轻的。大哥哥是哥哥，要爱护弟弟好不好？”

　　就像哥哥们爱护他，还有他爱护尧尧一样。哥哥是不能打弟弟的，要爱幼。当然弟弟也不能打哥哥，要尊老。

　　此时小家伙看林逸的目光，就好像是幼儿园老师看班里不懂事的小朋友一样。

　　林逸还没说什么，忽然林麟把小家伙一个拦腰抱起护在怀里，警惕的远离了林逸。

　　他刚刚才想起来，林逸之所以会被嘲笑，最开始还不是因为腓腓这小家伙说他黑，还被吓得闭上了眼睛。林逸的报复心这么强，万一他想要报复腓腓怎么办？

　　腓腓还这么小，那小胳膊小腿的，一看就被养的嫩呼呼的，肯定禁不住林逸这心黑手狠的一下。

　　“你这什么眼神？还有这什么动作？你觉得我会做什么？”林逸的脸在林麟做出这个动作后瞬间黑了下来。虽然他脸比较黑看不太出来。

　　林麟撇撇嘴，“没什么。”说是这样说，但是眼神却一直没离开林逸的手。一直防备着林逸忽然伸手。

　　林逸：用脚指头想都知道他不可能对这么小的孩子动手，再说腓腓这么小一点他懂什么，什么都不懂他有什么可记仇的？

　　再说这段时间光是和林翰通电话就知道二爷爷一家人有多疼这个小家伙，他今天要是敢一伸手，这大饭也不用吃了，他直接就会被扫地出门。说不定扫地出门之前还会先被他爷爷林国雄给揍一顿。这都想什么呢这是。

　　不理会林麟，林逸直接朝腓腓伸出手，说道：“腓腓过来让大哥哥抱抱？”

　　他觉得自己有责任矫正一下小家伙的审美观。

　　腓腓呆在林麟怀里当然不知道这兄弟俩只见的暗潮汹涌，看大哥哥朝自己伸手就点点头，小神兽对恶意还是比较敏感的，他这个年纪的幼生期小神兽如果遇到恶意会害怕，会下意识的躲避。这是保护自己的本能在作祟。

　　但是腓腓对林逸一点都不害怕，而且他到现在也不知道自己阴差阳错间闹了一出乌龙让大哥哥受到了好一番嘲笑。

　　看腓腓也同意了，林麟也不再阻拦。他和林逸刚刚的动作其实还是闹着玩居多。

　　林逸抱着小家伙在客厅里走了一圈，看腓腓搂着自己的脖子把小下巴搭在自己肩膀上全然不害怕的样子，林逸一挑眉，颠了颠自己手里的小家伙问道：“你现在不害怕我黑了？”

　　“害怕什么？”腓腓一开始没反应过来，后来反应过来后也没怎么听明白，只能回答道：“腓腓不怕大哥哥。”

　　小家伙就是小家伙，没长性，一天三变的。林逸的表情有些无奈。

　　结果忽然又听腓腓加了一句，“但是腓腓不喜欢黑黑的。黑黑的害怕。”所以他现在就不看了。

　　虽然直到现在小家伙都不知道自己和大家有些不一样，他可以看到大家看不到的东西。但是他已经开始慢慢理解到，黑雾是不好的东西。

　　让幼生期的小腓腓直面这么多黑雾，确实有些太刺激了。这个刺激主要是刺激眼球。黑的看多了伤眼。

　　林逸：得，这不还是害怕吗？整个林家最黑的就是他。

　　林逸试图给腓腓解释：“我们的审美应该多样化，也应该具有包容性。单一审美是不好的，很狭隘。就比如说腓腓你喜欢白色或者彩色，但是不喜欢黑色，这当然可以。但是你不能因为自己不喜欢就肯定的说黑色不好。我们要包容。”

　　事实证明，驴头不对马嘴的话题是达不成共识的，小家伙这件事情上展现出了少有的坚定和执着。只见他摇摇小脑袋肯定的说道：“黑黑不好，不要黑黑。”

　　林逸并不放弃，试图从另一个方面给小家伙讲道理：“那腓腓你觉得哥哥黑吗？”看小家伙现在应该不讨厌他的样子，他觉得现在他可以以自身入手，深入浅出的给小家伙上一堂多样化审美课。

　　谁知道小家伙直接顺着林逸的话点了头，意思是哥哥确实很黑。在他眼里现在的林逸等人，以前的林斯年林景历…都黑。但是末了腓腓又安慰的摸了摸林逸的肩膀，说道：“哥哥不怕。”

　　林逸：我已经黑到连自己都需要害怕自己的地步了吗？

　　其实林逸自己都没发觉到的一点就是：他为什么一定要让腓腓认同自己的话呢？

　　其实在这之前，林逸从始至终都没有在意过别人对自己的想法。他是典型的：只要我觉得好，别人的想法跟我有什么关系？

　　以前年纪还比较小的时候他就敢跟着黑岩的人一起去训练，去冒险。这种环境下的人大多还是以实力为尊，即使他是林国雄的孙子，如果没有相应的实力，在队伍里也不会得到多少的尊重。

　　但是他不在意，也无所谓去证明什么。但是年复一年下来，他这个只做不说，而且还活着的人依旧在队伍里赢得了大家的尊重。

　　不在意别人说什么，只是因为说话的那人对他来说不喜欢，无所谓。

　　林逸还在抱着小家伙喋喋不休，甚至撸起袖子让小家伙摸他手臂上坚实的肌肉。

　　腓腓捏了捏，根本就捏不动。第二次稍微用了点力气，还是捏不动。

　　“好厉害。”小家伙惊叹道。

　　林逸笑了，“知道哥哥身上的肌肉是怎么练出来的吗？”

　　腓腓摇头。

　　“哥哥身上的肌肉就是每天在外面锻炼，锻炼得时间长了所以才晒黑了。”

　　林逸还想说，但是腓腓好像又想起了一件事。

　　哥哥肌肉这么厉害，三哥哥肯定很疼的。想到之前被岔开到忘记的事情，腓腓又赶紧对林逸说道：“大哥哥厉害，被大哥哥打肯定很痛。大哥哥以后不要打弟弟了好不好？哥哥要爱护弟弟，不能打弟弟。弟弟小。”

　　这些都是林翰还有楚骁寒对他的言传身教。

　　林逸，林逸还能怎么回？当然是答应他啊。毕竟人家小朋友也没说错啊。

　　“好。”

　　听到林逸答应后，腓腓才高高兴兴的重新开始刚刚的话题，“哥哥说锻炼晒太阳，然后呢？”

　　说服人这种事，一而再，再而三，三而竭。“然后就练出肌肉了啊。”林逸听到了自己的声音。

　　“腓腓也晒太阳，跟爷爷、大爷爷、三爷爷打拳。”小家伙学着林逸的样子把手臂一伸，撸起袖子露出白生生的小胳膊，“腓腓也有肌肉，哥哥摸摸。”

　　爷爷爸爸还有伯伯都说腓腓长肌肉了，被林逸这么一提，他就忍不住让肌肉很厉害的大哥哥也摸摸自己的。

　　在，在哪里？林逸低头在这截小胳膊上仔细找了一圈，也没有找到腓腓口中的肌肉在哪里。

　　只是这软嫩q弹的小肉肉，让人看着就想捏。

　　林逸神色严肃的伸出手，捏了一把。然后迎着小家伙期待的大眼睛，他和林景历之前一样沉默了。

　　“很厉害。腓腓这么小就这么厉害了，长大肌肉一定比哥哥还多。”

　　小家伙有些腼腆，但是很坚定的说道：“等腓腓长大变厉害了，一定会保护爸爸，保护爷爷奶奶、大爷爷、三爷爷，保护伯伯哥哥，保护骁寒哥哥，还有源源煜煜小虎，保护大家。”

　　林逸闻言神色有些动容，点头道：“腓腓一定会变厉害的。”

　　被大哥哥抱着说一会儿话，和二哥哥一起看看图册，和几个哥哥一起又去堆了个小雪人。再陪弟弟玩一会儿，时间过得很快，转眼就到了吃饭的时间。

　　除夕宴，也被称作是团圆饭。众人齐聚一堂，硬生生分了两桌才坐下。林逸带着小辈们另起了一桌。

　　上首，林国雄、林国盛、林国宏面色红润，精气神十足。和去年比起来简直不可同日而语，堪称越活越年轻的典范。

　　杨玉英也暂时放下自己的爱好，不在厨房忙活了。连带着在厨房一起帮杨玉英摆弄饭菜的崔璇等人也先被在坐的众位敬了一杯酒。

　　林逸的母亲楚朝希把小酒杯里的果酒一饮而尽，笑着感慨道：“今年也不知道是怎么了，看着咱们一大家子人聚在一起就挺高兴。”

　　林尧的母亲崔璇同样出声附和，“大嫂说的还真是。这一天，弄得我明天都不想走了。”

　　按照惯例，没有吃完大饭大晚上的再让大家深夜离开的道理，所以这一夜除非有急事，不然都是在老宅睡得。

　　喜欢睡客房的就睡客房，有一年林麟林翰他们还小着的时候，稍微大些的林逸直接带着几个小的在客厅里打起了地铺。

　　那个时候即使是最大的林逸也还是个孩子，一个大孩子带着三个小孩子拖了好几床被子出来，把地铺铺的软软的，厚厚的，刚刚洗晒过的被子似乎还能闻到太阳的味道。

　　铺好之后，几个孩子又一人拿了一个被子罩在头上，把灯关上只留下烧的旺旺的壁炉，林逸就给几个小的开始讲鬼故事。

　　讲到惊悚处，整个老宅都能听到林翰林麒，还有林麟吱哇乱叫的声音。最后直接被被吵醒的家长们黑着脸，揪着耳朵喝令入睡。

　　然后几个小的就一边揉着被揪红的耳朵，一边继续蒙着被子小声聊天，说着悄悄话。

　　第二天早上的时候，林景历他们就会收获几个哈欠连天的孩子。

　　林逸在饭桌上提起当年的事情的时候，林翰等人的脸上也露出一抹怀念之色。

　　往事不可追，失去的不可强求。

　　说句矫情点的话：那个时候的他们以为自己还有很多很多次以后，他们可以像那天一样蒙着被子嬉笑。却没想那永远成为了记忆中唯一的一次。

　　心境早已不一样了，第二年林逸就迎来了转换期。再接着是林麒、林麟，以及几年后的林翰。

　　每次回想起来，温馨有，但是更多的却是好像相框里的老式相片那样，黑白无声。

　　“我们今天晚上还那样睡吧？”林麟忽然来了兴致说道。

　　林翰也点头，“就是不知道壁炉还能不能用了。好几年没点过了。不过应该可以，我记得老宅里的东西每年都会有专门的人来维护的。”

　　林麟站起来：“那还等什么，清场啊。”

　　大饭已经到了尾声，想看电视到客房和各自的房间里看去。他现在已经要迫不及待重温童年了。

　　几个少年也不用别人帮忙，说干就干，推沙发的推沙发，扫地的扫地，搬桌子的搬桌子。很快就腾出了一大片干净的场地。

　　然后呼啦啦的往楼上涌去，也不用人带路，自己熟门熟路的打开一扇房间门，从里面拖出各种各样的被子。什么羽绒被，棉被、蚕丝被、全都被毫不爱惜的垫在地板上面，还没整理好之前乱哄哄的跟鸟窝似的。

　　腓腓和林尧帮不上忙，就被放在了‘鸟窝’的正中间，像是鸟窝里的两只小雏鸟一样，好奇的看着哥哥们忙来忙去。

　　林麟又放下一床被子，蹲下身点了点腓腓的小鼻子说道：“腓腓今晚跟哥哥睡，哥哥给你讲鬼故事。”

　　林翰从后面踢了他一脚，警告道：“重温童年可以，但是鬼故事这一项就不用重温了啊。把腓腓吓坏了我就把你扔壁炉里去。”

　　说虽然这样说，但是语气中也还是带着和平时不一样的轻松和憧憬。

　　那是对童年的憧憬。

　　作者有话要说：今天这标题刺激不？够劲儿不？标题党不？

　　————————

　　注：【心若冰清，天塌不惊。万变尤定，神怡气静。冰寒千古，万物尤静，心宜气静，忘我独神。心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊。无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。】为引用自道家静心三诀，非作者原创。

　　<ahref="https:///book/7/7989/5909018.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5909018.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 54 章 第 54 章免费阅读。https://xs.23sk.com 