    第8章开个玩笑

    很快，刘勇被带到了办公室。

    他吊儿郎当地站着，单手插着裤兜，校服上衣的拉链拉一半，衣服松松垮垮。

    对于李诗文的哭诉，他痞笑了声，满不在意：“我只是跟她开个玩笑，谁知道她竟然当真了，这也怪我啊。”

    王老师皱眉：“刘勇，好好说话。”

    “我这不是在好好说话吗。”

    这是个十足的刺头。

    王老师很想拿桌上的字典拍在他的大头上。

    丢脸丢到隔壁班了！

    冷静。

    李珍老师站出来：“刘勇，你都成年了，应该知道，这种事不能拿来开玩笑。我想知道，你为什么针对邵舟辞？”

    他究竟知不知道，如果李诗文今天的诬陷真的成功了，那么邵舟辞将会被做退学处理！

    刘勇咧嘴笑，“还能为什么？看他不顺眼呗。”

    唐婉看着他，心里隐隐升起一股怒意。

    仅仅因为这个理由？

    那还真是不可饶恕啊。

    她闭上眼，静静地调整自己的情绪，等睁开眼时，眼里是一片淡漠和平静。她看向身边的少年，轻声问：“邵舟辞，你认识他吗？”

    他显然没想到她会跟他搭话，明显地愣了下。

    低头看她一眼，他表情淡漠地回答，“不认识。”

    那边的刘勇听到这三个字，像是受到了什么屈辱，表情倏然阴翳，“哎哟，挺拽啊。”

    他踹了下凳子，像是要在这里动手。

    王老师连忙拉住他，“克制一下你的情绪，有什么话好好说。”

    刘勇不耐烦地“切”了声。

    接下来，老师耐心安抚众人的情绪，让大家能好好坐下来谈一谈。

    唐婉坐在最边上，安安静静地当一个“证人”。

    这时候，没人会去追究她之前的证词究竟是不是真的。

    刘勇和邵舟辞的恩怨源自上周。

    他和几个同伴在校外围堵一个女生的时候被邵舟辞撞见了。

    他们只是堵着她，并没有动手动脚，但女生被吓惨了。看到路过的邵舟辞，她便哭着寻求他的帮助。

    邵舟辞什么都没说，只是在刘勇等人过来阻扰的时候，揍了他们一顿。

    ……

    半个小时后，了解完事情真相的李珍老师看向被冤枉的少年，叹了口气。

    还是一群思想不成熟的人啊。

    意气用事，不计后果。

    “邵舟辞，你想怎么处理这件事？”

    在这件事中，他是受害者，所以老师理所当然地要先询问他的意愿。

    俊美劲瘦的少年垂眸，脸上不见生气的情绪，像是无所谓地说：“道歉吧。”

    受了这么大的委屈，他只是这么轻描淡写地让对方道歉，老师们都诧异了。

    他们纷纷看向刘勇。

    刘勇一甩头，十分桀骜不驯：“老子不道！”

    平时浑惯了的人，此时并没有意识到自己的错误。

    他眼中的小打小闹和开玩笑，可以毁了一位少年。

    坐着的唐婉抬头，微微一笑：“刘同学今年十九了吧。”

    她突然出声，顿时吸引了所有人的注目。

    她继续开口：“十九岁，可以承担法律责任了呢。难道你还没有意识到，自己是个成年人了吗？”

    她缓缓站起来，话语却没停，唇角的温柔笑意未达眼底。

    “我觉得，你真差劲。”

    (本章完)

