    “对了，青凰大人让我转告你们一句话，今后的道路上要小心一些，人族也不是铁板一块，有些人表面上同意保你，背地里会如何就不知道了。

    很多事暂时都没有证据，又正值用人之际，这些事没法深究。

    我相信盖九幽大人出关后，所有的问题都将迎刃而解。”

    接引使最后语重心长的提醒了一句，而后匆忙的离开了。

    华云飞与帝天相视一眼，皆看到了对方眼中的凝重。

    “看来这一路不会平静了。”

    “是啊，不过我怎么感觉追随你相当于把我自己推向了地狱？”帝天自言自语，表情有些奇怪。

    华云飞闻言忍不住笑了起来：“你才发现？

    但是，最可怕的艰难险阻也会激发修士最深层次的潜能，未来你有福了。”

    他双眸璀璨，无穷符号迸发而出，像是看穿了密室与无尽虚空，望见了一颗庞大的生命古星。

    “我决定在这里待一段时间，极尽的压制过后，是尽情的释放，待我功成归来时，让这世界天翻地覆。”

    帝天看了看他，眼中有灼灼的意志在燃烧，摄人心魄。

    “好，既然这里是得道之地，那么我也要在这里做出突破，立足神禁，踏出自己的无上大道。”

    华云飞已经将三生命泉的开创过程告知了他，这是一份珍贵无比的经验，严格来说价值不亚于帝道经文，帝天可以稍作参考，走出适合自己的通天大道，筑就属于自己的无上之基。

    ……

    人族第十圣城，巍峨而壮阔，气势宏伟，城墙似山岭一般高大厚沉，整体透发着一股大气。

    清晨，走在第十圣城的青石大道上，可以看到很多闭目修炼者。

    他们或盘坐在大青石上，或盘坐在道台上，都在吐纳天地之精。

    一缕缕粗大的白色气柱在他们口鼻之间沉沉浮浮，亦有灵气缭绕在健壮的躯体外，不断淬炼表皮，一副欣欣向荣的景象。

    这里的原住民基本都会一些修炼之法，身在人族第十城，见证过一批又一批天骄登天而去，他们自然不会一无所获。

    华云飞与帝天一路走来，看见了至少十多个本土的圣境高手，是一股不弱的力量。

    要知道，在太古万族未出的北斗大地，圣主就是一片苍茫大地的主人，俯瞰天下。

    如果放到这里的话，没有圣人层次的实力，根本无法独当一面。

    除了这些本土原住民之外，第十城还有很多滞留的试炼者，保守估计至少有数千人，全都很强大，更有一些人实力深不可测。

    他们自从踏上星空古路以来从未有过败迹，堪称是人中之王，之所以滞留在第十城，正是想要得到第十城所在生命古星上的逆天机缘。

    今日，是最新一批试炼者接受考验的时候，华云飞、帝天等二十八名试炼者在这里一处广场上集中，准备前往试炼之地。

    第十城的统领看着寥寥无几的试炼者忍不住微微摇头。

    “这一批试炼者里出了个狠茬子，光他一人就杀了几百个同期的试炼者，真是恐怖。”

    他隐晦的看了看华云飞与帝天，而后带领众人开拔，前往下方的生命古星。

    刚一临近众人就听见了古兽咆哮、异禽嘶吼的声音，声如天雷摇动，响彻寰宇。

    毫无疑问，下方生活着许多强大的圣兽，圣人王兽都不在少数，更有接引使专门提醒过的禁止招惹的大圣级霸王龙君主，这是一处危机四伏之地。

    不过，与危机并存的是各种各样的仙缘。

    这颗古星无比的神秘，有诸多天才地宝，有仙经碑文，有古之大帝的秘辛，更有人祖留下的祖器……

    平时，许多地方都不允许踏足，除了害怕试炼者被圣兽、圣人王兽攻击之外，还有另外的原因，那就是这里遗迹众多，藏有很大的秘密。

    华云飞通过原著知晓了一些这里的秘密，神话时代的道尊于晚年时，斩杀了一位难以想象的可怕圣灵，欲炼其躯其器为仙酒，福泽后人，于七处地方铸造了酒井。

    人族第十关下方的生命古星正是其中的一处酒井，就在大月坡。

    虽说酿酒的过程并没有按照道尊想象的方向顺利进行，但终究还是酿出了一些仙液，有惊世造化。

    不过，华云飞知道这处魔窟的危险，即便他拥有准帝禁器也不够看。

    原著中光明族邪神联合强大的圣灵手持炼神壶才将魔窟攻下来，足可见魔窟的恐怖。

    因此华云飞并没有动大月坡的想法，等盖九幽来了，这处魔窟不足为虑。

    一行人快速下坠，穿过大气层，下方的山川大地立时清晰起来，能看到雄伟辽阔的山峦，一些地方雾霾浓重，隐约间可以看到其中有殿宇林立。

    “那是一处禁区，内中蕴有一片遗迹，可能藏有非凡的仙缘，可惜被一头圣人王层次的蛟龙占据了。

    几十年来，它吞噬了很多试炼者，凶威滔天，不宜招惹。”

    “这是一只修道几千年的野狐的道场，它实力强大，早已经成为了圣兽王，修有十天八荒万妖诀，在这片区域称尊了数千年，没有人能够动摇，你们最好不要靠近，量力而行。”

    大统领带着众人前行，避开了那些禁区，并给众人介绍一些此星的情况。

    二十八个试炼者除了华云飞之外，基本都在半圣及以上，有八个半圣专门压制，准备在这颗古星上成圣。

    他们的实力虽然不凡，但还没有到能够挑战圣人王兽的层次。

    故此，试炼者们都将大统领的话牢牢记住，试炼结束之后，绝不去那些危险重重的区域。

    飞越过无尽的大地山川，他们来到了一片殿宇成群的古遗迹前。

    “此地乃是神话时代曾兴盛一时的一处大教的遗址，因为一场惊变而消亡，所有门人全都不知所踪，直到现在都没有人搞清其中的具体原因。

    并且，这处遗迹很诡异，宛如黑暗地府，什么都是黑色的，连强大的圣兽王都不愿占据，怕有祸事发生。

    你们这次的试炼内容便是进入这处遗迹，找到其中的地界碑，摹刻下上面的碑文就算通关。”大统领幽幽的说道。

    众试炼者闻言，皆微微变色。

    连圣兽王都不愿意占据这里，说明了这处遗迹的诡异与可怕，他们当中进阶圣人王的一个都没有，进去之后岂不是送死？

    似是明白众人的想法，大统领补充道：“放心，这是试炼，不是让你们送死，先前进入遗迹的修士遭遇不测的并不算多，否则也不会做为试炼地了。”

    听到他这么说，众人忐忑的心放下了一些。

    “统领大人，我们要寻找的地界碑到底是什么？数量又有几何？能否告知一声，感激不尽。”一个实力强大的圣人试炼者出声询问，说出了很多人都疑惑的问题。

    第十关的大统领性情算是温和，他也曾是试炼者，自然能体会到那种未知的恐惧感。

    “当然可以，这是统领的职责所在。

    这个大教崇尚石碑，据说他们的道统就来自一面仙碑。

    因此，他们所修建的宗门殿宇内，每一个不同的分界地都会立有一面地界碑，比如炼丹房、藏经阁、灵药园等。

    你们只需要寻到其中一面，将上面的碑文摹刻在玉石书上便可。”

    “原来如此，也就是说遗迹中的地界碑不止一处。”很多试炼者都松了一口气，如果地界碑只有一面的话，意味着他们可能会遇见华云飞与帝天的组合。

    这对杀神组合，谁都不想遇见。

    “好了，去吧，这里已知的地界碑就有十几块，足够你们摹刻了。

    当然，未知的区域里应该还有很多，但是有极大的风险，你们尽量在外围寻觅。

    至于传说中那面铭刻着该教道统的仙碑至今都无人见过，或许它只是一个传说，毕竟时间太久远了，真实性无从得知。”

    大统领大手一挥，所有试炼者出发，踏入古老的遗迹中。

    华云飞与帝天走在最前面，其他的试炼者对他们很是忌惮，想让他们先行，自己好选择不同的方向。

    这一幕被后方的大统领与兵士看到了，全都无奈摇头，这一批试炼者被华云飞二人压制的太狠，连无敌气都被磨平。

    没办法，与这样的存在生在同一时代，是有志证道者的一种悲哀。

    很快，二十八个试炼者都进入了恢宏寂静的遗迹之中，天地平静了下来。

    忽然，大统领眼神模糊了一下，竟将遗迹看成了一张令人毛骨悚然的暗黑深渊大口。

    他用力擦了擦眼睛，再看遗迹时一切又恢复了正常。

    “错觉吗？”

    ……

    华云飞与帝天走进了遗迹，这是一处宗门的遗址，自然少不了殿宇楼阁，他们一进入，便被亭台楼阁所包围。

    这些殿宇历经沧桑岁月，被岁月无情的冲刷，早已经破败不堪，墙体与道路都风化的严重，有些诡异的是，它们整体呈现漆黑之色。

    黑影绰绰，耸立在四面八方，宁寂阴森，让人有种身临鬼城之感。

    帝天双眼中有武道符文迸发而出，时刻注意着周围的动静。

    大统领虽然介绍了这座遗迹的来历与这次试炼的任务，但是并没有仔细详说这里的危险到底是什么，所以不能大意。

    华云飞同样如此，太极因果重瞳熠熠生辉，有各种开天辟地的先天符号在其中排列组阵，释放惊人的神能。

    这种状态足可以应对随时可能到来的危机。

    外围的区域并无特殊的地方，既没有危险，也没有诡异的道纹残留，像是平常的凡人城郭。

    他们快速深入，丝毫不做停留，这个过程中，他们也在寻找大统领口中的地界碑，可惜，有可能是地界碑的几块大碑都残破的严重，根本提炼不出什么经文。

    想来也是，如果试炼这般容易完成，那就不叫试炼了。

    不一会儿，二人前行了二十多里，情形终于有了变化。

    这边殿宇的风化程度小了很多，大多都保持着数百万年前的模样，只不过整体的颜色依旧是漆黑一片，仿佛被大火烧焦了似的。

    并且，华云飞与帝天发现了残存的道纹，就藏在四面八方的黑色墙体内以及铺地的石板之下。

    它们很古老，是华云飞和帝天不曾见过的，无时不刻都在散发着诡异的力量，影响了这片地域的时间与空间，更混淆了神识的探测，与华云飞闯过的太初禁区外围颇有些相像。

    “这里的场域强度还算可以承受，越往深处则越强。”帝天出声，眼中的光芒非常炽盛，他正在向遗迹深处遥望。

    华云飞点头，眼神微微有些凝重。

    “此地……有些古怪。”

    “古怪？”

    “是！我们要当心了。”

    华云飞没有过多的解释，因为帝天没有接触过地狱道的力量，所以对此并不敏感。

    而他就不同了，他不光接触过，还修炼有地府秘境以及黑暗元神。

    哪怕此地残留的地狱道力量微弱到不可查，对于华云飞来说也如黑暗中的灯火一般，格外的通透明亮。

    九天十地终究是被黑暗侵蚀过的大地，许多黑暗的痕迹保留到了今天。

    “道统来自一座仙碑？”

    他自顾自的低语了一声，凝望远方，视线透过重重叠叠扭曲的道纹规则，直冲黑暗之地而去。

    可惜，最多延伸了不过十里就被更加恐怖的场域混乱了。

    “走吧，先去寻找所谓的地界碑。”

    两人浑身弥漫出神光，迈步走进了漆黑的殿宇深处。

    参与试炼的二十多个天骄能走到这一步，自不会是凡俗之辈，他们各自小心翼翼的在这片满是黑暗的世界中寻觅着，非常警惕。

    由于一切皆黑，他们只能通过殿宇的形态特点来判断自己所在区域属于什么地方，就算出手抠刮墙壁或其他地方上的黑色物质，也无法得到其表面原本的信息，它们早与黑暗融为了一体。

    有的天骄望见了很多形似丹炉的黑色物体，判断出自己在这个大教的炼丹区。

    有的天骄望见了成片的栅栏与植物，判断出自己在灵药园。

    于是，他们开始四处寻找所处地域的地界碑。

    “见鬼，这该不会是生长了数百万年的黑色灵草吧？”

    一个修士看着一株身躯挤满了一座庭院的黑“草”，有些心惊。

