    激动过后，崔敦礼歉然道：“只是如此以来，越国公您就要多多费心部务了。”

    如今房俊乃是兵部尚书，兵部天然的一把手，只不过房俊此人并不贪恋权势，很愿意将权力下放，于是身为左侍郎的崔敦礼便承担了更多更重要的任务，几乎所有重要部务都要他处置。

    崔敦礼出使吐谷浑，更多的部务就只能房俊来处理，右侍郎郭福善一团和气，人缘极佳，但是能力就要欠缺不少。

    房俊却笑道：“你应当感谢殿下才对。”

    李治一愣，忙道：“不行不行，本王才疏学浅，如何能够处置担起这样的重担？还需越国公多多操劳才行。”

    他坐镇兵部，头上顶着“检校”两个字，就算是身负监察大权，对于兵部所有事务都有过问之权力，却绝对不代表他愿意将这些部务都揽在手中。

    他如今算是看得清清楚楚，兵部上下早已被房俊经营得犹如铁板一块，所有的事情都需要贯彻房俊之意志，就算他这个晋王殿下有朝一日成为真正的兵部尚书，照样的被架空了。

    眼下东征正酣，兵部负责大军所有的后勤补给、辎重调度，可谓重任在身，稍有疏忽便是弥天大罪。

    这等情形之下，已经不仅仅是“做多错多”的问题，而是只要房俊想要让他犯错，他就一定会犯错……

    他只需坐镇兵部就好，身负监察之责，兵部有了错误不干他事，有了功劳却怎么也跑不了他这一份。

    脑袋坏掉了才会在这个时候将兵部大权揽在身上……

    李治这一副小白兔见到大灰狼好怕怕的模样，让房俊登时无语。

    人与人之间的信任呢？

    搞得好像咱是个专门坑害纯洁少年的坏蛋一样……

    叮嘱崔敦礼道：“将手头的事务都安排妥当，大抵也就这一两天便要成行，家中也要安排。”

    “喏！卑职这就去办。”

    崔敦礼兴冲冲的走出去。

    出使吐谷浑，的确是危机与机遇并重，即便不能完成任务，只要能够保持大唐官员的风骨，便是大功一件。将来叙功的时候，自己这个左侍郎必定要擢升，六部尚书或许还有些欠缺，但是九寺寺卿却并非不能畅想一下。

    那可就妥妥的朝廷重臣，而一般情况下自己想要升到那个位置，最起码还要苦熬十年的资历……

    看着崔敦礼走出去，房俊喝了口茶水，回头对李治说道：“殿下不识好人心，您不是一直谋求兵部么？如今微臣愿意让贤，将兵部事务相托付，您却又一副吃亏上当的心思，实在是让微臣寒心。”

    李治冷笑一声，道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳。越国公您老谋深算、手段狠辣，本王敬佩不已、甘拜下风，可不敢试图染指兵部事务，谁知道会不会有个大坑在等着本王呢？哼哼，眼下父皇不在长安，本王若再次掉进坑里，非但没人拉本王一把，反而多得是落井下石之辈。”

    他自诩聪慧，却从来未在房俊手里讨到好处，反而一再被坑，这个时候自然“少做少错，不做不错”，才不会傻乎乎的见到点好处就扑上去，不然怎么被坑死的都不知道。

    他对房俊这条太子的“鹰犬”实在是太过忌惮，时时刻刻心存警惕……

    房俊哈哈大笑：“殿下不仅过于谨慎，也实在小看了微臣的人品。微臣固然算不得老实人，却也从不会主动谋算人，这朝中各个勾心斗角，恨不得将对手统统打倒，与他们相比，微臣简直纯洁得白莲花一般，堪称人畜无害。”

    李治忍不住翻了个白眼。

    人畜无害？呵呵。

    房俊将茶水喝完，问道：“微臣去城外吃斋菜，殿下可愿同往？”

    李治顿时感兴趣：“那可当真不错，今日小雨，万物丰润，吃一顿斋菜喝一壶黄酒，的确是人生乐事啊！”

    李氏皇族“佛道不禁”，既能在净室当中修心性，亦能在道观之中求长生，几乎各个喜欢吃斋菜。

    见到房俊起身，李治也站起来，将桌案上的文牍整理一下，随口问道：“去何处吃？”

    房俊道：“终南山中松风观。”

    “呃……”

    李治手上的动作顿了顿，然后蹙眉道：“本王忽然记起王府之中还有一些事务尚未处置，这次就算了吧，下次本王寻个地方，约上姐夫一起。”

    松风观那可是长乐姐姐修道的地方，这厮明目张胆的跑过去与长乐姐姐幽会，本王跑过去作甚？

    怕不是斋菜尚未吃到，便得被长乐姐姐给撵出来！

    父皇不在长安，这两人是越来越恣无忌惮了，居然毫不避讳……

    当然，李治并非是那等道德君子，长乐公主和离之后尚未婚配，与房俊这厮两情相悦，在他看来并没有什么不妥。人嘛，总得追求一下自己向往的快乐不是？正所谓“有花堪折直需折”，管他什么道德礼法！

    人之一生若不能快意恩仇，追求自己喜欢的东西，又何必殚精竭虑力争上游，这等权力富贵又有何用？

    房俊笑道：“那就下次？”

    李治颔首道：“下次，下次！”

    “那微臣暂且告退了。”

    “嗯，本王也该下值了，越国公先行一步。”

    ……

    出了兵部衙门，小雨已经渐渐演变成滂沱之势，街巷上积水流淌，所幸皇城之内排水设施良好，否则要引发内涝。

    房俊在门厅处穿上蓑衣，戴好斗笠，出门骑上战马，在亲兵部曲簇拥之下出了朱雀门沿着长街一直向南，出了明德门，顺着官道直入终南山地界。雨中的终南山静谧幽美，鸟雀不见，山岭上的树木花草被雨水冲刷得鲜翠欲滴，策马疾驰在幽林之间的小路上，颇有几分诗情画意。

    到了松风观门口，早有身穿道袍的宫女闻听到马蹄声候在那里，等房俊翻身下马，便上前伺候着结果蓑衣斗笠，迎他进了山门。

    一切出乎自然，就好似迎接自家主人回家一般，无人感到生疏……

    丹房之内，长乐公主一身道袍，身姿纤细窈窕，正跪坐在茶几前，身边一个红泥小炉炭火正燃，炉子上的银质水壶“咕嘟咕嘟”的冒着白气，听到身后脚步声响，扭头见到正是房俊迈步进来，莞尔一笑，柔声道：“泉水正开，先喝一壶茶，斋菜要等一下才好。”

    房俊笑道：“正好口渴，喝杯热茶驱驱湿气。”

    便走上前，跪坐在长乐公主对面。

    长乐公主浅浅一笑，素手清洗茶具，而后用竹匙在陶罐中取了茶叶放在茶壶中，再提起水壶将烧开的泉水注入茶壶，洗茶、泡茶、沏茶，整个动作赏心悦目。

    容颜精致，眉眼如画，一头青丝绾成发髻用一根玉簪固定，露出修长雪腻的脖颈，身姿窈窕，一袭道袍穿在身上尽显纤秀玲珑，比最为华美的宫装更显得韵味十足，淡淡的女子风韵流泻。

    被房俊灼灼的目光盯得有些羞囧，长乐公主美眸嗔恼的瞪了房俊一眼，抿着嘴唇，轻斥道：“喝茶吧！看什么看？登徒子！”

    说完，自己忍不住掩唇一笑。

    “登徒子”这个称呼，还是当年高阳公主初遇房俊的时候给的评语呢，这令她又响起至今依旧在长安贵妇少女之间流传的那个梗，什么“从此刻开始，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到”，什么“对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时刻出来帮我……”

    简直令人捧腹，一个昂藏男儿，怎能说出那般厚颜无耻的话语？

    这个男人似乎与当世的男子尽皆不同，似乎只要见到他，心里便会无限安稳。此间乃是自己修行之所，然而眼下却成了两人幽会的场所，哪里还有半分心思去修仙问道呢……

