    “我本不想杀他的，可他就像你的看门狗一样，无时无刻的守在你门口，不杀他，我怎么杀你啊！”对于曾经很是关照自己的郝运来，从他介绍自己只是飞云寨婢女的那一刻，赵茵下手时便再没有一丝手下留情了。

    谢铁阴沉沉地望着她，见她得意的扬起了下巴，顿时怜悯般好笑了起来：“赵茵，来见你之前，我恨不得将你挫骨扬灰，可现在我不想了，因为我突然发现，有些人活着，原来比轻易死掉更痛苦。”

    赵茵便是在这人间痛苦活着挣扎的人，她想等一个解脱，刘梵没给她，谢铁也同样不会给。

    而这句话，足矣将一直强装坚韧的赵茵击得溃不成军。她脸色渐渐苍白，眼底竟闪过了一丝恐惧。

    谢铁捕捉着她那丝恐惧，淡漠道：“其实我跟你一样，从不喜欢红衣。”

    当年喜穿红衣，不过是觉得那个颜色，可以掩盖鲜血，仅此而已。

    若是方才赵茵还能要强的撑着，此刻好似被击溃了一样，直接跌坐到了地上。谢铁冷眼看着她，一步步走近，抬手抚了抚她额头的散发，嘴角也渐渐露出了抹杀意：“我不要你的命，但我要你偿还你所欠下的命。”

    让她生不如死的活着，是谢铁对她最后的仁慈。

    “啊！！！”

    她话音刚落，赵茵便痛苦得大叫了一声，旁边跪趴在地上的婉心听得心惊，抬头望去，她家娘娘正捂着眼睛痛苦大叫，她正吓得也要跟着尖叫出声时，亲眼见到那位传说中的紫衣侯捏着一根簪子，狠狠的挑出了她家娘娘手筋。

    看着眼前可怕的一幕，她连想晕的本能都不敢有了。

    谢铁摸出一枚止血药丸塞到赵茵口中，起身将那根带血的簪子丢到婉心面前，见她吓得直哆嗦，轻声冷道：“照顾好她，我会告诉皇上一声，她若死了，你的九族也不用留了。”

    闻言，婉心趴在地上抖得更厉害了。

    赵茵痛苦的躺在地上，一脸鲜血，两只手无力的垂在两侧，有些癫狂的大叫着喊：“谢铁，若有来生，我不稀罕你救了。”说完，便一口咬断了舌头。

    见壮，谢铁讥讽得冷笑了声：“咬舌自尽不过是戏折子里的桥段，你还当真了，真傻！”

    赵茵也好似突然间明白了什么一般，痛苦得蜷缩在地上啊啊大叫，奈何舌头已经被自己咬断，再吐不出一个字来。

    天道轮回，因果报应，谁也逃不过…

    离开皇宫后，谢铁回到谢族中接出了女儿，将女儿送去了被扣留在长安李府的卫夫人那里，一番道别后，也于当日日夜兼程的赶去了邺州，张实秋同路去了南境。

    一月后，她以最快速度集合邺州十万傅家军赶到北境时，得到的却是上官透战死的消息。

    据悉，当然镇北王等人赶到的前一日，敌军再次攻来，军中领兵将领都已死伤大半，无奈之下，上官透只能安排好后路，自己亲自带兵迎敌，拼杀了一日一夜后，疲惫的他与将士们皆战死于黄沙溪畔对岸，首级还被拓跋影取下，挂在了他们的旗帜上。

    卫辞到后曾带兵想夺回他的首级，然而羌军像是故意想借此羞辱大启一般，派了大量士兵守着那头颅，只要有人来抢，立马就给被射成刺猬，根本靠近不了。

    主帐里，谢铁和韩伯一同走了进去。

    “王爷，谢铁愿请命做先锋，夺回上官少将首级。”

    这笔账，她要亲自讨回来。

    战死沙场本就是作为一名将士最终的，也是做后的归宿，能死在自己所保卫的战场上，他们死得其所，死得光荣。可羌国人千不该万不该，不该在人死后还如此折辱于人。所以这笔账，她定要用那砍下上官透头颅折辱他的拓跋影，拿命还回来。

    “这……”

    自知道她是紫衣侯谢铁后，镇北王便知道她的实力，只……镇北王犹豫着转头看向卫辞，卫辞微微垂眸，转身到一旁将早已经准备好铠甲拿了过来，道：“你官衔比为夫高，以后咱们夫妻就妇唱夫随。”

    他知道，如果她来，知道上官透战死还被人如此羞辱，定会请战。

    谢铁看着他手中的铠甲，眼里笑出了泪花。

    镇北王看着两人，欣慰道：“如此，谢铁听令！”

    “末将在！”

    “本王允你继续支配所带来的十万大军，旁侧两翼皆有李白玉黎大壮镇守，正面迎敌便交给你与阿辞了。本王会坐守此地，黄沙城在，本王在！”若北境失手，他便是守城的最后一将。

    如今北境顶死才四十万大军，而敌方，足足多了他们的一倍。

    这将是一场胜算难料的生死大战。

    是夜，初冬的月色在满是黄沙的夜里显得格外寂寥，像一位静候天明的清冷姑娘。

    出了主帐，卫辞吩咐部下去准备后，拉着谢铁直接去了营地后的沙丘上。停下的瞬间，他贪念的将她一把揽入怀里，一声不吭的紧紧抱着。

    这一刻，是夫妻二人这些日子以来最难得的独处时候。

    谢铁任他抱着，头轻轻的靠在他胸前，看着挂在黑夜里那轮好似触手可及的冷月，缓缓轻声道：“这些日子，我仔细捋了下这一生，竟发现，如果我没有被推下马车，没有成为飞云寨小寨主，我许能更早认识你些，更或许不是代嫁新娘，应该是你从始至终的娘子了。”

    若继续跟随马车而去，谢家还会在穷困潦倒之际求助路过的卫家，只那时，最初订下婚契的便是她了吧！

    “若当真是那样，多年后母亲让人去迎娶，嫁的是生死难料的我，你可还会愿意嫁来？”

    谢铁轻轻摇头：“我不知道，当年的我挺高傲的呢！应该也会像四娘一样反抗的吧！不过幸好，我成了飞云寨的小寨主，不然怎么傻乎乎的把你给救了呀！”

    卫辞搂着她的手臂更紧了些：“是呀！无论早与晚，无论你是谢铁还是谢伊人，此生都注定是我的妻。”

