    夏灵溪两只筷子把切好的豆腐块放进油锅炸至两面金黄捞出，从布兜里掏出秘制辣椒面。

    撒上后吹一吹就放进嘴里：“唔，人间美味啊……”

    众人一副作呕的表情，好些人忍不住直接吐了。

    就连柳梦茹和夏淮生都是一脸便秘的表情，他们想拦着啊，可闺女就跟看见肉一样，两眼发光。

    “你们都尝尝啊，可好吃了，可香了，真的。”夏灵溪劝着，可没有一个人上前，全部退避三舍。

    一个人捂着鼻子大声：“这是屎壳郎吃屎——专捡臭的来？”

    又有人说：“你们家是在研究啥杀人武器吗？这也太臭了吧？我隔夜饭都要吐出来了。”

    夏灵溪撇嘴，“我说你这人免费闻了就算了，咋还要配方呢？没事，吐着吐着就习惯了，最多当减肥了。”

    “妞妞啊，要不咱们别要了吧，这会吃坏肚子的……”柳梦茹捂着鼻子，艰难的上前，想劝说她。

    那想夏灵溪夹着一块臭豆腐就往她嘴里塞：“尝尝，真的好吃的，你尝过就知道了。”

    柳梦茹脸都白了，死道友不死贫道，拉过夏淮生捏开他嘴巴，“给你爹吃，他说想尝尝。”

    夏淮生：“……”我没说，我不吃，你走开……

    惊恐的看着媳妇，一副你居然害我的表情。

    算了，女儿一番‘心意’，他勉强的随便嚼一下。

    谁知……

    眼睛一下就亮了：“闺女，再来一片。”

    “好嘞！”又喂了一片。

    最后父女俩开心的吃起来，还不忘给身边人推销。

    周围的人小心翼翼道：“这是中毒了吧？传染了？”

    大约是看他们吃得香，慢慢的有人开始尝试，然后……

    越来越多的人一起吃着，还到了争抢的阶段。

    不时有人路过作坊看见一群人吃着臭哄哄的东西，还好奇问一句：“你们聚众吃屎？够吗？要不我贡献一点？”

    可最后都加入了争抢臭豆腐的行列。

    当然，也有人接受不了这个味道的，但大多数只要吃过的，都说好。

    “妞妞太聪明了，这下这些豆腐不用扔掉，还能多挣一笔。”夏淮生感叹，谁家生闺女能像他这么厉害。

    “爹，这个发霉的豆腐不光可以做臭豆腐吃，还能做霉豆腐，我一会儿告诉你做法。”

    夏灵溪乐滋滋的，对于强大的华夏人，只要吃不死人，就没有不能吃的。

    “好好，对了，闺女，你咋懂这么多呀？”

    “书上写的呗。”

    “哪本书啊？我也看看。”

    “哦，书啊，我用来烧火了，没了。”别问，问就是没有。

    这次发现了臭豆腐和霉豆腐的做法，夏淮生夫妻没有自己卖。

    而是卖给村民，让他们自己去卖，他们提供豆腐。

    也算是给大家一个挣钱的法子。

    所以，很多街道上都会闻到一股让人退步的臭味。

    县城书院。

    夫子上完课，正准备离开，夏元光拿着书上去了。

    底下一个富家少爷打扮的人阴阳怪气：“真会拍马屁，果然是穷人家的孩子，就是会钻营。”

    “王耀，别这么说，人家家里不富裕，能来这里上学估计也是砸锅卖铁了，自然要多巴结夫子，结交同学了，以后就算考不上，也能找找关系，谋一份差事不是？”

    说话的人叫李桂，家里做生意的，算是比较有钱，“老大，要不要给个教训，来书院也不知道拜码头，不知道书院您是老大吗？”

    一旁双腿搭在书桌上的少年撇里撇气，吊儿郎当的，一看就是个不学无术混日子的霸王。

    可这人他姓苟，哪个苟？县太爷那个苟，亲儿子，你说狗不狗？

    苟良抖了抖脚，“新人嘛，初来驾到不懂规矩，我们作为前辈，自然就该教一教，走吧。”

    夏元光和夏元霁在一个班，夏元月在另外一个班。

    夏元光把不理解的问题同夫子探讨结束，就同二弟去寻老三一起去食堂吃饭。

    夏元月还开心呢：“这里真不愧是书院，夫子讲的都是我不知道的，对了，后面有一个书馆，听同窗说有许多藏书，咱们吃完饭就去看吧！”

    “也好，在书院每日除了看书练题，倒是充实，就是有些想妹妹，也不知道她睡得好不好，咱们没在，她是不是头发不梳脸也不洗。”夏元霁叹口气，这妮子真真是个啥也不会啊。

    “我也想妞妞了，没有我讲故事，也不知道她睡得好不好。”夏元月跟着叹息。

    “我……”夏元光刚抬眼，就见前面围了好几个人，如果他没认错的话。

    这些好像是书院的一个团体，小帮派，走哪都是一大堆，生怕别人不知道他们出动。

    三人没搭理，径直走过。

    “站住！”王耀伸手拦住。

    “让你们走了吗？没见到我们，书读狗肚子去了，见到前辈打招呼都不会？”

    夏元光微笑：“前辈？谁？”

    王耀指了指自己一群人：“我们比你们入学早，尊师重道懂不懂？也难怪，乡下来的，没见过世面。”

    三人没说话。

    李桂围着三人走了一圈：“听说你们家是村里的？能进来上学不容易吧？来，知道我们是谁吗？跪下来磕一个，大爷我一高兴，赏你点，你们家里就不会吃不下饭了。”

    三兄弟跟看白痴一样的眼神。

    “这特么的智障吧？”夏元月撇嘴，难道有钱人都这么没脑子？

    那他还有必要赚钱吗？

    夏元霁拍拍他：“别侮辱智障，走吧。”

    三人抬脚就走。

    苟良怒了，“我让你们走了吗？”

    一挥手，所有小弟全围了上来。

    夏元光露出无奈的微笑：“书院禁止打架斗殴，你们是要公然犯错吗？”

    苟良笑了，左右看看，“我们打架了吗？斗殴了吗？双方势均力敌才叫打架，对你们，那叫单方面挨揍。”

    夏元光煞有其事的点头，“受教了。”

    苟良以为他怕了，正想笑着说两句，脸上就挨了一拳头。

    三兄弟齐出手，不时发出痛呼声，片刻后，地上哀嚎一片。

    夏元光像拍脏东西一般拍拍手：“原来这就叫单方面挨打，以后诸位有需要，欢迎来找我们。”

    说罢，三人扬长而去。

