  那孕妇不甚踩滑，差点掉下来，惹来下面一阵尖叫。

  生与死，一瞬间而已。

  那孕妇的婆婆亦是吓的不轻，坐那儿嚎啕大哭。

  林辛言也是顷刻间大脑空白，浑身的血液凝固。

  缓了片刻，她才找回声音，“只要你肯下来，你买房的钱，我给你。”

  孕妇明显不信她，“你别想骗我下去，我才不会相信你！”

  “我没骗你，我真的会给你，你不为自己想，也不为自己肚子里的孩子想吗？”林辛言继续劝说。

  孕妇似乎被触碰到痛处，情绪有些激动，“我就是为我的孩子想，才会站在这里，你以为我们能买一套房子容易吗，掏空了所有的积蓄，只想有个安稳的家，可是我敢让我的孩子住在危房里吗？时时刻刻担心它会塌陷，把我们都砸死在里面！”

  林辛言知道她所在乎的，知道她在担心什么，恐惧什么，将心比心，“我知道，你只是想给自己的孩子一个家，我很理解，只要你肯下来，我说过那些钱，我给你。”

  “我凭什么相信你？如果我下去，你不给我了怎么办？”孕妇始终是不松口。

  林辛言抿了抿干涩的双唇，“我没骗你，我是林国安的女儿，我不会骗你。”

  “她是林国安那个奸商的女儿？”

  “父债子偿，还我钱。”

  “还我们钱！”

  林辛言瞬间被包围住，“还我们钱，还我们钱！”

  一个激动的男人伸手去抓林辛言，宗景灏眼疾手快，长臂一身，搂住林辛言的腰用力一扣，便将她拢在怀里，目光冷冷的盯着那个伸手的男人。

  男人被盯的猛一愣，嚣张的气势瞬间息了三分，嘴硬道，“欠债还钱，天经地义，她爸吞了我们的血汗钱，他爸不出面，这钱就得她来还！”

  “就是，就是，父债子偿，他爸不出来，这钱就得她还！”有人附和。

  很快这句话得到大家的认可，蜂拥而上，场面一度失控。

  楼上的孕妇也被救援人员，趁着她不注意，给救了下来。

  关劲带着人来的时候，宗景灏和林辛言被人堵在中间，根本无法出来，除非会遁地术。

  好在他有带人来，加上救援人员的帮忙，从人群中‘杀出’一条路，由关劲带来的人开路，宗景灏护着林辛言离开人群，进入林氏公司的办公区，讨债的人被堵在门外，进不来。

  被救下来的孕妇，救援人员扶她下来，路过大厅时，她透过玻璃门看见林辛言，忽然睁开救援人员的手，跑了过来，“你说会还给我钱的。”

  关劲和保全人员将她拦在了外面。

  她进不来，只能对林辛言失控的大喊，“你说会给我钱的，你若骗我，你会不得好死的，昧着良心赚钱，死了也会下十八层地狱的！”

  宗景灏皱眉，冷声道，“将人轰出去。”

  关劲刚想动手，林辛言喊住他，“等一下。”

  她转头看向宗景灏，“我知道你觉得我蠢笨，给了这笔钱，后面会有无尽的麻烦，可是，如果不是被逼的无奈，谁愿意拿生命开玩笑，她只是想有个家，给自己的孩子一个家，可是不幸的遇上我爸了而已，就像她所说，如果我不兑现对她的承诺，我会不安，因为我理解她的心情——”

  理解她想给自己孩子一个家的心情。

  因为她也想过给自己的孩子一个完整的家，虽然知道那很遥不可及，恐怕这辈子都不可能会实现。

  她很弱小，那么瘦，一阵风都能把她吹走似的。

  可是那双清澈明亮的眼眸，此刻那样的坚定。

  是他从未见过的坚定。

  一时间竟恍惚了，他的目光看着林辛言，话却是对关劲说的，“把钱给她。”

  严靳会意，看了一眼孕妇，“跟我走吧。”

  这时林国安匆匆忙忙的走了过来，他一直躲在办公室，知道宗景灏和林辛言过来，这才敢出来。

  看到女儿，像是看到希望一样。

  “言言。”他有些激动，“你来救我了。”

  林辛言神色清冷，“你还有多少钱。”

  林国安一愣，没想到她开口就是问自己有多少钱，他若是有钱，也不会落到这般田地了。

  “我没钱了。”林国安如实的说。

  “什么？”林辛言不相信，就算林国安被人逼着讨债，他也可能一点钱都没有，“你不说实话，谁能帮得了你？”

  林国安脸色难看，始终没张口。

  林辛言没和他浪费时间，“既然你不想说，我也不勉强你。”

  她看向宗景灏，“我们走吧。”

  宗景灏伸手搂住她的肩膀，微微颔首，在保全人员的护送下离开办公区域。

  林国安慌了，眼看林辛言真要走了，咬了咬牙，说了实话，“我没多少钱了，除了房子外，大概还有两百多万的现金，都被林雨涵偷走了，我报警了，但是没找到她。”

  林国安不想对林辛言说这件事，他心疼的女儿，却在他最难的时候，偷了他的钱跑路了。

  反倒是这个，被他抛弃的女儿，此刻还站在这里。

  他红着眼睛。

  “言言，是爸爸眼瞎，才会——”

  “别说了。”林辛言不想听，越深究，越心痛，“把房子卖了，能凑出多少是多少，先把那些人的钱还上——”

  “那是我仅有的财产，我——”他不舍得啊。

  “你还有钱吗？！”林辛言忽然怒吼，“你不把钱还了，挽回声誉，神仙也救不了你，你自己看着办！”

  林辛言的态度决绝。

  宗景灏看着她，心底涌出几分欣赏的目光。

  没想到，她能想到这一层。

  如果林国安够聪明，先安抚住这些讨债的人，不要让事情闹大，再想办法筹到钱，兴许林氏还有救。

  从林氏回去，宗景灏回了公司，林辛言则是回了别墅，今天没上班。

  宗景灏让她回去休息，她的脸色看着不怎么好。

  林辛言觉得累，躺在床上又睡不着，脑子很乱，想着很多事情，但是又没头绪，索性起来，于妈在擦门窗，她走过去，“我来帮你。”

  于妈摆手，“不用，不用，一会有人过来帮忙。”

  每个星期都会有固定的人过来做大清扫，院子里的草坪，花草都需要修剪，家里她平时收拾不到的地方，也会有人来打扫。

  这么大个别墅，她一个人，哪里能收拾的这么干净。

  她是个勤快人，只是闲不下来，这玻璃门窗是有专门人员来擦的，很多地方她擦不到，人家专业的是能刮擦的干净的。

  林辛言被于妈推坐到沙发上，洗了手，“你想吃点什么水果？我给你洗。”

  “苹果。”林辛言随口说。

  “好。”于妈进了厨房。

  林辛言窝在客厅的沙发里，盯着客厅里的落地窗，上面有于妈擦的白色泡沫，顺着玻璃往下滑，她看的出神。

  忽然口袋里的手机响了，她掏出，看到是何瑞泽的号码，她想心一紧。

  难道是他查出什么线索了？

  不知觉中，她的手抖了抖，按下接听键，“喂。”

  