    事实，正如长安百姓猜测的那样发展。

    三十六骑一路向前。

    谈不上如何快捷，只是按住马速，鼓荡气势，以一种锐不可当的姿态前进。

    一炷香工夫，连闯八阵，破了十余万大军拦截。

    他们的意思很明显。

    让你调兵，甚至，把城外营地的兵马全都调来，都无所谓。

    我停下一步，就算我输。

    从承天门，直到朱雀街，再破太极门，到御道长阶。

    三十六骑一路不停，策马徐行，如状元游街，骑马观花。

    他们不但没有策马狂奔，反而越跑越慢。

    但是，正因如此。

    那种霸气无双的压迫，更让人难以接受。

    尤其是朝堂之上。

    “岂有此理，诸位爱卿，谁人与朕杀此狂徒？”

    李世民已经出离愤怒了，此时面上没有半点笑容。

    他是马上天子，不知战败了多少豪杰，也不知收服了多少英雄。

    没想到，在如日中天的大唐中枢，竟然会迎来如此羞辱。

    对方三十六骑，其实并不算凶残。

    对普通士卒，甚至都没有斩杀几个。

    有些身死的，也只是受到波及，无意跌破脑袋。

    就算是拦阻截杀的将领。

    也只是刚开始的时候，杀了一两位，后来上阵的十余位大将，多数是被打得重伤不起，甚至，那些剑士都没有追杀。

    不杀而杀。

    不杀的是人，杀的是心。

    这种姿态，让李世民全身不得劲，连眼睛都微微血红。

    君辱臣死。

    但是，君被辱了，这些臣子，以及士卒，连死的资格都不够。

    人家看不上。

    这就让人有些无奈了。

    “李世民，你不是要杀我们吗？送上门来的大好头颅，你要不要？”

    宫门洞开处，一个清朗声音远远传来。

    似乎，有一道目光，直看到大殿之中，看到高踞九五的至尊宝座之上。

    这话几乎就是表明态度了。

    挑衅。

    赤果果的衅。

    我来了。

    我走到眼前了。

    有本事，你杀一个看看。

    三十六骑，踏阶而上。

    殿内一个个强悍武将飞出，一个个气息幽渺的文臣出现。

    刀枪轰鸣之中，法术光雨映照天空，半片城池，都被打成了一片光明。

    天上的雨丝还在云端，被那强横气机，蒸发成丝丝薄雾。

    宫门之前，数十人有如龙蛇狂舞。

    时而见到剑光弥天，五色纵横，时而见到长枪大戟，火雨风刃。

    杨林坐在江州城刺史府中，此时已经放下茶杯，拿出精制黄纸，朱砂在侧，金笔点墨。

    “都到了这个时候了，朝廷算是威严丧尽，还不出底蕴吗？三十六位五阶被拦在宫门之外，我也很没面子啊，不妨就加一把力。”

    他一边剪纸，朱砂绘图，神秘气机融入，吸引天地元气，面带轻笑。

    一刻钟时间，他时不时抬眼看着眼前圆光镜透出来的景像，一边剪了七十二张纸人。

    嘴角微弯。

    “发力吧，不计损失，强攻。”

    ……

    宫门前方，三十六骑，突然变阵。

    呈雁翼阵法，齐声长喝。

    声震长安。

    剑势如雷，三十六人剑光起处，五道神光纵横交错，突然光芒大盛。

    天空地面，齐齐震荡。

    先天土灵生成，混黄光芒一闪，红色蓝色白色黑色，同时闪耀……

    宫门轰的一声，就垮塌下来。

    七八位大臣高手，闷哼一声，向后飞跌。

    “不好，他们要强攻，不计生死。”

    一个头戴高冠，面容古拙森冷的文臣猛然喝道。

    “起阵，炼魔。”

    那是魏征。

    他手中此时舞动着游龙金剑，有神龙狂舞，纵横往来，缠住几位金甲剑士，让其不得脱身。

    同一时间，城内数十万军民，身体同时一震，就有无数金色光点，融入半空，直直落在皇城，化为虚幻龙形，遮天盖地，重重压在三十六剑士身上。

    让人如处泥沼。

    “焚天！”

    一个剑士眼发红光，呵呵长笑中，猛然划出一抹艳红流光，以身化剑，轰鸣之中，发出惊艳一击。

    轰……

    整个人炸开，剑光十倍增幅，以生命以灵魂，爆发一击。

    魏征手中游龙仙剑啪的一声，就裂开一道口子，身形不由自主的往后倒撞数十步，嘴一张就喷出鲜血来。

    还没等他反应过来。

    耳中又听闻一声狂吼。

    “覆海！”

    眼前巨浪滔天，直似五洋四海都翻转过来。

    又有一个金甲剑士，连人带马，身剑合一。

    轰隆隆炸裂开来。

    魏征一口长气没喘上来。

    被那蓝色光波拍中，胸腹和四肢喀啦啦一阵暴响，眼耳鼻嘴处就喷出金色物质来，已是伤到本质。

    “裂空！”

    又是一道宏伟金光划过。

    这一次，魏征再没有倒退，而是愣在原地，面色愕然，身体哗的一声，从中被白金色锐光划出，头颅飞起……

    “相爷。”

    四周一片惊呼。

    天空也落下血雨。

    长安百姓全都呆愣住了。

    看着天上游走神龙跌落尘埃，心中一个人影猛然坠落。

    “魏相爷死了。”

    一点金光直冲天空，化为星辰，还没消失，就在半空炸成了烟花。

    竟然连连仙魂也没有逃走。

    直接被冲击得爆炸开来。

    “传说中，仙人下凡，也会被人间高手杀死，这竟然是真的。”

    所有人都看明白了这一幕，心里升起阵阵寒意。

    朝臣之中，足足有八人脸色狂变。

    当然，下凡的人，并不只是魏征一人。

    否则，他们又凭什么以五阶巅峰的实力，挡住三十六位战力直达天花板的金甲剑士袭击。

    但是，当金甲剑士汇聚生命，轰然炸裂，只为斩出一剑，这攻击，已经不是一般人可以承受得了。

    “远程攻击，加大龙气压制。”

    “他们人不多，就算拼死，也杀不进来。”

    又有人高声呼喝。

    希望那些金甲剑士，不会再进行玉石俱焚这种手段。

    可惜，金甲剑士仿佛没有听到一般。

    本来就剑法高明得不似人间修士，五行光波强横精妙，直似要重开世界一般，此时不要命一般的拼死一搏，盯上哪个，哪个就要倒个大霉。

    数十大臣，也不是不怕死的。

    边战边退。

    被斩死斩伤了七八位强横高手，被金甲剑士冲进了殿中。

    直面人皇。

    此时，金甲剑士还剩八位，全都凶悍得一塌糊涂。

    身前，已经没有几位可以拦挡的大臣。

    “陛下，如果我要杀你，你拿什么来挡？”

    一位金甲剑士似乎全然不在意四周奇异目光，也没有在意突然出现在李世民身旁的一僧一道。

    僧人佛光深潜，庞大浩荡。

    道人气质清奇幽远，直如古井青松。

    中间的帝王，面色发黑，眼神狂怒，却没有多说什么。

    道人突然踏前一步，面带笑意，试探道：“道友前来，应该不是要弑君，是想要朝廷退兵，贫道说的可对？”

    “道长可是国师袁天罡？”

    杨林不问反答。

    这个道士，他看不太透，只能看清，对方身上有着一缕气机，连接到无穷深广之中，

    比起魏征来，还要危险。

    但无论如何危险。

    在人间结界压制之下，也强不到哪里去。

    “正是贫道。”

    袁天罡笑意不改。

    仿佛皇朝兴衰，不值一提，反而对杨林的来意很感兴趣。

    他当然也看明白了。

    那三十六骑，其实并不是什么血肉之躯，而是同一个人，用出的法术分身。

    对方不怕死。

    “那这位高僧又是谁？”

    “是白马寺的普渡禅师，常伴君王讲经说法。”

    袁天罡如是说。

    神情微微有些不自然。

    显然，这老和尚也不是省油的灯，佛门也不是没在长安落子。

    “退兵，平反。否则，在下，倒想试试，皇帝到底是不是杀不死？”

    杀了魏征之后，杨林并不是一定要取得什么杀王的成就，也不在意人间换一个皇帝有什么不好。

    “口出狂言，你杀得死吗？”

    李世民身周有着浓厚的金色龙气，此时再也忍不住了，张嘴喝斥，就要下令，继续斩杀其余金甲剑士。

    打到这个地步，朝堂损伤惨重，现如今看起来还占了一点优抛，国师和禅师没有出手，他哪能妥协？

    甚至，他本身就有国运护体，并不是一个两个五阶巅峰战力，可以威胁得到的。

    “你信不信，你们全都死伤殆尽，伤不到我一根寒毛。”

    李世民咬牙切齿说道。

    身为至尊，他不可能接受如此屈辱的条件。

    这等于是承认失败。

    “我不信。”

    杨林分身呵呵轻笑。

    手一招。

    半空金光微闪，大殿之中一声炸鸣，突然有着纷纷扬扬的光影闪现。

    金光落地。

    化为一尊尊身着金甲，手持长剑的身影。

    个个气息强悍，五行流转。

    关键的是，新出现的这些剑士，足足有着五十四位之多。

    加上殿内本来站着的八个，一共六十二个。

    所有剑士气息勾连，借法天地，剑气如山如海，直压下来。

    殿内所有大臣，脸色刷的变了。

    袁天罡也猛然回头，看向皇帝。

    只见，李世民后退半步，猛然跌坐龙椅，眼神微微呆滞，竟似一句话也说不出来。

    八个杀不死皇帝。

    那么，六十二个呢？

    甚至不止。

    你拼尽朝堂一切底蕴，杀死了这六十二个，对方会不会再召来六百二十个？

