    

    盛安然神色从容，不紧不慢的从椅子上站了起来，理了理衣服上的褶皱，看向郁奇峰的时候微微抬起了下巴，显得有些倨傲，

    “要是郁总不信的话，可以跟着我和李总一块儿，到乔安集团的仓库点货，亲眼见到了，您就信了，恐怕到时候可惜的就是您花大价钱租下来的那些个代工厂了。”

    乔安集团仓库在南郊。

    郁奇峰显然是不信这个邪，竟真跟着盛安然后面来了。

    秦波正在现场亲自指挥工人搬运东西搬货，“这边这边，往这边，女士的和男士的要分开，之后方便他们取货，不要混在一起。”

    来的还有秦波手底下的几个心腹设计师，全都亲自下场帮忙了。

    李总点完了货，将交货单交给了身边的秘书，当着盛安然的面笑眯眯道，

    “没问题，把这些交给财务，让他们尽快把尾款给青檬打过去。”

    盛安然微微一笑，俩人握了手，

    “谢谢李总了，希望下次还能跟您合作。”

    “盛总这么讲信用的人，以后合作的机会多得是。”李总敛了笑意，眼角的余光从郁奇峰身上扫过，话锋一转，

    “盛总，我公司还有事等着我回去处理，所以就不在这儿多陪了，改天，改天一起吃饭庆祝一下。”

    “李总客气。”

    “……”

    李总走后，郁奇峰还跟个电线杆子一样杵在仓库门口，脸色有些阴沉，质问道，“你们到底用的什么办法，找的哪家代工厂做出来的？”

    “怎么？告诉郁总，再方便郁总您去把那家代工厂也给租下来？”盛安然抱着胳膊看着他，笑意中不掩饰挑衅，

    “不过，现在去租下来好像也没什么作用了啊郁总，不如省点钱。”

    郁奇峰捏紧了拳头，将骨节捏的咯吱作响，忍者怒气道，

    “盛安然，盛氏集团迟早是要被盛唐集团收购的，只是早晚而已，何必躲过一劫就这么高兴呢？”

    “我没想过躲着，郁总尽管来。”

    盛安然那副云淡风轻的神色落在郁奇峰的眼中可恨极了，他捏紧拳头，大步离开了仓库。

    高雅雯说的没错，这个女人的确城府极深，不好对付，何况背后还有郁南城给她出谋划策？这次是自己大意了。

    郁奇峰走后，盛安然回头叫住了秦波，

    “好了，你别跟着忙了，不是有工人呢么？晚上叫上团队的人，一起吃饭，这段时间大家都辛苦了。”

    秦波拍了拍手，看着郁奇峰离开的方向，脸色有些沉，

    “既然找到他故意引发火灾的证据，为什么不告发他？”

    顺着秦波的目光，盛安然朝着远处看了一眼，郁奇峰已经上车走了，车子只剩下一个黑点渐渐消失不见，

    “南城说，新账旧账留到一起算，不着急。”

    这次仓库失火的事情来得巧合，尽管多方证实都是说电路老化加上天气干燥自然引发的火灾，但是盛安然并不相信，直觉告诉她这件事跟郁奇峰有关。

    后来顾天恩在学校里找了几个专攻网络数据方面的同学，查到了逃跑在外的仓库负责人住酒店信息，直接带人过去把人给逮住了，录音视频齐全，仓库负责人拿的是郁奇峰给的现金，也一并被扣下当做证据了。

    正说着话，运输车前面一辆大卡车停了下来，一个帽檐压的极低的司机探出头来，嘴里还叼着一根烟，一脸不悦的问道，

    “你们干什么呢？谁开的仓库门？”

    这边负责搬货的工人便随口应了一声，“谁开的仓库门我们哪儿知道，我们就知道要把东西搬进去。”

    盛安然和秦波的注意都被吸引了过去。

    秦波过去询问了两句，两个人一个在车里一个在地上，一上一下的连说带比划了半天，那司机才把卡车开走了。

    “怎么回事啊？”盛安然问。

    “认错仓库了。”秦波解释，“那司机是来送货的，记错了仓库的位置，他要去的地方跟我们这儿隔着好几排呢，不在这儿。”

    “哦。”

    盛安然了然的点了点头。

    那卡车要倒出去也不容易，司机的开车技术似乎不是很好，“轰隆”一声，盛安然便看到那卡车车尾撞在了自家运输车上。

    “哎？什么技术啊这是。”自家运输车的司机就站在一边，听见动静立马脸就耷拉下来了，转身要去理论。

    盛安然怕闹事，便挡住了，跟秦波两个人去查看。

    事故不算严重，那卡车司机倒车技术不佳，蹭在了运输车的车侧面，运输车比他那卡车吨位大的多，只是外壳被蹭的凹进去了一块而已，没什么大碍。

    倒是那卡车比较惨，似乎是货物装的有点多，摇摇晃晃翻下来一只纸箱子，‘砰’的一下砸在了水泥地上。

    司机还没下来，盛安然便和秦波过去帮忙，还没碰到那箱子便听到前面传来呵斥的声音，“哎？谁让你们动我东西了？”

    盛安然和秦波下蹲的动作都顿了一下。

    那司机一个健步冲了过来，动作极快便将那纸箱子抱起来，还恶狠狠的瞪了盛安然一眼。

    卡车很快就开走了，连句道歉的话都没有。

    盛安然半晌才回过神，无奈道，“真是什么人都有。”

    一旁的秦波半晌没反应，她疑惑道，“秦师兄，你看什么呢？”

    “你看这是什么？”

    顺着秦波的目光，盛安然看到水泥地上白色的粉末，先是一愣，联系到刚刚那大汉紧张的样子，她忽然神色一紧。

    ——

    夜幕降临，盛安然家公寓的客厅里，郁南城和盛安然并肩坐在双人沙发上，茶几两头的单人沙发上一边一个，是顾天恩和秦波。

    茶几上是一张A4白纸，明显的折痕里压着白色的粉末，并不是很洁净，而是掺杂这一些灰色的颗粒。

    顾天恩盯着那纸包看了一会儿，“这个我得拿回去找同学给化验才能鉴定，肉眼看不出来的，但从你的描述来看，十有八九就是。”

    盛安然皱着眉，尽管距离发现这些粉末已经过去半天了，还是有些难以置信，

    “如果真的是那个东西的话，那这件事会跟乔安集团有多大关系？我跟秦波问过了，乔安集团的仓库是不对外出租的，都是集团自用。”        

