    “是啊，他还年轻……”

    不知道怎么，我看着承轩眉眼之间那样神色，总觉得像是哪里不太对。

    但到底是没再多说，毕竟这都是个人之间的事情。

    我就算是说的再度，不管用始终是不管用！

    “别提了，都是丢了孩子的，最近不知道是怎么了，和我命里犯冲，或许是我今天是本命年吧，怎么都觉得不太对！丢失的孩子就几个晚上的时间，一下子忽然的都冲了出来！”

    “怎么会这样？”我瞧着承轩心下也有些觉得不太对劲。

    本命年？这又有什么干系？就算是反冲也不该犯在别的地方……

    “所以你就让手下人给钱？这解决不了什么啊！”

    他看着我神色只是近乎淡漠地笑了笑，较之前几天的状态整个人像是颓丧了不少。

    靠着窗户神色淡然，眉眼之间也是惺忪淡然。

    窗外仍是许多乱象，杂乱不堪，本是司法之地，但现在眼看着就成了别人的撒泼场。

    给钱，撒泼打滚，竟丝毫成了这种地方……

    承轩很早之前我是见过的，那样的青葱年华的年轻人，如今竟是也变成了这样子？

    “你也别太为难，许多事情都是没法子的事情，你也不能决定，我当然知道你的难处，但也不要剑走偏锋得好。”

    承轩显然状态低迷不少，身上也没了那股朝气。

    我跟在身侧亦是颔首：“别担心，我们这次来就是来和你商量这些事情的。”

    承轩回眸过来看着我眼神里尽是一片诧异之色，他望着我问道：“你是说你有解决的办法？”

    我摇摇头望着承轩心下亦是有些自责。

    毕竟这些麻烦貌似都是我带给他的，眼下事情逐渐麻烦起来。

    当真是想想都让人觉得头疼……

    “好了，承轩，我知道你也很头疼，但眼下这些事情不是你心烦就可以解决的，我也知道你心里不舒服，但问题还是要面对的不是吗？”

    我正这样说着，忽然门外再度响起阵阵敲门声！

    “砰砰砰！！！”

    我闻声心神一震，霎时浑身上下一阵发麻。

    感觉这门只想是要被砸破似的？

    “出来！！承轩厅长，你是不是应该出来光明正大的面对这些问题！我知道你也心里不舒服，但你是否能正儿八经地面对！！我们孩子丢了，比你更是难过，你能不能别像是个龟孙子似的藏在办公室里……”

    “是啊，好歹算是一方管事，怎么就跟个缩头乌龟似的？”

    “妈的今天要是问不出个说法我非要让这些人意识到到底什么是民怨民愤！！”

    ……

    门外众人言辞激愤，显然都是着急忙慌地想找到承轩。

    我们在门内心下思绪也是繁杂纷乱。

    承轩回头看着我眼底还是我无奈：“你看，这不是我不去做什么，而是我已经没法子了，我总是要成长，但这些人逼人太甚，我也知道他们悲伤难过不理解，但……”

    承轩到底是没说出来其他的，眼底的受伤却是显而易见。

    “你看，想死的人大家都想让他活着，活着的人大家都想将他逼死，人就是这样，奇怪而扭曲！”

    我微微颔首，点头望着眼前之人微微规劝道：“承轩，你先别多想，这些事情到底是和你没什么关系，你只要记得许多事情都只是在缓缓发酵罢了，你也是人，能控制的东西也是少数，我希望你不要激动！”

    他现在状况显然是不太对的，我瞧着这家伙只觉得心下一阵阵发烫。

    在听到外面那些人污言秽语，实在是不知道该说些什么。

    “我出去教训他们，让他们乱说，这些伤人的话他们难道也觉得不吐不快？”

    凌轩像是个冒失鬼似的看着我继而就要冲出去。

    承轩刚想要阻拦但还是被我拉住了，我冲着他缓缓摇头，既然这些事情迟早都是要发生的，那就早点解决得好。

    至少，下马威是一定要的！

    “啪——”

    到底是年轻人，这小子出门之后登时一巴掌就甩上门望着那些大喊大叫的人抓起一把椅子砸在地板上。

    登时所有人都愣在了原地，刚才破口大骂的人瞬间噤声。

    所有人都看着这突如其来的小哥火冒三丈。

    但尽管肚子里冒火，都没人敢多说什么其它的废话！

    大家都知道接下来的日子不简单，但还是仔细想过之后稍稍往前凑了两步。

    “你是谁？我们想见的人不是你，你到底是想做什么？在这里摆架子给谁看？”

    “毛头小子，我们可算得上是你叔叔阿姨辈的长辈了，你就敢这么在我们面前放肆？你知道可会有什么后果吗？”

    后果，什么后果？

    我打开门的同时拍了拍承轩肩膀亦是走出门去……

    这些人欺人太甚，不过是觉得凌轩年轻人不会在警察厅对他们动手罢了。

    这样的人见的简直是太多了，我闻声笑了笑站在了凌轩身侧望着眼前之人问道：“不知道阁下姓甚名谁？家里孩子是男是女？丢失时间和日期！”

    那人望着我身子颤了颤方才说道：“我姓杨，杨柳，家里是姑娘，前两天丢失的，这都两三天了！！”

    我摆摆手，看向在一旁拿着笔飞速描画的人问道：“记下了？”

    那人瞧着我满眼敬重，微声正色道：“记下了！”

    我看着那女人径直说道：“好了，记下了你就可以走了，剩下的事情再和你无关了。”

    说着看那女人还要说，我方才接着说道：“走吧，等我们找到了会联系你的！”

    那女人仍是挺着胸脯不依不饶，瞅着我们像是要吃人似的……

    “联系？这时间都过去了多久了？这位先生我们不是傻子，你当然也不是，所以我们希望你能诚恳一些，这些孩子，是不是，都出了意外？”

    女人声响忽然弱了几分，许是这弱了的几分让我忽然心理一阵刺痛。

    我埋首呼吸几声方才看着她说道：不管发生什么，大家首先要保持信心，至于孩子是否有其他极端情况我们正在调查，大家要这样一直吵，我们也摸不着敌人头脑，只能给他喘息之机，但也会导致跟多的孩子遇害。

    “行了，这件事情就到此为止了，我也知道大家很着急，但再怎么着急也不能在这里胡闹，任何人都是一样的结果！”

    声音落之后，顿时蹦出来一人，她站出来望着我们神色之间一片匆忙。

    “你是谁？你凭什么替我们做决定！这里厅长到底是去了哪里？是逃走了吗？”

    女人眉眼间仓促着急，发丝凌乱不堪，活像是整个人才从哪里的垃圾堆里窜出来的似的？

    但尽管如此，她仍是一副咄咄逼人的模样，我也不知道她到底是什么意思。

    但至少眼下她还能窜出来如此说，我心下逐渐生出些许漠然。

    “这位女士不知道是哪个孩子丢了？是男孩还是女孩子？”

    女人望着我不断地朝我靠近，神色之间更是一片着急。

    “女孩，叫鸣鸾，早都丢了，这么多天过去了，孩子也不知道还能不能找的回来，所以是来这里，但没想到每次都是这样的状态，如何让人理解？你告诉我，我该如何是好？”

    女人显然是着急了，伸手抓住我双肩不断晃荡。

    甚至的唾沫星子都在我身侧乱飞，我瞧着她这副样子更是不知道应该如何解释……

    凌轩上前一把抓住女人的手腕脸色之上尽是冷漠。

    “你想做什么？放开！”

    女人忽然像是受了刺激的似的忽然脑袋弯下就朝着凌轩撞了过去。

