    

    
“我自有办法困住风老，你帮我将人救到墨修洞府就行了。”我朝阿问笑了笑。

    
后退了一步，对着阿问一揖首，学着墨修的语气，轻笑：“有劳了！”

    
阿问也跟着后退一步，也一揖还礼道：“应该的。”

    
我抬眼看着他，两人相对而笑。

    
他却从袖口掏出一袋果脯递给我：“你一直没吃东西，这个就拿着开胃提神吧。其他的我帮不上你什么，这救救镇上居民，还是可以的。”

    
“对付风老他们，就看你自己了。”阿问将那装果脯的袋子塞我手里。

    
双目轻阖，沉声道：“从我心底，如果没有全镇居民的性命，其实还是很认同风老的做法的。”

    
明明是性命攸关的大事，在阿问这里，似乎就和那天在这楼上，我吐了后，给我一袋果脯一样。

    
不过他说的也是实话，就像我逃出去那晚，他想杀了我和阿宝，一了百了一样。

    
现在风老想将整个清水镇这些东西都灭了，其实也没什么大错。

    
就像我当初一直不明白，为什么墨修和柳龙霆不直接杀了浮千这个祸害一样。

    
在风老他们眼里，墨修和蛇棺，以及我和蛇胎，祸害或许比浮千在我眼里重多了。

    
现在这么好的机会，不乘我们都重伤灭了我们，怕再等机会就不只是再待轮回这么简单了。

    
我接过果脯袋子，双刀藏在掌心，看着窗口外面死气沉沉，泛着腥臭的暗红河水。

    
沉笑道：“人是不是都信奉，非我族类，其心必异。所以就算墨修为了苍生，可以放弃自己的性命，风老明明很尊敬墨修，却还是想杀他？”

    
“阿问，你说这里面，有没有我爸妈的手笔？”我转过眼。

    
看着阿问：“他们留着那口困龙井，留着我、复活龙灵，制了邪棺，将墨修和蛇棺困在这清水镇，是不是也打算将墨修困死在这里？”

    
我并不是想怀疑我爸妈，可现在这些东西全部都跟他们有关系，让我不得不这么想。

    
邪棺定住蛇棺，让墨修和我，以及黑戾都不能出镇，这点我可以理解。

    
可为什么要复活龙灵？

    
为什么明知困龙井钉住了那条龙脉，却不修复，还让秦米婆背负了升龙棺？

    
他们将我留给墨修，是真的为了我好？

    
还是把我当成人质，抵押给了墨修。

    
那十八年，如珍如宝的将我捧在手心里，无论是刘诗怡、肖星烨还是外人看着，都嫉妒的爱护，当真是对我的爱吗？

    
我突然有点不敢往深里想，怕自己因为最近的事情，一下子钻了牛角尖。

    
阿问站在一边，沉声道：“父母之爱子，则为之计深远。龙岐旭是龙家现任家主，你妈更是……”

    
他说到这里，轻呼了一口气，转眼看着我道：“既然你是清水镇唯一龙家人，这责任就该你来承担了。”

    
我呵呵的冷笑了一声，从袋子里掏出一颗盐津梅子。

    
可能是熬夜太久了，感官麻木，我并没有感觉到上次那么咸。

    
朝阿问苦笑了一下，转眼看着何辜：“借几张神行符用一下。”

    
何辜身上的符纸都没了，忙从静室的暗格里抽了一把递给我：“你自己小心。”

    
我朝何辜笑了笑，翻看了一眼，掏出两张再要贴。

    
“何悦。”何辜却突然开口叫住我。

    
我诧异的挑眼看着他。

    
何辜眼睛眨了又眨，最后只是看着我道：“为了阿宝和你肚子里的孩子，好好活着。阿宝还在九峰山等你，你不在，他睡醒了，总会哭的。”

    
想到阿宝睡醒那哭叽叽的样子，我摇头失笑，不由的扭头看了一眼肖星烨。

    
阿宝在等我啊？

    
可我怕是很难再去九峰山了，也不希望他再回来。

    
我摸了摸自己的眉心，突然有点明白，墨修为什么不希望我回来了。

    
在九峰山碌碌无为，荒度此生，也比到清水镇来，没日没夜的熬着好。

    
“嗯。”我轻嗯了一声，转眼看着肖星烨。

    
朝何辜道：“如果可能，你带他去九峰山吧。”

    
肖星烨诧异的看着我：“你以为我会领你的情？”

    
我朝他摇了摇头：“只是留一缕龙家血脉罢了。”

    
虽然我不知道为什么龙家血脉不能断，可既然我爸妈和墨修都想留一缕，就留一缕吧。

    
肖星烨说得没错，如果他从棺材里出来，跟阿宝一样被人好好爱护着长大，或许不会这么恨清水镇上的人了。

    
终究他也没做出什么大事，希望他和阿宝起点不同，却殊途同归，有个好终点吧。

    
将神行符贴在腿上，朝何辜摆了摆手：“拜托了。”

    
神行符一经发动，风吹到我脸上。

    
却再也没有种清凉了，整个镇上的风都是浓浓的腐臭味，闻着让人作呕。

    
神行符很快，我到那村头屋外的时候，就见风家人穿着防化服，正在快速度堆砌着什么，已然将那瞎眼婆婆的房子都围起来了。

    
见我停下来，那些穿防化服的立马就围了过来。

    
根本不用我开口，那些背着喷火器的，直接就要朝我喷着火。

    
这是连谈的机会都不给了，似乎直接就要将我烧死。

    
我一经停下，神行符取下来，掌心双刀朝后一转，扯开束发的黑带，趁着头发还没散落，双手交叉扯着，忍痛割下无数的发丝，对着周围的风家人轻轻一扬。

    
火光呼呼作响，细碎的头发被气流冲动，瞬间散在空气中，四处飞散。

    
也就在同时，我黑发垂落，将我身体全部遮住，那些喷火器里的火冲到黑发上，根本半点反应都没有。

    
在我回来的时候，冲入铁皮屋里，这喷火器就烧不着这些头发了。

    
眼看着喷火器呼呼作响，黑发虽说如同玄铁不受火，可终究有头发被燎起，火苗烧到我身体上，我却感觉不到特别强烈的痛意。

    
迎着火光，对着一个拿着喷火器的风家人走过去。

    
他见我一步步的跨过去，背着喷火器忙后退，朝我胡乱的挥动着。

    
我一个箭步上前，一把抓住他手里握着的喷火器，直接住前一拉，双手掌心的剃刀对着他防化服的脖颈处轻轻一划。

    
防化服瞬间被划开，空气中那些碎发瞬间飘了进去。

    
“后退！后退。”他领口的对讲机里，还有着声音急急的提醒。

    
旁边的风家人，急忙后退着分散阵型。

    
我冷笑了一声，干脆将神行符贴上，借着神行符的速度，用黑发护着身体，不被火烧伤，左闪右躲，不一会就将在场所有人的防化服全部划开。

    
跟着一个箭步跨到了他们围搭起来的墙上，扯着黑发，轻轻一割，慢慢的划成细碎的发末，对着下方风家人吹去。

    
我黑发里夹杂着黑戾，一旦入体，几乎没办法清除。

    
下面的风家人呛得不停的低咳，双眼愤恨的盯着我。

    
“现在可以叫风老出来，好好谈谈了吧。”我拎着黑发，坐在那用石头砌成的墙上。

    
往后面看了看，那口困龙井依旧在后院，只不过似乎已经用水泥加石头封住了，上面还安了块碑，将整个井都压住。

    
“何悦，你这样，和龙灵有什么区别！”一个风家人脸色发狠，瞪着我：“龙灵依仗的也不过是熔天和黑戾受她控制，你现在依仗的也不过是这些黑戾所染的头发。”

    
“我们想杀你，和你想杀龙灵根本就没有区别。何悦，你原先也叫龙灵，所以你和龙灵的所作所为根本没有区别。”那个风家人似乎有着视死如归的心思。

    
将身上的防化服扯开，露出里面的功夫衫。

    
从腰间掏出一把石剑，指尖拂过剑身，朝我一指，沉声道：“结阵，诛邪！”

    
我盯着那些风家人，他们就算没有吸入我那些发末，至少也沾了一些。

    
黑戾沾之入体，就算没有发作，也会难受。

    
他们却半点不害怕，居然一个个的和那个领头的风家人一样，扯开防护服，快速的走动站位，掏出腰间石剑，快速的走位，将我围困在正中。

    
“我和龙灵有什么不同？”我盯着那个风家人，沉笑道：“龙灵用全镇人的性命，逼我们就范，想吞噬我和腹中蛇胎！我以身作饵，才封住她！”

    
“现在你们为了杀我和墨修，反而又用全镇人的性命做饵。”我慢慢起身。

    
看着这些风家人：“你们倒是问我和龙灵有什么区别，难道不是你们和龙灵有什么区别吗？”

