    将美食蛋糕丢给夏洛特·玲玲之后，方毅一边观察她的反应，一边悄悄的后退，见对方似乎真的没有阻拦自己的意思，方毅心中忍不住舒了口气。

    他可不认为自己还能挡住对方的一击，之前能触发闪避技能，已经是极大的运气了。

    “喂……这种蛋糕呢？还有没有？”但是就在方毅准备离开的时候，一口将蛋糕吃掉的夏洛特·玲玲突然转过头，盯着他问道。

    “没有了，这种美食这么可能有很多！”方毅摇摇头，回道。

    “没有呢？”夏洛特·玲玲眉头一皱，说道：“那么你告诉我，这是在哪里得到的？说出来，我放你离开！”

    “这……”方毅顿时有些傻眼了，这让他如何回答？

    “不愿意说么？”夏洛特·玲玲扫了方毅一眼，问道。

    看到对方那有些发红的眼睛，方毅知道，事情似乎有些大条了，对方这是犯了思食症啊！

    不过就在他准备将背包内的美食蛋糕拿出来的时候，突然想到，这似乎是自己的机会啊！

    于是方毅假装为难的说道：“其实这种美食蛋糕，是来自美食岛的食品，那里像这样的食物还有很多！不过……”

    “不过什么？”夏洛特·玲玲看向方毅，问道。

    “不过如何去那里我真的不知道，听说只有那些强大海贼船长才会接到邀请！我也是跟着我们船长去过一次！”方毅假装不好意思的说道：“不过你们洛克斯船长那么厉害，肯定接到过邀请，说不定他还去过，你去问问就知道了！”

    果然，听到方毅的话之后，夏洛特·玲玲有些半信半疑。

    要是平常，她肯定不会相信如此简单的挑拨，但是现在她的大脑开始罢工了，一切全凭身体在做主，所以对于美食蛋糕的念想，已经有些超越一切了。

    “你要是不相信，我可以陪着你去找你的船长！如果我说谎的话……你随时可以击杀我，不是么？”方毅摊摊手，说道。

    “很好，你如果欺骗我……我会让你知道，什么是生不如死的！”红着双眼的夏洛特·玲玲，显得极为可怕，但是方毅知道，越是这个时候，越不能害怕对方。

    “当然！”方毅一副信誓旦旦的模样，回道。

    于是夏洛特·玲玲也不给方毅反抗的机会，一把将他的后脖子抓住，提着他就朝着战场的中心跑去。

    虽然方毅也反抗了，也表示了这样太羞耻，但是夏洛特·玲玲根本就没有理会他。

    好在系统提示他打卡夏洛特·玲玲成功，让他多少有了些安慰。

    “轰！”

    夏洛特·玲玲一个跳跃，带着方毅穿越了战场，直接抵达了战场的最中心。

    正在交战的罗杰、卡普和克罗斯都停了下来，有些诧异的看着突然出现的两人。

    “嘎哈哈哈……玲玲！你来的正好，我们一起将这些家伙给解决掉！”洛克斯见到夏洛特·玲玲之后，开心的大笑起来，毕竟来的可是他的人。

    但是罗杰的脸色就变得有些难看了，因为此时对方不光多了一个强力的帮手，而且方毅被敌人抓走了。

    “喂……放开方毅！他是我的伙伴！”罗杰对着夏洛特·玲玲大声喊道。

    见到罗杰一副马上就要动手的样子，方毅赶紧大声说道：“慢着慢着……船长，你还记得，上次我们在美食岛购买的美食蛋糕么？你也说非常好吃的那种！”

    “诶？”罗杰一愣，他不明白方毅为什么居然突然说起这个来了，不过一想到上次吃过的美食蛋糕，哪怕知道现在有些不适合，但罗杰还是咽了口口水，说道：“你上次不是说吃完了么？难道你又重新做出来了？”

    一听到罗杰的话，方毅就知道要糟糕了。

    之前的时候，为了解释蛋糕的来源，方毅和他们说过，这种蛋糕是他制作的，只是原材料非常不好弄，所以制作的也不多，没想到这个时候罗杰居然问了出来。

    “小鬼……那种蛋糕果然是你制作的！”红着双眼的夏洛特·玲玲，直接盯着方毅，让他后背都有些发凉。

    洛克斯和卡普则是有些莫名其妙，完全不明白发生了什么事情。

    此时的方毅则是心中苦笑连连，他就知道，对于这种阴谋诡计罗杰完全不擅长，要是雷利在这里的话，一定会配合他的。

    原本他是打算祸水东引，离间洛克斯和夏洛特·玲玲的，然后再关键时刻将蛋糕放在洛克斯身上，顺便在洛克斯身上打个卡，再让思食症发作的夏洛特·玲玲对洛克斯出手。

    没想到计划直接被罗杰一句话就给毁了。

    事到如今，他也没有更好的办法，只能强行试试了。

    于是方毅一咬牙，将手伸进怀里，然后从背包中拿出一块美食蛋糕，直接丢向洛克斯，并且大声喊道：“洛克斯船长，这是最后一块美食蛋糕了，我就送给你了！”

    果然，他的动作立刻引起了所有人的注意，夏洛特·玲玲更是双眼发亮，直愣愣的盯着美食蛋糕，然后冲了过去。

    而洛克斯则是有些不明所以，见到方毅朝他丢了个什么东西，然后拔腿就跑，让他以为那是炸弹之类的什么东西，所以毫不犹豫的一剑将美食蛋糕给斩成了碎片。

    “蛋糕……我的蛋糕……”见到美食蛋糕被毁，本来就双眼通红的夏洛特·玲玲，此时更是有些完全失去理智了，流着口水的她直接盯向洛克斯。

    “玲玲，不要被一个小鬼给耍了，等战斗结束，你要什么蛋糕我都给你弄过来！”见到夏洛特·玲玲的样子，洛克斯沉声说道。

    “船长！这里交给你了，刚才那块美食蛋糕真的是最后一块了，你也知道原材料有多难弄，反正我是做不出来了！那个女人吃不到想吃的食物就会发疯，你自己小心点啊！我先走了！”成功引起骚乱之后，方毅一边朝着罗杰大喊，一边飞快的逃跑，不一会就消失在混乱的战场上了。

    “诶？”罗杰完全有些傻眼了，因为此时的夏洛特·玲玲，似乎真的有进攻洛克斯的意思。

    和卡普对视了一眼之后，两人决定暂时先袖手旁观，毕竟夏洛特·玲玲的状态很不对劲，万一他们上前，被对方给盯上就糟糕了。

    “蛋糕……美食蛋糕……”此时的夏洛特·玲玲满脑子都是蛋糕，尤其是洛克斯最后一剑将蛋糕给破坏的画面，不断在她脑袋中重复上演，让她有些要抓狂了。

    “玲玲……”洛克斯也发现了事情的不对劲，收起了笑容，沉声对夏洛特·玲玲喊道：“不要再给我开玩笑了……”

    正处在失控边缘的夏洛特·玲玲，听到洛克斯的话之后，整个人居然都僵在了原地，脸上甚至浮现了一丝惧怕的表情。

    不过这一幕方毅并没有看到，否则绝对会大吃一惊。

    要知道她可是未来的四皇之一啊，站在大海最顶层的强者之一，居然会因为别人的一句话，就有些恐惧，简直让人不可思议。

    不过很快，地上没事蛋糕的香味和残渣，又让她开始失去理智，而且似乎因为自己的恐惧，让她感觉到有些不堪，所以夏洛特·玲玲居然直接举起手中的大刀，直接砍向了洛克斯。

    “轰~~~”

    洛克斯的长剑，挡住了夏洛特·玲玲的攻击，但是他的脸色却变得相当的难看。

    “玲玲……看来你已经做出了选择啊！那么……就不要怪我了！”说完，洛克斯一脚踢掉夏洛特·玲玲手中的大刀，然后一道斩击直接斩在了她的胸口。

    “轰~~~！！”

    夏洛特·玲玲被洛克斯一击击飞，倒在地上不再动弹。

    UI然此时的夏洛特·玲玲处于混乱的失智状态，但是洛克斯一招就将她击飞，还是能看出对方的强大。

    “啧啧啧……不亏是传说中的洛克斯船长！四皇大妈在他手中就跟孩子似的……不对，现在的夏洛特·玲玲还不是巅峰时期，不过这也很恐怖了啊！”逃跑的方毅，此时已经找了个制高点，远远的看着中心战场那边。

    现在整个城区混乱一片，人数最多的海贼联盟的人和海军在相互战斗，但是在遇到洛克斯海贼团的人时，又会联手一起对抗他们。

    罗杰海贼团的人最少，所以他们找的都是洛克斯海贼团的干部或者头目。

    雷利对上了王直，两人倒是打的旗鼓相当，不过方毅却看出来了，雷利还没有尽全力。

    贾巴和雅蒙这两位方毅的老师，则是正在联手对战约翰，别看两人经常斗嘴，哪怕是战斗的时候，也吵个不停，但是配合的却相当的默契，已经完全压制住了对方。

    看了一眼已经破烂不堪的城区，方毅发现，再这样继续战斗下去，这座豪华奢侈的天龙人度假区，怕是就要变成废墟了。

    “轰轰轰~~~”战场中心，罗杰和卡普再度联手对抗洛克斯，战斗的余波开始扩大，方毅知道，这是他们认真起来了。

    “不行……继续待在这里也有危险了！”方毅四处看了看之后，打算撤退了，不然被罗杰他们的战斗余波给波及到就糟糕。

    但是这个时候，他却发现，之前被洛克斯一剑劈飞的夏洛特·玲玲居然不见了。

    深怕被她盯上的方毅，决定还是逃得远远的，否则再次被她抓住，就真的惨了。

