    《风筝》第四集一经播出，这部剧在网上的热度立即提高了不少。

    三、四两集的平均收视率破1%，在竞争激烈的寒假档排在了同时段的第五名，比昨天首播时提高了两名。

    以谍战剧这个剧种来说，算是个不错的开局。

    当天晚上9点多，许臻在临睡觉之前收到了周晓曼发给自己的收视成绩，感觉还可以，于是便心满意足地洗洗睡了。

    他毕竟只是个救场的配角，没参与投资，也没投入太多精力。

    这部剧成绩再好，对于现在的许臻而言，也只是维持人气、锦上添花罢了，意义不是很大。

    然而对于柳永青来说，《风筝》的成绩却异常重要。

    这个剧组可以说是他一手拉起来的班子，他既是主角，又是导演，还是制片人，可谓是名副其实的“主创”。

    也正因如此，柳永青这三年，几乎将全部精力都扑在了这一部剧上。

    8个月的筹备、7个月的拍摄、11个月的后期制作；

    两次主演更换、五次镜头补拍，三次临时撤档……

    柳永青每次回想起自己这段时间经历来，就感觉既疲惫又酸楚。

    拍个电视剧，还得精力九九八十一难！

    这要是最终拿不到理想的成绩，他实在是没法跟自己、也没法跟这些毫无怨言地配合自己的弟兄们交待。

    ……

    第二天一早，许臻正在片场这边拍戏。

    两场戏的间隙，他打开手机，打算看看有没有人联系自己。

    结果发现，页面上显示着三通未接来电，全是柳永青的，许臻连忙给他拨了回去。

    “哥，不好意思，我刚拍戏呢……”

    接通后，许臻道：“这会儿刚看到手机，哥，什么事儿啊？”

    柳永青道：“哎呦，那可真是打扰了。”

    “我这儿确实有点事儿想找你……”

    两人都是实在人，谁也没虚头巴脑地寒暄。

    许臻听了一会儿，很快便弄明白了：

    原来是柳永青想请自己一块去参加一档综艺节目，为《风筝》做宣传。

    许臻闻言，看了看周围皑皑白雪上的各类拍摄器材，有些为难地道：“哥，我最近在剧组，还真的不是特别有空。”

    “只有过年的时候我能出去放两天风，其他时候可能没法外出。”

    “什么时候录制啊？”

    “呃……”电话那头，柳永青迟疑了半晌，没好意思开口。

    由于昨天宫庶上线后，在网上引发热议，有电视台找上了柳永青，想买《风筝》的次轮播放权。

    谍战剧的二轮播放权很难卖出去，机会非常难得。

    然而，电视台这边开出了一个附加条件：希望剧中的两位主演能够来参加他们台的一档综艺节目。

    柳永青这辈子从来没上过综艺，但为了版权费，豁出这张老脸不要了，也要去走上一遭；

    但是，许臻这边……

    人家堂堂玉兰视帝，来拍《风筝》本来就已经是来帮忙救场的。

    现在又要求人家来上综艺、配合自己卖版权，而且还要占用人家孩子仅有的几天春节假期……

    柳永青想想就感觉浑身难受。

    他迟疑了半晌，才终于硬着头皮道：“呃，录制时间就是过年的时候，这样，在播出的时候刚好能赶上《风筝》大结局。”

    柳永青道：“节目流程比较简单，一天就能录完。”

    “到时候哥送你回家，亲自去跟你家人道歉，你看这样行吗？”

    他说这番话的时候，明显有些底气不足，全不似剧中的“军统六哥”那般狂傲不羁。

    一分钱难倒英雄汉。

    柳永青为《风筝》这部剧，把家底花了个干干净净，这回要是再不卖个好价钱，他们公司可就要揭不开锅了。

    而许臻听到这话，却十分轻松地道：“过年的时候啊？那可以，没问题。”

    “哥，具体哪天你定了告诉我，我好提前跟剧组这边打招呼。”

    配合宣传么，许臻很能理解。

    他仅有的几次综艺经历，除了《我是演技派》，大多都是为了自己的新剧做宣传。

    至于过年不回庙里师父会不会不高兴……当然不会。

    过年的时候，由于要接待香客们来上头香，一向是庙里最忙的时候。师父才没工夫搭理自己呢。

    柳永青听到许臻的肯定答复，顿时松了口气。

    两人将事情基本说定，他连忙叫团队去联络了电视台那边，将各项事宜都替许臻沟通得妥妥帖帖。

    ……

    当天下午，许臻便拿到了这档节目的相关资料。

    综艺名叫《声声入耳》，是一档刚开播不久的配音类综艺节目。

    参赛嘉宾需要站在录音棚里，按照节目组的要求，为一些经典的影视剧片段配音，由观众和评委来猜测他们的身份，并评判他们的优劣。

    许臻很少看综艺，对这个节目不太熟，只在娱乐新闻上见到过。

    然而，当他翻阅着前几期节目的参赛嘉宾名单时，却不由得大为震撼。

    这……简直就是戏骨的集中营啊！

    参加的嘉宾大多都是业内前辈，或者是一些年轻的实力派演员。

    按照观众的话来说，这档节目过于豪横，简直是直接把一般节目的评委拽来当参赛选手了。

    不过，许臻也没有妄自菲薄。

    台词功底一直是他的骄傲。

    他从入行开始到现在，每天都在苦练台词，从来没有间断过，也没有任何一部影视剧用过配音。

    许臻年纪虽轻，但论及配音方面的实力，相信自己和那些老戏骨比起来也有一战之力。

    如今在《智取威虎山》剧组里，即便是梁武哲老师都对他的台词大加赞赏，徐导甚至私下里向他询问过，可不可以调整一下声线，替林晓波配音。

    许臻自然是不介意的，调整声线么，好说得很。

    只要酬劳到位，让我一个人配整部电影都没问题，保管给你整得千人千声、音画同步。

    许臻看完了这份资料，给自家经纪人乔枫发了条信息，表示自己想接这个综艺。

    很快，乔枫给他回复道：“想参加没问题，现在这档节目还挺火的。”

    “你好久没露面了，过去刷个人气也好。”

    “但是，许同学，我有一个很严肃的问题想问你。”

    许臻打字道：“什么问题？”

    乔枫道：“你说，你要是比赛的时候不小心晋级了，后面几期你还参加吗？”

    “一直到总决赛关键，起码得比四场呢。”

    许臻：“……”

    谢谢哥，你可真是太抬举我了！

