    “你说吧！你想要我怎么还你这笔人情，只要我能做得到的，我一定还你。”唐知夏转了一个身，扬眉看向他。

    “那就答应嫁给我，我帮你父亲就等于帮我未来的岳父。”席九宸低沉冷静的出声，幽邃的眸暗含期待。

    唐知夏呼吸一紧，这男人还真是想得出来。

    “我不可能嫁给你，你提其它的要求吧！”唐知夏把椅子转回来，拿着笔随意在本子上乱画。

    席九宸俊颜微微一沉，就这么嫌弃他？

    “请你说我能够做到的。”唐知夏提醒他一句，做不到的，她可没办法答应。

    席九宸看着她精致的侧颜，他突然不着急了，有时候过程比结果更令他期待。

    “好，从现在起，我的晚餐在你家解决。”男人提了，相信她能做得到。

    唐知夏的黛眉直接拧成一条绳了，这个男人提的要求不算过分，可又为难到她了。

    到她家解决晚餐？这个人情是挺好还的，要说用钱补偿他，她没有，而他也不缺。

    “如果你不愿意就算了，反正我帮你父亲，也是在报答你的母亲。”席九宸见她不答应，起身作势就要离开。

    唐知夏脑子一热，扭头就答应下来，“好，我答应你，你的晚餐可以在我家解决，但你要保证我一件事情，不许乱来。”

    “我对女人没兴趣。”男人睁着眼睛一本正经地说瞎话。

    唐知夏噎住，没见过他这种脸皮厚的，对女人没兴趣，那几次强吻戏他失忆了？

    但如果这样能补偿一些他给予父亲的帮助，她心里也比较好受点了。

    “好，就当我相信你的人品。”唐知夏自顾自的说完，起身就要推开会议室的门离开。

    “今晚开始。”身后，男人低沉的声线响起。

    唐知夏头也没回道，“行。”

    回到办公室里，唐知夏扶着额头，感觉头大，这么说，这一年里，只要席九宸晚上要去她家吃饭，她就要准备一桌菜招呼他？

    可比起这个，他对父亲的帮忙，那只能算是轻微的回报了。

    算了，忍一忍吧！不过就是多煮一个人的饭而已。

    这时，李小昕敲门进来，手里抱着一份资料，“知夏姐，这是玫姐那边送来的客户资料，你看看吧！”

    唐知夏伸手接过资料夹，翻开资料第一页，她美眸微瞪，怎么是她？

    她的客人竟然是韩蕾雅，只见上面详细地介绍着她的出生和学历，还有她身上国内第一餐饮业巨头的女儿的身份。

    唐知夏清楚，这是韩蕾雅故意来找事的！上次她们不愉快的结束，导致她想用别的方式来刁难她了。

    这时，李玫打来电话，催她一句，“知夏，赶紧联系一下这位客人，她会选择我们的品牌，一定是相信你的能力，我们不能让客人失望。”

    唐知夏内心无奈的苦笑，就算她再努力的接待，也不一定能拿下这份单子。

    但唐知夏还是应了一句，“好的，我立即联系好。”

    唐知夏拿起手机，按着上面的电话号码拨通了过去。

    “哪位？”那端传来了一道声线懒洋洋的女声。

    “你好，我是唐知夏，瑞宝客的设计师，韩小姐，请问你什么时候有时间我们聊聊设计方向。”

    “哦！

    那就约明天上午吧！唐小姐可一定要做好准备，别让我失望呀！”韩蕾雅最后一句话，明显有得意意味。

    “好的，地点我来选吗？”

    “不，我会通知你，你到时候直接过来吧！”韩蕾雅说完就挂了。

    唐知夏也只能按照流程去做了，明天见韩蕾雅，看看她到底想要干什么。

    终于快到下班的时间了，唐知夏的座机响了，她伸手接起，“喂！您好。”

    “十分钟后，地下停车场见。”席九宸简洁的声音传来，说完就挂。

    唐知夏无语，她也没想过要坐他的车回家啊！

    可想到她还要多出一份打车费，倒不如就蹭他的车坐，还能省车费。

    唐知夏提包出来，直奔地下停车场，那辆黑色的轿车已经在那等着了。

    唐知夏拉开副驾驶座的门坐进去，席九宸开车冲向了车库的门口。

    “我们先去接晨晨，然后一起去商场买菜，再回家。”席九宸启口安排道。

    “好吧！”唐知夏答了一句，反正现在她也没有什么底气了，想想父亲现在的功成名就，都是他一手帮忙的，她还能说什么？

    只能尽量地回报他了。

    “你父亲的公司资金最近出现了大问题，如果没有这个项目去补救，你父亲要求很多人。”席九宸优雅地掌控方向盘，目视前方。

    唐知夏的心弦一紧，她当然知道父亲经营着这家公司，少不得要求各方面的人。

    而这个男人一句话，就免去了父亲这种困境，也让他不用再餐桌上低声去求人。

    “谢谢你。”唐知夏真心看他一眼，这句话发自肺腑。

    “对我来说，举手之劳。”席九宸淡淡扬眉。

    这就是权力的魅力，别人要千求万求，他只需要一句话就办到了。

    “总之，我很感谢你帮了我爸。”

    “你爸的公司越做越大，他就需要更多的项目去养活他的公司，你放心，我不会让你爸的公司出事的。”

    车厢里，男人的声音低沉迷人，充满了力量。

    唐知夏的呼吸一窒，这么说，他要一直帮着父亲？而父亲也一直需要他帮忙？

    不，这样的话，这恩情就像是滚雪球一样越滚越大，她以后可怎么报答给他？

    可父亲的公司规模到了这个地步，的确需要不断地接到新的项目去维持，一旦资金断链，那他的公司损失巨大，而父亲也会陷入无限焦虑之中，压力很大。

    父亲年纪这么大了，她怕他承受不住压力。

    席九宸看着身边沉默不语的女人，他知道给她压力了，他淡淡道，“别想太多了，我不会向你要求太多的。”

    唐知夏哪是担心这个？她抬头问道，“以后我会尽量让我爸自己努力谈项目，不劳你在费心了。”

    席九宸勾唇一笑，“你确定？”

    唐知夏当然不确定，父亲的公司她一无所知。

    “以后你父亲的公司应该是你接手吧！”

    席九宸一语猜对了。

    唐知夏无语，到她接手那一天再说吧！说不定到了那一天，她就把公司给卖了！

