
方才因为精神高度紧张，身上布满了伤口都感受不到疼痛，可眼下危机解除，疼痛感顿时袭来，包裹了她整个身子，痛得她不由得哀嚎出声。

江浅从包中掏出绷带，随便把伤口缠了几圈，小伤口统统用创可贴贴上，扶着溶壁一瘸一拐地往里走去。

走着走着，她那一双清眸猛地瞪大，忽然想到了一件很重要的事情。

野生蝙蝠的爪牙上大多携带着细菌和病毒，她被这些蝙蝠咬了，百分百会感染疾病！

只是所有的消毒药品全部都放在了临时营地里，只用绷带和创可贴，仅仅只能止住血，可对细菌和病毒根本没有用。

懊恼地捶了捶脑袋，江浅无奈，只好把最后的希望压在了因量身上，“因量，你能帮我把体内的毒素清除吗？”

这回因量虽然依旧语气疲惫，但回复得倒是很及时，“可以的，主人，请您在一个地方坐好，我用……自身的能力帮您化解毒素，请稍等一下。”

江浅乖乖倚着一块大石头坐了下来，静静地等着因量为自己疗伤。

没有想到这个系统这么万能，不仅可以帮忙跑路，还能包治百病，要是早知道它有这么多功能，还要什么医疗箱，有它一个系统就完全足够了！

因量释放出的力量炽热又温柔，在体内各个毛细血管中流淌，温暖得她非常舒服，不由自主地喟叹出声。

只是它用的是什么能力？方才它只是模棱两可地说是自身能力，可却没有告诉它这种能力来源于哪。

再一联想到它的背后就是异度空间，江浅不禁微蹙眉头。

动用它的能力，不会就是动用异度空间的力量吧？

如今异度空间越来越不稳定，动荡逐步加剧，这个时候坚决不能再出意外，否则异度空间将会面临崩溃的危险。

因量足足治疗了二十分钟才把那些细菌和毒素完全清除干净，连带着伤口都自行痊愈了。

江浅感觉十分良好，身体内仿佛又充满了充沛的力量，直接把绷带和创可贴粗鲁地撕去。

由于方才与洞穴蝙蝠群大战太过激烈，营灯被落在了那边没有捡起来，现在再往回走太过危险，她只好摸索着石壁边慢慢往前走。

渐渐的，江浅仿佛听到了滴答滴答的水声，分不清究竟在哪个方向，这倒是让这黑暗多了一份恐惧。

忽然间，她看到前方不远处的地上渗透着微弱的昏黄光芒，像是灯具散发出来的，她精神为之一振，连忙加快脚步往那边赶去。

光芒离得愈来愈近，就在即将要到达那片区域时，她突然脚下一空，整个人控制不住身形地跌了下去。

掉下去的那一瞬间，江浅发现这竟是一个巨大的椭圆形缺口，在这缺口之下竟别有洞天，有着一个偌大宽广的不规则空间，昏黄光芒也一下子亮堂了起来。

最后的感觉就好像摔在了一块大石头上，下一秒她就晕了过去。

等再次醒来后，江浅揉了揉脑袋，发觉自己躺在一个上千平米的湖边，先前听到的滴答的流水声就是从这里传出去的。

而最初那抹淡淡的昏暗光芒，此时已经照亮了小半边的空间，柔和温暖的光芒吸引着她往那边走去。

光芒来源于湖对岸，两地相距至少得有上百米，再加上这片湖水不知深浅，她不敢轻易趟水过去。

这时，一阵窸窸窣窣的杂音携卷着说话声传来，她听得真切，那好像是林姝祁和许少凡的声音。

“少凡姐，我刚刚听到那边有动静，不会又是血蝇吧？”

“应该不会，血蝇只是昆虫，它不会弄出那么大的动静，我猜应该是什么东西从某个缺口处掉下来了。”

这下江浅彻底能够肯定，来者正是林姝祁和许少凡她们了，虽然不知道为什么这两处溶洞会连通，但此时能够见到熟人还是倍感亲切。

眼下大声呼喊绝不是个明智的选择，正犯愁时，她忽然想起了自己脖子上的相机，赶忙把相机取下来，打开闪光灯模式，举起来对着湖对岸闪了一下。

闪光灯那明亮的白炽光芒一闪而过，虽然隔得很远，光芒稍有些减弱，但林姝祁等人还是发现了。

“怎么回事，这是什么光？”

“刚刚有一声微弱的喀嚓声，我怀疑是相机的闪光灯。”

“闪光灯？这里除了咱们还能有谁？难不成是……小浅？”

白砚廷从背包里翻出一根红色荧光棒，“这营灯的光照不到太远，我扔个荧光棒过去。”

荧光棒的外层以聚乙烯包装，内置一个玻璃管夹层，夹层内外液体分别为过氧化物和酯类化合物，经过弯折、击打、揉搓等使玻璃破裂，引起两种化合物反应致使荧光染料发光。

只是这片湖水的面积也不小，白砚廷全力之下都没有扔到对岸去，仅仅只是落在了湖中央，但这样也足以让她们看到湖对岸的情况了。

江浅非常激动，一个劲朝她们挥手，而她们也看到了她。

“是小浅！她没死！”李淑彤满脸激动地抓住了林姝祁的手。

谢雯气不打一处来地扇了她肩头一巴掌，“整天就知道死死死的，能不能盼着点好？”

“嘶……知道了！”

江浅环顾四周，发现这处空间四壁的形状呈现不规则状，算上林姝祁她们来时的洞口，还有两个不知通往何处，要想到达那边，就需要趟着中间这片湖水而过。

为了让她们知道自己的意图，她奋力地挥手，又指了指其中一个洞口。

林姝祁瞬间得知了她的意图，对其他人说：“小浅想要去那两个洞口里看看，有可能生命果就在其中。”

“真的能有这么巧吗？万一里面是什么妖魔鬼怪怎么办？咱的装备恐怕不太够。”李淑彤眨巴着大眼说。

“你一天天的就对这些东西感兴趣，那你干脆别去了，就在原地等着我们好了。”谢雯翻了个大大的白眼。

李淑彤颇为气恼地叉腰，道：“要以防万一嘛！咱现在只有三个荧光棒、两根木棍、两瓶空气清新剂和一个打火机，万一出事了怎么办！”

一旁的林姝祁摇了摇头，神色坚定地说：“无论如何一定要去，一路走来已经遇见了太多的危险，不能放弃任何一个可能找到生命果的可能性。”

白砚廷沉声道：“这次必须留守两个人，李淑彤和谢雯，你们两个留下来。”

虽然李淑彤和谢雯非常不甘愿待在这里，但还是乖乖应了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999201"  chaptername="第  287  章  探险笔记（44）">加入书签</a>
</div>
