    第一千八百三十八章 亡灵也玩阴谋   

    诺恩的军队那边好像暂时没了动静，楚天这边也不会主动出击，毕竟双方的实力差距还是有些大，楚天一直在避免和对方军队的正面交锋。

    

    这段时间里面楚天倒是没有闲着，爱米莉那边捣鼓出了不少的东西来，楚天也在相应的学习有关这方面的东西。

    

    “下级召唤。”

    

    一个魔法阵浮现而出，爱米莉需要参与日常的训练活动，需要召唤物的配合，而这种级别的训练也不用楚天亲自过去，所以下级召唤就很是方便。

    

    一个绿火亡灵走入其中，替代了楚天去帮助艾米丽，这种契约是直接建立在楚天和爱米莉的平等契约之下的。

    

    楚天倒是觉得很容易理解，就和所谓的通灵术一般，当通灵的正主不在，同种族的其他生物也可以进行代替出现。

    

    正当楚天在钻研奥术方面的东西时，斥候来到了大帐之中汇报情况。

    

    “大人，经过观察，发现敌人的驻扎地之中，军队的实际数量在减少。”

    

    军队的实际数量在减少？

    难道说诺恩觉得拿不下楚天这个地方，所以转而先分兵一部分出去对付其他人了吗？

    

    想想也是，诺恩在这里和自己对峙，最好的结果就是轻松拿下楚天，最不好的结果是惨胜，或者两败俱伤，甚至是失败。

    

    只要不是轻松胜利，其他的结果对于诺恩来说都是不太容易接受的，因为还有阿泰尼，戴维，卡奈三方强大的蓝火势力，他们必然不会放弃对付诺恩的机会。

    

    所以诺恩分兵去对付其他人，既可以减少后顾之忧，又可以增强力量，回来再收拾楚天。

    

    只是，情况真的是这样吗？

    

    “减少了大概多少？”

    

    斥候回应道：“大致三五万。”

    

    三五万，楚天不着急，继续保持着观望的态度。

    

    时间一天天的过去，而诺恩那边队伍减少的数量也越来越多了，如今已经消失了接近十万。

    

    骨三面对这样的情况，随即派出更多的斥候，一方面探查对方营地的虚实情况，一边朝着卡奈他们所在的地方前进，以求证明这变化是真还是假。

    

    “大人。”

    

    骨三找到楚天，对于眼下的情况，汇报了自己的看法。

    

    “洛确实带领数万队伍在隐蔽地带前行，目标应该是阿泰尼那边。”

    

    楚天问道：“你觉得我们接下来应该怎么做呢？”

    

    骨三回应道：“趁着对方兵力分散，和诺恩的主力部队发起攻击，只要歼灭了对方的主力部队，诺恩身死，我们也就可以获得这次战斗的胜利了。”

    

    确实如此，骨三分析的没有错误，但是问题在于，事情真的如同他们看到的这样吗？

    

    “洛身边有多少队伍？”

    楚天再问。

    

    “粗略估计有四万，符合分批次离开的迹象。”

    

    听到这里，楚天却是笑道：“确实，他身边已经有四万的部队了，符合他们分批次离开，想要迷惑我们视线的想法，但这也是我们自己的猜想而已。”

    

    骨三疑惑道：“洛那边距离我们已经很远了，不可能包夹回来的，就算是要返回支援，我们也可以继续躲入营地之中。”

    

    楚天指着骨灰沙盘说道：“洛那边有四万，那么还有六万的部队如果不去和他汇合呢？

    而是在我们的身边潜伏下来，就等着我们出营地的那一刻呢？”

    

    骨三听到这里，顿时发动了自己增强智慧的能力，不断的分析着这些可能，随后他不由得嘴巴张开，表现出一种惊讶的感觉。

    

    倘若另外六万潜伏在旁边，等着楚天他们的大部队离开营地，然后瞬间将楚天的营地给占据，这个时候诺恩的十万部队再包围上来。

    

    那楚天就变成了一只主动走出乌龟壳子的肉龟，和坐以待毙没有区别了。

    

    “大人，我们就继续按兵不动吗？”

    

    骨三询问道。

    

    楚天也摇摇头，要玩，就要玩一把大的。

    

    “这段时间，不断派兵出去试探诺恩他们的态度，数量不用太多，只需要看看他们对我们派兵出去的态度是如何的，如果反应强烈，立刻就想要上来解决掉，那就说明有问题。”

    

    诺恩以为楚天不会猜到，所以激烈的反应表明他营地兵力充足，这其实是一种欲盖弥彰，故意引诱楚天出动主力，然而楚天已经预判到了他的预判。

    

    除此之外，如何解决这个局面也是一门艺术。

    

    楚天来到营地之中，不断的铺设亡灵力量，他的亡灵力量看上去十分的安静，但是又显得无比的活跃，只要进行了接触，立刻就会猛然的爆发。

    

    亡灵炮的弹药，各种烈性的亡灵物质添加其中，这个过程持续良久，和骨三派兵出去的试探同时进行。

    

    骨三派出一千人的队伍，发出了试探性的攻击，而诺恩那边显然也知道这是一个试探。

    

    一开始，诺恩那边并没有理会这走出营地的一千人队伍。

    

    骨三有些疑惑，难道对方并没有设计的想法，而是真的大部分离开了这里，打算解决掉卡奈他们再说吗？

    

    然而，当那一千人的队伍继续深入之后，旁边却是冲出了一队骑兵，将这一千人的队伍冲杀无数，少有能够活着回来的，不仅如此，对方甚至还对楚天的营地发起了一次进攻，足足上万人的攻势。

    

    “这比天大人说的反应还要激烈啊。”

    

    倘若没有猜到更深层次的目的，或许也就不会知道，这种激烈是在掩饰他们兵力空虚，而这种掩饰兵力空虚之下还有一个陷阱。

    

    到底是达到了蓝火亡灵层次的，阴谋阳谋手段也丝毫不弱，骨三表示自己学到了不少。

    

    “诺恩，你攻不破我的营地的，我也不会出这个营地的，我们就继续耗下去吧，哈哈哈！”

    楚天看着营地之外的诺恩，以灵魂波动大肆的嘲讽。

    

    诺恩那边随即气急败坏的反应过来：“我就不相信你还能够坚持到几时，我早晚要将你的脑袋挂在这个营地之上！”

    

    对于诺恩如此激烈的表达，楚天冷笑不已，这是在诱惑自己出去啊。

    

    而在诺恩那边，却也是看出来楚天这句话是试探，楚天一定会按赖不住出来的。

    

    

    

