    鲁西卡笑着说道：“小宇，紫苑的情况与安娜是不同的，安娜虽然也冠名西斯菲迪雅，但她毕竟也是那个人的女儿。”

    “但紫苑是纯正的西斯菲迪雅家族之女，她需要肩负家族复兴的使命。”

    “洛宇，你如果愿意的话，希望也能够劝劝她再嫁。”

    洛宇微微皱眉道：“我明白了，原来伟大的天使一族也如此在意父系血脉，真是让我大开眼界。”

    鲁西卡脸上露出了一丝苦笑，微微叹道：“家族越大，规矩自然也就多了，天使一族千百万年来都是如此。”

    洛宇不打算在这个问题上再多费唇舌了，他平静的说道：“鲁西卡，你我合作归合作，但话都到这个份上，我也就明言了。”

    “紫苑是安娜的母亲，也算是我的亲人，她想要再嫁我不会反对，但如果她不愿意也没人能强迫她做些什么。”

    “言尽于此。”

    鲁西卡迟疑了一下后说道：“小宇，或许碍于你的能力，家族可以不再逼迫紫苑，但是……”

    “罢了，我也实话告诉你，那个人非常的喜欢紫苑，从前他不敢多言，但如今天道世界重新洗牌，他得了机缘已然实力大涨贵为天命，我们天使一族的各大势力也重新洗牌，你拦在他面前等于平白多了一位大敌。”

    “为了家族的繁荣和延续，有些时候牺牲在所难免，你如此人物难道不懂这个道理吗？”

    洛宇闻言先是一愣，随即却是大笑起来：“道理？我的拳头就是道理！”

    “不和亲，不称臣是底线，别给我来什么乱七八糟的，惹毛了我统统干掉。”

    “还是那句话，合作赚钱可以别的免谈，你有什么直接找我那两位女仆吧，再见！”

    话音落下，整个人消失在了原地。

    鲁西卡苦笑摇头，微微叹息自语道：“你总得给个拒绝的理由吧？哪怕就是说紫苑又嫁人了呢？这不是明摆着不给人家台阶下？”

    “等一下，又……”

    鲁西卡隐隐想到了什么，目光看向了洛宇离开的方向，陷入了沉思中。

    两小时后，天空微微放亮，内部区域即将开启。

    一片山谷的竹林内，小溪边，萝莉形态的紫苑托着香腮，偶尔会将手边的小石子扔入了水中，这是在发呆。

    “唉……”

    她微微叹息：“联姻联姻，为什么总是逃不开这种命运……”

    “既然逃不开，那就试着打碎它。”

    耳边响起了温和的男性声音，转头看去，却见洛宇正淡笑着站在身边。

    “你来了？跟我哥谈的开心吗？”

    洛宇笑道：“谈生意呢，总得发展吧。”

    “发展发展，你们一个两个都是这样，那么想要发展自己嫁过去就行了，干嘛总逼着我。”

    紫苑轻哼着走到了一边，明显是发脾气了。

    洛宇又走到了她身边，淡淡笑道：“人活在这个世界上，很多时候都是身不由己的。”

    “但只要不断往前走，总能找到出路。”

    “出路……我做的还不够好吗？”

    “领地也四十万的评分了，也被评为天骄了，自身的成长从来没有拉下，他们还要我怎么样！”

    “我真的不懂，到底应该怎么做，那些人才肯放过我！”

    紫苑似乎在发泄一般的说着什么。

    洛宇站在她身边，认真的说道：“所以要发展呀！”

    “强者驾驭弱者，谁拳头大谁有话语权，这是宇宙真理。”

    “紫苑，你一个人或许筹码不多，但我们两个人加在一起，应该能够试着去打碎一些东西。”

    “打碎……”

    紫苑凝视着洛宇，她看到了洛宇眼中倒影的自己，也感受到了眼前这位男子身上，散发的那股火焰。

    那是一股不屈之火，虽然与这天地相比显得如此渺小，但紫苑此刻却生出了一股直觉。

    这股星星之火终会燎原。

    忽的，她轻笑出声。

    “没想到会被一个小了三百多岁的娃儿说教。”

    “话说回来，筹码就我们俩呀？你怎么没把安娜和雨梦算上？干嘛，瞧不上她们啊？”

    洛宇嘿嘿笑道：“当然不是了，不过她们俩……如果咱们是扑克里的大小王，那她们最多……算是一对7吧。”

    “一对7？我又不懂你们人族的扑克。”

    “虽然与雨梦小妹妹未曾谋面，但我也听安娜提起过，这个孩子不容小觑，未来成就怕是不低。”

    “是吗？我倒是觉得她太过温柔了。”

    紫苑闻言淡淡一笑，此刻她似乎心情好转了不少，一摆手，一道白光卷起了洛宇。

    “走吧，去内部区域看看。”

    白光飞掠，冲入了远方的光门之中。

    一阵天旋地转之后，洛宇和紫苑站定，发现自己身处一处大厅内。

    这大厅周围的墙壁上都是光幕投影的显示屏，显示屏上不断的投影播放着各类图形和地图。

    有几百枚水晶圆球、水晶六边形等等发光的动态水晶体漂浮在半空中，这些水晶之上有各类复杂的符文，整个环境就像是未来科技的控制舱。

    “这是……？”

    洛宇看到周围的环境，又打开地图，他猛然想到了什么，震惊道：“我明白了，整个钢铁森林其实是一处巨型的宇宙飞船！”

    “飞船是环形结构，外围区域是大型的生态试验区，内部才是飞船的核心与船员们居住的地方！”

    “而船员很可能都是机器人或者智能合成的生物人！”

    “有这种事？”

    “宇宙飞船……是一种大型的飞舟吗？”

    紫苑似乎不太明白宇宙飞船这个概念，更不懂什么机器人和生物人，但天使族博学，她沉吟道：“如果你说的都是真的，那天道纪元之前，有能力创造出这等庞大飞舟的，只有早已灭亡的机械族了。”

    “按照天道世界的某些设定，一些副本很可能是纪元前某些文明的废墟残骸形成的，想来应当如此。”

    “机械族文明残骸……”

    洛宇心念一动，女武神瞬间出现，洛宇沉声道：“扫描周围的水晶球体，读取信息。”

