    守护神埃文离开后，表世界中顿时恢复了生机。

    在刚才三人谈事情的过程中，表世界中的一切事物都处于“时间静止”状态，直到埃文离开才恢复。

    决斗场的看台上，观众们目瞪口呆地看着苏羽，偌大的决斗场鸦雀无声。

    什么情况？！

    刚才决斗还进行得好好的，怎么蒂娜突然背生双翼，一击秒杀了军团长格雷西，而且在落地后，她居然变成了一个男的？！他们是在做梦吗？

    苏羽没管这些本来就不存在的观众，此时他看着场外两百多米高的巨型蒂娜，暗暗点了点头。

    蒂娜的血脉本身就是bug级别的，吸收怪物精血就能变强。

    而现在蒂娜又多了一个“随身老爷爷”的金手指，这个老爷爷还是游戏世界内最顶尖的强者！

    在可以预见的未来，蒂娜的成长一定会一帆风顺，前途不可限量！

    但对苏羽来说，遇到游戏内顶尖强者的机会非常少，他当然不愿意错过这个机会，要想办法捞点好处。

    所以在埃文身影消失的同时，苏羽朝他大声喊道：“埃文大人，如果我在修炼上碰到什么问题，也可以向您请教吗？”

    碰到顶尖强者就是要这样厚着脸皮求教。厚着脸皮还有一丝机会，脸皮不厚不吭声就一点机会都没得了，和追女生是一个道理。

    “你？”极远处传来一个苍老的声音。

    过了好一会儿，这个苍老的声音才再次传来：“看在你对艾丽婕、蒂娜的帮助上......这样吧，如果你有生之年能达到六阶圣域，我就给你一个成为我学生的机会。”

    “叮，恭喜你触发传说级隐藏任务【埃文·金雀花的青睐】。”

    “任务要求：等级提升至75级（六阶），在闪耀新世界的入口处找到【埃文·金雀花】的本体。”

    “任务奖励：成为埃文·金雀花的学生。”

    “好的老师，我一定会尽快提升实力的！”苏羽大声保证。

    但这次他没收到任何回应。

    ......

    这时，巨型蒂娜的身体渐渐缩小，恢复到原初1.68米的身高，来到苏羽的身边。

    她没有关注苏羽和埃文之间的交流，脑子里想着其他的事，一脸犹豫。

    “克星。”蒂娜犹豫道：“我真的要遵循守护神埃文大人的意思，成为独角兽骑士团团长吗？”

    “当然，我老师肯定不会害你。”苏羽亲切地拍了拍蒂娜的肩膀：“而且蒂娜，你以前没想过要当骑士团团长吗？”

    “目前还没想过。”蒂娜摇头：“这段时间我脑子里想的只有修炼变强，至于成为团长......我入团才几天而已。”

    “那你恐怕要好好想想了。”苏羽认真道：“帝国目前的局势你应该跟清楚吧？”

    “这个……当然。”

    “如果你要想帮助帝国收复失地、帮助皇女殿下战胜叛军，以你一个人的力量哪怕修炼到七阶也不太够。你需要借助独角兽军团乃至更多军队的力量，才能帮助到皇女殿下。”

    “嗯，你说的有道理。”蒂娜长长地叹了口气，低着头陷入了沉思。

    过了一会儿，她抬起头来，重新变得神采奕奕。

    “克星，我决定了！我决定遵循埃文大人的意思，早日成为独角兽骑士团团长，甚至进一步掌握奥兰城的所有军队，这样才能给皇女殿下提供最大的助力。”

    蒂娜握紧小拳头，神色郑重：“不久之前皇女殿下差点在凯希镇被抓走，她最信赖的星界猫晨星也身受重伤，殿下现在的处境非常危险。我们必须尽快扩大自己的势力才能帮到她！”

    “是啊！皇女的处境的确很危险。”苏羽点头。

    但他突然意识到哪里有些不对劲。

    “等等蒂娜，你是怎么知道凯希镇的那场大战的？”苏羽有些惊讶。

    军团长格雷西都不知道那场大战的具体情况，蒂娜是怎么知道的？

    总不见得蒂娜获得信息的途径比格雷西更多吧？

    “我知道是因为......”蒂娜好像突然想到了什么，小脸变得红红的：“就在刚才的两个小时，我做了一个奇怪的梦。在梦里，我经历了你前段时间经历的所有的事情。”

    蒂娜把自己刚刚经历的梦境说了一遍。

    这个梦境从苏羽直面铸星龙王开始，到他面见皇女，再到参加枫叶城谈判，最后到凯希镇救下皇女，蒂娜都完完整整地经历了一遍。

    如果说苏羽刚才经历了蒂娜的一生，是“没有人比他更懂蒂娜. jpg”。

    那现在就是“没有人比蒂娜更懂苏羽. jpg”

    “呃......原来是这样。”苏羽对这个任务有些无语了。

    就在他体验蒂娜人生大事的同时，蒂娜居然也在体验他游戏内人生的大事？

    这算是什么？互换身体？

    没想到影视剧的经典桥段居然出现在这个任务里。

    “但是有一个地方，我一直觉得很奇怪。”蒂娜回忆着刚才的梦境，左手食指点着下巴说道。

    “什么地方奇怪？”

    “就是你为什么会长着一条尾巴啊？”蒂娜一脸疑惑：“在刚才的梦境里，我获得了一部分你身体的控制权，我好多次想尝试去触摸那条尾巴，但是始终没能成功。”

    苏羽：“尾巴？”

    他在蒂娜的梦中居然长得这么猎奇，还长着一条尾巴？

    苏羽的脑海中不由脑补出了《西游记》中孙悟空的形象，一边跑还一边翘着着长长的尾巴……

    不过这些好像不重要，苏羽轻咳了两声转移话题：“我们还是赶快离开意识世界吧，再拖下去现实世界中可能会出事。”

    “好吧。”蒂娜点头。

    她本来有点想扒开苏羽的衣服，看看那条尾巴究竟是什么东西，但因为有点害羞，而且干正事要紧。

    “还是以后有机会再看看吧。”蒂娜心想，然后集中精力，强迫现实中的自己快快醒过来。

    苏羽的意识也在蒂娜强制驱离下离开了她的意识世界，回归了自己的本体。

    ......

    几分钟后，奥兰城大竞技场的休息室中，原本昏迷状态的苏羽和蒂娜陆续睁开了眼睛，从地上坐了起来。

