
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    林海话音落地，头顶的风雷掌印，顿时再次爆发出狂暴的雷霆之力，比之前似乎强大了一倍不止，半空中风啸雷鸣，气浪肆虐，巨大的压迫之力，直接将许天征的一拳，轰然拍成了粉碎！

    轰！

    林海的掌印，再无阻隔，犹如一座巨大的雷霆山峰，朝着许天征的头顶直直的落了下来，带着一股劲爆的罡风，将许天征身躯压得都微微颤抖起来，全身骨骼咯咯作响，眼中充满了震怖与骇然之色。

    “不！”

    许天征顿时发出一声惊惧的怒吼，心中涌起深深的不甘，从未想过自己竟然会如此惨败在林海的手里，而且连生命都受到了威胁。

    “我死，你也别想活！”

    许天征眼中闪过一道狠厉的光芒，顿时间将一物紧紧握在了掌心之中，心生升起了与林海同归于尽的念头。

    嗡！

    可就在林海那巨大的风雷掌印，即将落在许天征头顶之处时，突然间毫无征兆的凭空消失，化作了光光点点，消散在空气之中，天地瞬间恢复了一片安静。

    “嗯？怎么回事？”

    正准备拼命的许天征忽然一愣，面露诧异之色，心中疑惑不解。

    而这个时候，林海淡漠的声音，再次响起。

    “看在你父亲的面子上，今日饶你一命，若是再敢抢夺我的朋友，我林海绝不饶你！”

    “还不滚！！！”

    林海带着淡淡不屑的喝骂声，听到许天征的耳朵里，让许天征心中怒火升腾，涌起深深的羞辱感，他在流苏城也是出了名的绝世天才，一向心高气傲，又是城主之子，何时受过这等委屈和蔑视？

    不由得，许天征深深的埋下头，双拳紧握，愤怒的指甲都几乎扣进肉里，脸上青筋暴露，肌肉都在微微的颤抖，心中的怒火与不甘，几乎点燃他的胸膛。

    “想不到，我许天征今日竟然靠着父亲的名望，才能够苟延活命，真乃奇耻大辱！！！”

    费了好大的力气，许天征才将心中的愤懑深深的埋下，缓缓抬头看了林海一眼。

    “林海，今日我许天征败了，但早晚有一天，我会战胜你！”

    林海斜着眼看了许天征一眼，随后淡淡的一笑，露出玩味的表情。

    “好啊，如果真有这一天，那我等着你！”

    “哼，告辞！”许天征又深深的看了林海一眼，才不着痕迹的将手中之物收起，随后一抱拳，几个闪落飘然离去。

    “林海，怎么放他走了？”

    许天征一走，骆冰顿时走了过来，眉头微皱，有些担忧说道。

    放虎归山，乃是大忌，何况是许天征这种绝世天才，今日仇已结下，一旦放他离去，说不定哪天就会成为无穷的后患，按说林海应该懂得这个道理啊？

    林海闻听，则是淡然一笑，轻轻捶了骆冰一拳。

    “怎么，担心他事后报复我啊？”

    “你还知道啊！”骆冰白了林海一眼，这不什么都明白吗？

    就连东方野，也朝着林海投来疑惑的目光，不知道林海为何不杀了许天征，以绝后患，他们这些修行者，可都不是什么心慈手软之人，否则根本走不到今天，说不定早就死了。

    对待敌人因为一时心善，不能斩尽杀绝，最终阴沟里翻船，被敌人反杀的例子，在修行界可是比比皆是。

    林海面对东方野和骆冰的关心，心中一阵温暖，随后充满自信的一笑。

    “放心吧，我既然放了他，就不怕他的报复，因为……”

    林海的目光猛地一凛，一道摄人心魄的光芒激射而出，带着睥睨天下般的强大气势，悠悠开口。

    “我林海的未来，他许天征，注定只能仰望！”林海的话，让东方野和骆冰一怔，随后瞳孔骤然一缩，顿时在林海的语气中，感到一股强大的霸气，那是一种超然的自信，这种自信仿佛来自灵魂，让人从内心深处，感觉这不是一种狂妄，更像是一种宣

    告！

    同时，东方野和骆冰面对林海，突然生出一丝自惭形秽的感觉，心中不由一阵苦笑。

    “许天征对未来的林海只能仰望，那我们，是不是也同样如此呢？”

    一时间，这两个在流苏城南八镇威名远扬，人人仰望的绝世天才，第一次感觉到，自己竟敢是那么的渺小，那一直引以为傲的天赋和实力，在林海的面前，似乎根本就是个笑话，不值一提。

    “你们两个无需气馁，以你们的天赋，就算将来不及我林海，但是这片天地，终究会有你们的一席之地！”

    见东方野和骆冰，似乎受到了打击，林海心头一惊，赶忙说道，如果因此让这两个人产生心魔，把自己当做心头不可逾越的鸿沟，对这两个人未来的修炼，可绝对不是什么好事啊。

    东方野和骆冰都是天赋异禀，聪明绝顶之人，听到林海的话，猛然惊醒，额头顿时布满了冷汗。

    “好险，差点打击到我！”东方野深吸一口气，心中一阵后怕。

    “都怪你，这里的考验完了，你小子得请吃饭！”骆冰则是没好气瞪了林海一

    眼，佯怒说的。

    “哈哈，好好好，我请我请，到时候让你们尝尝我的手艺，保证让你们满意！”说到吃饭，林海意念一动，心中已经有了一个想法。

    “这还差不多！”

    三个人顿时一阵大笑，相互间的距离，不知不觉又增进了不少。

    “对了，林海，你准备继续在三颗印记的区域吗？”闲聊了一会后，骆冰突然朝着林海问道，“如果在的话，不如咱们一起行动，你的实力强，我俩可要毫不客气的占你便宜，哈哈哈！”

    “那恐怕要让你失望了！”林海微微一笑，耸了耸肩，无奈的说道。

    “哦？”骆冰和东方野同时一愣，“那你的意思是？”

    林海笑容一敛，目光中闪过一道精芒，凝重的看着二人说道。

    “我想再往深处前进，去四颗印记的游魂活动的区域，去历练一下！”

    “四颗游魂活动的区域？”林海的话一说完，东方野和骆冰，顿时张大了嘴巴，一脸的震惊。

    “我擦，牛逼！”愣了好半天，骆冰才朝着林海竖了个大拇指。

    “怎么样，要不要一起来？”林海笑着说道。

    骆冰直接给了林海一个白眼，没好气的说道。

    “你别逗了，你是变态，我们可不是，去招惹四颗印记的游魂？那不是作死吗？”

    “得了，没法跟你玩了，你该干嘛干嘛去吧，看到你我们就受打击！”骆冰和东方野直接开始驱赶林海了。

    林海则是无奈的摇了摇头，也知道以东方野和骆冰的实力，去对付四颗印记的游魂，根本就不现实。

    “那你们自己小心！”

    骆冰和东方野也收起笑容，朝着林海真诚的点了点头。

    “林海，你也小心！”“告辞！”双方互相抱了抱拳，林海身影一闪，消失在二人的视线当中。
