    林枫在洞府外布置了一级莲花防御阵法，在洞府内布置了一级莲花聚灵阵法。

    聚灵阵顾名思义就是聚集灵气的阵法，只要阵法运转，就会把周围的灵气集中过来，对于修士而言是必不可少的修炼方式。

    但前提是你要会阵法。

    林枫这时来到紫天灵果的面前，小心翼翼的将它摘了下来，然后快速的吞入口中。

    紫天灵果就像是冰激凌一般入口既化，神秘而强大的气息瞬间进入林枫的体内，抵达身体各处。

    林枫立刻拿出一堆灵石将整个洞府铺满，立刻盘坐在了中央处运转九转金丹法，疯狂的开始吸收周围的灵气，冲击七转金丹。

    仅仅两个月时间，林枫的灰色金丹上就变成了七道金纹。

    这就代表他现在已经跨入七转金丹了。

    不仅如此，林枫的身体上排出来一层厚厚的黑色污垢。

    这应该是最后一次身体排出污垢了，之前林枫在练气期喝下灵髓液的时候身体上也排出过一些。

    或许这是紫天灵果的效果，让他自身资质更加的好了。

    只是林枫有些奇怪，这次晋级七转金丹没有雷劫出现，难道要等他离开这里才会出现吗。

    不管了，继续修炼。

    林枫换了一套干净的衣服后再次陷入了疯狂的修炼当中。

    修炼无岁月，时间如流水。

    一转眼又是半年过去。

    “轰！”

    一声爆响惊醒了正在修炼当中的林枫，林枫立刻停止运转功法，抬手收起周围仅剩的一点灵石，站了起来。

    他的一级防御阵法已经被完全轰烂，林枫神识扫了出去，在阵法之外站了足足一百多个修士。

    此时的林枫修为已经是九转金丹，就算这些人不轰开他的护阵，他过几天也是要结束修炼了。

    现在护阵被人轰开，自然是结下了死仇。

    修真界有个众所周知的规矩，就是不得夺人道侣，不得夺人机缘，不得轰人闭关护阵。

    现在林枫的护阵被人轰开，那么自然是与轰开他护阵的人结了死仇。

    “谁把我的护阵轰开的？”林枫从洞府内走了出来，目光扫了一圈这一百多个修士。

    其中金丹期修士有二十多个，筑基圆满有五十多个，筑基后期有七八十个。

    这个阵容可以说极其强大了，但是如今也就这样罢了，毕竟秘境中到处都是机缘，都这么多年过去了如果还无法突破金丹期，那你就是个废物了。

    林枫眼前的这些人，修为最高的是金丹六层，还有五个金丹四层的，其余基本上都是金丹一层和二层，也就是刚突破金丹修为没有多久的。

    “沈真传，就是此人发现了重大机缘，我不会骗你的。”

    说话的是一名练气五层的小修士，此时他站在一名衣装华丽的男子面前很是恭维，生怕自己说错一句话引来这位沈真传的不满。

    林枫看了眼那个说话的练气五层，想说你怎么知道我发现了大机缘了？

    真是奇怪啊，他在这里得到储物戒指和紫天灵果全程都是他一个人，这练气五层的家伙是怎么知道的？

    “不错，你果然说的没错。”沈千浪点了点头，目光早已看见林枫背后的一具白色枯骨。

    很显然，这枯骨肯定留下了传承，被林枫得到了。

    要不然那洞府内怎么会有如此浓郁的灵气呢。

    “你这家伙我怎么越看越觉得熟悉呢，我们是不是在哪里见过？”林枫忽然觉得这个练气五层的小修有些眼熟，但他肯定是没有见过这个人的。

    “呵呵，这么快就把我忘了啊？”练气五层的男修恶毒的看着林枫：“大半年前，你用神识攻击杀了我，这次我看你怎么逃？”

    练气五层的修士这么一说，林枫立即就反应了过来。

    原来这个家伙是之前被他杀死的那个崔志，可既然人都死了，他是怎么复活的，而且还换了一具别人的身体？

    “你既然死了怎么还会站在这里？”林枫问了出来，修真界有太多奇怪让人无法想象的事情。

    听见这个，崔志直接脸色通红的对着林枫吼道：“若不是你杀我肉身，我岂能用金丹占据这练气五层的垃圾，我今天必须要将你一刀一刀砍死！”

    “等等......”这时沈千浪止住了崔志的话语，崔志还没有资格在他面前说这些。

    然后沈千浪看向林枫：“只要你交出身上的东西，我可以放你离开，决不食言。”

    林枫还在想刚才崔志说的话，此时沈千浪这么一说，他直接查看起了这家伙的未来机缘。

    【沈千浪：金丹六层】

    【机缘：一个月后，在婴陨之地获得《九转帝婴法》最强元婴法复刻卷，此功法成就最强元婴之一，修炼前提需修成紫金金丹、九转金丹、六转银丹、三转青丹。其中九转金丹、紫金金丹最佳。】

    【劫数：以被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    林枫心中顿时惊喜起来，这沈千浪的运气真是好的不行啊，最强元婴法之一的机缘都有，他目前是九转金丹，等真正成为金丹之后就可以修炼这个九转帝婴功法了。

    而且修炼这个功法的前提他也有了，九转金丹！

    倒是这个沈千浪，林枫不太清楚这个家伙是不是也会最强金丹法之一。

    沈千浪此时看见林枫脸上挂着满意的微笑，不知道他在想什么，顿时皱了皱眉头说道：“你可听见我说的话了？”

    林枫没有搭理沈千浪，目光扫过剩下的所有人，将一些有机缘的人给标记过后，这才看向沈千浪说道：“谁给你这么大的脸，你爷爷我林枫还想要你身上的东西，你给我吗？”

    沈千浪一开始还以为林枫要和他妥协，毕竟他这边有一百多个修士，实力全都不弱。

    结果等了林枫半天，就给他这个答复？

    周围的修士们也是一愣，以为自己耳朵听错了，他们这么多的强者在这里，把这底部的任何去路都封锁了，这家伙还敢这么说话。

    难道是脑子修炼修傻了吗？

    他们随便几个人一起上，都能碾压林枫了，更何况一百多个人。

    至于之前崔志说林枫会神识攻击和符箓手段，那都不叫事，他们这些人中有的是办法收拾林枫。

