    “什么！”

    丽姐翘着二郎腿，露出两条浑圆的黑丝大腿，正在和林阳在有说有笑！

    听到对讲机里传来的声音，丽姐脸上的笑容立马消失，满脸震惊地看向酒吧门口方向。

    居然有人敢来酒吧闹事？

    结果下一秒，大咧咧的焦平就出现在她视线之中！

    “谁是酒吧负责人，赶紧给我出来！”焦平走进酒吧，扯开嗓子大喊道。

    “......”

    曹阳见状也是醉了，这哥们办事就不能低调点吗？

    反倒是林阳不着痕迹的笑了，焦平越嚣张越不容易引起酒吧方面的怀疑，这货不去演戏都可惜了！

    而焦平的大吼声，也引来了酒吧里其他人的围观，众人见到焦平只有一个人，顿时议论纷纷！

    “啧啧，这哥们是不是喝大了，敢来格斗酒吧闹事！”

    “是外地来的吧，真是找死！”

    “上次有个家伙在这里闹事，结果被打断了双手扔出去，看来今天又有好戏看了！”

    “......”

    “阿东，你过去看看！”

    丽姐脸色阴沉，朝不远处的一个黑衣男使了个眼色。

    被叫做‘阿东’的男人点点头，大手一挥在酒吧里维持秩序的内保纷纷朝焦平涌了过去。

    “兄弟，你想在这闹事吗？”阿东走到焦平面前，冷冷的看着对方问道。

    “谁说我要闹事了！”

    焦平不屑地撇了撇嘴，淡淡道：“听说你们这里有拳击赛，打赢了还能管人酒喝没错吧？”

    “你想打擂台？”

    阿东上下打量了焦平一眼，摆摆手像驱赶苍蝇一样，满脸不耐烦道：

    “赶紧滚出去，像你这样的上了擂台，别人一拳就能干死你！”

    “你放屁！”

    焦平一听勃然大怒，指着阿东的鼻子就开骂了。

    “小子，你找死！”

    阿东听到焦平骂自己，顿时气不打一处来，挥舞着硕大的拳头直接朝对方脸上招呼过去。

    其他内保也没闲着，纷纷出手围攻焦平！

    “丽姐，你们这样对客人不好吧，打死人了怎么办？”林阳见状一脸玩味地看着丽姐笑道。

    “咯咯！”

    丽姐一听抿嘴笑道：“林少，想不到你还挺有同情心的嘛！不过，打死就打死了呗，谁让他不长眼敢来格斗酒吧闹事！”

    话音刚落，酒吧里响起一阵阵杀猪般的嚎叫，紧接着那些内保一个个全倒在了地上！

    最倒霉的还是阿东，他被焦平直接打断了鼻梁骨，鼻血如泉涌使劲地往外喷，止都止不住！

    丽姐见状再也坐不住了，急忙喊道：

    “住手！”

    “美女，看来你是这里的负责人了？”

    焦平扭头看向丽姐，一步步朝她走了过来。

    “小兄弟，身手不错啊！”

    丽姐莞尔一笑，一双水汪汪的大眼睛，盯着焦平仿佛要将他看穿一般。

    “你不服气吗？要不咱们也切磋一下？”焦平满脸坏笑道：“不过对你这种美女，咱们去床上切磋更好！”

    此言一出，在场众人全都惊呆了！

    “天啊！这小子活腻了吧，敢调戏丽姐？”

    “完犊子了！谁不知道丽姐是龙哥的女人，调戏丽姐神仙来了都救不了他！”

    “......”

    在场有熟悉丽姐的人纷纷惊呼，在他们看来焦平已经是个死人了。

    可出人意料的是，丽姐不仅不生气，反而冲着焦平嫣然一笑，娇滴滴地说道：

    “小兄弟你可真爱开玩笑！”

    “你来酒吧不就是想喝酒吗，看见那个没有！”丽姐指了指铁笼，说道：“只要你能连赢五场，以后你就是酒吧客人，一切消费免单哦！”

    “谁说我是来喝酒的，我是来打架的！”焦平立刻纠正丽姐。

    “那更好了，你进去吧，打赢五场酒吧的酒任你喝！”

    “我只有一个问题！”

    “什么问题？”

    “如果我要睡了你，需要赢下几场呢？”焦平一脸坏笑，两只眼珠子一直盯着丽姐高耸的胸部一眨不眨。

    只要睡了这娘们就算帮师傅出了口气，所以必须睡了她！

    “你......”

    丽姐一听气的俏脸羞红，她咬了咬牙冷冷地盯着焦平问道：

    “小兄弟，你今晚非得睡了我吗？”

    “没错，谁让你长得这么漂亮呢！”焦平满脸猪哥笑容。

    “岂有此理！小子，你找死！”

    鼻梁骨断了的阿东听到这话，气得直接从身上掏出了亮晃晃的匕首，准备给焦平放放血！

    “癞蛤蟆，吵死人了！”

    焦平连头都没回，直接反手一记掌风拍出。

    嘭！

    阿东感觉自己被卡车撞到了，整个人倒飞了出去，五脏六腑都移位了，倒在地上再也爬不起来！

    “......”

    众人见状不由得发出一阵惊呼！

    丽姐更是神情凝重，她算是看出来了，眼前这小子是个绝顶高手，自己必须把他留下！

    想到这丽姐莞尔一笑，对焦平说道：

    “好身手！如果你能在铁笼里待上半小时不倒下，今晚我就是你的了！”

    此言一出，酒吧内再次哗然！

    谁也想不到，往日高高在上，如女王般存在的丽姐，居然会说出这种话，难道她就不怕给龙哥戴绿帽？

    殊不知丽姐也是无奈，因为凑巧今天上面放话，要酒吧准备几名绝顶高手！

    可她手里的高手资源有限！

    本想找姘头梁龙帮忙想办法，可梁龙手机一直关机，怎么都联系不上，丽姐正为此事发愁呢！

    焦平的出现，却让她眼前一亮，这小子不就是绝顶高手吗？

    不过为了验证焦平到底有多能打，丽姐还是决定考考这小子！

    “好，这可是你说的啊！”

    焦平一听乐坏了，满脸猥琐地笑道：“美女，今晚我们要大战三百回合了！”

    “......”

    丽姐忍不住翻了个白眼，心想就你这小身板，别说三百个回合，恐怕连三个回合也吃不消吧！

    可焦平才不管这些，他在丽姐的翘臀上狠狠拍了一巴掌，然后大笑着转身走向铁笼。

    众人看到这一幕眼珠子都要瞪出来了！

    谁说老虎屁股摸不得？

    “老鹰，去把我们酒吧的高手都请出来！”丽姐恨得银牙紧咬，说完还做了个抹脖子的动作。

    “是，丽姐！”

    不远处站着一个黑衣人，他收到命令转身朝酒吧二楼冲了上去。

    “丽姐，你先忙，我们先上去喝酒了！”

    林阳趁机给曹阳递了个眼色，两人并肩走上了二楼包间......

