    李墨看似没有用力，就这么抓着雷震的手腕，任凭他怎样挣扎，都没有任何一丝作用。

    半响后，雷震的脸上露出了泄气之色。

    一脸幽怨的看着李墨，“师尊，你怎么这么强？

    你倒地是怎么修行的？

    我原本以为自己已经快追上，你的尾巴了，但只有当修行的越深，才越能发现你的可怕！”

    “你现在的肉身之力，已经非常不错了！”

    李墨道。

    当然，自己可不是普通人，不能与自己比的，否则的话，任何普通人都比不上，毕竟蛮神族的肉身，可是星空第一。

    “这几年之中，我还有一些问题，刚好可以请教师尊！”

    雷震说着，便开始请教李墨，而李墨也都是非常尽心的给雷震教了起来，甚至开始给他规划，如何更好的让他的肉身增强。

    在两人谈论的时候，羊长东等从下界一起过来的十几人，全部都过来了。

    然后纷纷尊敬的对着李墨问候。

    李墨也没有托大，立刻便过去，与众人拱手。

    这十几年的实力，在这几年之中，也有了长足的长进，但是，比起李墨来，当然是显得差的有些远，不过已经足以令门主满意了，毕竟不是所有人，都是那种绝代天骄的。

    随后的一段时间，李墨便安心的修行起来。

    一晃，便又是半年过去了。

    整个大日宗之中，完全热闹了起来，在十门大比到来的前夕，几乎绝大多数修士，都已经开始坐不住了，在宗门之中纷纷走动着，所有弟子，全部走了出来。

    每一次的十门大比，都是整个大日宗最为热闹的时候。

    更别说这次的十门大比，宗主亲自开口，这一次的奖励，将会是这万年之最，这一次，宗主，还有十门门主，还有所有长老，以及所有在宗门之中的修士，必须都全部参加。

    所以，在十门大比还没有正式开始前，众弟子便已经开始坐不住了。

    有的已经在道场之上，开始互相比试起来，有的一些好友，则是在一起整日的钻研道法，比试修行着。

    每个人都是在以各自的方法，在不断的进行磨炼。

    当然，这些磨炼的修士并不多，因为，有资格参加十门大比的修士，即便是整个大日宗之中，也没有太多。

    因为十门大比，有两个要求！其一，年纪不得超过一千！其二，修为必须达到太玄境！这两个条件，便足以让大日宗无数修士为之摇头叹息了，不仅仅是大日宗，即便是整个东界，能否符合这个条件的，都可以当之无愧的说一声天才。

    在整个大日宗之中，符合这个条件的，唯有不到千人。

    大日宗的太玄境修士是很多的，但年轻一代能够达到太玄境的，便只有这不到千人了。

    当然，李墨是没有问题，能够参加的。

    真武门门主已经给他报名搞好了，这也是之前真武门门主说李墨无法达到前列的原因。

    他让李墨来参加，也只是让李墨见识一下，锤炼一下。

    加上李墨本就有能够战胜一般太玄境的实力，所以才让李墨过来的，展现天赋与实力，让宗门记住。

    像李墨这样，在主宰境便来参加的，除了他以外，便没有人了。

    主宰境与太玄境，这可是相差了一个大境界，根本无法跨越的，要是有能够在主宰境便战胜太玄境的能力，也不会只是主宰境了,早就突破太玄境了。

    所以，当名单在道场之上出现的时候，众人还是非常震惊的。

    因为名单后，便有每个报名修士的实力。

    所有人都是太玄境，最弱的都是太玄境一重，但唯有李墨一人，乃是主宰境的，虽然是巅峰，但与其他人的差距还是太远了。

    一时间，十门之中的其他天骄，还未引起多大的注意，李墨之名，便已经传遍了整个大日宗，都在议论着这青年是谁，怎么如此狂妄？

    此刻的李墨，也已经从修行之中醒了过来，还有几日便是比试了。

    他现在自然是不用修行了，出来放松一下是更好的。

    宗门之中如此热闹，门主也是让门中众修士出去走走，不要一味的闭关，这样反倒是不好。

    羊长东他们早就已经出去走动了起来，这些年在门中也交到了一些好友，彼此一起探讨，然后走动。

    李墨也走出了房舍，只是在真武门的范围内，便看见了不少修士在走动着，。

    但认识的李墨的还是极少，李墨来真武门的时间不长，而大部分都是在宗门之外，一路之上，并未有一个人给他打招呼，也没人理睬。

    李墨自然是不会在意这些的，四处走动了起来，不久便走出了真武门的范围。

    在大日宗这些年，他还算是第一次走出大日宗的范围。

    十门各自有巨大的范围，足够让十门的修士活动，各门之中道场，还有什么试练的地方，各种应有尽有。

    在整个大日宗所在星辰的中心处，有一处巨大的道场，这个道场连接了十门。

    这也是整个大日宗之中，最为庞大的道场，容纳宗门百万修士，都是轻而易举的。

    往常的十门大比，也都是在这里举行。

    李墨走到道场的时候，这个道场一望无垠，几乎看不到边际，而道场之上，已经有十多万修士在这里，。

    有的在谈论着什么，有的在一旁特定的区域切磋，在这些特定的区域比试，便不会有劲风溢散出来，不会影响到其他任何人，也不会将这里损坏。

    甚至还有一些修士，在那里交换着药草什么的。

    当然，最为引人注目么的便是那个百丈高的巨大光幕了。

    ‘’这光幕就在整个大日宗道场的中央，有足足百丈高，所有修士都能够看的非常的清楚。

    其上有九百多名字，正是这一次参加十门大比的修士姓名。

    李墨一眼便看见了自己的姓名，因为自己的李墨，非常的瞩目与显眼，就在倒数第一的位置，后面写着非常醒目的主宰境，其他人都是太玄境，便让自己这个主宰境，显得非常的刺眼。

    李墨摸了摸鼻子，摇头一笑，这次，肯定有不少人心中已经在鄙视自己了。

    就在李墨心中刚刚生出这种念头的时候，光幕之上他的名字，赫然是亮了起来，并且有一道光芒，指向了自己。

    所有人，瞬间看了过来。

    李墨愕然！他自然不知道，这是宗门对于参加十门大日的修士的一种奖励。

    因为参加十门大比便是宗门非常出色的天骄，走来时，他的名字便会亮起，光芒袭来，让他接受众人的羡慕。

    

