    【PS：今天是九一八纪念日，撞钟、鸣警，铭记历史，勿忘国耻！谨以此章，祭奠我辈先烈】

    ……

    江户城颂道座。

    在数百人的围观下，陈野与柳生平山两人手持兵器相交。

    吱…吱…

    刀刃互相摩擦，发出刺耳的声响。

    两人各自爆发出强大的力量，开始压迫着对方，人高马大的陈野自然占据力量优势。

    柳生平山眼见力量不敌对方，立即抽刀后退，而当陈野准备追击时，刀身迅速下压，斩向后者的刀背。

    ——斩钉截铁

    铿锵！~

    陈野手臂抖动，只能停下追赶的脚步，先行卸掉对方的攻击。

    不得不说。

    眼前这位对手很强！

    其实力要远超主世界的坂本龙一、江口洋介等人，最关键的还是真刀比武，稍有不慎就有可能被对方斩杀。

    赫！~

    却见，柳生平山深吸一口气，目光死死的盯着陈野，随后不退反进，迅速从身旁疾步而过。

    奥义…

    ——向上·活人刀！

    武术刀瞬间反手上撩，这招反八字挥刀极难防御，哪怕陈野及时格挡也没有完全裆下。

    铿！！！

    刀锋碰撞之后，现场只听刺啦一声。

    刺啦！~

    陈野可谓反应灵敏，迅速避开了刀锋，但腰间的衣服还是被切开了，暴露在外的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

    一击建功。

    虽然并没有伤到对手，但柳生平山依然开口冷笑道：

    “虎眼流，不过如此。”

    “是吗？”

    陈野眼中杀意浓烈，立即换单手握刀，接着一把扯下了武士服，露出一身棱角分明的完美肌肉。

    尤其是八块腹肌、宽厚的胸膛，只让周围的女性观众们目光一亮，而在场的男性目光却看着他的双手。

    陈野手臂上的肌肉群清晰可见，

    柳生平山见此，脸上也浮现一抹嫉妒之色，这家伙的身材太好了，堪称黄金比例。

    而此刻。

    陈野单手将苗刀置于身体后方，就像拖着武器一样，再次摆开了斜构的架势，同时心道：

    “系统，两点自由属性，全部加到敏捷上！”

    既然要赢。

    那就赢的漂亮点！

    此前升级所保留的2点自由属性，现在可以派上用场。

    【滴！~加点完毕，目前宿主敏捷属性为18点】

    下一秒。

    陈野只感觉浑身一轻，身体状态前所未有的好，于是看向柳生平山挑衅道：

    “再来！”

    看到对方还敢挑衅自己，柳生平山冷笑着寒声道：

    “今天我柳生平山，将在众人的见证下，击杀虎眼流的……”

    陈野眉头一皱。

    这家伙居然还是哔哔了？

    “你……废话太多！”

    却见，陈野抓着苗刀猛地向前挥出，刀锋带着一股凌厉的破空声，如果不是速度太快，看起来就像平A一般。

    柳生平山完全反应不过来。

    就算能反应过来。

    也不觉得需要躲避，因为他站在苗刀的攻击范围之外。

    然而…

    ——秘技·流！

    刀柄滑动。

    陈野右手抓住剑柄的最尾端，瞬间延长了近四十公分的攻击距离，柳生平山只感到眼前闪过一道白光。

    呲！！！！

    柳生平山瞪大双眼，下一秒脖颈处喷溅出大量鲜血。

    吧嗒！~

    武士刀掉落在地上，柳生平山双手死死捂住脖子，浑身颤抖的看着陈野惊恐问道：

    “这是…咳，虎眼门的…流？”

    柳生平山张嘴喷出鲜血，当场直挺挺的倒在了地面上。

    而周边数百名围观的人们，当场目瞪口呆。

    竟然…

    一刀封喉！

    陈野刚刚那一刀，快得几乎看不清，但其实他还可以更快的，毕竟‘秘技·流’的等级太低，还有很大的提升空间。

    【系统判定中，该剑道对手已被击杀】

    【判定成功！】

    【恭喜宿主经历首场生死斗，触发‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度1/10，请在大庭广众之下，越级击杀十名剑气值高于自己的剑道对手，可获得转职副本唯一职业‘剑豪’】

    【滴！~天赋技能‘剥夺’生效，宿主获得该对手的技能模板……】

    ……

    听到系统提示声。

    转职任务？

    还是自己最想要的剑豪，陈野心中有些亢奋，虽然任务难度很高，需要越级击杀十名属性强于自己的剑道对手。

    可以说是越往后越难，但至少有了个奋斗的目标。

    而此刻。

    陈野在大庭广众之下，一刀斩杀了柳生平山。

    自然引起了轰动！

    首先是…

    长冢捕头吓得一屁股坐在了地上，脸色惨白道：

    “完了！完了！柳生平山居然死了！”

    紧接着。

    周边路人们议论纷纷道：

    “死了？柳生家的人，竟然被一刀斩杀了？”

    “虎眼流的师范，实在太厉害了！刚刚那一刀我都没看清。”

    “快看！柳生家的武士要报仇！”

    ……

    却见，柳生平山被斩杀后，四名家族武士瞬间慌了神，赶紧拔刀冲向了陈野，同时破口大骂道：

    “混蛋！你是偷袭杀了平山大人！”

    “杀了他，给平山大人报仇！”

    陈野没有废话，提起苗刀迎向这四名武士，快速侧身避开刀锋，随后抬手一扬。

    噗呲！~

    一名武士的头颅冲天飞起。

    接着猛地扭腰一记横斩，当场将另一两名武士拦腰切成两段，大量鲜血喷溅在他的身体上。

    光着上半身的他，顿时浑身浴血。

    看起来犹如魔神一般。

    另外两名武士吓得不断后退，正当陈野想要解决他们的时候，长冢捕头终于反应了过来，赶紧大吼道：

    “都给我住手！”

    听到此话。

    陈野这才停了手，而长冢向二则脸色难看道：“龙泽师范，你这样，我很难做。”

    “我明白。”陈野点头道，这才放弃继续动手的打算。

    既然是生死斗。

    双方事先约定好了，正大光明杀死对方，没人会说什么，而那四名武士冲上来，企图击杀陈野。

    结果却被他反杀了两人，然后由准备斩草除根。

    这就违背规矩了！

    却见，看到陈野停手后，仅剩的两名武士纷纷松了一口气，刚刚确实被杀怕了，深怕对方再次动手。

    当然了！

    既然柳生平山死了，他们作为手下态度还是要有的，当即瞪眼道：

    “你等着，柳生家族不会放过你的！”

    柳生家族？

    陈野嘴角出现一抹玩味的笑容，他巴不得柳生家找他的麻烦呢，于是咧嘴笑道：

    “我们虎眼流道场，包括我在内的六名师范，欢迎柳生家族上门讨教！”

    开玩笑。

    柳生家的武士，只要敢去虎眼流道场。

    别说虎眼会出手。

    就是牛股、彦兵卫等五位师范，包括弟子在内的门徒，全都不会放过柳生家的人，让他们知道花儿为什么这样红。

    听到此话。

    那两名武士，果然吓得屁都不敢再放一个。

    普通人不知道，但他们却很清楚‘岩本虎眼’代表着什么，那可是年轻时击败过‘当代剑圣’柳生旦马守的存在。

    陈野看到长冢向二脸色难看，于是开口说道：

    “长冢捕头，此事与你无关，我会如实禀报给虎眼大人，他们柳生家，以为我虎眼流好欺负呢。”

    长冢向二的脸色这才好看了不少，随后点头道：“这件事就此揭过，作为见证人，双方都不允许私下寻仇！”

    “我明白！”

    陈野立即点头，心知这是一句屁话，人家柳生家族，就算碍于生死斗的规矩，无法明着对付自己，也肯定会暗中下手。

    ……

    不多时。

    捕史驱散了人群，开始清理街道上的三具尸体。

    此地不宜久留。

    陈野可不想再遇到柳生家的人，于是立刻向长冢向二告辞道：“长冢捕头，我还有事，就先回虎眼道场了。”

    “好吧。”

    长冢向二有些无奈，但陈野临走之前却突然说道：

    “对了！既然柳生平山死了，我看石原家的灭门案，就这样结案吧？这样对你我双方都好。”

    此话一出。

    长冢捕头目光一亮，不管怎样，既然线索查到柳生家的人身上，而且现在对方已经死了，完全可以定性为仇杀案件。

    此人是不是真凶不重要，奉行所只是需要一个人背黑锅，所以已经身死的柳生平山再好不过。

    如果换成柳生家的直系族人，借他个胆子都不敢这样做，但旁系子弟就另当别论了。

    柳生家不可能为了这种小事情，难为他这位捕头。

    ……

    不一会儿。

    陈野离开了颂道座，相信临走前的话语。

    对于长冢向二应该有所帮助。

    “系统，查看柳生平山的技能模板。”

    随着陈野的话语落下，眼前立即浮现出一道技能模板介绍：

    姓名：柳生平山

    剑道流派：柳生新阴流

    [技能模板]

    基础剑招：略…

    秘技：袈裟斩Lv8、斩钉截铁Lv5、必胜·逆风Lv3、天狗抄·乱剑Lv1。

    奥义：向上·活人刀

    ……

    那些基础剑招。

    陈野看都懒得看，毕竟他现在什么都缺，唯独不缺时间，在往后的时间里，可以肆意的练习基础剑招。

    有奥义！

    怪不得这一招自己没有完全防住，原来是奥义剑招。

    陈野几乎不用考虑，立刻心道：

    “系统，我选择奥义‘向上·活人刀’！”

    【叮咚！~吸取失败，该奥义需要前置技能‘袈裟斩’且技能等级不能低于五级】

    卧槽？

    陈野有些失望，但仔细想想又觉得没毛病。

    这招奥义剑招的攻击方式。

    本身就脱胎于袈裟斩，所谓的袈裟斩，就是斜着斩向对手的胸口，这样留下的刀伤，就像身穿斜着的袈裟一般。

    看到那些秘技。

    不得不说，陈野全部都想要，可惜只能选择其中一种技能，于是思考了一下，便开口说道：

    “系统，选择秘技‘袈裟斩’！”

    【滴！~剥夺生效，宿主获得秘技‘袈裟斩(Lv8)’体力值+30、剑气值+15】

    下一秒。

    陈野瞬间领悟了袈裟斩，同时体力与剑气值出现大幅度增长，这让他忍不住查看了一眼个人属性：

    陈野

    等级Lv2（经验0/1000）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：20

    敏捷：18

    生命值：17/17

    体力值：385/403（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：40/40

    魅力：0（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：0

    技能点：0

    积分：1300，成就点：1

    ==========

    体力值突破四百大关，剑气值也达到四十点。

    并且两次升级之后。

    他的生命值同样也都增加了两点。

    “果然，只有抢别人的技能，我才能快速提升实力！”

    陈野心中火热了起来，但现在还是先要回到道场，避避风头再说。

    柳生平山实力不低。

    只能说反派死于话多，当然对方没有意料的自己会用秘技·流，也是能赢的关键原因。

    不多时。

    陈野便顺利返回虎眼道场，没成想生死斗的消息已经先一步传回了道场。

    很快…

    听闻消息的牛股、藤木等人便围了过来。

    ……

