
　　陈锦回国的第二天终于肯见虞馨婷了。

　　这两天周泯嘱咐虞馨婷没事不要下楼，被憋屈的虞馨婷对这个还没见过面的生母本来还有几分期待，但是现在那份期待瞬间被冲散了。

　　到了餐厅，佣人已经准备好了饭菜，她发现平时她吃饭最喜欢坐的地方坐着一个女人，正在一边吃饭一边跟周泯说话。

　　女人长得很好看，眉心一颗美人痣，周泯看着女人的眼睛里满是温柔和宠溺。

　　虞馨婷眨了眨眼，心里想的却是：亲生父母都长得不错，为什么她长得却没有乔燕好看！

　　陈锦也注意到了她，之前见过她的照片，所以一眼就认了出来。

　　“坐吧。”

　　像女主人一样，却没有对待客人的热情，语气淡淡，甚至只看了她一眼。

　　虞馨婷马上明白了，她的亲生母亲不喜欢她。

　　乔燕回虞家的时候赵洁不喜欢乔燕她暗暗窃喜，可是如今她的生母也不喜欢自己，虞馨婷终于体会到了那种失落的感觉。

　　虞馨婷坐下，怔怔看着对面的女人，心里最后一点期待彻底烟消云散。

　　不喜欢拉倒，谁稀罕呐。

　　想着哼了一声，假装不认识她，看向周泯：“这个人是谁？”

　　周泯含笑：“这是你妈，不能没礼貌。”

　　虞馨婷瘪嘴：“我不喜欢她。”

　　陈锦冷冷看了她一眼，看见她就想到了自己被周泯抢占并幽禁的日子，以及每次在他的身份承欢隔壁房间里她最爱的男人都听得清清楚楚，屈辱和恨意让她的手都在颤抖。

　　周泯只以为她是被亲生女儿顶撞了生气，面色严肃了几分，看向虞馨婷：“她是你妈！”

　　虞馨婷仗着周泯对自己的疼爱也不怕他，哼道：“她不是也不喜欢我吗。”

　　陈锦突然甩开周泯的手，起身离开了餐厅。

　　周泯面色变了变，起身追上去。

　　“锦儿，她还是孩子，你何必跟她置气。”

　　陈锦不理会他，快步离开了餐厅，很快回了自己的房间。

　　她现在不想看见时刻提醒她屈辱的女儿，更不想看见带给她屈辱的周泯，直接上了锁。

　　周泯让周康拿了钥匙才打开了房门。

　　“锦儿……”

　　“你不是宠爱你的女儿吗，不要跟我说话。”

　　冷静过后的陈锦半嗔半怒说道。

　　本来脸色有些阴沉的周泯听了她的话瞬间笑开了。

　　“锦儿是吃醋了？”

　　陈锦拍开他摸过来的手：“你说过只喜欢我一个人，只疼爱我一个，可是你现在有了女儿，竟然让我包容她，她不是我的女儿，分明是来抢走我宠爱的。”

　　周泯有些哭笑不得：“都多大了，怎么还跟个孩子一样。”

　　“我从没有见过她，她对我来说就是一个陌生人，你强迫我接受她，我做不到。”

　　说着咬了咬唇：“当初毅然决然把她送走的人是你，现在又让我接受她，我一时做不到。”

　　“反正你只能属于我一个人，不能喜欢除了我以外的其他女人，女儿也不行。”

　　周泯无奈笑了笑，把人揽进怀里，拍着她的后背：“我们慢慢来，我不强迫你，在你想通之前我不让她出房间。”

　　“我看你喜欢她比喜欢我都多，不让她出房间你舍得吗。”

　　周泯笑出了声音，没有男人不喜欢自己的女人对自己的霸占和爱慕，不过就是说两句话哄哄，而且自己又不损失什么，还能让女人更爱自己，他乐意去做。

　　想着声音更加温柔：“你才是我最爱的女人，要不是因为她是你生的，我也不会喜欢，别吃醋了。”

　　陈锦哼了一声，算是答应了他，只是埋在周泯怀里的那张脸一点表情也没有，黑沉沉的一双眼睛像是一潭死水，没有任何感情。

　　伪装了这么多年，她早知道怎么拿捏他的脾气。

　　两个逢场作戏的人，上演着最温情的一场戏。

　　虞馨婷刚被放出来一会儿又因为陈锦的一句话被关了起来，她甚至已经想好去拆散乔燕和沈斯年了，现在连门都出不了，她还怎么去拆散他们。

　　对陈锦的恨意在心里慢慢滋生。

　　虞家。

　　徐淼调查周康已经有了眉目。

　　周康那里调查不到可疑的地方，可是周康一位远方妹妹的账户会定期给一个叫江大宝的人汇款，而且这个人曾做过客运公司的司机，而且和冯秀花夫妻当年出事的时候坐的客运公司是同一家。

　　“我调查了当时客运公司的出车记录，出事的那辆车本来应该是江大宝出车，可是他突然身体不舒服请了假，公司只能让其他司机代班，然后就出了那场意外。”

　　徐淼顿了顿：“从那以后江大宝辞了职，然后搬去了山村居住，并且把名字从原来的江大业改成了现在的江大宝。”

　　改了名字？

　　乔燕思忖一瞬：“周泯想要杀人灭口，周康不知道出于什么原因没有对江大宝动手，并且帮他改了名字，还给他支付生活费。”

　　“我的猜测也是如此，周康不杀江大宝的原因或许是想拿捏住周泯的把柄，生怕他过河拆桥有朝一日把所有的罪责都甩锅给他。”

　　乔燕颔首：“把江大宝控制起来，试图从他的嘴里问出真相。”

　　“周康那边呢？”

　　乔燕嗤笑：“不怕他知道。”

　　就算察觉出来他们控制了江大宝他也不敢跟周泯汇报，因为周泯绝对不会允许江大宝的存在，而且还会察觉他的异心，怕是到时候周泯第一个解决的人就是周康。

　　徐淼似乎明白了她要做什么，笑了笑：“那我着手去办。”

　　乔燕颔首：“让人多跑几趟客运公司，故意让周泯的人知道，务必让他知道我们的动静。”

　　她的目的可不仅是调查周泯的罪证，还要牵制住他不去注意周芸和老爹的小动作。

　　徐淼应了下来，刚想挂电话，乔燕突然问道：“你和天姐进展怎么样了？”

　　电话那边顿了好一会儿，好久才传来一声无奈的叹息。

　　“你确定她是虞家人？”

　　“怎么了？”

　　“但凡她的脑袋像一点虞敏志，我也不至于现在还单身。”

　　乔燕：“……”

　　某人情商是有一点低……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第203章 线索3免费阅读。https://xs.23sk.com 