    君临觉得死亡印记这个名字还是不错的，很贴合现在的情况。

    作为一个自体强化路线者，君临注定无法使用系统装备，缺乏装备加成的他，现在全靠着爆发来击杀。

    但爆发是纯力量碾压，一旦遇到无法碾压的对手，日子就难过了。

    面对武道大宗师，他的爆发是很难碾压的，但是死亡印记的出现，大大弥补了短板。

    即便是武道大宗师，完全成熟爆发状态下的君临四下强攻，也是可以秒杀的，更何况还有1.6倍的伤害加成。

    这意味着现在的君临全盛状态下的出手威力，已经接近黄金五级以上了。

    所以说是死亡印记也不为过。

    不过死亡印记也不是无敌的，从介绍上看，死亡印记必须是有效攻击，他先前对付霸王龙，这货体型庞大而笨重，完全没有闪避能力，所以被君临轻松击中。要是对付武道强人，未必能造成有效攻击。

    再强的死亡印记，不能百分百发挥力量，也是白费。

    好在这个能力现在是秘密，对手不知道的情况下，当可发挥奇效。

    所以最好的办法就是再觉醒某种类似叶清弦精准的近战必中类能力。

    此外死亡印记只是解决了攻击问题，还没有解决防御问题。

    激活虽然不错，但终究不够稳，最好再有个类似假死药剂那般的锁血能力。

    “对了。”君临突然想到什么：“法则碎片我还能用的吧？”

    尼古拉嗯了一声：“至少现在还能使用。”

    君临只是融入了一条幻想法则，还不至于激怒次元意志。

    “明白了。”君临打了个响指。

    必中也好，锁血也罢，以君临的战斗方式都不是容易觉醒的，最重要风险也大，所以最好的办法还是借助法则碎片。

    不过前提是完成尼古拉的又一次刁难。

    这次任务已经被尼古拉弄的难度极高，一级候选者介入了三四级候选者的任务中，君临暂时不打算再给自己找麻烦，只能等下趟位面之旅了。

    晚上吃了一顿烤龙肉，君临回到黑铁之城。

    刚进城，就看到瓦西里迎面走来。

    他直朝君临而来：“有人要见你。”

    ——————————————

    偏僻的小巷里，幽暗小屋中。

    君临进入，黑暗中，一个窈窕身影坐在暗处。

    “玛莲娜？”君临微感惊讶。

    他想过玛莲娜的可能性，但又否决了。

    毕竟她现在是马迪克斯的宠妃，很难出宫。

    可她现在确确实实出现在了这儿。

    玛莲娜穿了一件普通的布衣，但这依然难掩她的绝世风华。

    她就坐在那里，手里还夹了根烟，再现《西西里的美丽传说》中那个倾城尤物的风采，又在昏暗灯光中带了一份朦胧神秘感。

    她说：“我很感谢你对维护者的照顾，你没有猎杀他们，你是个好人。”

    君临摇头：“在罪恶的战境次元，好人是个贬义词……其实在地球也是。我只是在有选择的情况下，尽量保留底线。”

    玛莲娜洒脱的摊了下手：“那好吧，你是个有底线的人。”

    君临道：“从宫里出来不容易吧？你有什么话可以直接说。”

    玛莲娜便道：“你把事态升级了。”

    “什么？”君临不解。

    玛莲娜：“自由派，你把他们逼到绝路了。”

    君临乐了：“是他们在招惹我，当初是他们想互不侵犯，转头就坑我。”

    “可他们不会这么认为。你知道的，总有一些人，总觉得错误都是别人的。”

    这话说的太对了。

    当年君临在地球的时候，就增遇到过这样的事。

    他记得那是在一个叫“龙*”的论坛，因为经常去逛论坛的缘故，在论坛中还算有些名气。

    结果有一次，自己发表了一个很正常的言论，然后就被一个网名叫“偏正中”的二货看到了。

    这货估计当时是没看清君临的帖子，产生了错误理解，然后就劈头盖脸把君临一通骂。

    事后才发现，自己他娘的竟然骂错了。

    君临压根没干他说过的事，是他自己眼花看错。

    这下尴尬了。

    而按照当时论坛的规矩，他是要被封号的，还是论坛老大看他以前表现还算不错，跟君临求了个情，君临也就没再计较，也没让他道歉。

    这事就算过去了。

    但是让君临没想到的事，他没计较，这个叫“偏正中”的人却记恨起他来。

    大概是觉得自己骂错人被不少人看到很没面子吧，从此以后，只要有和君临有关的帖子，他就会上去说几句阴阳怪气的话，明里暗的贬低。

    君临也很诧异。

    明明当初是你对不起我，我都没和你计较，也没发文骂你，为什么竟然会是你怀恨我？你报复我？

    但后来他想通了。

    小人之所以是小人，就是因为他们有属于自己的逻辑。

    在这个“偏正中”看来，当初的事是君临害他丢脸了，所以他就理直气壮的恨君临。

    他不会去反思自己的问题，而只会在怨气冲动下携私报复，发泄私怨。

    这就是人性吧。

    当然，只是一部分人的人性。

    但它也确实存在，毕竟君临真实经历过了。

    有现实例子前车之鉴，对于自由派的心态，君临也算能“理解”。

    所以他笑道：“无所谓了，反正已经做了阵营选择，注定要干上的。”

    “这正是我要和你说的。”玛莲娜激动道：“我希望你能放弃针对自由派。我知道那或许会让你有所损失，但维护者愿意尽力弥补。”

    “哦？这是为什么？”君临乐了。

    维护者和自由派说起来也不是一路人，只不过大家的目的都是要融入位面，所以没必要斗，也就相安无事。但是玛莲娜跑过来为自由派求情，可就不正常了。

    玛莲娜回答：“你知道弹簧吧？”

    “弹簧？”君临不解。

    “有些人就象弹簧，你给他的压力越大，他的反扑就越凶狠。”玛莲娜道：“现在你们给了他们巨大的压力，我很担心你们的行动会给他们巨大的压力，导致他们走向疯狂。”

    君临摇摇头：“你的说法就好像是有个人捧着核弹对你说，只能我打你，不能你打我，你敢打我，我就和你同归于尽。”

    “是的！”玛莲娜直接道。

    “这些话是他们让你说的吗？”

    玛莲娜摇摇头：“但我知道会是这样。”

    “为什么？”

    “十二天前，出了一件事。”

    “什么？”

    “还记得那本书吗？”玛莲娜突然道。

    书？

    战栗黑洞里的书？

    “那本书怎么了？”

    “它被大肆印刷了，已经出现在位面的各个地方。”

