 唰！游无魂几乎在瞬间动手，修为赫然已经到了天尊之境。

当初的半步天尊，得仲非启相助，成就了天尊之位！两年前或许苏洛会忌惮他，可是现在一位新晋天尊，还没在苏洛面前叫嚣的资本！游无魂释放浑身气血，对苏洛正面搏杀而来。

苏洛面色从容，淡然抬起左手，随后这方天空似乎一声颤鸣。

嗡！是剑鸣！黑煞剑出鞘，归于苏洛手中，惊鸿一剑击穿游无魂面前血气化物，速度之快匪夷所思，一剑穿心而过！全场寂静无声。

“咳……”游无魂的咳血，惊醒所有人遍体生寒。

这可是一位天尊啊！而今五荒的强者，竟被苏洛一剑穿心，这实力未免太恐怖了！黑煞剑从不滴血，因为滴血都被它给吸收了，一把嗜血魔剑以血为食，绝对是凶兵！苏洛踏足中荒，一句话未说，没去找王凤麟七人，孤身杀入这皇朝大殿中。

黑煞剑缓缓抬起，剑指当朝皇主仲非启！这便是苏洛，指向仲非启反而让封断刃他们觉得理所当然！仲非启早已起身，作为曾经的知己，在苏洛到来时，仲非启就已经起身，视为尊重！此刻，仲非启轻声道：“少陵，你真要与我一战？”

这一战，仲非启不想打！纵然两人有一战，仲非启也希望这一战无限期延后，一直延期拖后。

可是现在。

仲非启轻声道：“这个女孩有那么重要？”

“我欠她的！”

苏洛终于开口，中荒强者如云，而今无人敢拦这位白衣洛帅！方才游无魂出手，竟然被他一剑差点格杀，这般实力放眼看去，怕是只有仲非启能与之一战！仲非启略微蹙眉，随后淡然道：“等她入境，你带她走！”

“皇主！”

满朝文武皆是一惊，认为这有失皇族威严啊。

苏洛静静站在这里，仿佛只为等候南仙儿到来。

南仙儿不容有事，苏洛孤身一人到来，没动用平乱军，没知会秦归，生为七尺男儿躯，苏洛对不起那个女孩，生生世世都欠她的！可是在殿外，传来一道淡然声音：“仲非启，今日何不来清算一下旧账！”

外面白衣男子降临，正是辰长生！这个结果从南极过来了，直奔中荒而来。

仲非启当初用陨仙花粉，废了辰长生数百年修为，虽然辰长生当时很平静，可是这种大仇岂能忘记！辰长生杀来，体表环绕着20万纳气血，里里外外透露出他的强悍实力堪比顶尖天尊！这两人走的都是古武至尊道，而且气血几乎在同一线。

仲非启气息隐隐透出，其气血怕也是不低于20万纳。

“长生王，没想到你这么快便恢复了修为！”

仲非启十分清楚所谓的陨仙花粉，压根就不是传说中的那种花，或者说仲非启乃至中荒皇族的陨仙花粉，不过是有陨仙花的特性。

当初仲非启被毒害，也是万念俱灰，可惜后来毒性渐渐消失，这件事仲非启深埋心中，谁也为曾说过。

所以辰长生出现在这里，仲非启一点也不意外。

辰长生一念风云起，狂风席卷大地，身后气血化作一个傲立天地的人物。

这是辰长生的分身，先前和苏洛大战时都没动用。

这尊气血分身，身穿战甲，散发的那一抹沧桑气息，宛如是来自上古的极强者，手握一柄断剑，抬起手天空皆是血色之剑。

仲非启淡笑，身后气血化身同样不俗，非人形，而是妖！半人半妖！龙首人身的化身，倒是让苏洛略显诧异，不过每个人都有他们的秘密和底牌。

出现两人初次见面，便直接使用不轻易施展的手段，预示着都没小看彼此。

一个是数百年前就名震五荒的长生王，一个是出生便是先天自通至尊道，大圆满天赋的仲非启！两代天骄如今争雄，可以预见战斗恐怕会十分精彩。

苏洛淡然看着，知道这个级别的对手交手，皆是一招决定胜负！使用花里胡哨的武技，没有半点用处，反而会浪费自己的力量。

此刻，辰长生背后的断剑分身，一念山河动，陡然爆发毁灭性力量。

仲非启龙兽人身的化身，迎击而上，双手出现两团血红色光芒！轰！两尊分身交手，顷刻间迸发的余波，直接将不远处的尊者震死，方圆十里的建筑化为飞灰。

苏洛巍然不动如山，看到两人交手瞬间，皆是彼此强攻过十招！一瞬间的爆发，随后两个人皆是面色闪过一抹白色。

紧接着，仲非启面色涌现一丝潮红，咽喉涌动，要强行咽下这一口逆血，可是这口逆血不是内伤这么简单，是全身躁动的气血逆流，加上辰长生的血气力量入体。

仲非启唇角溢血，轻声道：“不愧是长生王，多谢留情！”

“今日杀你有些可惜，留你活到成就天尊那日，我踏着你的尸骨突破桎梏成就大天尊之位！”

辰长生说出极度自负的话。

身为超级天骄，在前期修炼几乎势如破竹，可是自身偶尔也会遇到瓶颈，需要借助死战来突破。

超级天骄本身就是同阶无敌的存在，所以想要寻找给自己造成极度危险压力的对手，那只能是一个层次的天才！所以辰长生选择住手，并没继续战斗！这一战胜负已分，仲非启受伤不敌，而且伤势不轻，外面普通武者视为珍宝的回命丹，仲非启随后就能拿出一堆。

辰长生傲立天地间，看向殿门的苏洛，道：“一起回去？”

“我在这等一人，然后再去拜访一人！”

苏洛淡然道。

辰长生有些诧异：“等谁？”

“一个女孩！”

苏洛看向远方天空。

辰长生嘴角微抽，又问：“要去拜访谁？”

“一位故友！”

苏洛双手背后。

辰长生顿时无语，索性也就不问了。

可是封断刃突然接到消息，转身低声道：“皇主，南荒送亲队伍遭遇阻杀！”

“谁做的？”

仲非启眉头微皱，眼神闪过一抹冷光隐隐动怒了！ 