    “吼吼吼！”

    山洞中众族人齐声附和起来，一时间震耳欲聋。

    视线焦点处，泠和赤神色虽然有些激动，但一想到心中藏着的那件事，又慢慢沉重下来。

    “执法长，我们之前所说的那件事……”

    周围激动兴奋的呼声渐渐小下，泠便有些迫不及待的朝邝勋开口了，一边，赤也抬头看他。

    邝勋满腔的热情瞬间仿佛被泼了一盆冷水一样，慢慢凉了下来。

    他冲三位长老一拱手，开口提醒，“三位长老，属下之前在信中所说之事，不知道长老们如何定夺？”

    他一提醒，上面三人对视一眼回忆起来，神色也是缓缓的沉了下来。

    三人抬头看了一眼泠和赤，旋即朝两边族人摆手，“我等有些事与他们说，你们且先下去。”

    两边族人恭恭敬敬的朝三位长老拱手，旋即鱼贯而出离开了山洞，山洞中就剩下了执法长和泠几人。

    “三位长老，圣山界内竟然有着一个让人毛骨悚然的小孩子墓坑，这件事情你们知晓吗？”

    泠已经迫切的想要知道答案，见此忍不住上前张口就问。

    上首三人互相对视一眼，沉重的面色中有一抹痛心，旋即三人缓缓点了点头。

    “那到底是什么人做的，竟然如此丧心病狂？那些孩子的尸骨被血湮魔吸收，变成了一个个怪物。”

    “三位长老既然知道这件事，为何不派人调查清理？”

    一边，赤也忍不住上前反问。

    圣山一直都是神鹿族的神圣之地，如今却被这样一个地方侮辱了他们心中的圣地，他们怎能忍让？

    赤的问题太过锐利，三人互相看着，一时间说不出话来。

    “三位长老，你们说话啊，我们绝对不能让那些丧心病狂的贼人逍遥法外，一定要抓住那些残害生灵的贼人，将他们正法！”

    “对，绝对不能让他们再继续这样残害那些无辜的孩子！”

    泠和赤一附一和，声音掷地有声。

    上首，三名长老的神色中都有了一抹苦楚，像是有什么话憋着难受。

    “三位长老，你们说话啊！”

    看三人沉默着不说话，泠有些急了，“难道这么大的事情，我们要不管吗？”

    一想起那个土坑当中的尸骨，他便有种不寒而栗的感觉。

    对上泠质问一般的目光，上首三人重重的叹了口气，“不是我们不想管，而是……而是无能为力。”

    “怎么会？”泠不敢相信，三位长老在神鹿族的地位，几乎可以说是无人能及。

    他们都无法管这件事，那还有谁能管？

    蓝长老轻轻摇头，想了想对泠开口，“这件事情你们不要管了，我们会处理的。”

    “对，也不是你们能管的事情。”青长老也在一边沉着脸开口，他目光略含警告意味的看向了一边的赤，眉眼中尽是不悦。

    赤拧着眉不解的看着自己的老师，他不明白为什么青长老不让他管这件事。

    圣山之中出现这样的事，他身为族内人，还不许管了吗？

    “蓝长老，这件事情如此严重，我们身为神鹿族的一份子，自然有义务解决，为何不让我们管？”

    “难道你们知道做下这件事的罪魁祸首？想要包庇他？”

    泠脸上的表情渐渐变冷，一双眼仿佛有火焰在升腾。

    “老师，真的是这样吗？”赤不敢置信的睁大眼睛，望着青长老。

    两人态度不依不饶，绕是三位长老，此刻也是皱紧眉头，满脸不愉。

    山洞中的气氛刹那间冷了下来。

    也就在此刻，一直坐在旁边石凳上的云苏站起身走了过来，轻笑一声开口了。

    “我心中一直有个疑问，书上记载，千年前的神鹿一族虽说比不上人类繁荣，但同样也是一大族群，族人数量不下万人。”

    “而今日我所见，神鹿族人上下加起来，不过千人，甚至大多数人的年龄都比较大。”

    “难道这千年内，你们神鹿族人受到过侵袭？”

    云苏抬眸，目光淡淡的落在三位长老身上。

    明明站在石阶下的是她，但三位长老却有种仰视的错觉，仿佛自己身上那点秘密早已经暴露在了她的眼中。

    泠扭头看了一眼云苏，他知道云苏向来不会说些无关紧要的事情，她这么说，难道那个墓坑与他神鹿族有关？

    “我族千年内并没有遭到侵袭，一直在这个世界内隐世。”泠解释一句。

    “哦？”云苏挑眉，“这倒是奇怪了，千年时间，族人数量不增反减？三位长老可否说说，这人……到哪去了？”

    云苏风轻云淡的一句反问，让上首三位长老的神色“刷”的变了。

    而一边，泠和赤神色也瞬间变得骇然，惊恐的睁大眼睛看向三位长老。

    人，到哪儿去了？

    尸骨？孩童？

    难道……

    “三位长老，那墓坑内的尸骨，难道，难道是我族族人？”泠声音变得有些颤抖，不敢置信的开口反问。

    与此同时，被盯住的三位长老神色一变，脸上露出一抹难堪之色。

    “这难道是真的？”赤也惊骇的开口。

    关于墓坑中的那些尸骨，他们想过无数种可能，唯独没有想过这种可能！

    他神鹿族族人？

    上首，三位长老神色难看的对视一眼，“你们知道了又有何用？非得逼我们说出来吗？”

    红长老轻轻叹了口气，脸上露出一抹沉痛之色。

    蓝长老摇了摇头，也闭上了双眼，似是不想看到这一幕。

    “是真的？”泠和赤喃喃着，“噔噔”往后退了两步，神色惊恐。

    “是你们杀了他们？”他再问出声。

    似乎也只有这个可能了。

    尸骨出现在圣山之中，三位长老却没有将之处理，反而是隐瞒不说。

    若不是这一次他误打误撞靠近那里，恐怕这辈子都无法知道，圣山中竟然还有那样一个惨绝人寰的地方！

    “不，不是这样的！”蓝长老一听这话，“蹭”从石凳上站了起来，“不是你们想的这样！”

    “那是什么样？这到底是怎么回事？你们怎么能残害同族？”赤有些崩溃的大声质问。

    若说之前他还抱有一丝希望，如今听到三位长老承认，他已经快要崩溃了。

