    “喂。”

    仇笛小心翼翼接听了这个电话，边接听，边和告辞的费明招手再见，他和这个大个子意外地彼此都有好感，尽管他知道也许对方有做秀的成份，可毕竟比他印像中的公务猿们要强过不少。

    “钱到账了。”对方依然是一个蹩脚的女声。

    不过仇笛皱皱眉，这声音似乎有变化，前一个女声，没有这么简约。

    “知道了。”仇笛应声道。

    “皇城新苑小区九幢三号楼一单元1701。”对方直道了这样一个地址。

    “什么意思？”仇笛愣了下，这是一个住宅地址，不知道对方又出什么妖蛾子。

    “你今天要去的地方，李老板的第二个住处。”对方道。

    “那我怎么去？去了怎么进去？进去干什么？总得交待清楚点吧？”仇笛连珠炮似地几问，试图在只言片语中找到端倪。

    “门钥匙在地门口脚毯下面，楼门钥匙嘛，我也没有，你要是连进去的本事都没有，那你现在就可以滚蛋了。”对方不客气地道。

    “****，你说真的假的，老子可巴不得走呢，是他们拖着不让我走，你以为我真想留下啊？”仇笛怒了。

    “你确定这是真心话？好像你在我们这儿留的东西也不少啊？你如果还这样处处捅娄子，那我可得真把你扔出去了啊，就你和李从军搭过伙的事，都能关你三五年信不信？”对方威胁道。

    来了个思维方式不同的狠茬，直接要揪仇笛的小辫了，仇笛瞬间口气软了，小声道着：“好吧，我去还不成，又没说不去啊，你发什么火啊。”

    “我特么能不发火吗？正事屁都没办，给我们惹了多少事？”对方怒了。

    “好好，办办，马上就去办，哎我去找什么呀？”仇笛随口问着。

    “你问的不是屁话么？我哪知道，要知道还能留着你的小命……赶紧去，中午给我回话啊。”对方嗒声扣了电话。

    这通电话，可把仇笛听得目瞪口呆，明显地感觉到：好像换人了！

    他看着手机上新来的短信显示的地址，不由得疑虑丛丛了。

    是个陷阱？还是个普通任务。

    去，还是不去？

    纠结着，似乎给他的选择并不多，只能依言行事………

    ……………………………………

    ……………………………………

    音频的峰值，一波一波漾着，王卓紧锁着眉头，看着分屏两幅不同的画面，很快比对结果出来，他对观看的诸人下着定论道：“换人了，和前一个不同。”

    “除了音节轻重差别，用语也不太相同……第一个语气比较温和，现在这个，就显得比较霸道，虽然他们都做了明显的变音，但音节轻重长短可掩饰不了……”

    音频峰谷值比对，音节比对，常用语比对，一下子把两份录音分开了，而且王卓很肯定地道，这个电话只是一个普通的手机号，和第一个通过网络端口，完全不同，刚刚的电话追踪，就在路上，很可能就是刚刚回到市区的段小堂。

    “为什么换人？”

    “难道对方嗅到了危险？”

    “突然来了个变换，连人都送走了，如果不是发生危险，那肯定是发生什么事了，而我们无从知道。”

    “这个住宅地址，有登记的是个出租单元楼，难道会藏着什么猫腻？”

    “段小堂现在在什么位置？”

    “环城路刚出来，进了三环……”

    行动组讨论着，一时无从定论了，董淳洁习惯地性征询张龙城，张龙城笑笑道着：“结果是什么，靠猜，猜不出来，没有更多的线索，我们只能猜测他们别有用意，或者，还在寻找所谓的李从军留下的东西。”

    “会不会有危险？”董淳洁问。

    “谈不上危险，他一直就在危险中，别忘了他胃里的追踪，对方想对付他，非常容易，随时可以找到他，现在嘛，相比还不算危险。”张龙城道。

    “看来，只能往下走了。”董淳洁概叹道，越到这种答案呼之欲出的时候，越让人焦虑不已。

    现在，随着仇笛离目标的距离越来越近，行动组内部，开始慢慢地陷入集体焦虑了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    叮…铃…铃…

    段小堂按响了一处连体别墅的门铃。

    这在是三环外，毗领市中区的老街上，一处由民房改建的别墅，地处街区、绿化一般，不过有一个谁也不能忽视的特点，贵的离谱，包括这房子以及住在房子里的主人。

    他是应召而来，什么事他已经知道了，想想这事就让他肚子抽，身家几个亿的老总，到大学里追女人，争风吃醋被人打了，这故事都快赶上娱乐头条那些无节操的新闻了。

    等了一小会儿，有保姆来开门了，问着他叫什么，报了小段的名字，保姆恭敬地开门了，没想到她眼前这位身瘦面白，发秃牙黄的中年男，居然就主人等待的客人，来这儿的非富即贵，像这号看着就让人厌恶的人还真不多。

    不过主人对这位似乎另眼相看啊，就等于家门口迎接，一见面就揽着段小堂的胳膊，痛不欲生地道着：“小堂，这儿兄弟得求着你了啊，真是丢脸丢到家了……我算是没脸出去见人了。”

    脸还真出问题了，段小堂仔细看看，两个眼角肿着，肯定是耳光左右开弓扇的；嘴巴肿了，牙掉了两颗，说话就漏风，他惊讶而同情地问着：“燕总……这是怎么了？您得找医生啊？”

    “医生刚走，神医也不能立马消肿止疼啊，我跟你说啊，这事你得帮我……”燕登科说着，昨天的事细细一说，就漏风的嘴形容起来，也听得段小堂是不断地眨巴眼，心里暗暗心惊，这人手真黑，几下就把人打成这样。昨晚那俩吃亏倒很在情理中了。

    “哦，我知道了……可您不是报警了么？”段小堂道。

    “警察局又不是咱家开的，不管用啊，等他们找着人，还指不定驴年马月了……就抓着人能怎么着？赔我点医药费？你觉得我稀罕么？关上俩月，你觉得我能解气么？”燕登科怒气冲冠地道。

    “那您想怎么着吧？”段小堂直接问。

    “我这人，一向对人慈悲啊，让他躺俩月生活不能自理，说得多少钱吧。”燕登科恶狠狠地道，这算是很慈悲的了，否则胸口这口恶气，怎么能出得来。

    “这个不好办啊。”

    “有什么难办的？就打折他三条腿，对你来说，也没难度啊。”

    “难度在您身上啊。”

    “我有什么？你怕我不付你钱？”

    “不是不是，燕总您别误会……您想啊，您刚出点事，那个就躺下了，这嫌疑自然就到您身上了，虽然这事谁也把您怎么着不了吧，可总归不好，你好歹是个公众人物啊，落这恶名……啧，是不是不合适啊？”

    段小堂旁敲侧击，想把这事拖下来，这节骨眼上，他可真不想节外生枝，心里暗暗地把仇笛给骂了一千遍，否则这种事对他来说，可是个绝佳的赚钱机会。

    燕登科可没想到遭遇扯皮了，他好奇地看看段小堂，十分不悦地道着：“咦？小段……你就一玩黑涩会的，怎么也有官僚作风了？咱们之间托什么事不是雷历风行啊，你托我办什么事，我眨过眼没有？”

    “别别……燕总您在气头上，我是怕给您惹事啊。”段小堂尴尬地道。

    “怕给我惹事？我就闲得没事呢？这事我要不声不吭，啊，以后等着别人笑掉大牙吧……别的不说了，谁也挡不住我任性这一回，你要不方便，我另找人。”燕登科貌似生气了。

    “那好吧，这活我接了……不过要是没轻没重，有可能打残打死啊，我们办事，是不留后患的。”段小堂道，他悠闲地抽了燕总一去雪茄，闻了闻，直接别耳根上了。

    这话听得燕登科眼皮跳了跳，他使劲咽了咽唾沫，一咽牙根子又疼了，这怒火攻心的让他最后一点人性也没了，气愤地道着：“关我屁事……我有钱，我任性，我愿意给您一笔钱，谁又管得着呢？”

    “好，您养着吧，等我消息。”段小堂不多废话了，起身道着，就要告辞。

    这当会儿燕登科小郁闷了，起身问着：“我还没告诉你，他是谁呢，你上哪儿找啊？”

    “我知道，他叫仇笛……就是他吧？”段小堂亮着手机，给燕登科看了一副照片，燕登科紧张地直咬指头了，这尼马，黑涩会效率就是高，还没说人家就查到了，看着告辞出门的段小堂，他的形象在燕总眼中瞬间高大起来，将出门时，燕登科终于按捺不住了，追着嘱咐着：“小段，差不多就行了……手上别沾血，要不损阴德、有报应啊。”

    “哈哈……你这么有钱任性的都没天理了，还怕报应！？”

    段小堂哈哈大笑着出门了，把鼻青脸肿的燕总噎了个正着，他看着上车走人段小堂，喃喃地道着，咦呀，黑涩会的都懂人生哲学了，尼马这才是没天理呢。

    挤兑我，啊呸，有本事你看破红尘别要钱啊！

    ……………………………………

    ……………………………………

    整八时的时候，行动组监控到段小堂的行动路线。

    这个是外勤做了手脚的，吸附在底盘上的信号源准确地指示了段小堂去向，他去的老街，旧房子，车只能泊在胡同口，等车一泊好人进去，监控就无能为力了。这时候就需要最原始的办法了：跟踪！

    当外勤小心翼翼地靠近车辆目标时，却傻眼了，胡同口不远就是早市，八点以前沿路摆摊，八点以后为了躲避城管，摊就全到胡同里了，那里面比集市还热闹，仅容一人通过，周围街坊的菜肉用度基本就在这里解决，男女老少那叫一个跻跻一堂。

    甭说找人，自己鞋被挤掉了，都有可能找不着。

    行动组下令撤回，这种地方最大的优点是人与人之间脸熟，手机就即便定位能找到，恐怕也有暴露的可能，谁也不敢冒险。

    半个小时后，经历了早晨城市各条交通要道的拥堵，仇笛终于接近了目标：皇城新苑小区。

    大门很好进，扬着脑袋睥睨眼神装逼，直接昂首挺胸就进去了，保安只会拦那些贼头贼脑或者小心翼翼的，对于牛逼哄哄的人一律无视，省得真是住户惹人呢。

    九幢、三号楼、一单元。

    仇笛在小区里转悠着，按着楼层上的标号寻找着，又是一个高档的小区，花园、假山、绿树加上地下停车场，所过之处，几十万的好车比比皆是，这种地方倒是符合李从军的逼格身份，走到这里仇笛心里倒泛着一个奇怪的想法，相对于普通工薪族一辈子也买不起这儿的房，其实当间谍是个挺不错的职业，这家伙，都不止一套房。

    边胡思乱想着，走到了一单元门口，单元的楼门是锁着的，二十几层，门禁很严，仇笛可没有包小三溜门撬锁的本事，不过这照样难不倒他，他按着顶层的门应，一有人接，他喊着：2201，快递，自己下来取。

    “骗谁呢，傻x。”对方骂了句，挂了。

    “2001，快递，自己下来取…”

    “我没买东西啊，快递上名字叫什么？”

    “哦，看错了……”

    坏了，现在的人防范意味太高了，不好骗了，以前门应一喊，门应声就开，比钥匙还管用呢，连喊几家没人给他开，把仇笛给难住，正为难时，一位老太太提着菜兜，踱步上了楼梯，掏着钥匙，警惕地看了仇笛一眼，仇笛一瞪眼，老太太吓得开门就往里跑，却没注意到，门把手被仇笛拉住了。

    顺利进入……进去时早把老太太吓跑了。

    人与人之间太缺乏信任感啊，仇笛摸摸自己的脸，总觉得不像坏淫嘛，怎么会这样呢？

    进了电梯，直上十七层，当他下意识地摸到后腰枪把上时，他有点明白了，自己肯定是一个如临大敌的表情，这种紧张的情绪已经不知不觉在影响着他的心境了，他看着电梯壁上映出的自己，图像有点模糊，有点认不出是谁了。

    “我不是坏人……不要这样！”

    仇笛按捺着加速的心跳，在出电梯时心里如是道。

    走廊里空无一人，相对门的建筑，红漆的门，门口还有一个白色的漂亮鞋柜，他慢慢地蹲下身，一摸，果真在底垫下摸到了一把钥匙，插进了锁门一扭，门应声而开，他单手握枪，一闪身进去了。

    没人……绝对没人，第一感觉如此，天气虽热，可屋里却很清冷，他蹲下身，手一抹地上，已经有一层细细的灰尘的，均匀铺开的灰尘就是答案，这里有些日子没人来过了，他想到此处，把枪插进了腰里，慢慢地走过。

    卫生间，空的，没有水迹；卧室、空的，很整齐；空厅，茶几上也落了一层灰了，冰箱里，没有什么东西，只有点饮料，四下一看，确定了他的判断。于是这问题就来了……在这儿找什么？

    好像不对，他看着这个房间的精致摆设，和印像中的一点都不相同，对，和李从军的品位似乎不是一路，沙发不是沙发……像榻榻米，茶几可确实是茶几、一盘根雕的茶几，像一块嶙峋的石头。特别是厨房，光厨壁上的刀，就有二十多把，严重让仇笛怀疑这里的主人是个大师傅。

    卧室，似乎也不一样，窗帘的缀丝的、粉红色的；拉开衣柜，咦哟……全是裙子、长衣、间或有粉红或白色的bra，横杆上还吊了几条，那种最诱惑男人的东西……丝袜。

    咦？这里难道是李从军身后那个女人的住处？

    想到此处，他的兴奋劲来了，那套价值十万的服装给他的印像很深，他飞快地在衣柜里翻看着，没找到；又到小卧室找，没找到，甚至把床搬起来找，没找到，把家里床头柜、斗柜、衣柜翻了个遍，除了看到更多的女人用品外，什么也没有找到。

    二十分钟后，他放弃了。坐到了这处寓所的阳台，狐疑地看着风景，在想着什么环节出了问题。或者在想着这个女人是谁，这个奇怪的住处，连那怕一张照片也没有找到，他总觉得有点诡异，那怕再丑的女人，也不至于没有自恋情绪，往自己家里留一张照片吧？

    如果没有，如果被人刻意动过……他回头看着电视机上，一个相框放过的痕迹……被动过，那说明已经被刻意的处理过了，可处理过了，又让他来干什么？

    难道别人找不到的东西，相信他能找到？仇笛觉得这个解释太过牵强了，自己都没发现自己有多少聪明，让别人发现，岂不是太难为人家了？

    想不透的时候，他摸出了手机，拔通了指挥他的号码，接通了，他失望地道着：“老大，这里除了女人内衣内裤，什么都没有。”

    “真的什么都没有？”对方问。

    “真没有，应该已经有人查过了，就这么一间屋子，能藏下什么东西？”仇笛道，顺口问了句：“这好像不是李从军的住处啊。”

    “你问我，我问谁去啊……细细找找，要没可疑的东西，你就先撤出来吧，等我电话。”对方道，直接挂了电话。

    ****，这么简单？

    仇笛倒愣了，本来以为是个艰巨考验的，谁可知道居然是个虎头蛇尾，对方像根本不在意似地，不问查什么，也不问找到什么了，就这么结束。

    “好像不对啊……”

    仇笛眼光有意识地，慢慢的扫视着房间，当看到陈列架上，摆放着几块不规则的石头时，他的心抽了抽；当看到厨房，那一溜锃亮的刀具时，他的心一下子跳到喉咙根了。

    他显得有点神不守舍，觉得自己一只手已经抓住了真相，可真相却像电梯里的映像，模模糊糊，蓦地，他反省过来了，急急地拿着电话，查找到这些天唯一存下的电话，松子料理那位叫晋红的电话，直接拔通了，对方一接，还能记起他来：“海风哥，哦，可以啊，我以为你不给我打电话了。”

    “这不准备去找你嘛……怎么样，有没有兴趣和海风哥深入一回啊。”仇笛奸笑着，开着深入玩笑。

    “哎呀，你好讨厌，跟人家说这个。”对方嗔怒了。

    “我意思是吃顿饭，深入交流一下感情啊……你想那儿去了。”仇笛逗着姑娘。

    “我也想这个啊，是你想故意让我想歪。”对方嗔怪道，口气暧昧，明显有戏。

    黏乎几句，约了下午的时间，仇笛不经意地把话题引到了这个上面随口问着：“……对了，你们老板回来了没有？”

    “没有啊。”晋红道，一听这个不乐意了，直道着：“我就知道，你不是找我。”

    “怎么可能不是？我是想，你们老板回来，让你们老板亲自招待咱俩吃饭……”仇笛道。

    “不可能，你就哄我玩吧。”晋红道。

    “为什么不可能？莫非你老板是女的？还是个国色天香的美女，请不动咋地？”仇笛问。

    “哟，挺聪明的啊，猜对了……这事好多人都知道啊，还是位外国美女，有人说他像山口百惠。她寿司可是大师水平。”晋红乐了。

    仇笛苦脸了，直拍自己脑门，尼马这么大的漏子，大家都知道的秘密，偏偏他灯下黑了，料理、日籍、女人，关系又如此亲蜜，还亲自招待，是什么关系还用查吗。

    “怎么了，海风哥。”晋红听不到仇笛的声音，奇怪地问。

    “没事，就是在皇城新苑小区九幢三号楼这儿偶遇个美女……我一起的朋友说开料理的，我一下就想起你来了，是不是你们老板啊？”仇笛诌着瞎话。

    “是住那儿啊……可没听说我们老板回来啊。”晋红道。

    仇笛一下子像泄气的皮球一样萎了，他喃喃地自言自语着，估计尼马回不来了，还回国呢，回姥姥家了。

    萎了一分钟，他看着这个地方，却是一刻也不敢呆了，迅速出门，关好，匆匆上了电梯，约着晋红，等出电梯时，电话已经回拔到了费明的手机上，仇笛没头没脑地说了这样一个消息：

    他们在兜圈子，赶紧找松子料理的女老板，她是李从军在长安的女伴，可能已经出事了，皇城新苑这个地址是她的住处，被人搜查过………　　想到此处，他的兴奋劲来了，那套价值十万的服装给他的印像很深，他飞快地在衣柜里翻看着，没找到；又到小卧室找，没找到，甚至把床搬起来找，没找到，把家里床头柜、斗柜、衣柜翻了个遍，除了看到更多的女人用品外，什么也没有找到。

    二十分钟后，他放弃了。坐到了这处寓所的阳台，狐疑地看着风景，在想着什么环节出了问题。或者在想着这个女人是谁，这个奇怪的住处，连那怕一张照片也没有找到，他总觉得有点诡异，那怕再丑的女人，也不至于没有自恋情绪，往自己家里留一张照片吧？

    如果没有，如果被人刻意动过……他回头看着电视机上，一个相框放过的痕迹……被动过，那说明已经被刻意的处理过了，可处理过了，又让他来干什么？

    难道别人找不到的东西，相信他能找到？仇笛觉得这个解释太过牵强了，自己都没发现自己有多少聪明，让别人发现，岂不是太难为人家了？

    想不透的时候，他摸出了手机，拔通了指挥他的号码，接通了，他失望地道着：“老大，这里除了女人内衣内裤，什么都没有。”

    “真的什么都没有？”对方问。

    “真没有，应该已经有人查过了，就这么一间屋子，能藏下什么东西？”仇笛道，顺口问了句：“这好像不是李从军的住处啊。”

    “你问我，我问谁去啊……细细找找，要没可疑的东西，你就先撤出来吧，等我电话。”对方道，直接挂了电话。

    ****，这么简单？

    仇笛倒愣了，本来以为是个艰巨考验的，谁可知道居然是个虎头蛇尾，对方像根本不在意似地，不问查什么，也不问找到什么了，就这么结束。

    “好像不对啊……”

    仇笛眼光有意识地，慢慢的扫视着房间，当看到陈列架上，摆放着几块不规则的石头时，他的心抽了抽；当看到厨房，那一溜锃亮的刀具时，他的心一下子跳到喉咙根了。

    他显得有点神不守舍，觉得自己一只手已经抓住了真相，可真相却像电梯里的映像，模模糊糊，蓦地，他反省过来了，急急地拿着电话，查找到这些天唯一存下的电话，松子料理那位叫晋红的电话，直接拔通了，对方一接，还能记起他来：“海风哥，哦，可以啊，我以为你不给我打电话了。”

    “这不准备去找你嘛……怎么样，有没有兴趣和海风哥深入一回啊。”仇笛奸笑着，开着深入玩笑。

    “哎呀，你好讨厌，跟人家说这个。”对方嗔怒了。

    “我意思是吃顿饭，深入交流一下感情啊……你想那儿去了。”仇笛逗着姑娘。

    “我也想这个啊，是你想故意让我想歪。”对方嗔怪道，口气暧昧，明显有戏。

    黏乎几句，约了下午的时间，仇笛不经意地把话题引到了这个上面随口问着：“……对了，你们老板回来了没有？”

    “没有啊。”晋红道，一听这个不乐意了，直道着：“我就知道，你不是找我。”

    “怎么可能不是？我是想，你们老板回来，让你们老板亲自招待咱俩吃饭……”仇笛道。

    “不可能，你就哄我玩吧。”晋红道。

    “为什么不可能？莫非你老板是女的？还是个国色天香的美女，请不动咋地？”仇笛问。

    “哟，挺聪明的啊，猜对了……这事好多人都知道啊，还是位外国美女，有人说他像山口百惠。她寿司可是大师水平。”晋红乐了。

    仇笛苦脸了，直拍自己脑门，尼马这么大的漏子，大家都知道的秘密，偏偏他灯下黑了，料理、日籍、女人，关系又如此亲蜜，还亲自招待，是什么关系还用查吗。

    “怎么了，海风哥。”晋红听不到仇笛的声音，奇怪地问。

    “没事，就是在皇城新苑小区九幢三号楼这儿偶遇个美女……我一起的朋友说开料理的，我一下就想起你来了，是不是你们老板啊？”仇笛诌着瞎话。

    “是住那儿啊……可没听说我们老板回来啊。”晋红道。

    仇笛一下子像泄气的皮球一样萎了，他喃喃地自言自语着，估计尼马回不来了，还回国呢，回姥姥家了。

    萎了一分钟，他看着这个地方，却是一刻也不敢呆了，迅速出门，关好，匆匆上了电梯，约着晋红，等出电梯时，电话已经回拔到了费明的手机上，仇笛没头没脑地说了这样一个消息：

    他们在兜圈子，赶紧找松子料理的女老板，她是李从军在长安的女伴，可能已经出事了，皇城新苑这个地址是她的住处，被人搜查过………