    来到豫章郡以后，司马懿的心态一共出现了四次变化。

    即将到来之时，他的心态有些自命不凡，自以为到了豫章郡之后，自己就可以大展拳脚，从此什么林辰、什么荀彧、什么鲁肃……全都要一边玩去。

    以他的能力而言，想要做到这些还不容易吗？

    林辰？不就是会打仗, 顺便会推荐人才吗？

    除此之外，他还有什么能力？

    最多再加上一个治理的能力，但这也就顶天了。

    其他的，没了吧？

    荀彧有什么能力？

    不就是会梳理朝堂，让刘备所有的麾下都朝着一个方向用力吗？

    但这一点，显然是难到爆炸，到现在为止，荀彧也就是做了一半而已。

    当然，就这种战绩, 便已经足以让司马懿害怕了。

    让拥有不同想法，不同思维，不同政治倾向的人糅合在一起…

    而且还成功了一半，这他妈是人？

    不过害怕是一回事，发起挑战就又是一回事了。

    司马懿觉得，以自己的天赋而言，就算做到那一步，其实也不是那么难。

    只要给他时间，让他积累，他或许能比荀彧做的还好。

    前提是荀彧先去死一死……

    毕竟荀彧要是不死的话，其他人都只会跟着荀彧大佬玩，不会搭理他司马懿。

    不过他年轻嘛，总有能看到苗头的时候。

    鲁肃，小号的林辰罢了。

    当时的司马懿，就是带着这种想法逐渐靠近豫章郡的。

    但是伴随着靠近，他的心情却是慢慢沉重起来。

    只因他路过了中原, 看到了那边正在不断爆发的战争，以及在鲁肃搭建好框架之后那些轻松抵御四方敌人的人们。

    一个框架，就能让人挡住了曹操、孙策，甚至还拉拢了三陈……

    确定不是另外一个荀彧吗？

    当然，在想到荀彧的时候，司马懿不由自主地就想到了一路上的所见所闻，同时对于此人的强大，也多了新的认知。

    搭建框架之类的，在某个地方其实还算简单，就司马懿而言，他觉得自己将来未必不能做到。

    但整个天下的框架，却都要被荀彧搭建起来了啊。

    到时候的大汉，将会是什么样的？

    跟此时的中原一样，拳打曹操、脚踹孙策，另外还在拉拢三陈？

    不！

    肯定是要放大的……

    而放大了之后是什么样？

    司马懿不由得就想到了西北方向的另外一个帝国，还有北方逐年变得强大，现已崩碎的鲜卑，以及南方各地……

    框架达成之后，大概就是收纳西北帝国, 拳打鲜卑, 脚踹南方了吧？

    司马懿这么一想之后, 忽然就开始浑身发抖了。

    他终于察觉到了荀彧的强大和逆天之处。

    哪怕他之前已经有了感觉, 但是随着认知的增加，这种感觉却是直接突破了极限。

    没办法，天下这个字眼太大了，而且荀彧做的还是天下之外的事……

    那自然就更大，更加沉重了。

    司马懿自问，到了四十岁的时候，也许会和现在的荀彧一样强。

    想着，司马懿的内心里就多了几分认真与严肃，同时也对自己有了更多的认知。

    他现在还太年轻了，跟这些妖怪比，差的简直就不是一丁半点。

    随后，司马懿的心态又来了一次变化。

    因为他看到了南方的变化。

    这里和他认知当中的蛮荒地带，完全不同，甚至还有了中原一带的繁华。

    这个时候的司马懿，心情更加沉重了，他下意识地觉得，这一切自己想要做到的话，大概得是五十开外了。

    倒不是说他不如太史慈，但这一切显然是因为框架、布局的缘故。

    而这里的框架，是由鲁肃搭建、荀彧完善，林辰布局的。

    他想要达到这三个人的高度，自然就很难很难了。

    五十开外能达到，其实就已经很是逆天了。

    甚至还是司马懿高看了自己。

    不过他当然不会这么想了，他只会觉得，自己还太年轻了，早晚有一天自己也能如何如何……

    直到太史慈将林辰的做法说出来以后，他才忽然发现，自己实在是太太太年轻了。

    想的也太远了。

    别的不说，就这么一支冻死不拆屋，饿死不掳掠的军队，便是古往今来所没有的王师了。

    最为关键的是，他们还得到了当地百姓的认可。

    这就是布局的可怕。

    然后，司马懿想了想自己的能力，又想了想自己成长的速度……

    最终他很是失落的发现，自己想要超过林辰的话，怕是根本就不可能。

    随便的布局，就让南方有了开发，同时还让百姓们都认可了。

    这是一般人能达到的吗？

    不，这是天才能达到的吗？

    天才也不行，除非妖孽。

    而林辰，显然就是那么一个妖孽。

    一边打仗，一边搞布局，还在搞商业……同时更是在搞框架。

    这样的一个人，自己怎么超越？

    随之，他就想到了那两个隐藏在林辰身侧一点，但差距也没那么大的身影。

    荀彧、鲁肃。

    在稍稍地思索过后，司马懿很是悲哀的发现，自己就算是在林辰的框架内修修补补，都得要六十开外的年纪了。

    这还是计算了他的能力成长速度，要是这一点不算上的话，可能这辈子都达不到那种高度了。

    也是直到这一刻，司马懿才真正明白了林辰、鲁肃、荀彧这三个名字代表着什么。

    太沉重了，太高了。

    要他司马懿的话，他或许几十年之后才能仰望到这三人的身影。

    最为关键的是，这还只是其中的两个。

    站在最前面的林辰，貌似已经不是仰望就能说清楚的了。

    这就是个妖怪，开创了很多先河，每一种都是足以让王朝续命的存在……

    比如说是对西北的开发。

    这条路，曾经不是没有人开发过，不然的话，也就不会是什么丝绸之路了。

    但坦率的说，想要达到林辰目前的能力，那是何等的困难？

    西北面的各种物资，都正在源源不断地运送到了关中，眼看着关中就要再度复活了……

    这是一般人能达到的？

    而且，最为关键的是，刘备现在还没统一天下呢，他就已经做到这一步了。

    要是未来呢？

    虽然商业之类的，总会有什么后遗症，但司马懿却觉得，林辰既然做了，就肯定会有解决的办法。

    之后的岁月里，他也必然会见识到。

    然后，在看到林辰的这一系列的举动之后，他哪里还敢生出来对比的想法？

    现在的他，整个人都麻了。

    别说是对比超越了，他甚至连站在对方身旁的勇气，都已经渐渐地消失了。

