    “我黑云寨抢过很多军队的，抢过日军的，抢过伪军的，也抢过晋绥军的，可从来就没有抢过八路军和穷人的，八路长官，我们黑云寨和你们八路军是井水不犯河水，你们为什么就非要剿灭我们黑云寨呢？”

    “这段时间，我甚至在和寨子里的兄弟们商议，准备下山参加你们八路军，一起打鬼子，保家卫国，八路长官，咱们真的犯不着呀！”

    谢宝庆现在心里很堵，明明黑云寨处处不惹八路军，谁知道飞来横祸，到头来还是栽在了八路军手上。

    叶民乐道：“和尚，看来谢宝庆这小子倒是挺会说话，愣是能把黑的说成白的，你说说，这年头上山当土匪，他还有理由了？”

    “谢宝庆，你嘴巴说的简单，你敢保证你黑云寨的土匪们手上，就没有沾过半条人命吗？”

    谢宝庆道：“长官，实话说，这点谢某不能保证，规矩我是给寨子里的弟兄们定过的，但是寨子里的弟兄们有没有偷偷去过杀人越货的勾当，我也说不好。”

    “但明面上，我这些弟兄们是绝对不敢的。”

    “长官试想，这么多年，如果不是谢某约束着手底下的这帮兄弟们，他们若是去了其他山头当土匪，手上残害的无辜百姓的性命肯定要比现在多得多，从这个方面来讲，谢某不但没有过错，甚至还有功劳。”

    “这谢宝庆有没有说谎？”叶民询问其他的土匪。

    “大当家确实定下规矩，不能抢穷人的。”

    “你们八路军我们大当家更是交代，绝对不能惹。”

    喽啰们纷纷开口，替谢宝庆开脱。

    “那你小子先前跑什么？”和尚质问。

    谢宝庆忙道：“贵团的虎威我是听闻过的，心里实在害怕，就想着逃跑，这不，又被八路长官给抓了回来。”

    叶民道：“和尚，这些谢宝庆要不带回去让团长定夺？”

    “好。”和尚点了点头。

    接着和尚继续调查审问剩下的土匪，谢宝庆倒是有眼力劲儿，连忙在边上帮忙，在谢宝庆的指认下，那些真是害过无辜百姓性命的土匪们，一个一个被揪出来，和尚亲自给砍了脑袋。

    然后就是缴获黑云寨的物资和装备了。

    人在屋檐下，谢宝庆倒是老实配合，把黑云寨这么多年积攒的家底儿，全部给交了出来。

    不得不说，黑云寨这伙土匪，这些年积累的家底儿还算是不错。

    步枪一共两百多支，短枪三十多支，轻机枪六挺，有从日军手上抢的歪靶子轻机枪，也有从晋绥军手上抢的捷克式。

    甚至还有两具掷弹筒，和几十发炮弹。

    子弹也有四千发左右，外加上各式手榴弹、地雷。

    物资同样不少，储备的小米、红薯、高粱之类就有三千来斤，甚至还有水果蔬菜之类，一些生活物资、布料、针线、火柴、食用油之类，也基本上都能在寨子里找到。

    另外，孔捷期待的钱币也抢了不少，土匪原本就是冲着这些财物去的，各种手段，绑票、敲闷棍、勒索等，总之是敛财的好手。

    光是大洋就装了好几箱子，法币和日票也弄了不少。

    还真是小麻雀杀出了半斤肉来。

    意外之喜。

    这一趟的确没白来。

    也就是警卫连和突击队配合，这次来得快，打了黑云寨一个措手不及。

    否则，想要彻底剿灭盘踞在黑云峰的这伙土匪，那可真不容易。

    从黑云寨离开之前，战士们一共砍了二十三颗脑袋，和尚自己砍了三颗，都是黑云寨的一些土匪头目。

    剩下的，和尚倒是有心，专门交给新加入警卫连的一些战士，这是上次在李家坡战斗中警卫连减员之后，孔捷又给补充上的。

    正好砍几个土匪，拿来试手，磨练心性。

    从黑云寨离开的时候，和尚又让谢宝庆亲自点火，一把火烧了黑云寨，直到看着整个黑云寨彻底化作一片灰烬，和尚这才带着队伍返程。

    望着彻底化为灰烬的黑云寨，从黑云峰离开的谢宝庆一伙土匪彻底心死。

    黑云寨从此就成为历史了。

    ……

    与此同时。

    牛口村。

    独立团驻地。

    敌工部部长王安赶到团部，向孔捷汇报了一则消息。

    “团长，咱们敌工部这边，潜伏在华北治安军的内应传来情报，说是华北治安军第三集团军的警卫营营长陈安，在两天前被日本人抓了，关在了宪兵队，似乎是要砍头。”

    “这事情闹得不小，日本人似乎是想杀鸡敬猴，所以消息传得很开，我们这边也得到了情报。”

    孔捷点了点头，想起了当日率领队伍偷袭了华北治安军的老巢兵工厂，最后从城门撤离时，那位直接给自己放行的伪军营长陈安。

    据杜爱国说，这陈安还是挺受华北治安军的器重的，甚至就连日军也挺器重他的，这怎么突然就要砍头了？

    “到底什么情况？”

    王安道：“听说是华北治安军的兵工厂被偷袭之后，日本人为之震怒，责怪华北治安军无能，这华北治安军第三集团军的警卫营营长陈安，当日在城门方向没有开火阻拦，而是直接放咱们独立团出城的消息，虽然治安军内部最初企图隐瞒，但还是让小鬼子给知道了。”

    “鬼子问罪治安军，那治安军总司令二话没说，直接把陈安卖了。”

    “好像还不仅如此，那治安军总司令后来还给陈安冠了罪名，说陈安是暗中勾结咱们独立团的奸细。”

    “咱们独立团这次之所以能够突然出现在华北治安军的腹地，并偷袭了兵工厂和医院，都是这个陈安从中捣鬼，作为策应达成的。”

    “就这样，华北治安军把罪责推的是一干二净，不是他们无能，都怪这个陈安是个奸细，把独立团引狼入室。”

    “鬼子就出兵逮捕了陈安，并在县城里宣扬，要在几日后公开处斩陈安，以儆效尤，告诫那些胆敢与八路军勾结的伪军，还有百姓们，这就是下场。”

    孔捷道：“有意思，王安，你小子把这消息告诉我，该不会是想让我派兵救这个陈安吧？”

    王安忙道：“团长，瞧您这话说的，我就是个带消息的。”

    孔捷笑道：“你小子屁股一撅，我就知道你放的是什么屁，还和我藏着噎着？毕竟你以前也是干过伪经的，名字里又都带了安字，搞不好和这个陈安以前还是本家。

    老实说，你是不是觉得这个陈安该救？”

    王安倒是也没有瞒着，认真地点了点头：

    “团长，我还听说这陈安被捕之后，日本人用刑，问他是不是暗中和八路军有勾结，陈安从头到尾就只有一句话，只说当日在城门上放走咱们独立团，是因为他敬重八路军是一支真心为了穷苦百姓的队伍，所以才把独立团放走的。”

    “这自然不是日本人想要的结果，日本人就动用酷刑，逼迫陈安，企图让陈安承认，他就是和八路军勾结的奸细。”

    “这样才好把陈安当做咱们八路军的同党进行处决，可这陈安也是块儿硬骨头，死活没有承认。”

    “团长，伪军里边真心想当汉奸，帮着鬼子残害自己同胞的，说实话，不多，特别是咱们山西一带，本就是杂牌儿的伪军队伍。”

    “我相信这陈安是条汉子，团长你要是把他救出来，他肯定会加入咱们独立团。”

    “好，救人！”孔捷道。

    “啊？您这就答应了？”王安有些傻眼。

    孔捷道：“没什么好奇怪的，你说的不错，不说当日这陈安直接打开城门，放咱们离开，是条汉子。”

    “就说眼前，日本人通过舆论，已经让伪军还有百姓们相信，他陈安就是暗中勾结了咱们独立团的奸细。”

    “从这个角度来讲，陈安现在就是咱们独立团的线人。”

    “只要他是咱们独立团的人，哪怕只是百姓和伪军们这么认为，咱们也该把这个陈安救回来。”

    “否则，鬼子一旦以八路军内应的身份处决陈安，见证这一幕的伪军还有百姓们，以后哪还敢有伪军和百姓，和咱们独立团接触？”

    “我们要用实际行动告诉伪军还有百姓们，只要是咱们八路军独立团的人，就算是被鬼子抓了，咱们也绝不会放弃，会把人给救回来，这样才不至于冷落了人心。”

    “这样以来，以后你们的敌工部在伪军和百姓方面的工作，也会容易得多。”

    “是，团长，还是您考虑的周全。”王安佩服道。

