    这一巴掌可把老许乐坏了。

    “嫂子好。”他认得她，是浩子的大嫂，以前见过的。

    “老板你好，快，咱们到阴凉的地方去，别让太阳给晒着了。”季茶花对财神爷的态度那叫一个好。

    搞的老许都有些不自在了。

    “那就麻烦大嫂带路了。”

    老许来的时候还带了两个人，到地后，立马就让他们帮忙一起摘西瓜。

    几个小时后，总算是把地里熟的西瓜全都摘完。

    车子装了一半，可见老许的心有多大，带来多大一台车。

    “来，和你说个正事。”老许找到机会和文浩说了一下章家的决定。

    文浩听完，乐了，“哟，大手笔啊，你不是说是你大舅子娘家人嘛，你下手还这么狠？”文浩有些看不明白了。

    老许不瞒他，告诉他实情，“就是我大舅哥定的价钱，我本来是说三千的，想着用我的面子抵点钱。”

    说着说着，老许就笑了起来。

    文浩白了他一眼，他这是在自己面前炫耀呢。

    “哼，你要是再说下去，我五千都不卖了。”

    “别啊兄弟，我错了，我的错。”老许一听，立马吓坏了。

    “等到了通省我请你吃大餐。”老许立马哄道。

    “切，我要进大酒楼。”文浩也丝毫不客气。

    “可以，不过菜能少点些不，最近手头有点紧。”老许讨好道。

    “咋了？”文浩惊了下，老许不像差钱的主。

    再说，电器店每天都有进账呢。

    “这不有孩子了嘛，想着多存点。”

    文浩听完，转头就走，他不想和这狗男人再说下去了，他害怕自己忍不住会揍他。

    西瓜拉走了，多少斤不知道，得等老许回去称。

    文浩跟着老许一起去了通省，他得把药买回来。

    接下来西瓜被老许接手，他不用跑，天天在家制作酒就成。

    正好村里没什么活忙，文浩就回了县里。

    陪着南霜南星。

    看到爸爸又在制作酒，南霜好奇问了问。

    得知爸爸二十斤卖了五千块后，她疯了。

    “爸，你牛。”南霜竖了个大拇指，她真是佩服这个爸爸：“这些你还有买主吗？”

    “没有，以防万一，要是还有人买，也就不用等那么多天拿酒了嘛。”如果可以的话，价格他都还在往上加点。

    钱嘛，谁不喜欢。

    要给自己一个定位，那他肯定是奸商。

    “对了，最近你怎么不去你师傅那边？”见女儿围着自己，文浩问道。

    哪里是她不想去，而是去了也没用，“师傅让我学医。”很苦逼啊。

    那些医书真的好难啊，药方和药材她是背下来，可想灵活运用那可就···

    好在她有百灵液，只要药方记住，加入空间灵液，倒是有很好的提升效，弊端就是，一但灵液没有，她的药方就是药方，那些制作上她可就跟不上。

    “学的怎么样？”文浩对儿女没什么大要求，只求他们平平安安一生就好。

    “不怎么样，爸，咱们别说这事，我来帮你一起吧。”

    “别，我自己就好，你去忙你的吧。”这活他干的起劲，不用别人来帮。

    被嫌弃的南霜无奈回到自己房间。

    最近她不光在看书学医，还努力在凝练着空间内的灵液，空间一事她不打算告诉任何人。

    可练武方面她又骗不了师傅，只能当成一个不能说的秘密，那什么秘籍一事，骗得了一时骗不了一世。

    相信以师傅的阅历，用不了多久就会反应过来。

    随着她大量的时间用来凝练灵液，空间里也开始慢慢变化起来。

    最明显的变化就是她种进空间里的那些药材，都不用她每天辛苦去浇水，它们能自我生长。

    再一个，田地又增加了一半，灵液池也跟着变大。

    以前按杯来算，现在按桶来计算。

    这东西给别人她不敢，哪怕是师傅她都不敢，但给自己家里人用到舍得。

    那么多，自己用到的也不多，不管她喝多少，那百灵液对她硬是半点作用也没有。

    当然，这话说绝对了，如果她受个什么伤的，这东西对她作用还是有的。

    手要划破个小口，用灵液一抹，伤心定在三秒内消失不见。

    新增出来的田地，她打算用来种药材，反正以后用的到。

    家里的变化瞒不住外人，村里，大家从一开始的不看好，变成现在村里的富户，一个个都爱上文洪家问道。

    季茶花是谁，她才不会惯着这些人，当然，被人捧着确实挺舒爽。

    “不是我跟你们吹，我家文浩就是个本事人，打小我就看出来了。”季茶花吹起文浩来那叫一个不钱。

    “看看，现在家里听他的，开荒地，种西瓜，半年咱家就把本钱给挣回来。”可不管她怎么吹，财不露白的事情她还是知道。

    “茶花啊，你看看下半年地里种点什么？”有些眼红的人开始盘算起跟风来。

    看着文家把地里的菜和西瓜全都卖出，谁人不眼红。

    “还没定呢，下半年冷，要种也只能种短期菜种，还没想好。”季茶花这话没骗人，她确实没想好。

    文洪也被一些大男人围着，可他半点也高兴不起来。

    一个个就知道夸文浩，他也卖了力气好吗？

    打发掉所有人后，文洪就开始嘟囔起来。

    季茶花听后，立马怼道：“你想比文浩本事，那你倒是干出点花样来，你看看你，最近是不是长肉了。”

    自家男人就是用来嫌弃的。

    “一天天不干正事，有那闲工夫还不如去把菜地翻了。”

    “凭什么我一个人去，要去也得等文浩回来再去。”傻大个不傻了。

    “他最近忙着呢，你还攀扯起弟弟来，你要不要点脸。”

    “脸是什么东西？能帮我干活吗？”

    夫妻俩吵着吵着就开始做起晚饭。

    饭桌上，季茶花忧心对自家男人说起接下来下种的事。

    “按理说咱家的菜比别人的熟的快，可接下来也不能一直空着，你说说，咱们种点什么好。”

    文洪对这些主意不多，他老实本分久了，脑子都变的不灵活。

    “要是拿不定主意的话等文浩回来问问他。”有个能干的弟弟最好，最少不用他管什么事。

