    温思佳近几日对杨牧不冷不热。
    杨牧原本以为她又因为什么事吃醋了。
    却不想在离开临时小基地后，她就放飞了自我。
    出门时她特意换上了一套特别休闲性感的衣服。
    刚走出一公里，就笑灼颜开。
    走两公里，她就开始往杨牧身上扑。
    一手抱着杨牧的脖子，无比亲昵，另一只手指着天上飞的蝴蝶。
    “快看快看，好多只！”
    杨牧根本不是善类，直接就将温思佳推到草地上。
    “啊！干嘛？”
    “老子越来越确定，你就是个妖精。”
    说完话，当然就是强吻的戏码。
    关系都到这种程度，怎么可能还只是拉拉手，或去谈情说爱。
    温思佳反抗两下，也就享受了。
    三十几岁奔四的人，哪里还有那么多娇羞。
    温思佳介意的只是杨牧的花心，其实还是很喜欢做这种事的。
    所以十几秒后温思佳甚至开始主动迎合。
    二十几秒后就不再生涩，只把杨牧弄得心花怒放，心喷喷乱跳，肌肉里的狂暴气息乱窜。
    他急忙起身，让温思佳有了一点小小失望。
    坐起来，直接一拳打在杨牧胸口，抒发着她内心躁动的不爽情绪。
    “嘿嘿，小妞子，现在还不行，我心乱，想吃你。”
    温思佳多聪明，快速理解了杨牧的意思，然后在心中暗暗叹气。
    不过她没表现出来，只是冷哼一声道：
    “都说过了，不把她们几个女人解决，别想碰我。”
    杨牧好笑，知道温思佳是刀子嘴豆腐心。
    刚才那一刻她就是烈火，自己才是干柴，差点把自己给烧没了。
    “那你倒是说说，想让我怎么解决她们几个？”
    温思佳哼哼唧唧了几声，然后起身，将衣服上的草都弄干净，过来拉着杨牧的手道：
    “走吧，一边看风景，一边给你讲讲京师的事情。”
    杨牧很佩服温思佳，这小节奏拿捏的可真是好，似娇弱，似轻嗔，如此性感，又智慧十足，真是有点不安，好想立刻就把她拿下啊。
    温思佳似乎知道杨牧的心思，这时却不理会，温温细语调理清晰，给杨牧讲述了京师的局面。
    杨牧不得不佩服，看着温思佳什么事也没做，其实却已经走在了前边。
    京师有三帝。
    东方大帝万古长，
    西方大帝卡尔萨，
    美艳女帝玉楼兰！
    如今就是他们三个人正在夺权。
    而三个帝王身后貌似又有神王在支持。
    具体谁和谁一伙搞不清楚。
    西京版图有一京，两都，三城。
    其实所谓的凯撒都城和罗兰都城与京师地图是相互连接的，整个加在一起可以组成一个巨大的城市。
    万古长住在京师，卡尔萨住凯撒，玉楼兰住楼兰。
    大明城，女真城，蛮荒城三方，又各自跟随一帝，就形成了三足鼎立之势。
    温思佳讲到这里停顿一下，看了杨牧一眼才道：
    “三方势力其实是平衡的，可这里有个不平衡的点，就是京师大将尚云豪。尚云豪的老婆是大战神云拓香，云拓香在末日爆发前就嫁给尚云豪，不太管事，却很贤惠，以尚云豪马首是瞻，拥有东方古代女子三从四德的主体意识。虽然不管事，但云拓香可不是一般的大战神，传说她是真神！也就是我们听说的极限战神，是超脱大战神的存在。当然这只是传说，云拓香在神魂世界里，已经五千年没与人动过手，是一位寿命很长的神。”
    杨牧微微点头，道：
    “所以他们都想拉拢尚云豪？”
    “是的，尚云豪对女儿尚小娟的宠爱有目共睹，他们都觉得如果能娶到尚小娟，那就能达到联姻的目的。而尚小娟也是西京第一美女，越来越多的人认可她，所以她真的很抢手。”
    “那个叫什么来着？索马说的，白素和小青，她们在哪里？”
    “按照索马提供的情报，白素应该是嫁人了，不知道嫁的是哪家，但我估计也应该是京师的实权人物，我所说的京师是广意，包括两都。”
    “嗯，辛凯奇呢？”
    “辛家是女帝玉楼兰的手下，你说的不错，如今外界确实已经在传，辛家媳妇赵梦兰死了，而辛家与尚家末日前就有旧，辛凯奇更是以尚小娟大哥的绝色一直存在，在众多的追求者，辛凯奇占了优势，据说尚小娟已连续五日，每天都跟辛凯奇在一起，安慰这位因为丧妻而痛不欲生的大哥哥。”
    “还真让我猜中了，果然如此。”
    “三帝真想要权利统一，毕竟丧尸潮快来了，他们也要去打丧尸。只是三帝背后都是神王，神王与神王之间又是合合分分的关系，他们自己还不打算大打出手，因此提出了一个计划，要举行一次武斗比赛，也是尚小娟的相亲会，在比赛中拔得头筹的，有机会和尚小娟约会三天，并且可以担当兵马大元帅，统领三军对抗丧尸，这算是一种结盟，也算是选拔盟主，武斗赛就在七天后举行。”
    “这么搞？那我们怎么参与进去？总不能让我去比赛吧？我可对尚小娟没兴趣。”
    温思佳冷眼看了杨牧下，显然不觉得他说的是心里话。
    不过温思佳也没爆发，继续道：
    “当然不用你去给尚小娟做对象，尚小娟也不会看上你，她可是眼高于顶的，除非你使用那无赖缠人的手段主动追求！你不会吧？”
    “哈哈哈，当然不会，哈哈哈！”
    “笑得真假！”
    “......”
    “而且就算你取得第一名也没用，三帝才不会允许权利外落，我们想要参与进去的唯一办法是支持一方。”
    “选谁？”
    “东方大帝万古长，这人口碑不错，末日以来，多次组织人去杀丧尸，他的权利与地位真的是在末日十二年中拼出来的。如今万古长的儿子万千山是尚小娟的有力追求者之一，尚小娟对万千山的感觉貌似也还行，最少她答应跟万古长出去玩过两次，如果没有好感，绝无可能。跟尚小娟约会过的男人只有两个，一个是万古长，另一个是李善奇，李家是西方大帝卡尔萨的人。辛凯奇与尚小娟的行为不算约会，他目前还是尚小娟大哥哥的角色。”
    杨牧皱眉摇头。
    “好复杂啊，还真是挺乱，那我们又要如何加入万古长的阵营？”
    “当然是先取得万古长的信任，万古长我们接触不到的，但他儿子万千山却能，万千山在京师吴广街开设门人馆，号称要招揽天下能人。这群家伙在末日里混的风生水起，都想拥有更多的权利地位，都自比古代明君呢。”
    “他们难道还想复古？”
    “谁不希望权利加身，翻手为云覆手为雨？你不想吗？”
    “我一直没有这种想法，那有什么意思？如果让我天天做昏君，我倒无所谓，可历史证明水能载舟亦能覆舟，有多大的权利终究要担当多大的责任，老子觉得做凡人挺好，现在这样，可以抱着你，然后还妻妾成群。”
    杨牧说话间就抱住了温思佳，亲了一口。
    温思佳气的张开嘴巴咬杨牧。
    之后当然又是一番撕摩，又是让杨牧进入暴躁状态，然后分开，温思佳上去直接踹了杨牧一脚。
    “滚，没本事坚持到最后，就别塔玛碰老娘。”
    杨牧委屈，然后也有了点自卑。
    该死的丧尸体质，真是当误了大事啊。
    和相茹搞事情的时候也没这么闹心啊，难道因为更爱温思佳，所以反应比较强烈？
    两人就这样一路打打闹闹，偶尔步行，偶尔开车，到了晚上又拿出房子来休息，足足走了一天一夜，才在上午九点进入京师。
    杨牧看的眼睛都亮了。
    这街道好繁华，各种景象热闹非凡，人们脸上多是笑容，虽然还有不少苟且事，但看得出他们在这座巨大的城市里生活，还是满足的。
    杨牧和温思佳如同刘姥姥逛大观园，不想着办正事，先找到了个小吃街。
    “这么多好吃的，不行，我要把我姐妹儿找来。”
    温思佳忽然开口叫。
    “你姐妹？你在这里还有认识的人？我是说除了那些探子？”
    温思佳笑着摇头，拉着杨牧进入胡同，然后又拉着他走入虚空，出现在相茹所在的木屋里。
    相茹的情绪并不好。
    温思佳跟杨牧走了，相茹多少有些想念。
    只是她和杨牧已修成正果，总要给温思佳一些机会。
    相茹不是争抢的人，她认可温思佳与杨牧的合法夫妻地位，也觉得自己是杨牧的红颜知己角色，既如此，不需每天都腻在一起啊。
    如果爱情变成柴米油盐，那岂不是没了味道？
    可杨牧走了，她还是不太开心。
    就在这时，温思佳带着杨牧回来了。
    杨牧已经震惊成了傻子，惊呼道：
    “你们之间可以开启黑紫白通道？”
    相茹看到他们回来，立刻笑了，当着温思佳的面扑到杨牧怀里，狠狠亲一口，然后挑衅的看向温思佳，口中说道：
    “这可能源于我们对于你的喜欢，所以在某些方面，我们找到了灵魂的共鸣，不但我和思佳之间可以开启黑紫白，我们也能和林悦开启这样的能力，怎么样杨牧，要不要回去看看？如果你愿意，咱们可以来一次全家出行！”
    “握草！可以这样吗？你们怎么不早说！”
    杨牧差点就兴奋哭了。
    他这几天就琢磨，既然赫拉可以连通女神岛，自己要不要回去一次。
