    而也就是在这个时候。

    在那中级元气室的通道之中。

    “什么？真灵境的修为进入到高级元气室的通道中？”

    “是谁啊，疯了吗？一旦进去的话，瞬间就会被这元气室的恐怖重力给撕裂的！”

    “是啊，这高级元气室可不是闹着玩的，曾经有一尊真灵境九重巅峰的天才武修，自诩资质恐怖，想要进入到这高级元气室中修炼，但是瞬间就被其中的重力瞬间压制起来……经脉近乎全废，即便是最后救活了，可惜依旧有大半的经脉受到了莫大损坏！”

    此时一行真灵境弟子开始纷纷议论起来。

    “不错，那个弟子我也听说过，那可是一尊出了名的天才武修！”

    “走走走，我们去看看！”

    “对，去看一下，到底是什么主峰的弟子，竟然如此的不知道死活！”

    一时间，在这中级元气室通道的诸位弟子，随之的纷纷开口叫道……

    身为真灵境的修为，竟然进入到这高级元气室，一时间引起众人的好奇，很快，大家纷纷的朝着这高级元气室的通道冲去……

    “就是这一间吧……”

    秦风随意的选择了一间高级元气室，随即的踏足准备进入其中。

    也就是在这个时候，诸多的弟子也赶至了过来。

    “真的真灵境修为啊……”

    “确实是真的，而且只有真灵境六重的程度！”

    “真是不知道死活！”

    “原来是他！”

    这些弟子之中，有人认出了秦风的身份。

    “是秦风！那个在风月魔宗废墟立下了大功劳的弟子！”

    在这些弟子当中，不乏诸峰的核心弟子，因此，修为并不弱小，甚至真灵境七重和八重修为的也不在少数。

    而这些弟子，也曾经参加过这风月魔宗废墟的行动，当初，这秦风的表现让人难以忘记，所以很快有人便认出了他的身份。

    “不错不错，确实是秦风，此人当初在那风月魔宗的废墟之地，表现着实出众的很！”

    “哼……”

    就在众人纷纷议论的时候，一声冷哼却传递出来。

    伴随着这冷哼的声音，随之一行弟子缓缓地踏足而来。

    “至尊峰的弟子来了……”

    “是至尊峰的弟子啊！”

    “当初秦风曾经斩杀过至尊峰一位名为庄虎的弟子，虽然此事已经作罢，但是这秦风依旧被至尊峰视为仇敌！”

    有弟子显然清楚秦风和至尊峰之间的恩怨。

    “真是不知道死活的东西，以为自己有了点本事，就上天了！”

    一位至尊峰的弟子不屑的冷笑道。

    虽然，大家都知道这秦风进入到高级元气室，根本无法承受，但是这至尊峰的姿态却还是让不少弟子暗自皱眉。

    对于这至尊峰的姿态，秦风没有说话，只是嘴角划出一抹冷笑。

    “唰……”

    身影闪烁。

    秦风竟然直接进入到了高级元气室中。

    “进去了？！”

    至尊峰弟子的面容顿时一阵滞涩，这高级元气室的可怕，那可是事实，而并非夸大其词啊。但是最为让他们挂不住的是秦风这种无视的态度。

    “轰”

    当秦风进入到这高级元气室的瞬间，一股可怖的压制力，瞬间的冲击过来。

    整个空间的重力，超出了秦风的想象。

    “砰！”

    下一刻，秦风的身体已经被生生的压制下去，那可怖的重力之下，秦风根本没有丝毫反抗的力量。

    强大的重力被一股神秘的能量所压制在这房间中，整个房间，因为这强大重力的约束，变幻出了一道道的扭曲痕迹，形成在那空气中。

    扭曲的痕迹，宛如是灵蛇一般，肆意的动作着，不时有着阵阵‘噼啪’的爆破声传递出来……

