    

    “会不会是那海公主对血鳗他们痛下杀手？想挑起冰海事端？”

    “毕竟，整个冰海也就我们两个超大型族群，相对于九星海另两个超大型族群，竞争也是最为激烈的，不得不让我联想到她们！”

    “而且整个那血煞路，也是她们海公主的凶兽最多，她们可都是主修精神属性的，那里也几乎成了她们的半个领地，如今我们再前去……他们是想将我们深红吸血鳗一族一网打尽啊！”

    劫帝不由猜测，而血帝与嗜帝眼神都是一冷，血帝更是怒道：“量那海公主没这个胆！”

    “就算是她联合其他九星海超大族群，我血帝可也丝毫不惧，这可不是千年前了，如今那九星海也步入末路了，我到要看看他们到底有何凭借！”血帝那鲜红巨大的身躯猛地摆动，朝着那极深混乱域疾速而去。

    他，要去寻得一个真相！

    ……

    极深混乱域核心圈内部。

    一处巨大的山脉内，一道巨大的青色身影此刻却是悠哉悠哉地漫步于各大山间峡谷，精神力也时刻地探测着每一处海底世界，寻找遗落的宝物，不过看其神情，依旧一无所获。

    而这青色身影，正是刚突破十万年的苏青宇，如今的他，已经完全成长为一条成龙，体型也突破百米。

    此刻，额头的那颗青色菱形晶体魂核熠熠发光，而且更有着磅礴的魂力从那魂核中不断被固化。

    如今苏青宇全身三分之一的魂力都已经完全被其固化，但就是这三分之一固化魂力所蕴含的，便轻易超过那刚达到十万年还为固化魂力时的魂力含量。

    甚至苏青宇自己也有预感，如果自身魂力完全固化，他的魂力含量甚至能达到三十万年的恐怖程度。

    而此刻让苏青宇最担心的便是魂力螺旋丸，如今魂力固化，魂力的密度也大幅提升，至少是之前的数倍，这让他有些担心魂力螺旋丸是否还能保持之前的稳定凝聚。

    “试一试魂力螺旋丸！”

    一丝丝固化魂力被调动，沿着以前的方法依旧有条不紊的凝聚魂力螺旋丸，随着魂力螺旋丸的不断增大，苏青宇心中微微一松。

    而一番试验下来后，苏青宇也是松了一口气，而且也更加惊喜：“好在魂力螺旋丸是凝聚魂力的一种特殊方法，而且与魂力密度的关系也很大，魂力密度越大反而凝聚起来更加困难。”

    “不过，如今魂力螺旋丸体积倒是小了一大号，不过，总体的魂力含量却比之先前的六万年提升了一大截！”

    的确，因为魂力固化密度增加的缘故，如今的魂力螺旋丸虽然并没有以前那般更加巨大，可威能却远超以前，按照苏青宇的判断，甚至能轻松达到三十万年凶兽全力一击的程度。

    而且是一颗完全由固化魂力凝聚的高速旋转的魂力螺旋丸，魂力的极度浓缩，已经让那魂力螺旋丸成为一颗青色球体，而且没有一丝的能量外溢，没有一丝的魂力外溢。

    而这一颗魂力螺旋丸，也仅仅才抽去了苏青宇五分之一的魂力，要知道，之前的苏青宇，每一次的魂力螺旋丸，可都是需要耗费巨大的魂力的，而苏青宇也基本上是靠着生命魂晶和扭曲空间的魂力快速恢复，才能不至于魂力枯竭而影响战斗。

    而如今有了生命领域与吞天领域，又加之自身固化魂力后其庞大的魂力含量，苏青宇怎能不满足。

    哼着小曲，在略微试验魂力螺旋丸之后，苏青宇又重新踏上寻宝之旅，早把血鳗的事情抛之脑后。

    而在这巨大山脉的峡谷中，此刻的苏青宇走到一处悬崖旁，看着脚下高达千米的峭壁下，苏青宇不由轻咦一声。

    只见下方森林之中，两头庞大血煞凶兽的战斗吸引了苏青宇的目光，那两头血煞凶兽的身体也是出奇的庞大，似乎只要血煞魂兽达到十万年后，体型都非同一般。

    像那修为六十万年的独角血煞魂兽，体型便达到九千米的程度，而眼下苏青宇所遇到的这两头，修为也尽皆达到了二十万年的程度，体型竟也达到千米。

    “轰隆！”

    两头足有千米，修为更是达到二十万年的血煞凶兽此刻都拼了命一般，仅仅凭借身体的力量对拼，但即便如此，战斗产生的威能也直接横扫大片树木，从苏青宇这里看下去，下方大片区域一片狼狈，整个海底都似乎被掀开，露出下方黝黑的岩石。

    无数植物系血煞魂兽的断肢残骸横七竖八，甚至有些侥幸存活的植物系血煞魂兽，还不知死活的前去攻击那激斗的二者，直接被巨力给连根拔起。

    而看着眼前的这一幕，苏青宇眼睛一亮：“对啊，血煞魂兽能通过相互吞噬不断变强，那我也可以啊！”

    “多么简单的道理！”

    “哗！”

    虽然仅是一个念头划过，可苏青宇根本没有犹豫地，便是心念一动，而那庞大的独角血煞凶兽身躯，便立马出现在了这片悬崖之上，其庞大的身躯瞬间便成为这数方圆数十里海底世界最为瞩目的存在。

    苏青宇坐在独角血煞凶兽背部，而此刻的独角血煞凶兽，却是直接从悬崖之上一跃而起，朝着那两头血煞凶兽而去，而那悬崖于独角血煞凶兽的身躯而言，连小台阶都不如。

    “吞天领域！”

    几乎是独角血煞凶兽落下的同时，苏青宇直接施展吞天领域。扭曲空间虽然没有出现，可在苏青宇周围千米范围内，此刻海水都猛地一震，宛若受到某种力量一般。

    无形的力量同时束缚在了正在激斗的两头血煞凶兽身上，让他们行动受阻的同时，而此刻，独角凶兽庞大的身躯降临了，两个巨大的蹄爪直接拍在那两头血煞凶兽的身上，几乎瞬间一击毙命。

    “完美！”

    “看看这两头修为二十万年的血煞凶兽，究竟拥有多少血煞之力，能让独角血煞凶兽成长多少？”苏青宇也暗暗期待。

    ……

    ……        

