
林竹脸上露出了两分怀疑的神色。

道歉？

虽然听不懂这个人说的是啥，但是看他那态度，怎么都不像是道歉的态度啊。

秦阳似乎看透了林竹心中的担忧，微笑道：“是不是觉得他们态度不够好，哎，你要理解，他们这样的大家族的人，从来都是老子天下第一这种心态，就算真的错了道歉，那态度肯定也不会是真心诚意的……”

林竹听秦阳这么一说，虽然依旧半信半疑，但是却也不好多说什么。

“嗯，老大你看着处理吧！”

秦阳转过头，脸色平静的回答道：“你们可以走了，不要影响病人休息！”

亨利冷哼一声，转头向着外面走去。

秦阳看着亨利的背影，眼瞳中多了两分戏谑。

反应倒是挺灵敏，竟然察觉到可能和林竹有关，只是你要来逼问什么，你们自己不通华夏语，好歹也讲英语啊，要不然带个翻译也行啊。

讲法语？

秦阳成功的把事情给搅局了，他不希望林竹知道吉米的事情，毕竟就算他知道了也于事无补，反而会增加担心。

秦阳只需要他平安的回到国内，剩下的一切他会自己搞定。

两天以后，林竹便可以出院了，秦阳为他办理了出院手续，然后直接将他送到了机场，亲自将他送上了飞机。

林竹从秦阳一连串干净利落的动作似乎察觉到了什么，但是他也没多说什么，很顺从的服从了秦阳的安排，甚至在还没联系上莫嘉娜的前提下直接离开了高卢。

“走吧，我们去见一见约克。”

秦阳看着林竹所在的飞机飞上蓝天，转过了身子，微笑着看着司徒香：“我想这两天，他的心情一定很复杂，或许他也很想和我聊一聊。”

司徒香抿嘴笑笑：“这两天他的心情可不太好。”

“哈哈，他的心情，谁又在乎呢？”

秦阳随口打趣了一句，转身上了车，车子很快掉头，向着市区而去。

约克住在巴黎西边一个别墅区，秦阳的车子停在了约克住处的门口，秦阳带着司徒香下了车。

秦阳打量了一眼面前的别墅，别墅门口站着两个穿着西装的男子，正用着警惕而戒备的目光打量着门口的秦阳。

秦阳走上前，笑着说道：“约克先生在家吧？”

左侧那个保镖沉声问道：“你是谁？”

秦阳笑道：“我叫秦阳，来自华夏，有笔大生意要和他谈。”

保镖打量了秦阳几眼：“等着。”

司徒香站在秦阳身边，微笑着开口道：“你准备和他谈啥大生意啊？”

秦阳微笑着回答道：“谈他女儿的未来，婚姻，这绝对算是一笔大生意，我可不是乱说的人。”

司徒香嘴角忍不住翘起了两分。

这笔生意真的挺大！

很快，保镖走了回来，淡淡的说道：“跟我来！”

秦阳和司徒香两人跟着保镖走进了别墅，然后便看到了坐在客厅沙发上的一位接近五十来岁的男子，想必便是莫嘉娜的父亲约克。

约克看着走进来的秦阳和司徒香，眉头皱了皱，因为秦阳和司徒香看上去都太年轻了。

大生意？

华夏人？

约克似乎一下子想到了什么，脸上的神色顿时变得有些警惕起来。

“两位请坐。”

虽然心中有所猜想，但是约克还是表现得颇为礼貌，至少在明白秦阳两人来意之前，他保持着主人应该有的风度。

秦阳和司徒香两人落后，约克身子微微后仰，靠在了沙发上，轻声问道：“两位找我，不知道有何事？”

秦阳呵呵一笑：“我是林竹的朋友，来这里是想谈一谈我朋友和你的女儿莫嘉娜的事情。”

约克脸色顿时一变，瞬间冷了几分：“这件事情没什么好谈的，你们请回吧！”

秦阳神情不变，轻笑道：“吉米已经成了一个残废，你难道还想让你的女儿嫁给一个少了一条腿的残废不成？”

约克脸色大变，他腰背陡然就挺直了，眼光直直的盯着秦阳，眼光惊骇的看着秦阳：“你怎么知道吉米受伤，怎么知道他成了残废，还少了一条腿？”

秦阳淡淡的说道：“你猜。”

约克眼光死死的盯着秦阳：“你什么时候来巴黎的？”

秦阳平静的回答：“我朋友受伤的第二天。”

约克脑子里飞快的计算着时间，陡然，他面色一变，眼光直直的盯着秦阳：“吉米车祸的事情是你干的，那辆神秘出现的轿车是你驾驶的？”

秦阳微微一笑：“随便你怎么想，我可没这么说，也没有承认。”

约克长长的吸入一口气，死死的盯着秦阳：“你就不怕我将这个消息告诉利普顿家族的人？”

秦阳耸耸肩膀：“吉米的哥哥亨利曾经来过医院，或许他对我也有同样的怀疑，可是没有任何的证据，不是吗？”

约克冷笑道：“利普顿家族的人要对付一个人，可不需要证据。”

秦阳微笑道：“正巧，我也一样，我要收拾一个人，只需要理由，不需要证据！”

约克眼光微微一变，能够说出这样话的人，绝对不只是吹牛逼，显然，对方有着足够强的底气。

约克沉默了几秒，沉声道：“你到底是什么来历？”

秦阳微笑道：“我叫秦阳，隐门第七十二代传人，我是一名修行者。”

秦阳拿出自己的手机，点开一段手机里的视频，然后放在了约克的面前。

约克疑惑的低头看向手机视频，视频里是比尔最后临死前的那一段画面，约克看着形如失魂的比尔木然的回答着问题，最后一个人爬上高塔，再纵身一跳，最后成为一具不断流血的尸体。

约克心中一跳，心中莫名的有些恐慌。

不仅仅因为这是一条生命的逝去，更因为这个男人那一脸木然的表情以及那纵身一跳的决然。

“你给我看这个是什么意思？”

秦阳收回手机，微笑道：“这个人叫比尔.诺德，是鹰国内达华州诺德家族的人，超凡巅.峰实力，之前因为他家族的人惹到我，被我干掉了，他们不服气，然后就派了比尔来杀我……然后他死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48525815"  chaptername="第一千六百五十一章  他来杀我，然后……他死了！">加入书签</a>
</div>
