    “什么！”

    “五千功勋点，什么人这么豪横！”

    “这小子……好像是一名灰甲新兵啊！”

    听到五千功勋点这个惊人数字，在场的一名名百夫长都是面露震惊之色。

    而当他们看到楚天穿着一身灰甲的时候，脸上的震惊之色瞬间变成了浓浓的惊诧。

    一名灰甲新兵，五千功勋点，挑战一位百夫长？

    这他妈哪里来的一个二傻子！

    “这小子到底想搞什么鬼！”

    秦硕眉头紧皱，死死地盯着楚天。

    一方面，他强烈怀疑楚天有没有五千功勋点！

    另一方面，他对楚天如此做的目的完全一无所知。

    但是，他的心中却是隐隐有种强烈的不安感。

    至于秦安彻，此刻依旧是闭目养神，一副神在在的模样，不知道在想些什么。

    “新兵小崽子，退下吧！”

    “你不是百夫长，而且你也没有五千功勋点，再说我也从不欺负新兵蛋子！”

    徐松双臂抱胸，一脸傲慢道。

    “呵呵，看来你这个百夫长，也是一个银样镴枪头的怂货，连一名新兵的挑战都不敢接受！”

    楚天冷冷讥讽。

    “好胆！”

    徐松的怒火瞬间点燃。

    “嘶……这新兵小子哪来的勇气，竟敢如此大肆讥讽一位百夫长！”

    “嘿嘿，新兵么，初来乍到，还不知天高地厚，想要趁机出一把风头！”

    “出风头，也得有实力才行，这小子区区半步灵脉境修为，在边军中只能算是一般般！”

    此时此刻，不管是贵族派，还是平民派，不少的百夫长都是暗暗摇头。

    在他们看来，楚天此刻站出来，挑战百夫长徐松，完全就是不自量力！

    每一名百夫长，都是身经数十战，实力强横！

    “这小子，还真是……”

    凌武王此刻盯着楚天，轻轻揉了揉眉心，感觉有些头疼。

    虽然他和楚天接触时间很短，但楚天却是给他留下了深刻的印象。

    这是一个从来不按常理出牌的家伙！

    “怎么了，凌武王，你认识这个小子？”

    旁边的程天解问道。

    凌武王苦笑回道：“算是认识吧！”

    “噢？”

    听到凌武王说认识，程天解顿时来了兴趣。

    “小子，说出你的姓名，我徐松从不和无名之辈交手！”

    一息后，徐松冷喝道。

    “楚天！”

    楚天淡淡回了一句。

    “楚天……呵呵，很好，今天老子赢了你，你要是拿不出五千功勋点，老子直接扒了你的皮！”

    徐松沉声低吼，面露凶光。

    “废话真多，杀！”

    楚天冷哼，暴掠而出。

    他身形冲出的一瞬间，手中光芒闪过，斩仙刀紧握手中。

    “新兵小子，三招之内，给老子败！”

    徐松暴喝，满脸都是不屑之色。

    眼看楚天持刀冲来，他竟是站在原地，没有动弹，似乎是在等着楚天主动杀上来。

    “嘻嘻，这个家伙要倒霉了！”

    人群中的曲灵儿咧嘴一笑，露出期待之色。

    符向阳也是暗暗点了点头。

    面对楚天，徐松过于的自大，多半是要吃亏的！

    轰！

    楚天一刀劈出。

    这一刀，刀势凶猛，厚重如山，迅疾如电，直劈徐松的脑门！

    “不好！”

    眼睁睁地看着刺目刀光闪电劈来，徐松面容陡变，心中瞬间升起惊骇之意。

    他犯了一个巨大错误，完全低估了对手！

    刀光疾落而下，速度快到极致，徐松想躲已经是不太可能。

    “吼！”

    他低吼一声，脸上青筋暴突，双拳同时举起，朝着头顶上方同时轰出！

    唰唰唰！

    双拳同时轰出的刹那，无数灰芒从拳头中狂涌而出，迅速凝聚形成了一面方形盾牌。

    这面盾牌刚一出现，立刻闪耀光芒，直接挡在了徐松的头顶！

    “是地阶上品防御武技灵元盾！”

    有人立刻认出了徐松此刻施展的武技。

    “灵元盾，在地阶防御武技中，处于顶尖水平，仅次于天阶防御武技！”

    又有人赞叹说道。

    “不错，要想劈开此盾，对楚天来说，难度很高，甚至是不太可能！”

    一名资深百夫长点了点头，对楚天这一刀并不看好。

    下一息！

    嘭！

    凛冽刀光毫无阻碍地重重劈在了灰色方盾之上！

    顷刻之间，火光四射，无数灰芒爆溅而出，刺得众人眼睛都是微微一眯。

    随后，出人意料的事情发生了！

    啪的一声！

    灰色方盾被劈中后，仅仅坚持了一两息的时间，便是生生爆开，化作乌有。

    唰！

    没有了灰色盾牌的阻挡，刺目刀光立刻毫无阻碍地一落而下，直接劈向了徐松的脑袋！

    噗！

    灰色盾牌被劈得爆开的一瞬间，徐松猛地喷出一口鲜血，脸色立刻变得苍白一片。

    此刻，他望着疾落而下的刀光，满脸惊骇，早已是吓得魂飞天外，浑身剧颤。

    “别杀我，我认输！”

    徐松无比焦急地大喊一声。

    扑通！

    他竟是吓得直接跪在地上，彻底放弃了抵抗。

    凛冽刀光继续疾落而下，眼看就要劈中徐松的脑袋！

    “认输？很好，五千功勋点！”

    忽然间，一声低哼从楚天的口中传出。

    低哼传出的一瞬间，刀光立刻停止下坠，随即一收而回。

    “呼……”

    看到楚天收回断刀，徐松长长地舒出一口浊气，脸上尽是死里逃生的神色。

    刚才的那一刀，若是真的落下，自己绝对是被当场劈成两半，惨烈死去！

    一想到这里，徐松仰头望着楚天，眸中闪过一丝畏惧之色。

    此时此刻，全场一片静寂。

    诸多的百夫长都是怔怔地望着楚天，面现震撼！

    一刀！

    仅仅劈出一刀，楚天就打得一名百夫长当场跪下认输！

    “五千功勋点！”

    楚天面容沉静，冷声提醒。

    徐松起身，满脸都是深深的懊悔苦恼之色。

    五千功勋点啊！

    对他来说，那可绝对不是一个小数字。

    他辛辛苦苦杀敌几个月，也不一定能赚够五千功勋点！

    徐松垂头丧气，很快转移了五千功勋点给楚天。

    随即，他转身匆匆离去。

    当众输给了一个灰甲新兵，他已经没有任何的颜面继续留在现场。

    收获五千功勋点后，楚天身份令牌中的功勋点足足达到了一万七千五百点！

    下一息，他转头扫过全场，感受着一双双眼睛透漏出的浓浓艳羡之色。

    陡然间！

    楚天的眼神停止扫视，猛地聚焦在了秦硕的身上！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

