    就在李烨走进野区开刷不久，Haro就发现了不对劲。

    因为自己的上野区，也被瑞兹给清光了。

    “你慢点。”Haro看着瑞兹一个EQ收下了迅捷蟹，感觉心都在发疼。

    “野怪打了之后才能刷新，刷新之后野怪经济也高，打得快点刷新也快，早用早CD啊。”李烨开始在一旁胡扯了起来。

    “扯淡。”Haro感觉自己之前怎么没有发现，李烨怎么这么会狡辩呢？

    “好了，反正上野区都没有野怪了，对面野区的野怪也都被我吃光了。”

    “难受的又不止你一个。”李烨安慰着Haro。

    “你这是三角形上单啊。”Haro看着回到了上路吃线的瑞兹。

    “是的，我独创的三角形上单。”李烨觉得这个打法也很不错，就是有些独。

    但是发育是真的快。

    瑞兹这么刷，自然会引起赵信的不满，毕竟赵信原本发育就不好，还要被瑞兹吃半个野区。

    所以李烨在蓝色方上野区里面，和赵信在三狼处相遇了。

    不过赵信和瑞兹遇到的一个照面，就被瑞兹给挂上了E技能。

    一套QWQEQ的连招就甩到了赵信的脸上，直接带走了赵信大半的血量。

    毕竟此时瑞兹的等级已经是九级了，而赵信只有七级。

    赵信被瑞兹一套技能给打懵了，掉头就跑。

    虽然一套技能打跑了赵信，但是李烨却不能够去追，因为中路的加里奥也是传来了刀妹消失的信息。

    “跑的倒是挺快的。”李烨看着跑掉的赵信，暗道一声可惜。

    毕竟瑞兹目前身上的装备还没有正义荣耀，根本没有办法在刀妹来之前将赵信击杀。

    “溜了溜了。”李烨将野区里刚刚刷新的三狼打掉了之后，才念念不舍的离开了赵信的上野区。

    不过刚从赵信上野区离开，瑞兹就一头扎进了盲僧的上野区。

    “你这么刷，是打算第二件直接出正义荣耀吗？”Haro看着瑞兹不断的用EQ刷野。

    “肯定是正义荣耀啊，到时候我直接肉身开团。”李烨将石甲虫打完之后，重新回到了上路吃兵线。

    “果然。”Haro就没有见过李烨玩瑞兹的时候出常规的装备。

    一般正常的瑞兹，都是会选择时光杖、大天使、金身这些装备。

    在这个赛季的版本，也就李烨的瑞兹会放弃性价比最高的时光杖，直接选择出大天使。

    而且还会出非主流的正义荣耀，也是让Haro大开眼见，毕竟还真没有几个法师会出正义荣耀这件装备。

    “找机会抓波下路怎么样？”李烨看着下路只剩下半血的防御塔，感觉可以找一波机会越塔。

    “你也想来？”Haro听着李烨话，感觉有点不对劲。

    “是啊，反正下路一塔被拆掉了之后，我也要去下路了，不如直接帮你们抓一波下路。”李烨在上路将兵线清光之后，立刻选择了回城。

    “可以，来吧。多一个人就多一层把握。”妹扣看了一眼小龙即将刷新的时间，感觉拆掉了防御塔之后可以直接转小龙。

    李烨回城之后，买出了一个小冰心和秒表。

    “我来了，scout直接给我大招就好了。”李烨控制着瑞兹赶往下路，直接往下路一塔打着信号。

    “明白了。”scout看了一眼瑞兹的装备，也是明白了李烨的意思。

    就在瑞兹走到了河道的时候，直接往防御塔下丢出了大招。

    “瑞兹大招？”欧成看到自己身后的曲径折跃，一时间有些不知所措。

    就在大招传送结束的时候，瑞兹的身影出现在了欧成的面前。

    布隆向着瑞兹的方向直接砸出了自己的大招，而李烨则是在落地的第一时间，先用W技能打破轮子妈的E技能护盾，随后秒交金身。

    秒表骗出了布隆大招的同时，加里奥的大招印记也在瑞兹的脚下出现了。

    “这是，定位打击？”娃娃看着加里奥的大招。

    “瑞兹和加里奥还能这么玩啊，法师肉身开团，有种卡牌落地金身的感觉了。”米勒看着加里奥落地之后，直接将轮子妈和布隆击飞了起来。

    牛头WQ二连衔接控制，将还没落地的轮子妈再次击飞了起来。

    此时的瑞兹也脱离了金身的状态，反手就是QEQ打在轮子妈的身上，触发电刑收下了这个人头。

    “杀布隆，杀布隆。”Haro控制着盲僧走到了瑞兹的身边，随后一发Q技能打在了布隆的身上。

    “踢回来。”妹扣标记着布隆。

    Haro也不含糊，二段Q技能飞过去之后接上W摸眼。

    一个回旋踢直接将布隆给踢了回来。

    稳稳的降落在了加里奥和瑞兹的面前。

    这个人头自然是要让给卡莎的，毕竟四保一的人终究还是卡莎，后面还是需要依靠卡莎来C。

    “推塔，推塔。”布隆阵亡之后，妹扣立马招呼队友来推塔。

    “你们先推塔，我去打小龙。”Haro没有参与推塔的行列，带着加里奥来到了小龙坑，直接打起了火龙。

    牛头、卡莎和瑞兹三人推掉了下路一塔之后，卡莎和牛头立马就来到了小龙坑帮助盲僧打龙。

    “一血塔加上第二条火龙，双方经济差距已经被拉开到了四千的差距。”娃娃看了一眼比赛的时间，现在只有十六分半而已。

    “FNC这把被EDG硬生生在支援上给打烂了。”

    “前期加里奥和盲僧支援上路和下路，帮助队友打开了局面的同时，还解放了瑞兹。”

    “而且瑞兹还是一个大招可以传送的英雄。在支援能力上，EDG的阵容完爆FNC的阵容，很容易就会形成以多打少的局面。”米勒觉得FNC的BP做的不错，但是在支援上和EDG的差距有点大。

    “加里奥和瑞兹还能这么打，是我没有想过的。毕竟法师来肉身开团的场面，真的不多见。”娃娃确实涨见识了。

    “这可能就是上单瑞兹吧。”米勒也是没有想到上单瑞兹可以这么玩，蛮花里胡哨的。

    “第三条刷新的龙是一条土龙啊，这条龙FNC要是还放的话，那么FNC就要宣告自己离开S赛的舞台了。”娃娃看着刷新出来的黄色印记。

    “现在FNC已经是踩在了钢丝上。”米勒也是觉得这一场比赛FNC难了。

    EDG这边也是在扫光下野区资源的时候，FNC的上中野也是将上半区的峡谷先锋给打掉了。

    但是FNC这边也有些为难，毕竟EDG的上路一塔和中路一塔的血量都很不错，是峡谷先锋一头撞不掉的局面。

    在领会到了EDG的支援能力之后，FNC也是明白了他们不能再一个地方停留过长的时间，不然的话很容易就会变成以少打多的局面。

    随着卡莎和牛头来到了上路之后，FNC突然有了一个其他的点子，那就是用峡谷去推EDG的下路一塔。

    卡莎很肥战斗力很强，中路容易被支援，但是下路可是只有瑞兹一个人的。

    并且就算是卡莎和牛头想要去支援，也是心有余而力不足。

    等到这两个人来到下路的时候，FNC这边的人早就跑光了。

    说干就干，赵信直接向着下路跑了过来。

    维克托看到赵信终于向着自己所在的地方走过来了，内心就有着一阵阵的感动。

    毕竟在这十几分钟的时间里，赵信来帮自己的次数屈指可数。

    维克托一个人在上路，不是被瑞兹打一套技能就跑，就是会遭到对方两人甚至是三人的围攻，就是生活在水深火热之中。

    不过在赵信走到了下路的时候，李烨还没有发觉过来。

    等到了赵信走到了石甲虫草丛的时候，李烨才发现赵信已经过来了。

    “上路一塔都快要掉了，你跑下路来干什么啊！”李烨不慌的控制着瑞兹用EW控住赵信，给自己争取了一些拉开距离的机会。

    瑞兹在跑的时候，还不忘回头打出一发Q技能触发电刑，带走赵信一半的血量。

    这样的话就算赵信不依不饶，李烨也有把握在面对两人的围攻下换掉一个。

    再一次感受到了瑞兹的输出之后，赵信也变得老实了不少，没有选择强行去留瑞兹。

    “赵信要在下路放峡谷了，你还是先走吧。”妹扣示意瑞兹后撤。

    “知道了，你们继续推上路防御塔吧。”李烨也是明白赵信来下的意思，直接放弃了下路一塔，走进了野区开始去刷三狼和蛤蟆。

    赵信帮助维克托清理了一下防御塔下的兵线之后，就带着维克托将兵线推到了EDG的下路一塔。

    在峡谷先锋撞了一头之后，赵信和维克托也是将下路一塔给推掉了。

    拿到自己想要的东西，维克托和赵信也是果断选择后撤，不敢在这个地方长留。

    下路一塔被推掉时候，瑞兹刚刚好打掉三狼，回到下路的时候正好去处理峡谷先锋。

    “要不我开始控线？”

    李烨看着被推过来的兵线，开始考虑要不要在线上恶心一下维克托。

    “算了，下野区还有着一大批野怪等着我，没有必要为了一个维克托来浪费自己的时间。”李烨最终还是否认了自己的想法，毕竟浪费维克托时间的同时，也是在浪费自己的时间。

    此时的上路，卡莎也和牛头将一塔给推掉了。

    EDG为了加快自己的节奏，立马就将卡莎和牛头换到了中路，想要试试看能不能推掉中路一塔。

    轮子妈和不了也只好跟着卡莎和牛头去换线。

    在双方地图上已经没有了可以争取的地图资源之后，EDG倒也老实了下来。

    “感觉这么拖下去的话，还是FNC更有利啊。”

    “FNC的轮子妈拖到了后期，输出还是很强的。”

    “卡莎到了后面也不弱，但是轮子妈可是欧成的招牌啊。”

    “EDG继续搞事啊，别怂啊。”

    “不会是又后继无力了吧？”

    “很有可能，EDG一直都没有怎么犯病，很有可能在这关键的时候犯病。”

    “上一次EDG不就是在小组赛生死局的时候犯病了嘛。”

    时间来到了十八分钟的时间，李烨回城之后也是将正义荣耀给买出来了。

    “完成了，我的神装。”李烨看着身上的装备，将视线放到了下路的维克托身上。

    不过在去了下路之前，李烨顺便将蓝buff收下，毕竟不吃白不吃嘛。

    再说了，scout也没有什么异议，就在李烨安慰自己的时候，scout说话了。

    “你为什么把我蓝buff打了？”scout给李烨打了一个问号。

    “我还以为你不要蓝呢，所以我就给打了。”李烨打了个哈哈。

    “呵呵。”scout也没有办法，毕竟自己在上路确实是吃不到这个蓝buff。

    有了蓝buff之后，此时瑞兹身上已经是百分之四十的冷却缩减了。

    “要不直接绕后？”

    李烨看着在河道中间清理兵线的维克托，索性选择了从河道绕进蓝色方的下野区。

    通过打小龙坑上方的爆炸果实，从石甲虫下方草丛的方向走了出来。

    维克托看着从自己身后冒出来的瑞兹，第一时间就将WE全都丢了过去。

    W技能可以卡走位，E技能可以减速。

    再加上维克托用Q技能打小兵加速，维克托感觉自己还是很有机会跑掉的。

    不过当维克托看到瑞兹的身上冒黄光的时候，维克托的心顿时凉了半截。

    “fuck。”维克托看到瑞兹凭借着正义荣耀提供的移速，走位躲过了E技能和W技能，向着自己的方向跑了过来。

    在瑞兹先手W技能控住自己之后，QEQ就丢到了维克托的脸上，打出电刑的时候，还释放了带着减速的冲击波。

    “这是什么伤害？”娃娃看到瑞兹四个技能，就打掉了维克托一大半的血量，都快要将近三分之二的地步了。

    “这个瑞兹还出了一个法穿鞋，维克托根本扛不住。”米勒觉得这伤害很正常。

    毕竟维克托的身上只有蓝色海克斯核心、水银鞋和一个耀光而已。

    在打完了一套输出之后，瑞兹再次给维克托挂上了E技能，开始的等待着W的刷新。

    当看到了维克托要跑远，瑞兹转身一个EQ打在小兵身上，刷盾的同时还顺便给自己加速。

    让瑞兹能够追的上维克托，能够用一个WQ收下维克托的人头。

