    第20章 苏一诺震惊！爸爸跟我一个学校！

    苏梓涵回了房间，没立刻睡觉。

    跟在帝都的三个妹妹约好明天中午在帝都大学第二食堂见面一起吃中饭，才关了手机、关灯睡觉。

    宿舍这边的苏一诺，看着手机屏幕上，自己在群里回了的‘好’字。

    她就懊恼的用小粉拳锤了锤自己的小脑袋。

    “我怎么就没忍住，答应了明天中午去见大姐呢？”

    “要是他在的话，那也太尴尬了！”

    “可是，大姐说，明天他会做三道菜，都是图片上的三道菜。”

    “好久没吃到正宗的南方菜了，嘴馋啊。”

    “想打牙祭啊。”

    “要不……”她忽然想到一个好点子。

    明天换了装扮过去？

    这样的话，他就认不出来她了？

    想法极好，当即就从床上跳了下去，打开衣柜，找明天穿的衣服。

    可是她的衣服，不是赛博朋克风，就是朋克风。

    除了黑色还是黑色。

    根本没有别的类型的。

    “一诺，你在找衣服做什么呀？”室友们好奇的从床上探过小脑袋问道。

    “没什么。”

    “你们知道哪里有卖衣服的吗？卖那种……淑女型的衣服的。”她今天见到爸爸的时候，是酷酷潮流风格的。

    如果换成淑女风格的话，就跟大姐差不多。

    她和大姐是双胞胎，今天爸爸没认出她来，那明天她换成大姐那种淑女类型的装扮，爸爸肯定也认不出来。

    噢耶！

    她真只是小机灵鬼呢~

    室友们一听这话，立马就来兴趣了。

    “一诺，你要穿淑女型的衣服？你会是谈了男朋友了吧？”

    “肯定是谈了男朋友了，我今天看到一诺回来的时候，满面潮红，嘿嘿~~”

    “现在又要买新衣服，而且还要换淑女型的衣服，这只有男朋友才有这么大的魅力让我们一诺为爱改变啊。”

    “不是男朋友，是一个……”苏一诺说到这里，脑海里浮现出苏辰那张帅炸了的脸，她脸上的笑容也更多了。

    有这样一个年轻又帅气的爸爸，真的是一件值得骄傲的事呢。

    而且这个爸爸还对她们五姐妹十分大方。

    给了五万块的零花钱！

    还要给她们做明天中午的饭菜。

    三个室友起哄的说道：“对对，不是男朋友，只是，男性朋友。”

    “我们都懂~”

    “真不是男朋友，是我一个很重要的人啦。”苏一诺说道。

    但是三个室友明显不相信啊。

    然后开始真心的给苏一诺推荐附近的服装店，最后苏一诺决定明天一大早就去麦德龙广场那边买衣服。

    刚好今晚大姐给她发了500块的零花钱。

    可以去置办行头了。

    “看到一诺谈了恋爱，我真的好羡慕啊，我今天失恋了。”室友王珊珊捶着心口万分悲恸的说道。

    “失恋了？珊珊，你不是没谈恋爱吗？”苏一诺疑惑的问道。

    吕颜说道：“一诺，珊珊这是没谈恋爱，就失恋了，她喜欢上了我们第二食堂旁边开书店的老板苏辰！”

    王珊珊一脸心碎状的说道：“我都默默的攒了20封情书了，就想等着期末结束后去告白，没想到，被隔壁大学的校花给捷足先登了。”

    “我那个后悔啊。”

    “你说我怎么就这么的土气呢，一句话都不敢跟苏哥说。”

    “瞧人家校花，不仅人长得漂亮，身材好，脑壳聪明，就连告白，都选的那么有新潮有意思，直接上来就叫爸爸。”

    “是个男人都受不住这样的校花美女的猛攻啊。”

    “我还听说，他们俩今晚已经同居了！”

    苏一诺越听，怎么越是感觉有点不对劲。

    她问道：“隔壁大学校花？”

    吕颜说：“是啊，帝都大学的校花！珊珊完全PK不过人家。”

    “长什么样？”苏一诺问道。

    “说起来，一诺，好像跟你有些像，不过当时隔的太远了，我们也没看清楚。”

    “知道叫什么名字吗？”

    “名字，听说，是叫苏梓涵。”

    苏一诺直接被这话给震惊到了！

    她大姐叫苏辰叫爸爸！

    那铁定是爸爸了！

    也就是说，她爸爸的名字叫苏辰！

    而且，她爸爸还是在她们学校第二食堂旁边开了家书店！是那里的书店老板！

    但是她，竟然半点都不知道！！！！

    还让爸爸被大姐先找到了！

    太丢她苏一诺的面儿了！！！

    苏一诺的心情很不好啊。

    “第二食堂在哪里？”来贸大上了几个月的学，她只知道宿舍区的食堂，其他地方的食堂，她都没去过。

    一来是那些地方的菜不太好吃，二来，她喜欢上完课，就回宿舍。

    自然一日三餐都在宿舍区这边的食堂解决了。

    “在金融学院教学楼的对面，那里的饭菜虽然没宿舍区的好吃，但是耐不住那里有苏辰哥哥在，所以我们三个，经常中午去那边吃。”

    “就为了偷看他。”

    “学校里好多女生悄悄的喜欢他。”

    苏一诺记住了第二食堂的位置，然后拍了拍伤心的王珊珊的肩膀，说道：“别喜欢苏辰，会让你受伤的。”

    “你现在收心就挺好的。”

    因为苏辰是她亲爸！

    她们想当她二妈？？？

    问过她的拳头没？！

    谁敢当她二妈，她苏一诺的铁拳可是不长眼睛的！

    绝对揍得连对方的爹妈都认不出来。

    厚厚~~

    这么多女生觊觎她爸爸，明天她一定要好好发挥！

    争取给爸爸留个好印象。

    然后当爸爸的第一女儿~~

    (本章完)

