    为了彰显少林寺的气质，王远没把布匹放进背包，而是专门抗在肩上招摇过市，一眼看上去像极了扛着一块棺材板。

    加上他那金红相间的袈裟，锃光瓦亮的光头，以及胯下的熊猫，回头率那叫一个高，谁都忍不住回过头多看一眼，然后暗暗来一句：“哪来的煞笔？”

    华山派是名门正派之一，也是游戏中玩家最多的门派。

    华山派掌门女儿定婚，武林正道人士自是要前来恭贺，不仅少林武当这种大派，崆峒点苍昆仑这种二流门派也跟着前来凑热闹。

    王远来到华山正气厅的时候，大厅内已然宾朋满座。

    “少林寺大师兄悟痴师父到！”

    随着王远走进正气厅，厅外响起了华山弟子的喊声。

    “悟痴？少林寺啥时候有的这号人物？”

    听到王远的名号，厅内玩家俱是微微一愣，纷纷往外望去。

    能在这里坐着的玩家，都是各门各派的大师兄，大家在侠客岛的时候可是见过王远的，知道少林寺大师兄是谁，可这悟痴的名号还是第一次听说。

    在众人注视下，王远提着一匹布来到了大厅之内，将礼物交给门口的迎客弟子后，王远冲岳不群拱了拱手道：“少林寺悟痴，见过岳掌门，听闻贵千金定婚，小僧特带贺礼前来拜贺。”

    “辛苦了！请坐！”岳不群虽然很讨厌这个和尚，但面子事还是要做足的，十分客气的冲王远摆摆手，示意看座。

    这时，大厅内其他玩家这才反应过来，原来王远就是悟痴，悟痴就是王远，想不到这和尚已经拿到了门派法号，成了门内正式弟子。

    悟痴，这个法号真是太合适这家伙了。

    “这悟痴我好想见过……”同时也有人想起了之前江湖通告王远的时候，后面总是会挂个悟痴的名字，大家还都以为是在带小号呢，原来是这和尚的法号。

    所有人都在注视王远，王远也环视了一下四周。

    看来岳不群平日里在江湖上为人处世并不好，各门派虽然来了人，可来的都是门内玩家弟子，掌门长老之类的NPC，并未见几个，坐在首席的那个NPC王远非常熟悉，那人一身青色道袍，身材矮小，面相猥琐，正是青城派掌门余沧海。

    当初王远做任务的时候，曾杀过他的剧情分身，此时余沧海看到王远，板着脸，盯着王远一言不发，似乎是在说：“小子，我记得你。”

    对于余沧海这个家伙，王远可是没有半点好感，当初这老头有多心狠手辣王远可是见识过得，以前王远等级低，自是不会去主动招惹他，可现在王远修为一日千里，区区余沧海，还真没看在眼里。

    见余沧海瞪着自己，王远狠狠地瞪了回去，意思显而易见：“看你麻痹！信不信一掌拍死你！”

    “哼！”

    余沧海冷哼一声，不再看王远。

    “……”

    在座众人看了看王远，又顺着王远的深深看了一眼余沧海，尽皆神情激动。

    咋回事？这俩人有仇？待会莫非有热闹看？

    除了余沧海以外，大厅内这些玩家王远大部分都见过。

    峨眉派的落花无情，古墓派的重剑无锋，华山派的白鹤亮翅，武当派的湖光山色等……都是各门派的大师兄。

    王远落座后，身边一人却引起了王远的注意。

    那人和王远一样生的身材高大，披着一身红袈裟，大光头，表情凶悍，和王远几乎同出一辙。

    不同的是，这人里面的僧衣也是红色，而王远内衬僧衣却是金黄色。

    “牛师兄是吧！久仰大名如雷贯耳！”

    王远刚坐下，那和尚就伸手过来道：“我叫张大将军……也是少林寺的。”

    “张大将军？没听说过啊……”王远抓了抓脑袋道：“你是哪个堂的？”

    少林寺各堂的首席高手，王远基本上也都认识，什么荧惑守心，三千世界，普度众生等人和王远都打过交道，可张大将军这个名字，王远还是头一次听说。

    再者说了，来华山拜贺的不都是大师兄嘛，少林寺的大师兄只有一个，那便是王远，这个张大将军是哪里冒出来的？

    “我是南少林！”张大将军笑嘻嘻道：“师兄你当然没听说过我。”

    “南少林啊……”王远了然。

    这个王远也曾听玄慈提起过，福建莆田也有一个少林寺，是嵩山少林寺的分院，后来自成一派，被江湖人称为南少林。

    虽有南北之分，两派之别，可两家本质上还是一家人，相当于叔叔大爷的关系。

    高端一点的说法就是，嵩山少林是嫡系。

    “嘿嘿！”

    张大将军嘿嘿一笑好奇道：“师兄你带的啥好礼物？这么大一块？”

    门派只见护送贺礼，一般都是各家特产丹药之类有助于修炼的东西，不会送凡俗之物，看起来顶多就是一个小礼盒啥的，王远那一匹布足有进两米长，一尺宽，外面带上礼盒包装，和其他门派玩家带的礼物一比，简直就是庞然大物，属实诡异的很。

    “一匹布而已！”王远笑了笑，如实道。

    “布？咱们少林寺就带这个？”张大将军有些不可思议。

    讲道理，布匹也算是贵重之物，可大家都是武林人士，送礼不都是丹药兵刃秘籍之类的玩意，这布匹和修炼资源一比，显然太低端了。

    嵩山少林可是武林至尊，拿着一匹布来送礼，属实有些扯淡。

    “那还是我自己掏钱买的呢！”想到这里王远气不打一出来，老子自己出钱买礼物，难道还送灵丹妙药神兵绝学不成？

    “你送的啥？”想到这里，王远问张大将军道。

    “我……这个……”张大将军有些为难，似乎不想说。

    “咱们是同门，你我同气连枝，跟我你还隐瞒啥？”王远开始忽悠。

    “也对！”

    张大将军从怀里掏出一件叠的方方正正的血红色袈裟在王远眼前晃了晃，有些郁闷道：“就这东西……而且我师父还千叮咛万嘱咐，一定不能交于旁人，必须亲手交给岳掌门的女婿才行，这不是让我丢人吗。”

    说到这里，张大将军接着又道：“虽然我这礼物也不咋地，还是任务物品看不到属性，但起码也算是一件装备啊……本来我还想跟着师兄你沾沾光，看来这次咱们俩要一起给少林寺丢人了。”