    颜冉用浴巾擦了擦湿漉漉的头发，淡漠道：“三爷，借过。”

    却见男人不止不让，反而伸手撑在了墙上，高大的身躯笼罩下来，她被男人圈禁在墙壁和他的怀抱之间。

    颜冉挑了一下眉。

    几个意思？

    三爷大晚上想和她打架？

    嗯，确实是想打架，不过三爷是想和她在床上打架。

    男人呼吸紊乱，灼热的气息洒在颜冉的耳廓：“别动。”

    颜冉抬眼，浴室昏暗的灯光照在他幽深的瞳仁里，漆黑如深潭一般，鼻梁高挺，薄唇覆上一层绯色。

    是个皮相极好的男人。

    墨老爷子夸他是京都公子哥的颜值巅峰，这话不假，这男人确实有一张让人心猿意马的脸。

    可偏偏颜冉不是那种花痴女，欣赏归欣赏，不至于沉溺其中。

    “让开。”

    她声音越发冷凝下来。

    墨云霈心口里烧起一团火来，只看得到女人那一张一合的，诱人的嘴唇，他品尝过的芬芳，犹如烙印一般刻在了意识里，此刻，他渴得厉害，只想止渴。

    而他知道，眼前这个女人，可以让她止渴。

    男人那张俊脸越靠越近……

    颜冉挑眉：“男人，你这是在玩——火。”

    一拳下去，喝了酒又被下了药的京都名流墨三爷就这么被打晕了。

    屋外，豪车里，裴妮满眼焦急：“安雪，怎么办啊？我进不去，那不是浪费了一次好机会吗？”

    墨安雪擦了擦脑门上的汗，握着她的手：“你别急，别急，反正屋里就我哥一个人，实在不行就等明天早上，必定有人过来开门，到时候我让你混进去，到时候就说你被三哥睡了，反正三哥应该也记不得。”

    “这样能行吗？”

    “这也是没有办法的办法。”

    卧室内一片静谧，只有哗哗的雨声。

    颜冉把那位墨三爷弄到了床上，男人昏迷不醒，衬衫领口为敞，一副予取予求的姿态，真是活色生香。

    颜冉给他搭了一下脉，发现他身体里有分量不轻的催-情药。

    权贵帅哥真是够危险的，随时可能被人下药。

    颜冉觉得自己把人打晕了，就要负一定责任，便在他身边守了一夜。

    早晨六点，天光微亮，她犹豫着从裤兜里摸了一把钱出来。

    毕竟把人打伤了，算是医药费吧。

    于是，墨云霈醒来的时候，睁眼就看到了床头柜上的零钱，有零有整，一百三十八块钱。

    气得脸色铁青。

    他捏了捏眉骨，昨晚一切犹如混沌一般，他被那个女人气得理智尽失，贪杯多喝了几口，之后，他只记得他把颜冉堵在浴室门口，似乎想要吻她，之后就没了记忆……

    那女人留这一百多块钱下来，意思是……嫖资？

    哐啷，楼下的人听到楼上传来巨大的碎裂声。

    墨三爷起床气够重，大早上就大发雷霆。

    推开门，就看到楼下有女人子啊哭哭啼啼。

    裴妮穿着睡衣，捂着脸，哭得好不可怜。

    一旁墨安雪轻声安慰她：“没事的，我三哥肯定会对你负责的。”

    一抬眼，看到穿着黑色睡袍，表情阴鸷的她家三哥，墨安雪还是有些心虚的。

    只希望三哥不记得昨晚的事了，希望裴妮能够蒙混过关。

    别墅的大门突然被推开，进来一个气势凌厉的贵妇，她头发一丝不苟地盘着，身上穿着高定的套装，手上挎着一只爱马仕的鳄鱼皮包，三公分的灰色高跟鞋，高跟鞋根叩击大理石地面的声音，也让人觉得气势陡然严肃了起来。

    来者正是墨云霈的母亲宋贞韵。

    墨安雪眼神一亮，婶婶来了可就好办了。

    裴家和墨家交情不错，裴妮在婶婶面前也算混过个眼熟。

    而且，三哥对这位墨夫人也算敬重。

    宋贞韵皱眉看过来，裴妮哭得断断续续，好不委屈。

    墨云霈从冰箱里拿了一瓶依云的矿泉水出来，眉头皱成川字：“为什么她会在这里？顾北？”

    顾北直挠头，他也不知道墨小姐怎么就把这位裴小姐给带进来了。

    完犊子，昨天刚立的功，今天又要抵消了。

    宋贞韵走到裴妮跟前，放下手中的包，问了句：“这是怎么了？”

    墨安雪眼神闪了闪，道：“昨天三哥他……他……”

    眼见得裴妮衣衫不整，头发凌乱，脖子里还有暧昧的红痕，话也不用说得太明白，墨太就知道发生了什么。

    她儿子这是开窍了？

    裴家家世虽比不得墨家，但也算过得去，不至于面上难看，云霈早就过了适婚年龄，今年都二十七岁了，是该成家了。

    又看到开放式酒柜旁横着两个空的威士忌瓶子。

    证据确凿了。

    酒后乱性。

    宋贞韵看向自己那俊逸无双的儿子：“既然如此，那就要对人家负责任。”

    墨云霈喝了口矿泉水，眼神沉沉道：“我没和她发生什么，负什么责？”

    裴妮又慌又怕，立刻哭出声来。

    难道三爷记得？可不管他记得不记得，有墨太在这里，今儿她是赖定了三爷了，反正三爷没有证据。

    宋贞韵拍了一下桌子：“哪个女孩子会用这种事来毁坏自己的名声，你这孩子，不能做了这种事还不对人负责，太没有担当了，有损我们墨家的名声。”

    墨云霈走到裴妮跟前，居高临下看她：“劝你不要作死。”

    声音似北极寒潭，让人不寒而栗。

    说完，转身上了楼。

    裴妮委屈极了，扑进墨安雪怀里，一边哭一边看墨太的反应。

    宋贞韵拍了拍她的肩膀：“你放心，有我在，我一定为你做主。”

    裴妮的心这才放了下来，有墨太这句话，那她一百个放心。

    很快，墨云霈换了一身白衬衫长裤，匆匆下了楼。

    宋贞韵想要拦他，却见她儿子满脸戾气，匆匆往外，总觉得这个时候，即便是她拦他，也是拦不住他的。

    迟疑了一下，她儿子已经出了门去，上了劳斯莱斯。

    裴妮还在那哭，宋贞韵笑笑：“放心，我认定了你这个儿媳妇，我们云霈向来听我的。”

    外面，顾北小心翼翼道：“三爷，那个裴妮怎么解决，您……”

    他家三爷目光阴测测的，“想说什么？”

    “三爷您昨晚，有……有睡她吗？”

    后座的那位爷脸色瞬间铁青，字是一个一个蹦出来的：“我睡了谁，难道我还不清楚？”

    顾北：……

    害怕！

    说错话了！

    车子一路往花溪村开去，顾北不停地跟他家三爷道歉：“对不起。”

    

