    “要我道歉也可以，那得先证明他不是骗子。”叶枫是真的生气了。

    “怎么证明？”柳烟萍瞪了叶枫一眼。

    “很简单，他既然能够指点你剑法，那么就能够指点我剑法，毕竟我的实力还不如你。”叶枫瞥了孟凡一眼。

    眼神中，充满了不屑。

    这就让孟凡有点不高兴了。

    惹你生气的柳烟萍，你针对我干什么？

    虽然被抛弃的流浪狗很可怜，但是也不能乱咬人吧？

    这种情况下，就算很可怜也会被人打死的！

    柳烟萍看着叶枫道：“可以，但是不能够使用真气，只限于切磋剑法。”

    她对孟凡的剑法很有信心，这家伙在剑法上能够碾压自己，面对叶枫更加不再话下。

    前提是，叶枫不能使用真气，否则就太欺负人了。

    “放心，和一个练气一层的外门弟子切磋剑法，我要是还使用真气，那么就没脸在蜀山剑派混下去了！”

    听到叶枫的话，柳烟萍脸上露出了一丝微笑。

    别的不说，单纯切磋剑法的话，孟凡只使用碧海潮生剑就能够教叶枫做人了，她很有信心。

    更何况，她觉得孟凡还藏有其它的绝活剑法。

    “喂喂喂，你们吵架能不能别带上我，和我可没有关系！”孟凡有些无奈的对着柳烟萍和叶枫说道。

    柳烟萍翻了一白眼，瞪着孟凡道：“怎么能说没有关系呢，他可是冤枉了你，你不想证明自己吗？”

    “不想证明，我只是答应了和你切磋剑法，可没答应和他切磋剑法。”

    听到孟凡这么不争气的话，柳烟萍顿时有些不高兴。

    她可是在叶枫面前夸下海口的，孟凡如果避战，岂不是让自己在叶枫面前丢了面子？

    “一个时辰还没到，现在不用和我切磋剑法了，和他切磋就行！”柳烟萍对着孟凡说道。

    “不行，一码归一码，不能这样瞎搞。”孟凡一脸认真的说道。

    “那你到底想怎么样？”柳烟萍有些气急败坏，怒视孟凡。

    孟凡看了一叶枫，然后有又看了一眼柳烟萍，最后缓缓吐出了三个字。

    “得价钱！”

    听到孟凡的这三个字，柳烟萍顿时气笑了。

    就这？

    和她内门第一小富婆谈钱？

    是不是看不起她？

    能用钱解决的问题，就不是问题！

    柳烟萍大手一挥，豪气万丈的说道：“打赢了他，我给你十颗灵石！！！”

    孟凡眼睛一亮，心跳开始加快。

    “此言当真？”

    十颗灵石？

    这是一笔巨款，这么轻易的就拿出来，孟凡有点怀疑。

    看着孟凡一脸怀疑的模样，完全不相信自己，柳烟萍气得不轻。

    她立刻掏出十颗灵石，甩在地上，怒道：“只要你赢了，这些就是你的。没出息的家伙，十颗灵石而已，居然敢怀疑本小姐！！！！”

    孟凡顿时吞了吞口水，目光中一片火热。

    这个时候他才意识到，这丫头是个妥妥的富婆啊！

    尤其是这十颗灵石出现的莫名其妙，他怀疑这丫头有储物方面的法宝。

    这……得有多壕啊？

    一定要和这丫头当朋友！

    孟凡下定了决心。

    “来吧，出剑吧。”孟凡对着叶枫说道。

    叶枫早就等急了，他憋了一肚子火，正好想找个人发泄一下。

    他拔剑，准备对孟凡出手。

    “等一下，你用这个！”柳烟萍将手中的木剑扔给了叶枫。

    叶枫手中可是有一柄宝剑的，仗着兵器的锋芒，他一剑就能够把孟凡的木剑砍断。

    对于柳烟萍的要求，叶枫没有拒绝。

    他接过木剑，然后一剑刺向孟凡。

    一出手就是《明月剑法》之中的杀招——【明月照大江】。

    这一刺，快准狠，直刺孟凡的胸膛。

    事实上这一剑最合适的目标，是喉咙！

    但就算是木剑，刺中了咽喉也有可能毙命，所以叶枫手下留情，改刺向了孟凡的胸膛。

    孟凡摇了摇头。

    他一眼就看出了叶枫这一剑的漏洞。

    和自己比拼剑法，居然还想着手下留情。

    这就好像是和AI下棋，你还想着让几子！

    这是嫌自己死得不够快吗？

    孟凡不知道叶枫的这套剑法叫什么名字，但是他之前看过叶枫练剑，所以已经不声不响的学了过来。

    面对叶枫这一剑，孟凡不慌不忙，同样是一剑刺出。

    明月剑法——明月照大江！

    这一剑，和叶枫出的剑一模一样，但是却又有细微的变化。

    最大的变化就是，后发先至。

    叶枫目瞪口呆的看着孟凡这一剑，他没有想到，孟凡居然也会明月剑法。

    而且对方使出的明月剑法，居然隐隐比自己还要流畅！

    最重要的是，对方这一剑，刺的是自己喉咙。

    而自己，却是刺向对方的胸膛。

    仅此一点，自己就已经输了！

    自己必须要收剑，否则的话，就算自己的剑刺中了对方的胸膛，而对方的剑却能够刺中自己的喉咙。

    这种情况下，对方或许会受一些伤，但自己有可能会毙命！

    “我输了。”叶枫止步，收剑，有些颓然的开口。

    孟凡同时也停止了自己的攻势，收起了自己的木剑。

    说实话，一旁的柳烟萍也有些惊讶的看着孟凡。

    她之前经常和叶枫切磋练剑，所以对明月剑法也算熟悉。

    她能够看出来，叶枫使用的是明月剑法之中的【明月照大江】。

    而孟凡，居然也在用【明月照大江】。

    一模一样的剑招，破了对方的剑招。

    这就离谱！

    “你怎么也会明月剑法？”柳烟萍和叶枫几乎是同步开口问道。

    他们两个人对视一眼，没有计较此时的默契。

    叶枫其实还好，柳烟萍则是真的惊呆了。

    这家伙不仅会碧海潮生剑，还会明月剑法！

    还有什么是他不会的剑法吗？

    一个练气一层的外门弟子，怎么有能力修炼这么多剑法？

    最关键的是，还修炼到了精通的地步！

    叶枫的明月剑法已经很强了，而孟凡却能够用明月剑法战胜叶枫，用“精通”两个字形容一点都不过分。

    “额，他刚刚练剑的时候，我有观看，所以学了点。”孟凡有些不好意思的说道。

    叶枫还没有说话，柳烟萍就怒气汹汹的飙了粗话。

    “放屁！”

