    皇家一号餐厅内，夏风的手死死抓着卡恩少爷的衣领，同时他的声音也像一把锋利的尖刀般，逼的卡恩不敢动弹。

    这里是皇家学院，夏风的话可以说是毫无道理，明明是一个月前他把酸鱼汤扣在了卡恩的脑袋上，这件事卡恩还没找他算账，他现在却又扬言要弄死人家。

    身为卡佩家族年轻一代的佼佼者，卡恩从出生为止还从未受过这种威胁，又或者称之为屈辱。

    但是在这一刻，他却没有愤怒，而是本能的产生了一种恐惧。

    看着夏风明显由光头刚刚生长而出的板寸，卡恩强烈怀疑夏风消失的这一个月被抓进了大牢，现在刚刚被保释出来。

    “放....放开我！”

    夏风的手反而更紧了，他左右瞄了一眼。

    “怎么，今天你的那些跟班没来？还是说他们不想做你的舔狗了？”

    卡恩挣脱了几下都没有挣开夏风的手，他身后的二小姐更是神色慌乱，眼看就要哭出来了。

    “你.....放开我哥，你....你这个人怎么这么野蛮。”

    夏风瞪了二小姐一眼，吓的她本能后退了半步。

    “野蛮？老子更野蛮的时候你还没见过呢，贵族了不起？都是一个鼻子两个眼睛，我在这明确的告诉你们，老子不怕死，所以也不介意死之前把你们两个也弄死。”

    夏风这句话算是把卡恩仗势欺人的想法彻底封死了，甭管卡佩家族多厉害，也没有近在咫尺的杀意恐怖。

    坐在餐桌上的烈奇也被这突然的变故惊到，他没想到刚刚还对他恭维有加的夏风变脸这么快。

    但身为乌萨斯人，烈奇却没有被吓到，他立刻站起身。

    “夏风同学，一点小误会而已，你何必这样？”

    站在客观角度，这确实是小误会，夏风也同样知道这是小误会，如果卡恩足够聪明的话，他也应该知道夏风知道这是小误会。

    只不过，夏风就是要借这个机会，把规矩给立了。

    维多利业的贵族是什么尿性他最清楚，矛盾已经结下，和平相处简直是天方夜谭，如果他不够强势，卡恩肯定会嚣张的骑到他脑袋上。

    最简单的结果，就是可能会出现第二个西夫，也就是之前被他秘密杀掉的那个2级贵族。

    ....

    短暂的挣扎后，卡恩咬着牙，身为1级大贵族的尊严让他仍旧保留着最后的倔强。

    虽然面色惊恐，眼角甚至已经有一丝眼泪，但他还是故作镇定的说道。

    “这里是餐厅，也是皇家学院，我不信你敢杀我。”

    这一刻，夏风竟然笑了。

    毫无疑问，他已经在心理博弈上拿到了主动权，卡恩在怕他。

    “呵，我确实不敢当着这么多学生的面杀你，但是，我敢一巴掌接一巴掌的把你的脸抽肿，你信不？”

    这时，餐厅里已经有学生发现了这边的异动，虽然没有像菜市场一样围观，但所有人都不自觉的向这边瞄。

    一滴冷汗从卡恩额头上划落。

    “我不信，你敢动我一下，我敢保证你死定了。”

    其实这句话说出后卡恩就后悔了，他之所以这么说，完全是为了卡佩家族的面子，既然之前夏风敢把酸鱼汤扣他脑袋上，那现在有什么不敢扇他的？

    烈奇立刻出声制止道。

    “夏风，算了吧，今天这事怪我，是我没说清楚，大家都是同学，别把事情搞大了。”

    确实，如果这巴掌扇在卡恩的脸上，事情可能会无法控制，因为这和拿菜汤泼人完全是两个概念。

    前者可以被归结于同学间的纠纷，但如果真的伤到人，那凭卡佩家族的影响力，可能会给他扣个在学院内故意伤人的帽子。

    ....

    夏风犹豫了一下，大脑中快速把最坏的结果过了一遍，随后，他仍旧举起了巴掌。

    “你的家族在我眼里连个屁都不是，老子今天就让你明白，什么叫惹到了不该惹的人。”

    夏风这句话声音很大，几乎附近的学生都听到了。

    这种霸气的发言立刻引起了餐厅内各路名门贵族，富家小姐的注意，对于她们这种过着从小养尊处优的无聊生活的人，最多幻想的就是贵族少爷被穷小子打脸的剧情。

    整座皇家学院没人不认识卡恩是谁，但对于夏风，这些小姐们却没什么印象。

    现在看着这个一头板寸，拽的好像老子天下无敌一样的男人，这些富家小姐忍不住将其幻想成了为自己争风吃醋的特种兵。

    “扇他！”

    餐厅内，不知是哪位小姐把心里话喊了出来。

    卡恩的妹妹立刻愤怒的扫向周围。

    “谁喊的！”

    然而没人回应。

    夏风一阵莫名其妙，看着这周围那些眼睛里冒星星的大小姐们，他感觉自己怎么好像正在为民除害？

    虽然搞不懂，但此刻箭在弦上不得不发，一直揪着卡恩也很累的。

    “呸！”

    夏风一只手揪着卡恩的衣领，往另一只手上吐了口唾沫。

    “今天不把你门牙扇掉，老子名字就倒过来写！”

    在众目睽睽之下，夏风抡起胳膊，这一巴掌呼啸着挥向了卡恩白皙的脸蛋儿，当然，脸是吓白的。

    眼看自己的门牙就要不保，卡恩本能的闭了眼睛。

    “啊！我错了，别打我！”

    .....

    巴掌在半空戛然而止。

    并不是夏风及时收手了，而是另一只陌生的大手，将他的巴掌牢牢握在了半空。

    虽然没有引出黑色力量，但夏风此刻的黑白双生已经运行到第9周期，被改善的体质也是健美冠军级别的，但是这只手却将他轻易阻止。

    夏风的第一反应是烈奇，身为乌萨斯人，能有这种力量也不稀奇。

    然而，当他回过头时，这个人的相貌却大大出乎了他的意料。

    .....

    一个笔挺高大的身影出现在了他的面前。

    黑色的毛领大衣彰显着威严的气势，里面的白色衬衣又略显洒脱和不羁。

    此人一头银色碎发，面孔英俊到仿佛万里雪原般毫无瑕疵，头上的银发间长着菲林族的兽耳，身后，是一条带有黑白斑纹的粗大尾巴。

    “啊！好帅！”

    一秒后，夏风刚刚的迷妹们瞬间叛变，全部对这名突然出现在餐厅的银发高大男人露出花痴的眼神。

    夏风有些意外的看面此人。

    “你是....银灰？”

