    第472章472回来

    外面的婆媳三个也挺融洽的。

    韩丽霞对两个儿媳妇那是特别的满意。她本来就是一个随和的人，所以孙云和齐雪梅对于这个婆婆也挺有好感的，不是那种事多，挑刺的人就好。

    快要两点才开始吃饭。孩子们在做饭的途中吃了炒花生。这是赵田给孩子们找出来的。

    虽然只有那么一点。但是孩子们先吃着也是挺好的。

    “爸妈你们也吃。”赵庆祥看着父母在一边看着他们吃，觉得挺不好意思的。

    老两口子都摇头“不用，不用，我们吃过午饭了。你们赶紧的吃。凉了就不好吃了。”

    吃过饭后。韩丽霞还是跟着两个儿媳妇一起收拾的，现在她觉得浑身都是劲头。孩子们终于回来了。

    兄弟两个吃完后陪着老两口子说着他们这么多年在外面的情况。

    虽然有写信过来，但是哪有这样说的详细。再说写信回来还要找识字的给念，还有就是赵庆祥他们也是找人写信。

    “这么说那边只要肯干。可以赚不少的钱？”

    “是啊，只要肯干就行了，再说现在还有农药。还有化肥，比以前产量高不少。”

    “行，我和你妈都能干，我们也过去。”

    赵田觉得自己现在浑身都是劲头。

    这也是人逢喜事精神爽，孩子们回来了。老两口子最高兴的。

    以前和大哥闹掰的时候啊，那边曾经说过，以后他们两口子就是没人埋的命，现在好了。儿子过来接他们了。以后还是一家人在一起，还能赚钱怎么会不好呢。

    韩丽霞已经把面活上了，晚上包饺子吃。

    他们两口子分了三斤多肉，两人也没吃，其实这么多年都是这样，他们就是留着，等着孩子们回来。今年终于等到了。

    赵田更是带着四个孩子。给他们炒花生，炒瓜子吃。

    反正赵家现在都是笑声，隔壁的两家也知道你赵家的两个儿子回来了。

    其实村里人都觉得赵田两口子将来死了没人送终的，毕竟儿子离的那么远。到时候就是有事，赶都赶不回来。

    没想到这兄弟回来了。听着一家子还挺和睦的。赵田还把两间屋子都收拾干净了。下午就开始烧火。

    孙云和齐雪梅找到了婆婆“妈，我们两个想要洗个澡。”

    “好啊，咱们家这么多的热水，我去给你们找以前他们用过的盆子。我都刷干净了放起来了。”

    孙云和齐雪梅心里都挺不是滋味的，她们也结婚了，而且还都有了孩子。想着要是孩子们也离开好几年，她们就觉得难受了。

    两兄弟知道媳妇要洗澡。就帮着弄水。

    赵田领着四个孩子出去玩。正好也让村里的人看看，孩子们回来了。

    两妯娌洗澡后，把衣服都洗了。

    然后娘三就开始包饺子。

    这个小村庄，一点事没一会儿就传遍了。都知道赵家的两个儿子带着老婆孩子回来了。

    晚上一家人围在一起吃饭赵田这个高兴。这么多年就盼着能够儿孙满堂的。今天实现了。

    第二天，兄弟两个就出去转了，毕竟这是他们长大的地方。也去见见小伙伴们。

    他们这个年龄的人都已经成家了，都是家里的顶梁柱了。

    他们两兄弟转到了杨洪文家里。

    “回来就好，回来就好了，一看在外面就过得不错。”

    “大伯，我们在外面还行，那两年受灾，要是没有媛媛，估计我们还不一定怎么样呢？”

    “应该互相帮助。对了，你们知道媛媛在首都吧？”

    兄弟两个点头“知道了。还是小丽收到了媛媛的信才知道的。”

    “你们要在家里待多长时间？”

    “大伯，我们想要让我爸妈跟着我们一起过去。想着等到十五以后去县里报名。”

    杨洪文点头“可以。这样挺好的。你爸妈能干。其实主要就是你们一家人在一起。”

    两兄弟都点头。是啊，这次见到父母后才明白老两口子在家里生活也是太难受了。

    从杨洪文家里出来，又去了杨明刚家里。

    他们一家都在家里。

    “春生呢？”

    “春生去首都搪瓷厂工作了。”

    “那挺好。正式工可是挺难得的。”

    他们兄弟一想就明白了。这一定是苏媛媛给办的，他们也不认识首都的人，正好媛媛还在那里。

    “大叔，我爸妈跟着我们一起过去。”

    “就应该这样。他们虽然能干，但是也不年轻了。养儿防备老，你们都不在身边怎么行呢？”

    两兄弟都点头，村里人都这样说，他们也觉得这事办的不好。应该前几年就过来的。

    从杨家出来后。他们就回家了。感觉和小伙伴们再也找不到了以前那种亲近的感觉了。

    其实也是啊。都已经成家有孩子的成年人了，再也不是以前一起下河摸虾的小孩子了。

    中午吃饭的时候说到了春生的工作。

    “哪有不羡慕的？但是一是和苏媛媛关系都不好，二是也找不到人家啊。

    苏家人最难受的。我看到苏大强嘴上都起火泡了。”

    孙云笑了“媛媛的便宜可不是谁都可以占的。”

    “是呢，也是那时候婶子对媛媛真好。”

    “是啊，那个丫头太厉害了。”

    “妈，你说说媛媛家的情况呗？小丽以前跟我说过，但是也没有说清楚。”

    “其实就是苏大强三口子扔下刚刚八岁的媛媛去了农场，那丫头差点死了，后来这丫头就变了，自己把日子过起来了。”

    孙云满头黑线，这婆婆也不是会聊天的。还没有小丽说的清楚呢。

    “妈，现在苏家怎么样？媛媛回来就没有过去占便宜？”

    “媛媛的便宜是他们可以占的？我听说田小花还有苏亮亮去了，他们怎么可能占到便宜？那丫头可是厉害着呢。”

    两妯娌都点头，确实，媛媛确实挺厉害的。孙云是最清楚的。就是那次去向家，就她那张嘴，就已经很厉害了。

    “爸妈，我们那时候也是媛媛照顾着，要不然还不一定怎么样呢。”赵庆祥说完叹了一口气，想起刚到的那年的日子。还觉得害怕。

    (本章完)

