    如今她亲自来了这北境了，可不能让脏桌脏椅的怠慢了人家。

    这不，三娘她们一来，老军头就笑脸相迎了上来：“久闻卫家当家夫人大名，老头子今日能有幸得见，真是三生有幸啊！”

    卫夫人虽不认识这突然冒出来的老者，但为商多年，随机应变的本领还是很快的，立马笑道：“老大哥客气了，小妇人女人家家的哪，能担得起您老这句有幸啊！倒是承蒙你们这些长辈这些年来替我这个做娘照顾阿辞了。”

    她刚说完，三娘介绍道：“娘，孟伯伯是军中伙营的老军头，与镇北王爷曾是战场过命的兄弟，平日里也很是照顾夫君他们。”

    这是介绍了老军头虽只是名火头军，但在众少将眼中，是长辈的存在。

    卫夫人冲着她轻轻点头，顷刻间便了然。

    而老军头听了她们的话，急忙摆手道：“三娘丫头你太言重了，卫少将成熟稳重，深受老王爷器重，哪用我这个糟老头子照顾啊。老头子也不跟你们客气了，夫人您也别客气，先进帐用点吃的吧！军中简陋，夫人别嫌弃才好！”

    “怎会怎会，麻烦老大哥了才是。”

    卫夫人客气道。

    卫夫人客气说完，三娘才带着她过去坐下。

    老军头方才忙着和卫夫人客气去了，这会儿才注意到襁褓里的小云舒，立马笑颜逐开道：“哎呦，小云舒也来了，正好，羊奶我一直温着的，我这去给她拿来。”

    三娘赶紧道谢道：“麻烦孟伯伯了。”老军头本名姓孟。

    负责伙营的两个士兵帮忙将东西端来后，三娘单手抱着孩子，一边给卫夫人夹东西，一边道：“娘，您尝尝，这是北境的粗粮包，里面包的都是些南方运来的干野菜。有些粗糙，但带着微微自然的香甜，我第一次吃时就觉得格外好吃入口呢！”

    三娘第一次吃这种粗粮包，还是在那次北境缺粮的情况下小宝娘做的。

    那时候或许饿极了吧！吃过之后，便一直觉得很好吃了，只不知道娘吃不吃得惯？！

    “是嘛！那娘尝尝。”说着，卫夫人执起双筷，也不小家子气，张嘴就咬了一口大的。包子入口，卫夫人浅嚼了几下，眸底微闪了下，咽下后笑着道：“倒是真的挺好吃呢！比之珍馐，更能让人回味。”

    这一趟北境之行，所见所尝，都将回味余生。

    三娘没发现卫夫人眼底的微动，只以为她真的觉得好吃，赶紧将灰碗里的鸽子蛋端到她面前，道：“那娘您再尝尝这个，这是夫君他们养的信鸽下的蛋，不知道您喜不喜欢吃。”

    卫夫人看着眼前粗糙碗中的食物，抬眸望着多么笑容温婉的姑娘，心头微酸，口中的食物突然有些难以下咽了。

    “怎么了娘，您吃呀！”三娘笑望着她。

    卫夫人眸子一直凝望着三娘，语气有些沉重道：“三娘，这一次，带着云舒儿跟娘回去吧！”

    这边境太苦了，在齐州，谁会端着几个廉价的鸽子蛋眸底有光？可方才，她清晰的看到，三娘看着鸽子蛋时，眼中的珍惜刺疼了她的心。她舍不得啊！儿子就算了，粗汉子一个，什么苦都能吃得，可三娘和云舒儿不同，她不想她们母女俩受太多苦。

    这个孩子啊！以前吃的苦已经够多了，怎么能再放任她再跟着卫辞在这儿吃苦呢！她不忍心啊！

    三娘动作微顿，珉了珉唇，没敢对上母亲的眼。

    “三娘，听娘的，你就算不为自己着想，你也该为云舒儿和轩轩想想。他们都还那么小，你真忍心让他们在这危机四伏，黄沙满天的地方长大吗？你瞧瞧你，自己都瘦得不成样子，怎么能照顾得好他们。”

    “我……”三娘唇瓣微动，低头看着怀里的女儿，眼里透着心疼。

    是啊！的确是她自私。孩子们应该有更好的生活才是，就因为自己不想跟卫辞分开，便带着他们一起吃苦，自己……真的太自私了。

    温好羊乳的老军头也正好过来，听到婆媳的对话后，想到北境已不如往昔宁静，叹了声，也劝道：“三娘丫头，听你婆母的话吧！这北境…迟早要变天了，还是早早回去的好，这样卫少将日后战场杀敌时也能无后顾之忧。”

    听到老军头也跟着相劝，卫夫人感激的望了他一眼。

    是呀！战场本就残酷的，她不能再让卫辞再有后顾之忧了。

    三娘望了望卫夫人，又低头瞧了瞧怀中的女儿，仿佛下了很大的决定般，语气平淡地道：“娘，云舒儿跟您回去吧！我还是要留下来陪夫君。”

    卫夫人微怔：“三娘……”

    “娘，您莫要劝了，我心意已决，云舒儿就拜托娘照顾了。还有轩轩，稍后夫君回来，我会让他去给镇北王爷说一声，拜托娘连他也一起带走。”轩轩不能去长安，如今跟着卫夫人一道去齐州，倒是个最好的选择。

    卫夫人脸色不忍，拉着她的手道：“三娘，你知不知道你这是要母女生别。”

    “不会的，日后得了空我们就回去看她。等他日山河稳固，天下再无战事，我再陪夫君解甲回家给娘颐养天年。只如今，我们不孝，还要劳您老再费心些年月了。”

    她相信，相信刘梵曾经壮志凌云的治国平天下的豪言，相信大启会繁荣昌盛，相信大启将士都有解甲归田回乡与家人团聚的一天。

    更相信送走女儿，他们一家人还有团聚的一天。

    卫夫人眼眶微润，微微哽咽，正要再开口时，就见黎大壮拉着个小姑娘走了进来，赶紧别看脸拭了拭眼眶中的雾水。

    “干娘，您快瞅瞅，儿子给您的礼物，喜欢不。”黎大壮单手抱着个大箱子走了过来，往桌上一放，挠着后脑勺嘿嘿傻笑道：“这是去年儿子到西部那边，从一队乔装成大启商人的羌人身上抢……缴获来的，本来要上交的，一时给忘了，想起来的时候义父他老人家就让我自己放着了。”

