    黎曼和自己的经纪人告别了胡玉华，坐上自己的车，这才放松了挺直了一晚上的腰背，轻轻靠在座椅上。

    经纪人忙问道：“怎么样？有没有把握？”

    这顿饭是胡玉华牵头的，给黎曼和苏彤一次近距离接触林泛的机会，经纪人是不方便跟着一起来的，但是又放心不下黎曼，所以经纪人就一直坐在车上等着。

    黎曼眉头轻拧，斟酌着：“把握不大。”

    经纪人没有想到居然会从黎曼口中听到这句话，要知道黎曼可是去年的视后啊，不论是演技还是人气，都是有目共睹的，黎曼想要争取的角色很少有争取不下来的。

    就算对手是苏彤也一样。

    黎曼的视后荣誉就是从苏彤手里抢过来的。去年的视后评选，黎曼和苏彤都是有力的竞争者，结果是黎曼最终稍胜一筹而已，并不是说苏彤就真的不如黎曼，两人的实力应该在伯仲之间。

    所以这一次胡玉华也是公平对待，让她们一起争取这个角色。如果换成魔都映画以往的行事作风，这种事情是不会发生的，女主直接都内定了，另一个也无从得知自己为何会落选，只能接受这个事实。

    虽然黎曼和苏彤都是魔都映画的御用女主，但是用谁不用谁，还是得制片方说了算。制片方做出了决定，以她们在这个圈子里的地位，也不适合公开撕X。

    哪怕是电视剧播出之后，看到对方的演技，自己都觉得要是自己上，一定比对方演得好！

    可现在不一样了，黎曼有了跟苏彤正面竞争的机会！无名的战火在黎曼胸口熊熊燃烧，想要通过正面竞争彻底压下苏彤，奠定自己电视剧一姐的地位！

    经纪人问道：“是因为林泛更看好苏彤？”

    “这个，应该不是。”黎曼回忆着林泛在饭局上的表现，“我感觉他应该是觉得，不管是我还是苏彤，都不太符合他心目当中的女主形象。”

    察言观色是每一个演员必备的技能，通过表情或者是肢体动作，语气等外在表现，揣摩出当事人内心的想法，才能够在表演的时候贴合角色内心，演出那种细致入微的感觉来。

    经纪人安慰黎曼：“形象可以通过造型来调整，演技才是关键。只要在正式试戏的时候，你能够正常发挥，我相信这个角色非你莫属！”

    黎曼知道经纪人是在安慰自己，免得自己压力过大。

    毕竟自己年纪越来越大了，虽然拿下了视后的荣誉，可实际上留给自己的演戏空间越来越狭窄了。

    年轻而又有演技的女演员从来都不少，她们只是缺一个出头的机会。现在市场上的剧本，除了寥寥几个制片方是以质量取胜的，绝大多数的剧本都是青睐那些年轻貌美的新人。

    像是黎曼这样迈进30岁门槛里的女演员，凭借保养得好，凭借造型团队打造的“少女感”人设，勉强还能演一下二十岁的女主。但是再过几年呢？等自己四十岁的时候呢？

    好不容易闯出一个名堂，难道就将自己打下的江山拱手让给新人，自己灰溜溜的去饰演家庭伦理剧？或者是给新人当妈？

    黎曼可不甘心！

    “《白蛇传》的女主我势在必得！现在离试戏还有几天，你给我请一个戏曲老师，我要恶补一下相关的知识。别的不说了，戏剧里的一些手势、身段、走路方式等等，我都要学一下！”

    经纪人有些惊奇：“可以，我给你联系。但是这跟这部戏有什么直接关系吗？”

    黎曼沉痛的答道：“吃饭的时候，林泛在苏彤的手上和腰上多看了两眼。”

    经纪人：嗯？你确定这两眼跟工作有关？而不是单纯只是林泛垂涎苏彤的美色？

    当然，这句话经纪人没有说出来，但是黎曼看懂了他的眼神，没好气地说道：“不是！林泛的目光带着审视，不是那种色眯眯的，这一点我分辨的很清楚！而且我注意到了，苏彤好像是比划了戏剧里的一个手势，她以前学过戏剧，所以身段还带着一点戏剧的影子。

    我怀疑《白蛇传》这部戏里，林泛有加入传统戏剧的想法。不管怎么说，我不能在这上面被苏彤比下去！几天想要学会不现实，但是足够我抓住一点儿神韵了。”

    经纪人讪笑：“原来是这样啊！行，我正好认识一位黄梅戏大师——的亲传弟子，我请来给你加急培训一下！”

    ……

    而这边，杨红霞也接到了一个熟人的电话。

    “霞姐，我知道当初我出尔反尔是我对不住你，但是我真的很需要这次机会！”

    杨红霞撇了一下嘴角，但是声音还是很温和：“菱菱，咱们相识一场，合作互利，哪有什么谁对不住谁的。你有你的考量，我都能理解。但是《白蛇传》的角色真不是我能定下来的。毕竟就连曼姐和彤姐都需要试戏，我要是给你开后门，那这就太得罪人了。传出去你还要不要在这个圈子里混了？”

    章幼菱沉默了一下，似乎是在消化这个消息：“曼姐，是去年的视后曼姐？还有苏彤彤姐？她们也在争取这个角色？”

    杨红霞微笑：“是呢！”

    “霞姐，我……”

    坐在一旁的林泛突然插嘴：“霞姐，谁的电话？”

    杨红霞有点诧异的看了林泛一眼，似乎不明白林泛为什么这个时候插话，但还是如实回答：“是菱菱，你们还合作过一次片尾曲，你有印象吗？”

    林泛恍然大悟，嗯，就是有点儿浮夸：“哦——，记得！说起来她还蛮适合饰演《白蛇传》里的碧莲这个角色的，霞姐你问问她愿不愿意要碧莲？”

    这话怎么听着怪怪的？

    杨红霞眸光一闪，似乎听懂了林泛的意思，如实向章幼菱转达：“菱菱啊，林泛说的话你听到了吗？你要不要碧莲，这个角色呢？”

    章幼菱：……我感觉你们在骂我。

    而且章幼菱是冲着女主去的，结果林泛只给了一个不知道是女五号还是六号的角色，这不是成心拒绝嘛！

    章幼菱就是脸皮再厚也没法接这个话：“既然没有合适的角色，那我就不打扰霞姐了。”

    “好说。”

    杨红霞挂了电话，嗔了林泛一眼：“你何必得罪她呢，我能把她打发了。”

    林泛却笑道：“我是真心诚意的问她要不要碧莲的。说实话我一开始不喜欢季莎那种靠着关系往上爬的，后来我才发现，其实季莎这也算是一种等价交换了。”

    但是章幼菱，既享受了杨红霞提供的资源和维护，却又不愿意付出等价的信任，在杨红霞和星河娱乐之间反复横跳，待价而沽。

    这也就算了，毕竟人都是趋利的，章幼菱认为星河比杨红霞靠谱，那就好好待在星河就是了。

    可她不是。

    杨红霞这边有点儿什么动静，章幼菱就想方设法的跑过来蹭一蹭，大打感情牌，却又不肯彻底脱离星河，想着两头占便宜，世上哪有这样的好事？

    所以杨红霞还想要委婉打发掉章幼菱，毕竟在这个圈子里不好将人得罪死了。

    但林泛不想忍。

    “霞姐，以后只要是我的项目，一律不用那个什么菱。”

    林泛这是在帮自己出气呢！

    杨红霞心里又熨帖又有点儿好笑：“是，林大导演，林大才子，你说了算！”

