    哐当！

    一扇任意门出现在了昭山附近的一处树林的旁边，接着门户洞开，一袭白衣的孔清带着阚棱和一人抱着一个大缸的裴仁基父子从门中走出，朝着左右看了看。

    “天败星，你看一下，这里是不是就是你当时全军覆没的地方？”

    阚棱朝着左右的看了看，目光从近处的树林落到了远处的河边, 最后落在了树林旁边的某个堆着的大型土包上。

    “没错！就是这里，真人您看，那就是某麾下的兄弟们临时埋骨的地方……”

    “很好！”

    孔清的嘴角微微翘起，随后迈步来到了土包的前面，伸手从在空中抽出了一把风格古怪的蓝色双手剑。

    “说真的，贫道很早以前就想要来这么一下了……”

    随着话音，孔清双手用力, 握住了双手剑的剑柄，用力的朝着地上插了下去。

    嚓！

    一声轻响之后，散发着蓝色光芒的双手剑深深的刺入了地面。

    下一刻，蓝色的幽光就从双手剑上扩散了开来，将眼前的这个土包以及周围的土地全都染上了淡淡的蓝色，它们有节律的波动着，扭曲着，扩散进土里。

    随即，孔清就感觉到自己的意识靠着蓝色的幽光，跟土中的这些被蛇妖杀死的江淮军的尸骨们产生了某些紧密的联系，仿佛只要他轻轻的一个念头，这些人就会再一次的站起来，破土而出。

    孔清的嘴角微微翘起，露出了一个微笑。

    “听从贫道的号令，出来吧, 江淮军的英灵们！”

    随后，一個接一个幽魂就在蓝色幽光之中浮现了出来，他们中的大部分人还保持着当时战死时候的神态，样貌, 有些肢体残缺，有些身上带着惨烈的伤口，还有一些身首异处。

    在看到这些幽魂出现之后，阚棱的脸上顿时出现了内疚的神色。

    “兄弟们，都是某无能……”

    “天败星，煽情的话一会再说！”

    还没有等阚棱的话说完，就听到从前面传来了孔清说话的声音。

    “先赶紧做事……”

    听到孔清的话之后，阚棱默默的闭上了嘴巴，将自己剩余的忏悔之词咽进了肚子里。接着举起手，用自己的神力将这些还有一些浑浑噩噩的军魂全都引向了裴仁基和裴行俭的身边。

    在这些军魂被引到裴行俭身边的时候，他伸出手，从自己抱出来的缸中舀了一勺好像清水一样的东西，朝着这些军魂的头顶泼了出去。

    嗤！

    泼出去的清水在空中瞬间化成了一缕白气，冲进了这些军魂的身体里。

    瞬间，刚才还浑浑噩噩的这些军魂全都打了一个激灵，似乎是从睡梦中清醒过来了一样。

    嗤！

    裴行俭再次舀了一勺清水，泼了出去。

    一阵白雾腾空闪过，这些军魂身体上带着的伤口之类的东西在白雾的填充之下，逐渐平复。

    嗤！

    裴行俭第三次泼出了清水。

    白雾散开之后, 这些本来还显得有些若隐若现的军魂顿时变得凝实了不少, 整个人的神智也已经完全回归。

    “咦……这里是哪里？”

    “某不是死了吗？”

    “……”

    “醒来的兄弟们朝右边走……”

    在看到这帮死去的江淮军的军魂已经变得清醒过来之后，阚棱在一边激动的喊到。

    “把地方空出来，让后面的兄弟们也恢复一下。”

    “是……”

    看来阚棱在江淮军中的确是很有威严，在听到他的命令之后，就算是那些江淮军的士兵们都已经死了，但还是下意识的按照他的命令，从裴行俭的面前离开。

    在他们的身后，又一帮浑浑噩噩的江淮军军魂在阚棱的指引下，来到了裴行俭的面前，两眼无神的看着裴行俭举起了手中的勺子。

    嗤！

    “伸开手，兜起衣襟！”

    啪！

    裴仁基用手中的勺子在面前的一堆好像是米饭一样的东西上舀下一勺子，直接扣在了这个军魂兜起的衣襟里。随着这些米饭落到对方衣襟上的时候，立刻就变成了几个胡饼和一块不知道什么东西的肉一样的玩意。

    “拿上吃的进门去，在校场上等着！”

    裴仁基对着这个军魂吩咐了一句之后，接着把目光投向了第二个军魂。

    “你还傻愣着干什么呢，赶紧兜起衣襟！”

    “哦……”

    ……

    在经历了袁白衣来袭的事件之后，孔清深切的感觉到自己这个团队整体实力的缺乏，区区一个没有多少实战经验的仙二代，再加上一只实力还不到真人的蛇妖袁白衣，居然就能横扫他的所有手下。

    委实有点丢人！

    没说的，必须得给自己的这帮神祇手下们增加实力了！

    但问题是神祇实力这个玩意就算增加也不可能一蹴而就，他们需要利用香火愿力慢慢的提升，慢慢的了解自己掌控的权柄，这个东西是急不得的！

    所以孔清琢磨来琢磨去，就想到了另外的一个办法……

    兵家秘术！

    除去天败星阚棱这个出身草根的文盲之外，剩余贪狼裴仁基，破军裴行俭，七杀罗士信，甚至罗睺可达志都是兵家弟子，有军阵傍身和没有军阵那绝对不是一个数量级的。

    谷謂

    正好五岳神前不久的时候跟北斗星君谈判的时候，主动提供给了孔清一些阴兵，于是孔清就把这些阴兵给他们分配了下去，结果有好消息，也有坏消息！

    好消息是的确有了军阵之后，裴仁基他们的战斗力瞬间就有了一个直线的飙升；但坏消息是目前阴兵的数量太少，导致军阵的威力差强人意。

    绕了一圈之后，孔清这才发现自己需要征阴兵了！

    一般来说，神祇积攒阴兵都是要从自己那些死去信徒的灵魂之中挑选比较坚实的，然后再慢慢的训练他们，让这些阴兵跟自己的神力可以配合起来，从而起到一加一大于二的效果。

    但这种办法需要的时间多少有点长，对于其他时间不是问题的神祇来说可能无所谓，但对于现在想要快速提高自己麾下士兵战斗力的孔清来说就太慢了！

    思来想去之后，孔清就把脑筋动到了这次唐军在长沙战死的军魂的身上！

    首先，这帮士兵都是秦王李世民从整个江淮之地的唐军中精挑细选出来的精锐，每一个都是胆大心细，而且久经战阵的老行伍，只要能把他们拉起来，稍加训练就是不错的阴兵。

    而且要说拉人，孔清的手中正好有一把大杀器！

    为了将这些浑浑噩噩的军魂唤醒，孔清还特意从秦王他们送来的香火中拿出了一些，按照从劝善大师那里弄到的佛门制作鬼食甘露的流程，紧急赶制了一批鬼食和甘露出来。

    现在看来，进展可谓十分顺利！

    孔清花了接近一夜的功夫，按照日夜游神当时对战场的记录，跑遍了整个长沙郡的战场，不但成功的这次唐军死去的所有将士们的英灵全都拉了起来，而且还顺便收拢了一大波战死的摩呼罗迦的妖魂，多少也算是为长沙的未来清除了一些隐患。

    当最后一个英魂也在甘露的滋润下恢复了伤势，然后拿着鬼食通过传送门进入了云中城的校场之后，孔清端详着手中的霜之哀伤，嘴角微微翘起。

    “唔！贫道似乎想到了一个很不错的主意。”

    ……

    从昭潭的水城离开之后，女灵神坐在自己的轻车之上，默默无语。

    对于那个自称自己是太史局博士的李靖所说的话，她其实挺担心的，尤其是对方最后在他们离开之前的时候说的那句……

    “如果有那位尊神愿意跟我太史局举告某邪神勾结涅槃宗的事情，我们也无任欢迎！”

    女灵神敏锐的发现，在听到这句话之后，起码在场的那些神明中有三四个人看向了她，肯定是想要跟太史局举告自己。

    毕竟她并不是长沙本地的神，跟这些本地神明也没有什么太多的交情。

    “不行！”

    女灵神在车中辗转的活动了一下自己的身体，眼中出现了坚毅的目光。

    “奴家一定不能坐以待毙，必须做点什么……”

    想到这里，她果断的直接调转了自己的轻车，朝着长沙城的方向开了过去。

    “奴家毕竟跟清微真人有过一面之缘，而且奴家当时还给了他一个面子，放过了夏侯祯，现在请他也给奴家一个面子，放过奴家，应该也没有什么问题的……吧！”

    ……

    在另一个方向，同样坐在轻车的黑衣女子罗娘和他的弟弟孝感侯也在低声的谈论着刚才的事情。

    “太史局的这帮家伙真的好无耻……”

    黑衣少年孝感侯有些不忿的说道。

    “什么叫做清理勾结涅槃宗的邪神，明明是他们打算借着这个机会敛财，到了最后谁是邪神，谁不是邪神还不是他们的一句话。”

    “没办法！”

    罗娘闭着眼睛，低声的说道。

    “谁让当时我等谁也没有跟太史局举告过涅槃宗的事情呢，现在说起来自然是毫不占理！”

    “谁说我们没有举告过……”

    孝感侯一脸愤愤不平的说道。

    “前隋的时候，黑龙奉使不就打算跟太史局举告说蛇妖猖獗的事情吗？结果刚刚举告完毕，转头就被涅槃宗的涅槃师打上门去，差点伐山破庙，逼的他最后一路逃进洞庭，托庇在洞庭君的门下才算是躲过一劫。

    黑龙奉使倒霉的时候，他们太史局也没动静啊，怎么现在就光算我们的问题呢？”

    “没办法，成王败寇……”

    黑衣女子罗娘现在一改在女灵神面前的那种小女儿之态，变得沉稳了很多。

    “当初涅槃宗势大，我们只能忍着，现在太史局势大，我们也只能忍着。”

    “姐姐，那我们接下来怎么办？”

    黑衣少年孝感侯接着问道。

    “咱们当年跟沅州的那个自称凌霄女的火灵不睦，如果她要是去举告咱们的话……”

    黑衣女子罗娘睁开眼睛，一脸坚毅的说道。

    “咱们不能坐以待毙，一定要抢先举告！”

    “可咱们举告谁呢？”

    孝感侯有些愕然的说道。

    “到底谁跟涅槃宗有勾结，咱们两个也不知道啊……哦！某知道了，难道姐姐你要去举告凌霄女？”

    “自然不是！”

    黑衣女子罗娘摆了摆手。

    “咱们是清白人家，怎么可能诬陷别人呢，奴家要举告的是苦竹郎君……”

    “苦竹郎君……”

    孝感侯的脸上出现了愕然的表情。

    “这个混蛋居然跟涅槃宗有勾结，姐姐你是怎么知道的？”

    “奴家不知道！”

    罗娘十分坦诚的回答了一句。

    “不过就凭他贪花好色的行径，咱们就该举告他……”

