
　　“紧急情报！发现崩坏者大军的动向，大约还有两天时间即将抵达X进步科学院!”

　　得到情报消息的学术界高层，纷纷为之大惊。

　　崩坏者的进攻是如此突然，以至于X进步学院还未做好充分的准备。

　　“怎么会如此之快。”

　　便是雷洛也有些惊讶，不禁微微皱眉。

　　毕竟有蓝天工程科学院和奥义之光学院的先例，这些崩坏者似乎会对沦陷区展开漫长的清剿活动，如今两大中心学院战争才结束不到半个月时间，就对X进步科学院展开了进攻？

　　要知道X进步科学院的一切战争规划，都是以半个月后为目标，进行着准备。

　　于是乎，聚集在X进步科学院的众多高等学者们，连夜进行了一次紧张的会议，决心发动一切力量，竭尽所能在两天内让X进步科学院发挥出更多的战斗力。

　　轰轰烈烈的紧急战斗动员开始了！

　　不仅仅是X进步学院内部的各种准备，一切以备战优先，即使各大航空港的航线都采取了分流管制，为各种紧急物资让路，确保这些物资能够在最快的时间，抵达X进步学院。

　　雷洛来到了西西多和麦迦娜的房间。

　　“怎么样，准备得如何了？”

　　此刻雷洛却并非对西西多所说，而是灵魂镜片麦迦娜。

　　作为盗梦者的无数后代之一，在经历了这位古欧洛拉人的亲自教导后，她已经继承了这位盗梦者的绝大部分能力，也是传说中缔造了黑暗世界最先反抗造物主的人。

　　麦迦娜点了点头，郑重道：“可以了。”

　　“有多少把握？”

　　雷洛似乎有点不放心，或者说有些期待。

　　通过麦迦娜的分身作为间谍，究竟能否瞒过崩坏者一族的感知力。

　　“已经测试过了，熔岩也犬无法区分。如果这些牛头生物没有其他甄别方法的话，应该万无一失，毕竟此种能力早已在星幕之地进行了数千年的实验，早已在盗梦者的一次次改进中彻底成熟，可以称得上是水镜月花、千变万化、以假乱真、奥妙无穷了。”

　　麦迦娜的回应让雷洛点了点头。

　　“这次就靠你了。”

　　雷洛眯着眼睛，眺望向窗外幽幽道：“说实话，我对于这里能究竟否抵挡崩坏者大军，抵挡多少时间，并没有完全的把握。学术界对于崩坏者一族的情报知之甚少，对于它身后的太古者更是雾里看花，如果能够通过此次机会，探知到一些更深层次情报，即使以X进步科学院作为代价，也不是不能接受。”

　　西西多插嘴道：“那位修罗道前辈还没有消息吗？”

　　“这正是我担心的。”

　　雷洛缓缓转头，面色凝重道：“没有任何消息！”

　　……

　　多眼王、人面蛛母、画皮魔这只地底生物，与此次聚集X进步科学院的另外五魔秘密聚集。

　　而这五魔均是受到废土之地辐射后，变异出的强悍生物，随后被各大学院镇压驯化，成了相互合作的关系。

　　五魔之中，以这头钢鬃王为首。

　　这是一头身材庞大魁梧的漆黑野猪王，只是因为受到辐射变异影响，进化过程中发生了重大畸变。

　　它拥有着最引以为傲的庞大体魄，能够消化掉它所吞噬的一切物质和能量，此刻这副三四米形态的体魄，不过是它竭尽所能缩小到极限后的样子，要知道在它未和人类达成共生合作之前，可并非什么钢鬃王，而是山岳战猪王。

　　如今多年不再暴露真身，很多人都已经快要忘记了它的真正模样。天籁小说网

　　可以说，若是当年人类学者在废土灾变中就此灭绝，眼前的这个全身长满黑针般的生物，很可能便是废土之地新一代生物的王者！

　　在其身侧，另外四魔，则分别是鬼客、络妇、扭曲魔和黑水。

　　此次这些魔物们聚会，只有一个目的，如何在这场战争中活下去。

　　“怎么没见那只梦枭王？”

　　问话的是鬼客，它是一只类似蜗牛的巨大软体生物，而此刻它背上的壳，赫然是一个未知生物的狰狞头骨，其中还残留着许些法则神性气息，似乎是某个神邸的头骨，此刻竟然成了它的背壳。

　　人面蛛母闻言，不仅一声冷哼。

　　“哼！那个来自域外的家伙早已和那只雷凤一样，都已经真心实意归顺了格兰自然科学院。”

　　人面蛛母口中的雷凤，众人当然知晓。

　　据说这本是雷洛年轻时偶然驯服的一只魔兽，后在那场废土灾变之战时，在其涅槃重生期间，收获到了伟大不朽魔神的神性，进而在之后获得了长足进化，已经成为格兰自然科学院的两大守护者之一。

　　只是因为其在获得法则之力后，长期的沉眠，不少人都已经将其遗忘，但它的力量却随着时间的流失与日俱增着，多眼王、人面蛛母、画皮魔都深有体会。

　　至于另一个守护者，则是真理之树42了。

　　“也总比拉拢那些熔星者更靠谱吧，以我们现在的这些力量……”

　　谷</span>络妇似乎有些信心不足的说着。

　　络妇同样是一只半人半蛛的生物，但不同的是，它并非巫师改造，而是自然变异而成，且形态也和库丽安娜有所不同，络妇是人身蛛首，和库丽安娜的人面蛛身截然相反。

　　至于熔星者，经过这么多年和人类学者的相处后，双方虽然有所矛盾，却也已经开始融合，地位和半精灵有些类似，已经在不少学院中担任要职，学术界甚至还以熔星者为主体，开设了几座炼金和铸造学院。

　　同时这些熔星者正在为建立中心学院努力着。

　　此次战争，X进步科学院中便有两位熔星者先驱加入，其中一人还是在学术界完成的晋级，名为暗影星。

　　“还是先说说你们到底有什么计划吧。”

　　扭曲魔赫然是由数不清的骸骨组成，其核心部位则是由淡蓝色的神秘之光构成，这似乎是一种精神体生物，诞生于潘古拉高地的古战场废墟，和当年超体人入侵有莫大关系，受到辐射污染畸变成了如今这副模样。

　　至于黑水，则是星幕之地不多见的元素生物，即使在废土灾变之前星幕之地的元素生物也极其稀少，它们对于环境要求极高。

　　而随着废土灾变的污染，元素生物几乎已经绝迹，这团水元素却因此发生了变异，获得了法则之力加持，艰难存活了下来。

　　大脑上密密麻麻长满了眼睛，多眼王的形态即使在这些畸变的辐射生物们看来，也算得上是相当恐怖的存在。

　　它低沉道：“我们可以趁此机会提议，由我们这些魔物们组建成一方势力，在议会统筹下自主进行细微安排，抵御这些崩坏者，尽可能接近学术界的中心学院的权利地位，以防止沦为战场炮灰。”

　　五魔相互交流了一番。

　　它们本身就难以相互信任，就更别说对这些古代地底生物信任了。

　　画皮魔则是被多眼王硬拉着过来参加此次秘密会议，它全程没有说话，似乎对于这些家伙并不看好。

　　果然。

　　秘密会议最终还是这些魔物们的各自利益争辩中，不欢而散。

　　……

　　X院长跟随着姚丽，正在秘密参观着X进步科学院地下三层。

　　前两层都是学院的常规物资，已经审查完毕，这地下三层则是由姚丽负责。

　　这里是X进步科学院的屏蔽禁制研发成功后，率先完成布置的地点，也可以说是除了能量之源外X进步科学院最重要的地方，是一切战争资源底蕴的储备之地。

　　一个个巨大的金属集装箱，整整齐齐排列着。

　　这些金属集装箱正是由弗拉迪克战争学院提倡的标准化作业产物。

　　姚丽示意一名学员，打开其中一个集装箱。

　　伴随着机械齿轮的转动声，集装箱被缓缓打开后，X注视着集装箱内巨大身影，兴奋喃喃道：“弗拉迪克战争之王。”

　　“错！”

　　姚丽兴冲冲纠正道：“这已经是第三代了，我早就建议导师给它改个名字，应该区别对待，叫弗拉迪克战争祖父！”

　　X闻言，不禁暗自翻了个白眼。

　　这位弗拉迪克战争学院的新院长，的的确确是新一代学者中的天骄之子，但很多人都暗自称呼她战争女狂人。

　　不论是改良的八脚自走炮，还是重金属战车，包括反重力私家飞车等等，都是这家伙的杰作，甚至还以战争武器消耗的资源和最终战力做了一个性价比方程计算表，也正是因此，塞拉托斯院长选择了提前退位，隐居于幕后。

　　小半个沙漏时间后，X彻底清点完物资，满意的点了点头。

　　单单这一层战争之王所形成的战斗力，恐怕就足以抵得上已经沦陷的奥义之光学院和蓝天工程科学院的战略物资总和了！

　　很快，X来到了地下四层。

　　这一层则由格兰自然科学院的副院长爱德华负责。

　　这个身材矮小戴着黑框眼镜的中年男人，当今学术界高层，几乎没有一个人不认识他。

　　“三万常规灰豆，四十枚变异灰豆，这是清点单据。”

　　爱德华的声音仍是一如既往的低沉平静。

　　X接过单据，认真对比后点了点头，笑道：“有了这些豆兵，此战我们也算是有了更充足底气。”

　　随即她似乎又注意到了什么，指着被厚重禁制层层保护的更深层物资，愕然道：“这些是难道……”

　　爱德华却只是淡淡点了点头。

　　他平静眼神，让X感到一阵毛骨悚然。

　　“没错，是三十九枚裂变级辐射武器，以及一枚聚变级辐射武器。”

　　听到答案的X，情不自禁倒吸了一口凉气，竟然还有一枚聚变级辐射武器，雷洛这个家伙疯了吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十七章 战前风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 