    双龙和跋锋寒的死斗，打得相当惨烈。

    跋锋寒的武艺不是吹出来的，而是在塞外做马匪，以及在关中连续挑战成名高手，硬生生打出来的。

    能够将武尊毕玄当做对手，还能在毕玄的追捕下逃生，其实力之强可想而知。

    寇仲和徐子陵也不是吃素的，修炼《长生诀》入门就是最大依仗。

    之后，在瓦岗学堂学到的武艺，包括了真气武艺和战场武艺，使得他们的实力提升迅猛。

    尽管不如原著自己领悟来得厉害，可架不住学堂传授的武艺成体系，直接达到了先天巅峰层次。

    双龙需要的，其实就是这个。

    他们是气运之子不假，可练武的时间太短，根基不稳就是最大问题。

    在根基不稳的时候，领悟到的武道真理，真的是真理么？

    就算对他们的武艺提升有帮助，可建立在不稳根基之上的实力，显然破绽不小。

    还不如老实按照学堂传授的武艺，一路修炼到最高境界。

    如此，根基稳固不用担心有的没的。

    等到实力达到能够学到的最高层次，再进行自我感悟升华也不迟。

    尽管学堂老师的实力，还比不得双龙，可架不住战斗经验丰富，见识也是颇为不俗。

    总之，双龙在瓦岗学堂进步极大，实力也是提升迅猛。

    再加上和杜伏威以及李子通这等老牌一流高手的战斗，实战经验也是不缺的。

    此时他们俩的实力，比之原著故事同期可要强多了。

    三人混战，正是将遇良才棋逢对手。

    拼到最后，全都是重伤的结局，并没有一人死亡。

    如此惨烈，高质量的战斗，让一干围观武者看花了眼，心中更是掀起惊涛骇浪。

    有些心思不纯的家伙，更是想要趁着三人重伤之际，直接将三人全部干掉。

    就冲三人不足二十的年纪，还有恐怖的战斗力和实力，显然以后的前途一片光明。

    有些武者，一点都不希望三人能够顺利成长起来。

    谁知道，跋锋寒能不能成长到武尊毕玄那个层次？

    就算不能，达到了飞鹰曲傲的水准，那也是相当了不得啦。

    至于双龙，已经显露了点点宗师气象，更不能容忍他们继续活下去了。

    不说达到宗师层次，就是半步宗师的水准，也是许多武者寝食难安的事情。

    可惜，师妃暄第一时间带走了受伤的跋锋寒，维护之意太过明显了。

    在不得罪慈航静斋的情况下，自然没有武者愿意出头。

    当然，瓦岗精英武者不在此列，不过他们也不屑于趁火打劫，要么等跋锋寒恢复后再约斗不迟。

    至于受伤的双龙，自然有大票瓦岗精英武者维护。

    这下，所有围观武者都明白了，双龙乃是瓦岗体系培养出来的高手。

    总之，心中是各种震动，对于瓦岗的实力有了新的认识，同时也有了某些莫名心思。

    特别是，当双龙的经历传扬开后，更是引起了某些存在的一些意动。

    此战，三人虽然全都重伤，可名头却是大盛。

    他们显露出来的实力，全都达到了一流巅峰，这可是相当了不得的水准。

    以他们的武学天赋，跨入超一流层次不过等闲。

    想想就感觉不可思议，三人连二十都不到吧，实力竟然就如此之强横。

    显然，以后的江湖三人绝对是绕不过去的存在。

    若非即将开启的武林大会，将三人死斗掀起的热潮压下去，怕是三人的名头能够风光很长一段时间。

    只不过，在静念禅院召开武林大会，依旧叫人浮想联翩。

    本来，武林大会在洛都城中召开最好。

    这里繁华喧嚣，是整个天下一等一的好地方。

    而且，瓦岗军方面也没有拦阻的意思，只是不希望一干武者失了分寸胡作非为罢了。

    这点，前来参与武林大会的豪杰，自然心中有数。

    另外，就是瓦岗虽然掌控了洛都城，却并没有使得洛都城出现什么问题。

    这里虽然帮派林立，各种纷争数不胜数。

    可总体的秩序，维持得相当不错。

    各大小帮派控制的区域，也不会对外人胡作非为。

    总之，整个洛都城的情况相当不错，天下第一雄城依旧还是天下第一雄城。

    再说了，不是每一位江湖豪杰，都对佛门有好印象的。

    静念禅院能够发展到眼下程度，抢夺了多少利益，但凡利益受损方都不会太满意的。

    洛都城里，还有阴葵派的不少棋子搅风搅雨。

    单单就是八帮十会中的洛阳帮，就不是好招惹的存在。

    可这样大的帮派，却不过就是阴葵派的棋子罢了。

    他们在暗地里搅风搅雨，自然也是对武林大会在静念禅院召开，透露出了相当的不满情绪。

    可惜，慈航静斋和静念禅院联合起来的声势太壮。

    多年的白道领袖不是白当的，愿意给面子捧臭脚的大有人在，反正他们是要给慈航静斋面子的。

    邻近武林大会召开的时候，整个洛都地域更加喧嚣热闹。

    当天刀宋缺即将到来的消息传出后，顿时又是一阵轰动。

    暗地里鼓捣这一切的慈航静斋斋主梵清慧，自然十分满意眼下的状况。

    若非不清楚宋缺的具体行程，她很想好好利用一番，叫宋缺和宋阀吃个闷亏。

    事关理念和根本利益，不是那么点交情，就能够抹平的。

    该利用的还得好好利用，至于宋缺会不会因此发狂，梵清慧怎么可能在意？

    甚至，她希望白道的所有成名高手，这次都过来参加武林大会，帮着慈航静斋摇旗呐喊。

    不仅是推出李二那么简单，也有逼迫关拢军事贵族集团下注的意思。

    眼下的局势都这样了，关拢军事贵族集团若是还不动作的话，怕是黄花菜都凉了。

    当然，还有一个目的，就是借此机会压一压瓦岗军的风头。

    瓦岗军大佬吴东太不给面子了，竟然连慈航静斋联合众多名宿递的请帖都不理会，那就逼着吴东出面。

    她就不信，若是武林大会形成了声势，众多江湖豪杰和他们身后的势力，全都表露配合慈航静斋的时候，瓦岗军还能如此冷静否？

    到现在，她都没有和吴东这厮见过面，也不知道这厮究竟是个什么样的情况？

    派往瓦岗腹地打探消息的探子，不是只能打探到相当浅薄的信息，就是了无音讯了。

    她很想弄清楚，瓦岗军究竟是如何，源源不断培养出精英武者的。

    按说，瓦岗军也没什么大动作，也没有什么叫人难以理解的大手笔，也不知道究竟有什么样的本事。

    要知道，培养精英武者的难度，梵清慧绝对深有体会。

    若是能够弄清楚瓦岗军在培养人才方面的底细，慈航静斋指不定以后能够培养出源源不断的精英弟子。

    单独慈航静斋一家，就能够压服天下群雄，而不是需要静念禅院的配合。

    可惜，她绝对不会知晓，此时的天刀宋缺，正主动拜访瓦岗军大佬吴东。

    吴东虽然没有露面，可还是派了单雄信接待。

    他让单雄信，带着宋缺和一干宋阀核心，在瓦岗军的核心领地走一走看一看。

    只是，很显然对于瓦岗军的乡村建设，宋缺并不是很感冒。

    而村庄里的学堂，还有各种教育培训机构，则是叫他本能的心生不喜。

    单雄信自然看见了，却一点都没有在意。

    天刀宋缺乃是岭南宋阀阀主，顶尖的世家子弟，怎么可能看得惯瓦岗军这种普及教育的做法？

    可看不惯又如何？

    岭南宋阀有实力，插手瓦岗军的内部事务么？

    说实话，见到宋缺之后，单雄信却是蠢蠢欲动。

    从宋缺身上，他感受到了实实在在的威胁。

    很显然，宋缺的实力绝对不是吹出来的，他很想见识一番。

    相同的，宋缺也从单雄信身上，感受到了不小压力。

    尽管比起宇文成都弱上一筹，却也不是好相与的存在。

    若非场合不对，他也有向单雄信讨教的心思和想法。

    看到瓦岗军腹地，那一个个毫不掩饰气息的一流高手，宋缺的心情前所未有的糟糕。

    很显然，既然瓦岗军高层愿意放开内部情景给他看，要么就是别有所图，要么就是信心满满。

    显然，后者的可能性更大一些。

    这意味着什么，他再清楚不过了，也是如此心情相当不爽。

    瓦岗军这是觉得手底下的力量，已经足够应付世家门阀的全力反扑，才会有这样的自信表现啊。

    说实话，宋缺确实起了打压的念头，可也只是一瞬间的念头而已，并没有付诸实施的想法。

    毕竟，最先遭受祸害的，铁定是中原一干世家大族。

    宋缺对于中原的世家大族，一点好感都没有。

    若非他们的自私自利，也不会出现两晋南北朝这样的时期，汉家的元气也不会损耗得那严重。

    就是不清楚，已经拥有如此强悍实力和底蕴的瓦岗军大佬吴东，究竟想干什么？

    若是想要一统天下，所作所为却都是在挖世家大族的根。

    世家大族的力量，不是表面上看起来那么简单的。

    多年的知识垄断和舆论主导，可不是说着玩的……

