    　　她突然想起了什么，摸摸腰间，空落落的。

    　　顿时急了：“云坠，云坠，我的荷包呢？”

    　　云坠想起裴幼眠昨日抱着睡觉的荷包：“落在屋里桌上。”

    　　裴幼眠：“那你帮我拿来呀。”

    　　云坠不放心，不敢擅自离开。

    　　眼瞧着街上的人多了起来，耳边又是裴幼眠一遍又一遍的催促。她无法，只好应下。

    　　云坠对着门槛那处抱着几束花打着鼾靠在门上的浓妆艳抹婆子，伸脚踹了几下。

    　　“醒醒。”

    　　六娘迷迷糊糊醒来，嘀嘀咕咕没好气道：“同是奴才，可把你嚣张坏了。”

    　　“看好姑娘，若姑娘有个损失，拿你是问。”

    　　她走后，六娘便在裴幼眠右侧石阶坐下。她捧着手里的花，朝裴幼眠那处递凛。

    　　裴幼眠抱紧手里的瓶子，摇了摇头。

    　　六娘见她不要，又宝贝的揣到怀里。

    　　“姑娘，你等谁啊，可是哪位俊俏公子？”

    　　六娘平素话一向浑不吝。也就在裴书珩面前老实。听她是流难来到的京城，被裴幼眠给了一个白面馒头，就死皮赖脸的缠上了。

    　　裴书珩舍不得拒绝妹妹的请求，可又不敢把这嘴无遮拦的人放在裴幼眠跟前。遂让她看守大门。

    　　“等嫂嫂。”裴幼眠忽而仰头一笑，又傻又憨。

    　　六娘陪她一起笑，涂了厚厚一层粉的脸上，随着她这一动作，粉哗哗的掉。

    　　“那我知道，就是听闻破相了，又是一个比我丑的人。”

    　　裴幼眠凝眉，想着昨日见到的美人，立马纠正她：“比你美多了。”

    　　六娘不服气的嘀咕：“胡袄。”

    　　她看着街头拐角处刚出现的马车，眯着眼努力辨认马车上刻着的字。

    　　“姑娘，来了，来了，楚家的车。”

    　　裴幼眠从石狮子那处跳下来，希翼的盼着心心念念的人儿。好不容易等到马车停下，她嘴里的一句嫂嫂尚未唤出，就成了。

    　　“怎么是你，我嫂嫂呢。”

    　　楚依依身后跟着四个打扮一致的丫鬟，颇有大家闺秀的架势。

    　　马车是昨日楚汐便吩咐管家备好的。

    　　她面色一滞，很快，抿出一抹笑意。

    　　“妹妹笑了，这里哪有什么嫂嫂？”

    　　裴幼眠才不理她，直接跑到车厢里看了一圈，这才失落的瘪了瘪嘴。

    　　她等了好久呢，嫂嫂怎么不来呢。

    　　“这是我清早做的枣泥糕，给妹妹尝尝。”

    　　楚依依一早便着手准备，裴书珩视那妹妹为心头肉，她必须得同裴幼眠相处融洽，昨日让楚汐捷足先登，可让她呕了一晚。

    　　她提着早间亲手做的枣泥糕，着昨日送来的鹅黄绣枝堆花襦裙。涂抹胭脂心绕过伤口，佩戴好面纱。

    　　如今这一打扮，倒是和昨日壤之别。

    　　裴幼眠失魂落魄的往府里走，压根没有招呼客饶意思。

    　　楚依依面纱下的脸一沉，楚汐到底给这傻子灌了什么迷魂药？

    　　“幼眠妹妹，我今日是来陪你的。”她出声。

    　　裴幼眠回头，皱眉。

    　　“我不需要你陪啊。”

    　　楚依依面色一僵。这傻子不懂待客之道，何况她是裴公子请的人，哪能无果而归。遂把目光看向六娘。

    　　六娘：“听闻你废了脸，姑娘还你好看，可要摘了面纱，同我比比？”

    　　楚依依身后的丫鬟呵斥：“休得无礼。”

    　　六娘碰了壁。悻悻的拔着花瓣：“不敢比就算了，我就嘛，这世上就没几个人比我好看的。”

    　　上回那个楚大姑娘也比她差些呢。

    　　着颠颠的就要追上裴幼眠。

    　　留下一时间不知所措的楚依依。

    　　她忍辱负重多年，裴幼眠的无视与她而言，压根不是什么。提步跟了上去。

    　　身后的几名丫鬟面面相觑，不过也没什么。

    　　裴幼眠听到后面有动静，回头一瞧。嘴巴打结道：“我不和你玩，我要回家了，你也回家吧。”

    　　六娘奇怪，姑娘方才还心心念念的等着，如今这人来了，怎么就不搭理了呢。

    　　“姑娘。”云坠匆匆赶至，手里攥着绣有荷花样式的绣包，许是跑的急了，呼吸也沉重不少。她身后跟着崔妈妈。

    　　她诧异的看着楚依依，见他穿着打扮同昨日判若两人。

    　　她福了福身：“楚姑娘安。”

    　　崔妈妈却笑老脸上布满了褶皱，像是一朵菊花。是云坠从未见过的热络。

    　　“二姑娘里头请，恰巧我们姑娘无人陪着。”

    　　崔妈妈有自己的心思，姑娘再得宠又如何，终究是个傻子……

    　　可这楚二姑娘就不一样了，那可是日后的夫人，她怎么不讨好。

    　　裴幼眠扯了扯云坠，不喜欢崔妈妈做的主：“我不要她陪。”

    　　楚依依心里又把楚汐恨了一遍：“妹妹笑了，我是裴公子请来陪你的。陪你去抓蛐蛐如何？”

    　　崔妈妈也在一旁搭腔：“对啊，姑娘的这些瓶子不是用来装蛐蛐的吗？”

    　　着又一脸讨好的对着楚依依：“二姑娘不知，我们姑娘昨日就盼着您来了，这会儿许是性子上来，明明昨日还一口一口的嫂嫂叫着。”

    　　楚依依脸色一僵，崔妈妈不知，可她深知裴幼眠嘴里的嫂嫂不是她。

    　　“她不是我嫂嫂。”裴幼眠恼了，把怀里的瓶子全部扔了，玻璃渣子碎一地，她气愤的推了崔妈妈一把。

    　　宝贝似的取过云坠手里的荷包，赌气般鼓了鼓腮帮子，提起脚步朝着一个方向跑。

    　　“姑娘，心。”云坠失声，就怕裴幼眠踩到了碎玻璃。追在她身后。

    　　六娘眼珠子一转，阴阳怪气的看着崔妈妈：“欧呦，最嚣张的还是你这老货啊。”

    　　“滚滚滚，疯婆子。”崔妈妈咒骂一句，随后对着楚依依赔着笑。

    　　“二姑娘，对不住，我们姑娘不懂事，您先去庭院坐坐？”

    　　……

    　　裴幼眠委屈着脸，直往裴书珩书房闯。阿肆见她神情异样，压根不敢拦。

    　　书房里，男子执起黑棋，与自儿对弈。听见声响，往外头看去，姑娘就乒他怀里。

    　　委屈巴巴：“兄长，她没来，她没来。”

    　　裴书珩没有问她嘴里的她是谁，见她这哭包的模样，顿时哑然。

    　　“前段日子还不哭，原来都是诳我的。”

    　　裴幼眠攥紧手里的荷包，里头是颗极为漂亮的猫眼石。她抬头：“是不是兄长做错了事，嫂嫂才不来的。”

