    “罪臣麴智盛叩见天可汗陛下！”

    太极殿内，麴智盛恭敬的向李世民行一大礼，正式代表高昌请罪。

    李世民闻言朗声道：“高昌无故阻断丝路，朕派大军前往讨伐，你心中可有怨言？”

    “还请天可汗明察，高昌阻断丝路乃是家父受到了欲谷设的胁迫，并非高昌的本意。”麴智盛立即将责任推卸到欲谷设的身上，如今在大唐头号的对手就是西突厥，针对西突厥本就是政治正确的一件事情。

    “欲谷设简直是好大的胆子，竟然擅自挑衅大唐，真当朕奈何不了他么？”李世民顺势勃然大怒道。

    “启禀陛下，欲谷设虽是幕后黑手，但是高昌却甘为欲谷设驱使，甘为帮凶，罪不可赦。”礼部尚书令狐德棻朗声道。

    麴智盛闻言，不由眼神微缩，随即却站直身体道：“虽然欲谷设胁迫家父和大唐敌对，但是父债子偿，罪臣甘愿代父受罚。”

    李世民看到麴智盛坦然认罪，这才不由多看了麴智盛一眼，满意道：“念你一片孝心，朕特免你之罪，唐军围困高昌之时，你又有主动投诚的迹象，让两国免遭战火功不可没，朕封你为左武卫将军，金城郡公。”

    “罪臣叩谢天可汗天恩！”

    麴智盛拜倒在地，心中五味泛陈，失落和庆幸交织，失落的是传承了一百多年的高昌麴氏王朝最终灭亡，庆幸的是他这个亡国之君还能够保全，甚至还能在大唐虚领一份富贵闲职。

    “麴氏列祖列祖，高昌败亡，非智盛之过。”麴智盛在心中默念，这才心中好受一点，起身朝着一旁的墨家子微微点头。

    他一路被押解到大唐，并没有受到屈辱，反而屡受墨家子的安慰，甚至他如今的遭遇和墨家子所预设的几乎一样。

    “从此以后，高昌和大唐合为一家，此乃天大的喜事。”李世民心中大悦道。

    “恭喜金城郡公！从此以后我们就是同殿为臣，实乃可喜可贺呀！”

    一众大臣纷纷向麴智盛表达善意，整个场面一片和谐。

    麴智盛也是满脸笑容，一一的回应，至于心中怎么想的，那就不得而知了。

    然而一个不合群的声音忽然打破这份和谐，只见一个御史忽然上前道：“启禀陛下，臣要弹劾墨祭酒借西征之际敲诈勒索金城郡公。”

    刹那间，所有人的目光都集中在墨顿和麴智盛的身上。

    麴智盛顿时满脸惊恐，他才刚刚摆脱生死危机，可以在长安城做一个富贵闲人，可是没有想到仅仅几息之间，竟然卷入了大唐的朝堂纠纷。

    “陛下明鉴，臣和墨侯绝无半点恩怨，更没有私下相受之举，更没有敲诈勒索。”麴智盛连忙撇清关系道。

    于志宁一脸正义道：“金城郡公莫要害怕，此乃长安城，乃是天子脚下，首善之地，哪怕是手眼通天之人也不敢将你怎样？”

    麴智盛一脸决然道：“这位大人莫要乱说，虽然墨侯的火器监率先攻破高昌城，和在下有灭国之仇，但是公是公，私是私，战场之上，死伤在所难免，然而私下在下对墨侯的人品也是极为敬重的，在高昌，甚至一路护送之下，墨侯绝无半点敲诈勒索之举，如果在下有半句谎言，请天可汗斩了微臣的脑袋以儆效尤。”

    听到麴智盛如此决绝，于志宁遗憾的点了点头，如果麴智盛昏庸一点，借机报仇陷害墨顿，他不介意推波助澜一番。

    李世民眉头一皱的：“于爱卿，既然金城郡公如此说，想来都是一些捕风捉影之事而已，墨顿也不是贪图那点不义之财的人。”

    李世民说这些话绝对不是为墨顿开拓，如果墨顿想要赚钱，单凭他手中的墨技足以赚取更多的财富，根本看不上麴智盛手中、甚至是高昌的钱财

    而其他大臣也纷纷点头，如果说其他大臣敲诈勒索他们也许会怀疑几分，然而墨家子经手财富可以说是不计其数，又岂能冒着风险觊觎麴智盛手中的那点财富。

    于志宁冷笑道：“启禀陛下，墨家子的确看不上高昌的财富，然而他却无法拒绝高昌的秘技，微臣奉命督察禁酒令，却发现墨家村公然违反禁酒令，在登州秘密酿造葡萄酒。”

    “违反禁酒令！”顿时满朝大臣不由眉头一皱，禁酒令才刚刚颁布生效，而墨家子竟然阳奉阴违，明面上将解千愁关停，私底下竟然开始酿造葡萄酒。

    墨顿解释道：“禁酒令的目的乃是为了防止酿酒消耗粮食，保持粮价稳定，葡萄酒的原料乃是葡萄，并非粮食，自然不再禁酒令的行列。”

    满朝大臣想了想，墨家子此举也的确能自圆其说，一个葡萄酒虽然有打擦边球的嫌疑，但是和朝堂禁酒令的目的并不冲突。

    只有李世民别有深意的墨顿一眼，这小子向他提议禁酒令，他还以为墨家子高风亮节，却没有想到竟然还有后招，左右他都不吃亏。

    于志宁并不意外的这个结局，反而露出一丝得意道：“然而真正让微臣疑惑的是，墨祭酒所使用的秘技正式来自于高昌的葡萄酒秘技，既然此葡萄酒秘技并非是从金城郡公手中敲诈而来，那定然是墨祭酒在西征之时私吞的战利品。”

    “私吞战利品！”于志宁话音一落，顿时满朝哗然，于志宁费尽心机让麴智盛否认被墨家子敲诈，竟然是在这里等着墨家子，要知道私吞战利品要比敲诈一个亡国之君的罪名重得多。

    众臣也是纷纷皱眉，墨家子也许会对钱财不屑一顾，然而却对秘技没有抵抗力，这葡萄酒秘技恐怕正是墨家子在高昌抢掠而来。

    麴智盛不由脸色难堪，满朝文武谈论着墨家子私吞战利品之事，作为苦主，他的处境却极为尴尬。

    “不错，葡萄酒秘技的确是取自于高昌，而且在下一共从高昌取了两种秘技，一个是葡萄酒秘技，一个是纺织秘技。”墨顿没有隐瞒，直接承认了。

