一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “齐军来了，齐军来了。”黑暗的夜晚，嘶喊声响彻诛仙镇，百姓脸色惨白，恐慌笼暮了全镇，孩童更是吓得哇哇大哭。

    镇外，齐国的十万大军，已排列成整齐的方队，从四面八方，团团围了诛仙镇，这一次的阵仗，更甚昔日的刀疤将军，只需对面一声令下，便是尸山血海，此刻，所有人眸中的世界，都已化成黑暗，再不见半点光明，迎接他们的将是死亡。

    “还真是齐王世子。”城门楼上，杨玄唏嘘一声，似能隔着老远，望见战车中的齐王世子，那厮倒是悠闲，惬意的很。

    “十万大军，齐家好魄力。”上官玖啧舌道。

    “这阵容，才配得上武林神话。”凌风一笑，侧首望向叶辰。

    叶辰倒淡定，静静伫立，无喜无忧。

    “搞的定不。”杨阁老看着叶辰，试探性的问道。

    “随意。”叶辰的话，平平淡淡，镇外的齐家军，的确有够威武，至少，要比燕王的军队强的多，多半是齐王统兵有方，才造出这支虎狼之师，但，这都无关紧要，来多少都无用。

    “传说中的武林神话，是你自个儿出来，还是本王杀进去。”战车卧榻上，齐王世子已起身，嘴角微翘，戏虐的望看城楼，在他眼中，所谓的武林人，什么都不是，再强，也不过是匹夫，在军队面前，他们就是蝼蚁。

    “此番退去，你我相安无事。”叶辰淡道。

    “真是滑天下之大稽。”齐王世子幽笑，惬意的扭动着脖子，“吾有十万精兵，怕你？”

    叶辰不语，一步踏出，下了城门楼，手中，还提着杨阁老的玄雷剑，既对方不给面儿，那还聊啥，欲要诛仙镇保持宁静，是要见血的，而他，已决定大开杀戒，如齐王世子这号人，只有杀怕了，才会真正老实，才会真正明白他有多可怕。

    见叶辰下去，身在城楼的杨玄等人，顿的来了精神，也想瞧瞧，武林神话对上十万大军，孰弱孰强，自古以来，敢这般正面单挑十万大军的，他绝对是第一个，也是唯一的一个。

    “那便是武林神话吗？”齐军交头接耳，好奇的望着叶辰。

    “听说他很厉害，在鬼山单挑三大高手而不败。”

    “厉害有啥用，能强过十万大军？”

    “叶辰，你够种。”议论声中，齐王世子笑了，笑的张狂，比杨玄他们更兴奋，一声狞笑，响彻三军，“给本王抓活的。”

    令下，喊杀声顿起，前排步兵皆做攻击姿势，手握长矛冲杀，如一片漆黑的海潮，汹涌翻滚，要将叶辰淹没。

    叶辰步伐不紧不慢，却玄奥无比，在行走中，先天罡气流溢，聚出了罡气罩，看的杨玄甚是尴尬，那夜阴山老道被抢，多半是叶辰用了罡气罩，这才将叶辰，误认为是他，整出一系列扯淡的事。

    说话间，双方已接触，冲锋在前的士兵们，那叫一个勇猛，最主要是人多，底气都很足，武林神话又咋样，俺们有十万大军。

    叶辰漠然，挥动了玄雷剑，一层剑气，无限蔓延，冲锋在前的士兵，成片的化作血雾，连惨叫声都省了，冲锋在后的士兵见之，顿然色变，奈何，冲的太快，已刹不住车，板板整整撞了上去，下场可想而知，搭伴上了黄泉。

    叶辰这一剑，起码有三百人葬生、五百多人重伤。

    噗！噗！噗！

    血光不断乍现，叶辰的杀戮开始了，所过之处，血泊一片，那身穿铠甲的士兵们，皆比豆腐还脆弱，无人能挡他的脚步，也无人能近他的身，一个个被杀的人仰马翻，看的杨玄等人，热血沸腾，仙人的底蕴，果然不是盖的，于大军之中，如入无人之境，他们这些个人，自认做不到。

    城墙一角，不少诛仙镇人趴在那偷看，各个都在猛吞口水，不是没见过打仗，可一个人单挑十万大军，还是第一次见。

    比起诛仙镇，对面的齐王世子，就难掩惊色了。

    “世子，退兵吧！”那个姓萧将军，再一次劝诫。

    “吾有十万大军，会怕他？”萧将军不说还好，此话一经说出，齐王世子还真就来劲了，豁的抽出了杀剑，嘶声怒喝，“杀，给本王杀。”

    此番令下，冲锋不止是步兵了，重甲骑兵也出动了，战马嘶昂，马蹄声踏的地面晃动，重甲骑兵可是行军打仗的主力，一万骑兵，足可冲乱十万步兵的阵容，此刻却用来对付叶辰，看的城楼上的众人，忍不住冷笑。

    万众瞩目下，上万铁骑，杀到了叶辰近前。

    然，想象中叶辰被踏成血泥的画面，并未出现，反而冲上去一片，被斩灭一片，堂堂重甲骑兵，在叶辰面前，顿成摆设，而且，叶辰的身法，不是一般的溜，身形如鬼魅，穿梭在马匹间，骑兵刺来的长矛，连他的衣角都未碰到。

    画面，有些血腥了，淌流的鲜血，聚成了消息，饶是杨玄等人，也看得心惊肉跳，更莫说诛仙镇百姓了，这不是打仗，这是单方面的屠杀啊！

    不知何时，喊杀声才湮灭。

    天地，在陷入了死一般的沉寂，俯瞰而下，大地尸横遍野，天空血雾汹涌，战死之人，不下上万。

    去看那片土地，再无一人冲锋，而叶辰，却还在缓步而行，神色平静如水，无喜无悲，他每进一步，对面的几万士兵，便后退一步。

    那是一副吓人的画面，齐国十万大军，竟被一人慑的集体后退，无人再敢樱锋，连握兵器的手，都是颤抖的，每一双双眸子，都闪烁着恐惧之光，已不把叶辰当人看了，都把他当做了杀神，举手投足间，便可收割生命，而他们，在叶辰面前，就如蝼蚁。

    同样在退的，还有齐王世子，双腿发软，险些跌倒，哪还有先前惬意的姿态，见过强的，没见过这么强的，见过诡异的，没见过这么变态的。

    “放箭，给本王放箭。”齐王世子嘶喝，只因叶辰，已越过重甲骑兵，直奔他所在的战车而来，看样子，是准备连他一块儿削了。

    话落，三万弓弩手出阵，皆弯弓搭箭。

    瞬时，嗖嗖之声响起，箭矢如漫天箭雨，淹没向叶辰，乃无差别的攻击，数量之多，饶是独孤剑圣见了，也顿感头皮发麻，若是他，必难逃一死，以防御著称的杨玄，此刻也怂了，先天罡气能护己身，但也得看情况，三万弓弩手齐射，能把他射成筛子，怪只怪，箭太多了。

    他们这倒抽冷气，可叶辰就尿性了，那缓慢的步伐，自始至终都未停止，这次，他并未躲，任由漫天箭雨射来，丝毫不为所动。

    又一次，世人见识到了他的霸道，漫天箭雨，射在罡气罩上，发出金属碰撞声，而后便碎裂了，根本攻不破他的防御。

    “这...。”三万弓弩手怔然，竟忘了再次弯弓搭箭。

    “这....。”齐王世子双目凸显，难以置信的看着叶辰，他是怪物吗？刀枪不入？

    所以，他还是不了解叶辰，何止刀枪不入，他的剑，也比弓箭好使多了，一个万剑朝宗，成片的弓箭手倒地，真就是秋风扫落叶。

    这下，齐军彻底怕了，无论步兵、重甲骑兵，亦或弓箭手，皆阵形大乱，丢盔卸甲，全线溃败。

    “干的漂亮。”诛仙镇城楼上，呼喊声亢奋，连诛仙镇的百姓，也爬上了城墙，举起锄头和铁楸，为叶辰呐喊助威，十万兵都被杀的大败，那还怕个鸟，武林的神话，果然不是说说那般简单。

    “稳住，稳住。”比起诛仙镇，齐王世子就有些癫狂了，如疯狗一般咆哮，期望兵将重整旗鼓，再次围杀叶辰。

    “世子，退兵吧！”那将军忙慌道，也被叶辰惊的无以复加，他纵横疆场几十年，还是头回见叶辰这等人，一人杀的十万兵溃不成军，可轻松穿越重甲骑兵，连三万弓弩手都伤不到，那已不是人，就是一尊神。

    “不退，誓死不退。”齐王世子怒吼，堂堂齐王府世子，亲率十万大军，竟被一人杀的全线败退，此事传出去，哪还有脸混。

    萧将军见状，一咬牙，一手拎起了齐王世子，放在了马背，当即退走，对方明显不是普通人，再打下去，会全军覆没的，齐王世子死了不要紧，若齐王怪罪下来，他也性命难保。

    他这一退，还是带着齐王世子退的，身后的齐军，跑的更快了，一步没踩稳，栽倒在地，便连滚带爬的跑。

    叶辰并未追赶，目的已达到了，经此一战，齐王世子多半不敢再来，纵是想来，齐王也多半不允，他毫发无损斩了上万人，谁还敢惹，莫说齐王，其他诸侯也一样，想要一统江山，就别惹他。

    “放本王下去。”这边，齐王世子还如疯狗狂吠，欲要下马，却被萧将军死死摁着。

    前方，一队人马惊现，穿的乃齐军的铠甲，不过，各个身染鲜血，看架势，是刚经历了一场血战。

    “世子。”领头的一人，自马背上跌下，趴到了齐王世子脚下，“赵国偷袭了潼关，潼关丢了。”

    听此话，齐王世子腿又一软，这次，真就跪地上了，脸色惨白无比，知道潼关丢了，意味着什么，意味着赵军，可长驱直入，直攻他齐国都城，若其他诸侯也来趁火打劫，那他齐国，很可能会灭国。

    “世子，这下可满意了？”萧将军笑了，笑中载着难掩的悲愤。

    齐王世子瘫在地上，身体直打哆嗦，满意了，这下他真满意了，一股名为后悔的海潮，涌满了心田，他犯下了滔天大错。