    我就是你爸爸的恩师——

    轰！

    此话一出，现场顿时一片哗然！

    田瑶的爸爸田庆可是武者世家田家的新任家主，在风水玄学上的造诣十分高超，被称为风水玄学宗师。

    他竟然是田庆的恩师？

    唰唰唰！

    无数道目光转到林隐脸上。

    田瑶顿时怒了：“够了！你个死下人，胆子也太大了，不但抢走我的阵旗，还冒充我爸爸的恩师！”

    “你知不知道你犯得可是死罪！”

    林隐不以为意道：“如果你要是觉得我给你爸爸当师父，你爸爸委屈了，那么我就把他逐出师门好了。”

    “你？！”田瑶怒不可遏，后槽牙都快咬碎掉了，“你个死下人，找死！看来你是逼本小姐亲自动手了！”

    话毕。

    田瑶直接朝林隐这边冲了过来。

    正当所有人都认为林隐死定之时，远处突然传来一声低沉的喝止。

    “住手！”

    众人回头望过去。

    来者赫然正是一名中年男子。

    男子一身绸缎褂子打扮，留着长长的胡须，走起路来，仿佛天然带风。

    “爸爸？”

    田瑶惊讶地瞪大双目。

    其他人也都纷纷瞠目结舌，呆滞如鹅。

    “田庆？”有人惊讶道。

    “竟然是田庆大师？不是说他闭关了吗？”

    “若论见上一面的难度，田庆大师不比梅先生弱多少啊，两人都是很难一见的世外高人！”

    “走，快过去觐见田庆大师！”

    众人纷纷冲了过去。

    “在下许家许明拜见田庆大师！”一名人模狗样的‘谦谦君子’凑了过来。

    其他人也纷纷过来自我介绍，但都被许明一把推开。

    这可是攀上田家的好机会，搞不好，还能抱得美人归，成为田家的上门女婿！

    许明当然不会放过这个绝佳机会了！

    至于刚才他为什么没出手，很简单，他知道自己有几斤几两，根本打不过林隐，就算冒然出手，也只不过是挨揍的份儿。

    不但不能英雄救美，还得让自己出丑，他当然不会做这种事情了。

    “嗯。”

    田庆微微点头，根本没把许明放在心上。

    这也难怪。

    许家不过是普通商界家族，论实力，甚至还不如危机重重的林家。

    田庆基本上等于是无视许明，这令他多少有些尴尬，不过他却并没有放弃，厚着脸皮又迎了过来。

    “爸！你可算来了！”

    田瑶扑了过来。

    许明随声附和道：“是啊，田庆大师，您要是再晚来一会儿，估计田瑶小姐就要惨遭不测了。”

    “不过，您放心，我一定不会让田瑶小姐受伤的，除非这个土鳖从我的尸体上踏过去。”

    “瑶儿？这到底是怎么回事？”田庆冷冷质问道。

    田瑶抹了一把眼泪，啜泣一声，刚要开口，就被许明抢先说道：“还不是因为这个臭土鳖！”

    “他冲撞田瑶小姐就不说了，还抢走田瑶小姐的旗子，不仅如此，还大放厥词说那旗子是他的，您说搞不搞笑？”

    “这就是您来了，您要是不来，我非得上去抽他丫的不可！”

    许明撸胳膊挽袖子，气势汹汹道。

    “什么？有人抢走阵旗？”田庆心下顿时一惊。

    那可是恩师赐给他的物件，无比珍贵！

    “没错，就是他，那个臭土鳖！”

    许明狠狠指着林隐。

    田瑶点点头：“是的，爸，就是那个死下人，他抢走了我的旗子，还目中无人，大放厥词，根本不把您和咱们田家放在眼里。”

    “岂有此理！”田庆顿时大发雷霆，声音犹如九天身外来的滚滚洪雷。

    许明以及其他看热闹的人一个个幸灾乐祸地看着林隐。

    在他们眼里，林隐就是个下人，就算刚才救了他们一命，也改变不了他的低贱身份。

    这里不是下人能出风头的地方！

    “田庆，别来无恙啊？”

    林隐转过身来，看向田庆。

    借着微弱的月光，田庆依稀看见了林隐那张如刀削斧凿过的俊朗面孔，倏地拧紧眉毛，仔细地打量了一番。

    是——

    竟然是——

    恩师？

    田庆整个人瞬间愣住了！

    “臭土鳖，你特么胆子不小啊，竟敢跟田庆大师如此口气说话？你是不想活了吗？”许明过来挑衅，用手指戳了戳林隐的胸口。

    嘎嘣！

    林隐反手一抓，直接将许明的手指折断。

    “我的手，我的手……”许明疼得吱哇乱叫。

    “你父母没见过你用手指着别人很不礼貌吗？”

    林隐耸了耸肩，许明便倒在地上喊痛。

    “臭土鳖！”

    “你等着，田庆大师一定不会放过你的！”

    许明咒骂道。

    “你好大的胆子！”

    “当着我爸爸的面，竟然还敢撒野？”

    田瑶冲过来，咬着银牙，喝斥道。

    林隐不以为意道：“好大胆子的人是你们才对！”

    “臭土鳖，死到临头了，你竟然还不知悔改？”许明咬牙切齿道。

    其他人也是疯狂地冷嘲热讽。

    “死下人，识相地就马上给田庆大师下跪道歉！”

    “跪下道歉！”

    “跪下道歉？”林隐冷笑一声，“你问他他干嘛？”

    我草草草——

    现场众人大怒！

    许明忍着剧痛道：“田庆大师，您都听到了吧？这臭土鳖太狂妄了，您一定要狠狠地收拾他一顿！”

    “没错，田庆大师，您一定不要放过他！”

    “爸，此人不除，我们田家威望何在？”

    田瑶冷若冰霜道。

    然而。

    就在这时。

    这一刹那！

    田庆突然变得十分激动，一双血目顿时充满泪水，当下朝着林隐那边快步跑了过去。

    众目睽睽之下！

    田庆接下来的动作，可谓是令在场众人大跌眼珠子——

