    “已经找到住处了，环境还不赖。”

    隆一很快回复短信：“对了，你可别忘了还欠我一顿大餐。”

    顾醒想了想，回复道：“今天下午四点我值班，中午有时间，把大餐还了吧，老欠着总觉得有什么事情没办。”

    隆一：“这个……我这边还没有彻底稳定下来，不大方便，等我和千代安顿好了再联系你，可否？”

    “完全没有问题。”

    发完短信，顾醒又想起了另一个梦，里美和她奶奶的微笑浮现在他的脑海里。

    “也不晓得里美现在怎么样了，我描述的怪诞到底有没有出现。”

    顾醒一度想打电话问问安达是否知道什么，但又觉得这样做有些刻意了，万一被有心人怀疑到什么，反而不好。

    想了想，决定去现场侧面了解一番。

    爬起床，擦了一把脸。

    出门的时候，顾醒穿了一身休闲装，上衣是他非常喜欢的连帽衣，戴上黑色口罩，站在镜子前面照一照，估计连安达也认不出来自己。

    双手插着兜出门，乘坐地铁来到中央公园站点。

    按照白鸟警部的安排，今天下午四点他才会上岗，所以虽然此刻已经到了公园，也不打算换上警服值守。

    在公园附近溜达了一会儿，四周围观的群众没有第一天那么多，但也算络绎不绝，甚至有不少情侣、年轻朋友结伴来这里和半空中的黑洞合影。

    “嘿！”

    忽然，有人从身后拍了顾醒一下。

    转头一看，原来是去商店买咖啡回来的安达，熊猫眼更加严重了，“你没事儿干戴口罩和帽子干嘛，要不是我眼神好，差点认不出你。”

    “稍微有点感冒，”顾醒有些发懵，“怎么哪儿都有你啊？”

    “既然生病了为何不休息，来这儿凑什么热闹。”

    “家里太闷了，出来溜达溜达，透透气，”顾醒从安达手里接过一杯咖啡，“你该不会一直没回家罢？”

    “被好奇心害死了，”

    安达叹了口气，“不知道调查的结果完全睡不着觉。

    我听说，那个特殊调查队从电视台的照片和视频截图里提取了【黎都巨指】的指纹，打算和国家指纹库里存录的进行比对呢。”

    “还可以这样？”顾醒吃了一惊，“结果呢？”

    “哈哈，”安达说道：“据说比对指纹的机器都爆炸了，现在警察本部那边已经开始流传【黎都巨指】不可探查的说法了。”

    “哦，知道了……早点回家吧，要不然还得给你办因公殉职的葬礼，倒时候还要准备礼包，我可没那么多钱，”

    顾醒打开咖啡，“对了，昨天夜班再没有人来捣乱罢。”

    “嗯……就是那个被你逮住的女孩儿了。”

    总算说到关键处。

    “哦，”顾醒装作不经意地继续发问，“她怎么了。”

    “还能怎样，被特殊调查课的大佬们从公园里赶了出来，早知道会这样。”

    “后来呢？”

    “和我们这些小小巡查胡闹了一番，最后还不是离开了。哦，对了，”

    安达朝着西南方向看了看，“我刚才买咖啡的时候，好像看到那女孩儿在那边蹲着呢。”

    “我去附近吃早点，”顾醒喝掉最后一口咖啡，“你要不要一起？”

    “那怎么行，”

    安达回头看黑洞，“我还等着看结果呢。另外，早晨和值班的同事们随便混了几口饭团。”

    “嫌命长的家伙……不想猝死的话，还是早点回家睡觉罢。”

    顾醒和安达摆了摆手，分别了。

    他买了几个热腾腾的饭团，兜了个圈子，终于在广场边的马路牙子上看见了正在抹眼泪的里美。

    她身上的校服比昨天被顾醒扑倒时还要邋遢一些，脸上有几道污渍，更显狼狈。不过，仔细看她的面庞，五官还是很清秀的。

    顾醒摘下帽子和口罩，走了过去。

    “饿了吧，”

    他把一个梅子饭团递给里美，“来个饭团？”

    里美抬起头，看见来人正是昨天晚上那个把自己按在地上的警察，一声冷哼，头扭向另一边。

    “哟，还生气呢。”

    顾醒坐在里美身旁，也不管地上的灰尘，“你不是要去黑洞那边寻找力量么，不吃饱饭怎么冲的进去。”

    里美转过头来，看了看梅子饭团，又看了看顾醒，“你这个人虽然不怎么样，但饭团是无罪的。”

    里美饿极了，接过饭团往嘴里一顿塞，几口吃干抹净。

    “慢点吃，”顾醒又递给她一个鲑鱼饭团，“别噎着。”

    里美犹豫了一下，再次接过，这次吃起来就没有刚才那么狼狈了，“干嘛给我吃的？想套话么？我什么都不会说的。”

    “你怎么不回家啊，”顾醒找了一个肉松饭团嚼起来，“另外，建议你还是别打黑洞的主意了，冲进去也没用。”

    “我现在对它没兴趣了，那个黑洞，还有那根巨大的手指，都不过是某种体型庞大的怪诞罢了，迟早会被那些大人物们收容的，”

    里美咬了一口饭团，“凭我的天份，以后是要当怪诞调查员的，到时候你们这些警察都得看我的脸色行事。”

    “怪诞？调查员？”顾醒装作完全不懂。

    “跟你说了你也不懂。”

    “那你已经成了怪诞调查员咯。”

    “明知故问……”里美没好气道：“我会成的。”

    两个人有一搭没一搭聊着天，一会儿，人群中闪出一个高大壮实的男人，朝着顾醒和里美的方向走来。

    里美像是受了刺激，下意识站了起来，躲在顾醒身后，满脸怨恨看过去。

    “你们认识？”顾醒看了看来人。

    “催命鬼吉野，就算化成灰，”里美咬牙道：“我也认得他。”

    “哇，小鬼，”

    吉野大大咧咧走到二人身前，像久违的长辈似的，摸了摸里美的脑袋，“你让我好找啊。”

    “你……”

    虽然很有勇气突破警察设置的拦阻线，但面对吉野，里美存在本能的畏惧，身体不自觉发抖，甚至不敢躲开他可恶的手，“你想干什么？”

    “哟，才几天不见，就生分了吗，”

    吉野弯下腰，看着里美，笑眯眯道：“小孩儿，虽然你奶奶死掉了，但这可不代表你们家的债务就这样一笔勾销了哦。”

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

