    第667章  带回来的好消息   

    所有人都看傻了，这是怎么回事？

    变异兽不吃人也就算了，现在姜毅一出现，所有变异兽全都乖的和家里的宠物一样！难道是他们被电出了幻觉吗？

    

    特别是这只三阶巅峰实力的雷兽，显露出真身的它美丽无比，但是却同样霸气无双，让人不敢正视，可是却对着姜毅亲昵的就像是在讨好姜毅一样！   

    张精武惊怒的站起来，白王？

    这就是白王？

    

    他们想过各种可能，甚至想过，白王这个称号可能是一个实力强大的特种兵！毕竟一提起白王，石勇那些队们一个个崇拜万分。

    

    张精武至于还讨论过拉拢白王的可能性！   

    结果，看着眼前，这只仅凭气势就把他们全吓的差点晕死过去的变异兽，就是他们一直在等的白王，这让他无论如何也接受不了！   

    “姜毅，这就是你说的白王？

    你看看，它都做了什么？”

    张精武疯狂的大吼，他的心都在滴血，就这么一会，自已的人，就有三十多个全身被咬的血肉模糊不说，还全都被电晕过去！   

    凄惨的样子，让人看着都忍不住潸然泪下！   

    姜毅撇嘴，瞪了白王一眼，不过他却笑了：“张队长，这可赖不得白王，谁也没想到，你的手下居然会这么弱，连一群二阶变异犬都打不过，我可是听他们说，之前被丧尸群追击的时候，你的手下可是表现的非常夺目啊！我还想着有机会大开眼界，就这……”   

    听到姜毅的话，张精武等人差点没气死，可是他们却有苦难言，先不说马彬等人就是被这个家伙人弄死送了回来，就是他们手上的那些好友，也都被派了出去，现在留在车队里的，都是一些零阶能力者，怎么可能打的过十几只二阶变异狗！   

    “也就是白王心软，控制着狗群不许杀人，否则他们可就不只是受伤而已了！”

    姜毅意犹未尽的继续在五人伤口上洒盐！   

    不过姜毅也知道，这件事到底还是白王的错！   

    所以他扫了一眼地上哀嚎的人，这些人虽然起起很是凄惨，但实际上受的都是一些简单的咬伤，而且，狗群也收着力量，没有直接把他们的腿脚都撕下来……   

    所以，看着一个人特别的狼狈，但是却并没有什么生命之忧！“这样你叫人带他们去医疗队，让医生们给大家治疗一下！”

    

    姜毅的话，却让张精武感觉到一阵羞辱，他也知道，自已手下实力不济，对方绝对是没真的想要伤人。

    

    否则光这只白王的闪电就可以让他们全军覆没：“不用了，我的人，我们自已会治好！不过这件事，我会向唐中校汇报的，人类的队伍里居然可以任由变异兽进出，这件事绝不可能就这么算了！”

    

    姜毅冷笑，翻个白眼，转身就走，只留下了冰冷的两个字：“随便！”

    

    白王看到自家主人走了，它也急忙跟上去，在路过张精武的时候，还愤愤的打了一个响鼻，吓的张精武一个激灵，差点激发异能。

    

    全身警戒的众人就这么尴尬的看着巨大的白鹿跟在姜毅的屁股后面一摇一摆的穿过他们的车队……   

    姜毅的房车离第二车队本来就没有多远，一人一鹿穿过车队后没走几步，就已经回到了房车附近！姜毅看着房车周围的这些人，不由有些头疼！   

    而相比他，众人却在看到白王的时候，激动的尖叫起来！   

    谢悦拉着身边华鹤的衣角兴奋的指着前方：“是白王？

    是白王回来啦！”

    

    华鹤无奈的看着自已被拉扯的都快变形的衣角，头疼的苦笑……   

    晴斗等人兴奋的迎了上来，一下子就将高大的白王的围在中间，明明只有十几天不见，他们却感觉仿佛有大半年的样子。

    

    白王扫了一眼众人，虽然身为高傲的战兽，白王对人类并不显的太过亲近，但是因为组队模式的存在，它对同为队友的众人还是很友善的。

    

    就连童童这个人类小幼崽，它也会相对的优待很多，只有对除了这些人之外的其它人类，显露出高傲，不屑的姿态！   

    姜毅看着众人叽叽喳喳的对着白王驴唇不对马嘴的聊着，只感觉耳朵一阵嗡嗡作响，唐冰看着白王的身形眼中闪过无数的星星，太漂亮了，哪怕看过多少次，每一次看到白王，同为雷系的唐冰就有一种想对白王膜拜的冲动！   

    而阿雅也没太靠近白王，因为她感觉到手腕上的紫电哪怕已经马上就要晋阶到三阶，但是碰到白王，它却仍然连对视白王的勇气都没有！   

    倒是白王若有所思的盯着阿雅的手腕，它总感觉，在那只小紫蛇的身上，有一股让它都有些心悸的雷电力量！不过也仅仅是引起白王注意而已，白王的实力远比得到黑雷指的紫电雷蛇更强，还不至于感觉到什么威胁！   

    唐冰有些激动的看着远处的白王，兴奋的看着姜毅：“姜毅，白王回来了？

    那我们是不是？”

    

    姜毅点点头，让众人散开，白王欢快的跳到姜毅的身前，呦呦的叫着！姜毅白了他一眼，这家伙一回来就弄出这么大的麻烦！想了想，回头对正一点点抚平衣角的华鹤说道：“华哥，刚才白王它们弄伤了一些人，你如果不累的话，帮忙去看一下吧！带上你的药剂！”

    

    华鹤愣了一下，抬头看了一眼姜毅，确定真的是自已想的那样，不由咧嘴一笑：“好！”

    

    这么一闹，早就清醒的睡不着的晴斗自觉的举手：“华哥，我陪你去……”   

    等众人回去休息的休息，去做事的做事，在还略显昏暗的天空下，姜毅、白王、唐冰和谢悦找到了一个人少的地方！姜毅看着白王：“我让你帮我找的地方，你找到了吗？”

    

    白王呦呦的叫着，意念中向姜毅传达着它的思想。

    

    姜毅愣了愣：“等一下！”

    急忙找出之前的盛阳市地图，在唐冰等人的注视下，仔细的搜寻了一下，终于确定了一个地位点在上面：“你说的是这里？”

    

    白王虽然聪明，但毕竟是变异兽，它努力的盯着对它来说实在是太复杂的地图，好半天，才确定式的叫了两声！姜毅脸色一喜：“你确定这里没有任何危险吗？”

    

    白王点头，一边的唐冰震惊的说不出话来！   

    姜毅曾经说过，要等白王回来，后来也向自已解释，如果想安心的去盛阳取军火，那么车队众人的安置就一定要寻找一个安全的地方，最起码要有足够让众人形成防御的地势才行！   

    而这件事，姜毅居然交给了一只变异兽去做，唐冰原本还以为姜毅是在开玩笑，现在一看，白王居然真的找到了？

    天啊，难道变异兽已经这么聪明了吗？

    

    可为什么姜毅可以和变异兽正常的交流，听着他们你一言我一语的交流方式，一个荒谬的想法闪现在脑海，该不会，姜毅真的和白王签订了契约吧？

    

    天啊，难道他还有驯兽异能？

    

    唐冰真的发现，哪怕她再把姜毅想的神秘，姜毅却永远能一次次打破自已的认知，现在，别说她的车队，就是整个基地，也没有一个驯兽系的能力者！   

    变异兽和人类，仿佛天生就是敌人，见面就是不死不休的状态！   

    姜毅并不知道唐冰现在脑袋里已经把自已想成了什么样，他听完白王的介绍，忍不住点了点地图，抬头看向发愣的唐冰：“唐冰……唐冰！”

    

    谢悦无奈的推了推自家队长的后背，也不知道唐唐又陷入了什么幻想中了……   

    “啊！”

    唐冰马上惊醒，一抬头就看到姜毅注视自已的关心目光，不由面色泛红，不好意思的说道：“姜毅，你说什么？”

    

    姜毅好笑的摇头：“你看看这里，白王这两天，在这里发现了一个几乎没有什么危险的区域，我想你来看看！”

    

    为了掩盖自已刚才跑神的尴尬，唐冰急忙上前两步，低头借着昏暗的夜晚不让姜毅看出自已快要发烧的脸颊，这一看，唐冰却不由愣了一下：“这里是……焚化发电站？”

    

    姜毅点点头，回忆着脑海里的记忆说道：“我也想起来了，一年前，我刚在龙省上大学的时候，就听说学校里盛阳市的同学说过，在他们市外面建立了一个焚化发电站，专门收购玉米杆和树根之类的东西焚化生电！不过后来好像因为产能无法达到预计效果，又因为大量焚烧而导致对空间影响过大，后来处于半停产状态！白王说，这里什么危险都没有，空间也足够大，可以将两个车队的人全都保护在里面！”

    

    唐冰和谢悦兴奋的对视一眼，因为按照国家标准，凡是发电站，都会伫立最少两米多高的围墙，而且地址离城市也不会太近。

    

    末世之前，因为‘流感’事件而让全国处于半停产状态，像这种本身就不怎么使用的发电站，一定人员更是稀少，人员少，也就意味着附近更加的安全。

    如果真的像白王所说，附近什么危险都没有，那么这个地方，还真的是最适合缺少了高端战力的车队进行休整的地方！   

    

    

