    转眼已是周五。最近几日他在犹豫的一件事，今天需要被做出定论：明天要不要陪同黎允儿去医院处理她的那件事情。

    诚然，他作为黎允儿的同事，对她并没有男女之情，按理说即便是在平时都应该避免与她单独相处，以免引起身边同事的误解。更不用说是去陪同她去医院处理这种事——若被人看到，恐怕跳到黄河也洗不清了。

    然而，他内心善良以及对黎允儿亲妹妹一般的疼惜，让他不忍拒绝她的请求。当进一步想到自己曾经欠她人情，他最终决定答应帮她一次。

    下班前他知会了黎允儿自己的决定，与她约定明日周六去福田第五人民医院处理前述事项。

    他向黎允儿要了她在公司附近租住的出租房地址，以便周六前往她住所，接她去医院。

    下班去地铁站的路上，顺便在附近的自动取款机上取了5000元现金。

    周六中午，吃过午饭，他乘坐地铁+打车来到她的小区门口。

    这是一个陈旧落后的商品房小区，应该建于上个世纪末。

    小区内共有6栋房子，每一栋房子多数只有6层，目测没有电梯。

    他给黎允儿打了一个电话，告知对方他已经达到小区门口。

    黎允儿在电话中表示了感谢，并示意他上来坐坐喝口茶。

    孙轶民为了避嫌，婉拒了她的好意。在小区门口附近的花坛边缘坐了下来等候。

    十五分钟后，黎允儿带着一个小背包从小区大门出来。

    由于特殊情况，她脸上没有化妆。素颜底子散发一丝淡淡的妩媚。

    穿了一套宽松的运动服，看起来倒是比先前朴素了不少。

    孙轶民叫了出租车，陪同黎允儿抵达福田第五人民医院。

    周末的医院里人潮涌动，他加入了长长的队伍，花费了20分钟才帮她挂到号，然后带领她上4楼达到妇科。

    妇科的候诊室此时更是人满为患。

    其中有很多年轻稚嫩的女孩面孔，孙轶民推测这些女孩来医院的初衷应该是和黎允儿类似。

    这样的推测也令他感慨当今社会真是世风日下。

    他的心中除了这样的感慨之外，还有另一份特殊的情愫。

    这是他有生以来第一次来到医院的这种特殊科室，作为一个处男，他心中对这种特殊场所隐约带着一丝新奇与惶恐。

    好不容易排到号，孙轶民起身陪同黎允儿走入诊室里。

    医生是个40出头的中年妇女，在问诊之前，抬头瞄了孙轶民一眼，一副神色肃穆不怒自威的模样，让他感到了一丝心虚。

    他心中暗想：这医生肯定会把他当做她男朋友。

    其实关于这一点是他事前早有预期的，因此并不意外。

    他也不担心这一点——因为医生并不认识他，所以大不了就让她误会——这也不至于给他带来某种麻烦。

    诊断完毕，孙轶民拿着医生开的单子亲自跑去楼下大堂排队缴费，然后回到楼上陪同黎允儿，极不情愿的前往五楼另一个阴森恐怖的所在。

    当他跨入五楼这一处名写满了“**流室”之类的字眼的走廊上，感觉脊背一阵阵发凉。

    时不时的，有一些面色苍白精神虚弱的年轻女子被从手术室推出来，看得他毛骨悚然。

    作为一个处男，他连男女之事都从来没体会过，更不用说亲历医院这种特殊场所阴森恐怖的场景。

    换句话说，他还未体验过创造生命，却要来面对这种扼杀生命的场所，他心中的讶异与惊恐不言而喻。

    黎允儿前去附近的休息室换好病服，然后在孙的陪同下走到了无-痛-人-流-室门口。

    黎允儿的神色看起来似乎并不紧张，一脸淡定的跟着走了进去。仿佛不是第一次来到这种地方。

    他在门口走廊上找个塑料椅子坐了下来。

    此刻的他心情颇为忐忑，他希望这场手术尽快结束，让他尽快逃离这白色恐怖的所在。

    无奈手术时间需要将近一个小时。他只能坐在走廊里无聊的消磨时间。

    环顾四周，走廊里大部分都是20出头的年轻人。

    在这个特殊的场所，他们之间似乎有一种无需言表的默契：即从某个程度来说，他们都算是“过来人”，至少人生不算失败，毕竟拥有过一些少女的青春。

    当然了，那些形形涩涩的女子，有很多都是面容平凡。这里面的原因，一是因为特殊场合没有化妆露出原型，二是因为可能本身就没有多少姿色吧！

    他也可以想象得到：在这些男人眼里，孙轶民肯定被当做了是他们的同类。

    这让孙轶民心中很不是滋味。暗自感慨：我这堂堂处男，才不跟你们这些败类（大多数应该称得上吧！）同流合污呢。

    今天要不是心疼黎允儿这小女孩，生怕她一人孤苦无助，他才不愿意来到这种鬼地方来当这个冤大头。

    大约40分钟后，一个护士用轮椅将黎允儿从手术室出来，并喊：“黎允儿家属过来！”

    孙轶民一脸慌张的起身上前，护士告知手术顺利结束，嘱咐他带她到休息室的床上躺一会儿。

    孙轶民接过奄奄一息的黎允儿，搀扶她跋涉过走廊，来到附近的休息室，安顿她躺在病床上。

    他的手臂第一次接触到了黎允儿这年轻女孩柔软的躯体，虽然是隔着病服，但还是有一种奇异的触电感觉。

    孙轶民在休息室里诚惶诚恐陪着黎允儿度过了半个小时，黎允儿全程虚弱无语。

    半小时后才扶着她起身回家。

    在医院门口叫了一辆出租车，扶着黎允儿上车。

    关上车门的那一刻，他长长的松了一口气。感慨：终于逃离了这个阴森恐怖的鬼地方。

    进小区，护送她上楼，到达她出租房门前，停下脚步。

    黎允儿掏出钥匙开门，一边用虚弱沙哑的声音说道：“今天麻烦你了，进来喝杯茶吧！”

    “不了，你自己能行的话，我就送你到这里为止。”孙婉拒，又道，“如果有什么不舒服，或者需要帮助，随时给我电话。”

    “嗯好吧，今天特殊情况，就不招待你了，改天找时间谢恩。”黎允儿感激一番，准备自行进屋了。

    此时孙唤住了她，问道：“那接下来怎么办？谁照顾你？”

    “不需要照顾，我一个人能行的。”黎允儿轻描淡写回答道。

    “好的，那你注意安全。有事就给我电话。”孙再三吩咐。

    又从口袋里拿出一叠现金连同医院单据，塞到黎允儿手里，说道：“刚才在医院支付了将近3000元，剩下这些你先花着。”

    “大叔，我一定及时还给你。”

    “不着急的。你快回屋吧！”孙说着就下了楼梯。

    黎允儿又在身后说了一声：“辛苦你了！”

    “没事儿，快进屋吧！”孙招呼一声便下楼梯了。

    此时在他心中，黎允儿一句辛苦，却并不能完全抚慰他所承受的惊恐。

    毕竟她并不知道他是以一个处男的身份深入这种恐怖之地陪伴她的。

    但他也无法向她诉说自己这种心情，毕竟自己这处男之身说出去，怕是被人笑话。

    目前只有柳荣华了解这一点。

    他步行到地铁站，上了地铁回家。

    一路上坐在地铁的椅子上，回想今日经历这惊心动魄的一幕，他心中是满满的轻松与侥幸。

    侥幸是这一路没有被熟人看到。没有造成任何可能的误会。

    轻松是因为曾经担心黎允儿跟这个小混混纠缠不清给她带来不良后果，但如今看来她已经付出了代价，应该也懂得与他划清界限了，孙心中就没有了后顾之忧。

    这让他心中略微安慰，感慨今日的一次冒险也是值得的。

    然而，此刻没有想到的是，这红毛怪给黎允儿带来的麻烦，并没有真正结束。

    一场更大的风暴正在不远处酝酿着。

