
　　“派克绕后了！有没有机会开？”

　　“好像可以，SKT不知道派克的位置，他们的视野压力太大了！现在只能进。”

　　“开到老鼠就能赢，开到老鼠就能赢！”

　　解说情绪也亢奋了起来。

　　他们知道，距离冠军，就只剩下最后一波团战了！

　　SKT几个人决定不从狭小的野区过。

　　在野区里，太容易给派克机会了。

　　所以他们五个人抱团推着中线,然后从河道正面往龙坑靠！

　　“站位稍微开一点，不要被派克E闪晕住一群人。”wolf提醒着队友。

　　SKT几个人分散站位，不给派克或者蛇女开到多人的机会。

　　而bang更是心机地站在了离队友非常暧昧的位置。

　　这个位置，如果他被开。

　　wolf能立马保护。

　　而如果队友被开，他可以瞬间无压力地给出爆炸输出。

　　此刻，船长给出大招。

　　洒在中路。

　　消耗的同时逼迫着对面往上方的河道靠近。

　　SKT认为这是在逼他们，远离龙坑,而RW就可抓住机会迅速rush远古龙。

　　“没事,没事,对面船长没R了。只要我们站位好，对面拿远古龙也能打。”Faker提醒着队友保持站位。

　　他们并不缺少远古龙的那一点输出。

　　只要能创造出输出空间，他们正面就有赢的可能。

　　但RW根本没有rush大龙。

　　在中路的上河道草丛中。

　　早就TP绕到上半区的郭赢一直蛰伏着，等待着机会。

　　分散站位？

　　郭赢轻轻一笑。

　　不，我要把你们全部都拖下水。

　　郭赢E突然从草里钻出。

　　ER，从SKT的后方杀出。靠着大招拉出一个超长E技能！

　　好像可以开到SKT的三人！

　　但bang和Faker是安全的！

　　只要SKT的双C在就......

　　不！

　　就在派克E的二段技能特效开始回拉的时候。

　　郭赢突然又按下了闪现。

　　派克的E，在峡谷中拐了一个90度的弯！

　　画出了一个完美的7字形！

　　全部给我拖下水！

　　ER闪！

　　郭赢开到了五个人！

　　SKT的分散站位在郭赢面前，一点作用也没起到！

　　此刻司马老贼按下了闪现。

　　闪现大招。

　　给SKT一群人续上群体石化！

　　船长也对着动弹不得的SKT众人点燃了炸药桶。

　　瞬间爆炸！

　　恐怖的AOE将SKT双C直接融化！

　　SKT溃败了！

　　绝境中的SKT，没能等到最后一丝希望。

　　派克这只水鬼将这个已经腐朽的王朝彻底拖下了水。

　　与之同时的，还有，过去的第一赛区，LCK。

　　“RW没给SKT最后一搏的机会,郭赢一波完美地开团,将SKT送入了坟墓！”

　　王多多高亢的声音在解说常规内回响。

　　“零换五！团灭了SKT！我们！一波他们！我们是冠军！”

　　与之响起的，还有场馆内震天的呼喊。

　　“我们又是冠军！”

　　在MSI击败LCK之后，LPL在洲际赛依然没有给LCK反扑的机会。

　　镜头给到Faker特写。

　　他双眼无神地望着屏幕。

　　屏幕上的红色的失败二字,再度告诉他，他又与一个冠军失之交臂。

　　他缓缓呼吸,不知道该怎么办。

　　他似乎已经开始认识到自己已经并不是那个世界第一中单了。

　　虽然不想承认。

　　谷嗒</span>但他能很清楚地感受到。

　　自己遭到了对方的全面碾压。

　　那个向自己发起挑战的年轻人，成功地击溃了他。

　　这场游戏的失败，也和他脱不开关系。

　　如果自己没被二级打闪，如果自己在野区交出闪现不被单杀.......

　　结局会不会不一样？

　　Faker失神了。

　　当bang拍了拍Faker肩膀时，Faker才回过了神。

　　取下来自己的耳机，落寞地收拾键盘，一言不发地离开了键盘。

　　Bang之前和自己聊过，他似乎已经做好了决定。

　　今年之后，他不将与SKT续约，wolf也是如此。

　　他们已经没了在此处燃烧下去的动力。

　　聚光灯闪耀。

　　四支LPL队伍的队员们兴奋地从休息室里冲了出来，走向台前。

　　他们要一起捧起，舞台中央的奖杯，属于他们的奖杯，属于LPL的奖杯！

　　而Faker走的方向却与他们相反。

　　他跟在队友的身后，走下舞台。

　　望着队友身后SKT的队标。

　　他忽然想起来，明年SKT要换队标了，新的名字似乎叫T1。

　　虽然俱乐部的本质上并没变。

　　可时代变了。

　　望着队服上的三颗象征冠军的星星。

　　当曾经SKT的冠军阵容，只剩下他一人之后，新的T1又能走到哪里呢？

　　他大概终于是确信了，属于SKT的王朝，已经结束了。

　　在郭赢这样的新秀不断涌起前，Faker这个上古时代的“神”，也会开始有点找不到自信。

　　而bang和wolf两人回过头拍了拍Faker的肩膀。

　　他们对于这样的结局，倒是并不意外。

　　他们很清楚SKT现在与RW的差距。

　　他们两人早已经做好了离开，然后落幕的决定。

　　就像白胡子站在战场上，感慨的那样一般。

　　新的世界，没有能载他们的船。

　　........

　　“LPL牛逼！”场下观众们，看着众人捧起洲际赛的奖杯，也开始了疯狂地呐喊。

　　对于新时代的LPL，LCK，不在是梦魇。

　　而当支持人小钰将话筒递到郭赢手中。

　　问他有何感想的时候。

　　郭赢只是回答着，“现在LPL是第一赛区。”

　　.......

　　休息室里。

　　“我草，这奖杯，感觉设计得可以。”阿水正抱着洲际赛的冠军奖杯端详。

　　“怎么？那么稀奇，没见过奖杯啊？”郭赢翘着二郎腿。

　　赢下Faker的他，理所应当地心情非常愉悦。

　　“我草，郭哥，装起来了。”阿水阴阳怪气着。

　　“不会真的有人之前没拿过奖杯吗？”郭赢用有力无比的事实进行着还击。

　　“别尬黑，哥们的nest奖杯，你也没见过。”阿水有些自嘲地开着玩笑。

　　nest杯冠军当然没有在郭赢面前装杯的资格。

　　毕竟人家都没打过。一出道就LPL，一出道就冠军来着。

　　“nest杯吗？确实没见过。那天我去你们IG玩一玩，到时候我可以摸一下你的奖杯吗？”

　　郭赢笑着，他还真没见过nest杯长什么样子。

　　“.......”阿水瞬间表情变得古怪了起来，“你别恶心人啊，担心我给希姐告状啊！”

　　“我草，我摸你奖杯，关她什么事情啊？”郭赢一脸懵逼，难不成摸人奖杯也有错？

　　“什么摸奖杯？”小虎的耳朵仿佛是检索到了关键词一样，本来还在mouse身上乱摸来着，此刻立马把头探了过来。

　　脸上的表情，也逐渐变得抽象起来。

　　“我可以加入吗？”

　　不知道为什么，郭赢猛地感觉到一股凉意。

　　感觉自己现在的处境非常危险。

　　“好了，好了，等会聊，郭子哥，你过来我们说个正事。”阿布打断了两人的谈话，对着郭赢招了找手，“你过来，我给你们有话说。”

　　姿态：“坏了，光，你家中单要被偷了。”

　　小明：“坏了，学弟，你要替补了。”

　　“你们RNG的人恶心人有一套的。”明凯骂着，护着自己两个兄弟。

　　而阿布将郭赢拖到了一边。

　　“我和你说个事情，你知道今年的雅加达亚运会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十三章 王朝？LCK？把他们全都拖下水！我们才是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 