
　　屈千听到大师的问话，想了一下，边回答道：“行，我先跟说一下，我们三个这次的收获吧，首先，竹清获得了一个四千多年的魂环……”

　　“什么？这怎么可能？”不等屈千继续说下去，大师就直接打断了屈千的话。

　　屈千回答道：“大师，确实是如此，竹清的第三魂环是四千多年的，荣荣的魂环是五千年的，我想你也应该知道，她们都吃了那么久的药膳了，体质达到这个程度并不奇怪，我想马红俊的体质同样达到了一样的高度。”

　　大师听完屈千的话，陷入沉默之中，低着头思考着屈千带给他的消息。

　　屈千也没有再说话，而是默默的看着大师，给予他消化这个消息的时间。

　　屈千对于大师的不相信，很是理解，毕竟大师研究了那么久的理论直接被屈千给打破，一时间难以接受也是正常。

　　不过大师没有屈千想象中的那么难以接受，没有多久大师再次开口说道：“那么马红俊的第三魂环是要接近五千年的吗？”

　　屈千听到大师的话，摇了摇头说道：“不对，他的极限应该在四千三百年左右，荣荣的五千年魂环，是我对她使用特殊的方法，才勉强吸收成功的，所以保险起见，马红俊的第三魂环选择一只四千年的魂兽就足够了。”

　　大师说道：“这样啊，好，我知道了，那你接着说一下，她们获得的魂环，都有什么技能吧。”

　　屈千回答道：“好，竹清的魂技是一个位移技能，并不是伤害技能，这个魂技并不是瞬移，具体的话，大师你可以明天让竹清自己解释一下。”

　　“然后荣荣的技能的话，因为我的原因，荣荣的武魂发生了一点变异，不过她的魂技效果很是强横，因为她的武魂变异，所以技能都有一点改变，同样，明天可以让荣荣来仔细跟各位老师解释一下。”

　　大师听完屈千的话，然后说道：“这样也好，由本人来解释，可以更好的表达出她们的魂技特点，既然如此，你在说一下你这次所获得的第四魂环吧。”

　　屈千想了一下，接着说道：“我的等一下再说吧，竹清和荣荣的收获并没有说完。”

　　“他们还有其它收获？”弗兰德这时插嘴进来了，说实话，刚刚弗兰德听到屈千说的年限，简直被吓到了，现在听到屈千说还有收获，简直就是一脸日了狗的表情。

　　不过大师听到屈千说还有其它收获，眼睛一亮，好像猜到了什么的样子。

　　直接对着弗兰德怼道：“你不要打断小千，让他说下去。”

　　弗兰德：“……”

　　被基友怼了的弗兰德一脸难受，关键是他还不敢怼回去。

　　确认过眼神，是个受的人。

　　然后屈千接着说道：“这次竹清最大的收获应该是她的那块外附魂骨，这块外附魂骨拥有极其恐怖的能力，很适合竹清，具体的大师你明天一起问吧。”

　　大师：“……”

　　合着你啥也不说，就这样吊着我们是吧？

　　大师内心极其难受，不止是大师，其他老师也是极其难受，这说话说一半，简直吊人胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过屈千没有惯着他们，接着说道：“荣荣应该是这次收获最大的一个，她的七宝琉璃塔武魂发生了变异变异，而且还是正向的变异，接着她同样获得了一块外附魂骨，也是很适合她，至于能力……”

　　“同样是我们明天再去问是吧。”弗兰德没好气的打断屈千的话，并帮着屈千把那话给说了出来。

　　屈千：“……”

　　屈千无语过后继续说道：“至于我的话，我还没有获得魂环，我已经决定好了，但是没找到那只魂兽。”

　　大师听到屈千的话，说道：“那只？”

　　“对，就是那只，我要的魂兽，可能整个斗罗大陆就只有这么一只，虽然他的年限只有六万年左右，但是能力却很强大，所以我想要猎杀它，来获取我的第四魂环。”屈千接着说道。

　　大师问道：“什么魂兽？”

　　屈千：“暗魔邪神虎。”

　　大师眼睛一缩，然后说道：“暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其生变异，使白虎原本的光明属姓变成了黑暗属姓，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。”

　　“暗魔邪神虎，实力极其强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但是，暗魔邪神虎，却从未有人拥有过这种武魂。”

　　“它本身并非是黑暗属姓，而是邪神留下的至邪属姓，根本就不是人类的身体所能承受的。如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。”

　　“暗魔邪神虎有一个极其霸道的天姓，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能另自己的修为快速提升。”

　　“这种顶级魂兽足以挑战越自己一阶的对手。也就是说，万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战十万年级别的魂兽。”

　　“这些消息都是我从古籍之中得知的，但就算古籍之中也极少提及，它……很是神秘。”

　　屈千仔细的听着大师的介绍，等到大师说完以后，屈千才再次开口：“就是这个，我的第四魂环已经决定好了，就选择它了。”

　　大师看着屈千，然后说道：“这种魂兽很是稀少，而且按照你的需求，至少需要五万年以上，实力太强了。”

　　屈千微笑的说道：“我有它的一点消息，而且以我的实力完全可以击杀它，不用担心，好了，要说的就这么多了，我准备今天晚上就去寻找它。”

　　大师犹豫了一下，然后对着屈千说道：“小千，你的实力很强，但是我还是希望你能够小心，不要轻视这种魂兽，但凡跟神扯上关系的，都不会简单。”

　　屈千也郑重的回答道：“放心，我不会轻视它的。”

　　“那么，祝你成功。”

　　“祝你成功！”X5

　　屈千起身，然后对着史莱克的几位老师说道：“谢谢。”

　　而后就出了这间房间的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十七章 祝你成功。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 