
    天魔在无尽残酷的厮杀之中千锤百炼出来的肉身，就算是这个世界的妖族地仙，也不可能轻易的震裂它分毫。

    原本妖族诸多大能想着要用彼此强大的神念，布控出神念束缚大阵，将秦隐巨大的天魔之身困缚在原地，继而借助不断的攻击，陨灭他坚硬无比的肉身。

    可是不曾想，人族地仙们恢复的速度太快，在他们的介入之下，那种束缚大阵瞬间被摧毁，秦隐天魔之身恢复了自由，而且还有数名妖族妖尊被人族地仙缠上，错失了灭杀秦隐的大好时机。

    妖族之人个个愤怒不已。

    不管如何，秦隐必须死！

    “不可否认，秦隐你现在的这具天魔肉身强大无比，若是我等单独应对，不可能破了他的防御！但是你也不要太过于得意，大战刚起，我等根本就没有施展全力。

    妖族的底蕴岂是你们羸弱的人族能够理解的？”

    一名妖族妖尊爆喝一声，继而大手一挥，之前帮助妖族大军提升实力，现在已经沉入大海深处的妖神珠再次轰然出现。

    它刚开始只有拳头大小，然后瞬间变作烈阳之形，光华滚动耀眼无比，而且那种*的温度，瞬间把下方的大海蒸融干净。

    数千万里的海域形成了一个巨大的窟窿，四周海水往哪里汇聚，像是悬崖落瀑一般的状况。

    那巨大的轰鸣声引动狂雷，九天风云滚动，无数巨大的龙卷风在茫茫大海之上肆意翻滚，不管是人族还是妖族大军，身在波动不平的大海之上，心中都胆寒不已。

    “退！人族修士听令，全部推倒大陆之上，渡劫级别的修士在前方阻挡大战余威，大乾兵士布阵！”

    一名大乾武将感受到前方的威压，当即大喝一声发布号令。

    虽然他的修为之上大乘级别，在这个强者为尊的世界里，有诸多渡劫级别修士在这里，根本就轮不到他发号施令。

    可是现在天下人族看大乾。

    大乾在这一刻，已经成为了人族心中的精神流行，大乾之人的号令，无人不遵从。

    诸多不可一世的渡劫级别修士，在接到号令的那一瞬间根本就没有迟疑，直接齐齐的调动真元，傲立于人族大军的最外层，抵御前方大战之地散发的强大威压。

    人族修士皆是慌乱快速的退到大陆之上，大乾千万身穿火神战甲的兵士再次凝聚出巨灵杀阵，一百三十个巨大的战灵连在一起，威武雄壮的为人族大军形成第二道防线。

    “咔嚓嚓！”

    巨大的龙卷风搅碎虚空，大海之上气流躁动，狂风形如劈天的神剑一般密密麻麻的相互穿梭，其巨大的威能，就算是妖族那些肉身强大的大乘级别修士也无法抗衡。

    大海在怒吼之中，海浪遮天，妖族大军躲闪不及，数不尽数的妖兽被大战余威波及，顷刻间陨灭无形。

    秦隐抬眼看着前方那耀眼的妖神珠，眉头微微簇动一下。

    那名引动妖神珠的妖尊一脸张狂的扬天大笑。

    “哈哈！秦隐，这股威势如何？妖神珠光芒之下，我等实力都会大幅度的提升，但是对于你，这光华就是致命的，你肉身强势？看看面对妖神珠亿万寒芒的攻击，你能撑得了几时？”

    “秦隐，你现在应该感到庆幸，妖神珠自古以来，都是为了裨益妖族之人，召唤出来不容易，多数都是用来增强妖族之人的修为，但是他也有强大的攻击力，那需要我等耗损诸多寿元和精血去触发。

    你一个渡劫级别的修士，逼得我们这般大费周章，你死的也算风光了！”

    又是一名妖族妖尊冷笑一声，继而大手一挥，一团精血从他眉心之处，瞬间涌向高空，融进上空高悬的妖神珠之中。

    刹那间妖神珠光华再次大增，这次晃动秦隐双眼都一阵眼晕，而引燃寿元，抛出精血的的妖尊，脚步一阵虚脱，明显是受到了不小的创伤。

    他现在是虚弱期，不过看着秦隐的眼神，依旧漏出无比狰狞的冷笑。

    其余的妖尊们也瞬间效仿之前那名妖尊的举动，引燃寿元，向妖神珠之中加注自身无比珍贵的精血。

    转瞬间，妖神珠威能再次增长不知道多少倍。

    “咔嚓嚓！”

    “呼隆隆！”

    虚空在坍塌之中，无尽的黑暗瞬间就将秦隐之前释放出的天雷之火吞噬干净。

    “秦隐，我就不相信承受了妖神珠一击，你还能活着！”

    “别给他废话，杀了他！”

    诸多妖族妖尊咆哮连连，继而齐刷刷的掐动仙决，妖神珠一阵躁动，顷刻间其上出现了一道道裂痕，里面无穷无尽的真元凝聚形如金灿灿的岩浆之水，已经从妖神珠内部倾泻出来。

    只是一瞬间的时间，方圆不知道多少万里的虚空都好像是被烧融了，秦隐巨大的天魔之身立身前方，周身也被烘烤的通红一片。

    原本正与其他的那些妖尊厮杀的圣尊之流，被妖神珠此刻*的高温波及，也察觉到稍微的不适。

    他们回身，看到秦隐此刻的状况，心中不免也担忧起来。

    妖族在这个世界之上存在的岁月，比人族还要久远。

    这是一个残破的世界，在这个世界文明之前，这里是一个位面远比这个世界高很多的大能位面，各种上古遗迹之中出现的功法异宝，只是残存的些许，就能在这个世界引起轩然大波，这已经可以说明一切了。

    而妖族在这无尽岁月之中，他们也从各种上古遗迹之中获取了诸多的异宝，那底蕴比人族深厚的多。

    这妖神珠是妖族的圣珠。

    妖族第一位开启灵智，可以修炼的大能，就是在山谷遗迹之中寻到了妖神珠，才获得这逆天的机缘。

    妖神珠是妖族的起源，是上一个世界的产物，他的强大一击，自然也会惊天动地。。，,。