
　　要是其他人拦住众人，众人可能都会怀疑这是对方再此阴云霄三姐妹。

　　但是赵公明不同，他和云霄三姐妹在截教里面那是以兄妹相称的，而非师兄妹。

　　赵公明：“诸位，我这三位妹子的阵法厉害无比，不是人多就可以破的！”

　　听了赵公明的话，众人也都耐心等待。

　　但是广成子等人进了九曲黄河阵之后，立刻被云霄三人分开针对，不到片刻，十一人全部被困于阵中，平了胸中五气，削了顶上三花。

　　这一下，十二金仙名存实亡，这还是云霄等人没有下杀手呢，不然十二金仙这一次全都要上榜了。

　　方正卿见时机已到，也进了大阵。

　　九曲黄河阵中，见十二金仙都已经落败，琼霄看着大姐云霄道：“大姐，要不要杀了他们，送他们上榜！这老什么杀劫，听说就是他们十二人引起的！”

　　云霄摇了摇头道：“到底三教是一家，还是要给师伯一点情面的！”

　　“算他们运气好！”琼宵有点不甘道，但是她们三姐妹一向都是听大姐的，所以云霄都发话了，她也不会反对。

　　碧霄道：“姐姐，我们这九曲黄河阵这么厉害，能不能对付得了燃灯？”

　　云霄：“若是燃灯没有混沌幡自然是能对付，但是燃灯手中有混沌幡，他破不了阵，可也以撕开阵法离开，除非我们有方法对付混沌幡！”

　　琼宵：“大姐，何必长他人圩丰灭自己志气，燃灯自然有我截教副教主对付，就算真无人能对付，他也破不了我们的阵法！”

　　“不错，此言在理！”

　　三姐妹正说着，突然一个男人的声音毫无征兆在三人背后响起。

　　三姐妹连忙转身看去，就见方正卿出现在了三姐妹身后，正看着她们。

　　云霄心里一惊，方正卿进来，她根本就没有察觉到，刚才若不是对方出言说话，而是突然出手，那这阵法也就破了。

　　想到这，云霄一方面惊讶方正卿的实力，另一方面也有点失落，自己这九曲黄河阵也没有自己想象的那么强啊！

　　“见过副教主！”

　　方正卿更是惊讶，不是惊讶九曲黄河阵的威力，而是十二金仙现在的状况。

　　入阵之前，方正卿看十二金仙的评价那是色香味俱全，刚才被阵法隔绝，没有看太清楚，现在进来一看，那就是全无食欲。

　　方正卿不是修仙者不明白三花五气被废是什么代价，本以为只是境界摔落一层，但是现在进来一看，不仅境界掉落了，肉身也都成了俗体。此时，就是现在的哪吒都比他们强。

　　“呵呵……”

　　本来还想吃了他们，以方正卿自己的估算，差不多能够突破百分之五十，就算不能，再把灭世黑莲吞了，但是现在看来，还是算了吧，吃了也没用。

　　看了一眼三霄，也就云霄是准圣，而且还不弱，但是吃了她，不能进阶不说，还会得罪通天，到时候，两边都不讨好，这世界真就没有呆的价值了。天籁小说网

　　方正卿也没灰心，十二金仙没了价值，方正卿就把目光放在了诛仙剑阵上，那是他在此世界最后突破的机会。

　　方正卿：“封神榜人数是确定的，他们不上榜，自然会有人替代他们的，你们自己思量吧！”

　　说完，方正卿直接出了阵法。

　　看着来去自如，她们三姐妹虽然是主阵人，但是却根本就拦不住，而且要不是亲眼看到，他们也根本就察觉不到。

　　顿时觉得，能拿下十二金仙的九曲黄河阵也不怎么强了。不过转念一想，方正卿作为截教副教主，实力这么强，对于截教也没有坏处！

　　方正卿出了阵法，一群人围上来询问战况，方正卿没有隐瞒，道：“十二金仙已经不足为惧了！”

　　此言一出，截教一方喜笑颜开，阐教那边如丧考妣。

　　燃灯道人看着方正卿道：“道友，你既然是截教副教主，怎么也不约束一下门人，让他们违背天数呢？”

　　“天数？天数让你们蛊惑别人造反了？那你们顺应了天道，那人道怎么办？你该不会说什么大商气数已尽，合该西岐大兴的胡话吧？”

　　“咳咳……”燃灯一声干咳，心里也是不知道该怎么说，睁着眼睛说瞎话，对付同等地位的人他还做不到。

　　“既然不知道说什么，你我都是副教主，不如做过一二！既分胜负，也绝生死如何？”

　　“……”

　　看着方正卿，燃灯眉头一皱，动手他不反对，但是直言分生死，这就有点太那个了。不过看着方正卿的无所谓的眼神，燃灯心里也是一阵不舒服，这是没把自己放在眼里吗！

　　“道友既然这样说，那贫道就领教一下阁下的神通”燃灯摸了摸怀里的盘古幡说道。

　　方正卿：“领教神通，那法宝你不用了吗？”

　　“呃……自然会用！”燃灯没敢说不用，因为这是他现在最大的依仗。

　　“道友法宝也可以用！”临了，燃灯又加了一句，只要不是先天至宝，面对盘古幡都是要吃亏的。

　　“呵呵，无耻！副教主，我的定海神珠可以暂借给你！”赵公明冷笑一声道。

　　方正卿：“无妨，盘古幡虽然不错，但也要看在谁手里！”

　　“哼……道友，我们去天上做过一场吧！”见方正卿如此小觑自己，燃灯冷哼道。说完，骑着梅花鹿朝天上飞去。

　　方正卿招了招手，蛟魔王直接趴下，现出了原形，然后在阐教一方目瞪口呆的情况下骑了上去。

　　“这，不是说好的一对一吗？”南极仙翁见此不由得说道。蛟魔王实力他们知道，燃灯也是仗着盘古幡才废了对方一条手臂，对方去帮忙，那燃灯就是有盘古幡也不见得能占到上风啊。

　　“哼，我本就是主人呃坐骑，怎么你们能骑坐骑，我主人就不能吗？”蛟魔王变成犼，听了南极仙翁的话，嘴里发出一道如同闷雷的声音。

　　南极仙翁看着燃灯屁股下的梅花鹿，张了张嘴，只能无力叹息一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十八章 失算免费阅读。https://www.23sk.com 