
    经过楚行云这么一说，众人对赤红蕴灵丹没有了火热之意，变得兴致缺缺。

    最后，经过一番激烈的出价，这枚赤红蕴灵丹最终落价为二千三百枚灵石，出价者是一名肌肉虬起的壮汉，身上带着一股血腥气息，显然是刀尖上舔血的危险人物。

    此次拍卖会，不仅吸引了诸多家族势力，同时也是有不少的隐世强者出现，在这皇城中，向来都是鱼龙混杂，强弱不齐。

    “恭喜这位朋友得到第一件拍卖品。”老者再度走了出来，朗声道：“下面要拍卖之物，是一杆法器级别的长枪，出自雪当空大师之手！”

    “雪大师亲自炼制的长枪，而且还是法器级别！”人群听到法器二字，都露出了狂喜之色，一听到是由雪当空亲手炼制的，更是变得亢奋起来。

    在场不乏锻造师，一个个都是站了起来，伸长着脖子，眼中无不是带着崇拜之色，那副模样，看得让人有些发憷。

    “雪老炼制的法器？”楚行云也有一丝丝好奇，目光落在那柄漆黑长枪上，细细打量了几眼，凝声道：“虽说只是中级法器，但整体锻造结构流畅，倒也还算凑活，不过，这应该不算是雪当空的杰出之作吧。”

    秦雨烟低眉一笑，补充道：“雪老声名在外，杰出之作又怎么可能拿来拍卖，这杆长枪，应该只是他的普通作品，但即便如此，对于其他锻造师来说，也是至高无上的宝物，值得细细钻研。”

    “这个雪老有这么厉害？”阎毒有些诧异的说道，法器虽然珍贵，但也没到要顶礼膜拜的地步吧，更何况，这法器只是雪老的普通作品。

    见阎毒疑惑，秦雨烟解释道：“雪老乃是流云皇朝第一锻造师，锻造技艺可谓是出神入化，据说他在锻造之时，能够引来风云异象，只差临门一脚，就可以锻造出王器，成为真正的锻造宗师。”

    锻造宗师！

    阎毒等人都吓了一跳，对他们来说，能够锻造出法器，都已经很了不起，至于王器，他们见都没见过，只是听说过传闻而已。

    这时候，那柄漆黑长枪开始拍卖了，底价三千枚灵石，只是短短的一瞬间，价格就飙升到七千枚灵石，而且加价的声音不绝于耳，极为的火爆。

    楚行云也是有些吃惊，低声呢喃道：“雪当空那个老顽童，居然能够锻造出高级法器，看来我真是低估了他，不过这样也好，下次指点指点他，让他帮我把斩空剑锻造成王器。”

    秦雨烟猛地吓了一跳，吞了好几口口水，这才道：“雪老平日都在灵兵阁静修，几乎没有人能够见到他，要他出手锻造，难度恐怕不小。”

    楚行云没有接话，只是笑了笑，目光重新看向下面的拍卖台。

    经过一连串的竞价后，最终那柄长枪卖出了一万枚灵石的高价，如此价格，也是彻底调动起了众人的热情，让拍卖会渐入**。

    楚行云看着下面的一件件拍卖品，兴趣并不大，他之所以来拍卖会，就是想要购买一些珍贵石材，让斩空剑晋升为王器。

    但看了这么久，根本没有石材能够入得了他的法眼，这些低品质的石材，只会浪费了玄风金石，根本不可能让斩空剑有所晋升。

    正当楚行云有些烦躁之际，一件东西立刻引起了他的注意，目光渐渐凝聚起来。

    拍卖台之上，老者身前摆放着一方鼎炉，鼎炉仅有半人高，三足而立，通体呈现出琉璃之色，青翠透亮，散发出一股古老悠扬的气息。

    老者将此鼎举起，一边展示，一边说道：“此物名为碧空鼎，位列高级法器层次，乃是物主在一处强者洞府中得来，经过鉴定，此鼎颇为奇特，其内蕴含着庞大的天地之力，即便是一级炼丹师在使用此鼎的时候，也能够调动这股天地之力，炼制出二品乃至三品丹药。”

    “能让一级炼丹师炼制出二品乃至三品丹药，此鼎实在逆天，若是能够将这股天地之力完全掌控，岂不是还能出手御敌？”

    “进能炼丹，退能御敌，此物对于炼丹师来说，绝对是一流宝物，堪比王器！”

    老者把人群的议论声听在耳中，脸上的笑容越发灿烂，高声道：“诸位所言极是，此鼎的价值难以估量，所以不设底价，每一次出价，也不做限制。”

    语落，老者将碧空鼎放下，静静地凝望着人群。

    人群也都安静了下来，没有发出丝毫声音，目光四望，似乎都透着几分火热之意，想要将此物收入囊中。

    “此鼎虽然珍贵，但真正能够掌控之人却是不多，要知道，这天地之力本就玄妙无比，就连师尊都不敢说完全领悟，寻常人就算得到此鼎，也难以有什么作为。”秦雨烟身为三级炼丹师，对丹鼎也是有极深的认识，立刻做出了自己的点评。

    她回过头，刚想询问一下楚行云的意见，却见楚行云双眼透着火热之色，对着身旁的楚虎突然说道：“我们现在还有多少灵石？”

    “大概两万枚左右。”楚虎立刻回答道。

    在前往皇城之前，楚虎把楚家所有的库存都带了过来，不单单如此，西风城城主府，百宝楼甚至是秦天羽，都是把全部家产交给他，让他负责一切的开支。

    “楚行云，难道你想要买下碧空鼎？”秦雨烟心神微动，小心翼翼的问道。

    楚行云点点头，语气坚定道：“我对于天地之力有很深的感悟，倘若我能够得到碧空鼎，就能够无视境界差距，着手炼制高品质的丹药，所以，这碧空鼎我势在必得！”

    他的话一出，秦雨烟顿时心神一紧。

    楚行云的炼丹天赋，她比任何人都要清楚，唯一阻碍着楚行云的，就是境界差距。

    倘若楚行云真的能够得到碧空鼎，不管是对于他，还是对于整个商会，都有巨大的好处，能够节省大量的时间。

    “现在，请诸位出价吧！”

    经过短暂的沉寂后，老者终于再度开口，将空间中的宁静打碎，顿时无数人站立而起，纷纷报出自己的价格，声音高亢，显然比刚才热烈了数倍不止。()
