

    病房内，江鑫宸的手还没有碰到罗医生，就被冷冰冰的手机挡住。

    很奇怪，明明只是一个手机，江鑫宸能感觉到那手机如山一般，纹丝不动。

    因为老爷子的关系，江鑫宸从小到大也有锻炼，力气比一般人都要大，然而此时他几乎用尽了全身的力气，都动不了这手机一分一毫。

    江鑫宸愣愣的抬起头，就撞进了一双寒凉的眼中。

    罗老医生不动如山，似乎没看到江鑫宸一样，一针已经稳稳的落在了江老爷子手臂上。

    苏承两根手指捏着手机，淡淡的看向江鑫宸，“罗医生不喜欢被打扰。”

    与此同时，江老爷子也警告的看了江鑫宸一眼，倒不是他多相信罗老的医术，他只是信孟拂不会害他。

    “爷爷，她还不知道哪里找的医生，这一针扎下去，谁知道对你是好是坏啊，你是不是糊涂了！”江鑫宸大着嗓门。

    一边，于贞玲没有说话，江歆然过去拉江鑫宸的袖子，“好了，弟弟，别说了，也许妹妹请来的是个名医呢……”

    “你听爸说起过这位名医吗？”听到江歆然这一句，江鑫宸不由嗤笑了声。

    江歆然根江管家都站在一边，没说话了，江家再T城还算有点人脉，老爷子生病，江泉跟于家都托关系，因此也知道了国内外不少名医。

    除了一些几乎没法找到的，江家几乎把内伤方面的名医全都求了个遍，都没什么用，所以最后就在医院静养，能拖一时是一时。

    有些他们求不到医的，他们也都认识。

    然而这位罗医生，他们之前听都没听过，想来并不是业内有建树的医生，所以江管家跟于贞玲看到“罗医生”都不在意。

    然而，江鑫宸下一句嘲讽的话还没说出来，门口愣着的林副院长终于回过神来，他往前走了一步，激动的开口：“罗老？”

    说话的是林副院长，就算是江泉也要礼遇的人物。

    听到他的一声“罗老”，不说于贞玲江鑫宸几人，副院身边的江管家最先反应过来：“林副院，您认识他？”

    早先就说了，T城医院跟京城那边有联系，江老爷子能在这里得到一个床位，有一部分原因还是因为童家。

    所以，在听到林副院长一句“罗老”，可想而知于贞玲江管家这些人有多意外了。

    “是的，”林副院深吸了一口气，连忙往里面走，走到罗医生身边时，还朝他恭敬的弯了弯腰，“罗老，我实在没想到您竟然来了T城。”

    罗医生下针快，林副院说话的时候，他已经扎完了六针。

    他把银针收起来，同林副院稍微点点头，才看向苏承，“这位老先生的身体我只能条理，他落下了严重的病根，我施针能让他缓解一会儿。”

    苏承收回了手机，此时正慢条斯理的抽了张餐巾纸擦手机，他没说话，只看了孟拂一眼。

    整个病房，因为林副院的态度变化而十分安静。

    孟拂似乎没感觉一样，她起身，“哦”了一声，朝罗医生道谢，“谢谢您，”然后又转向江老爷子：“爷爷，我要回去训练了。”

    江老爷子也不留她，笑眯眯的看着她，“去吧，别太辛苦，坚持不了就回江家，你爸还等着你呢。”

    苏地就在门口等候，待孟拂这三人出来了，他才伸手把门关上。

    孟拂走后，整个房间内还很安静。

    “副院，刚刚那位罗老……”江管家最先开口。

    林副院笑了下，也没往日那么高冷，友好的同江管家解释：“我们学医的，鲜少有不认识罗老的，他去年带领国内的医学小队，在国际研究院拿下了一个分院，称为国内医学的头部专家，只是他近一年醉心于研究，性格又十分古怪，几乎不出诊，没想到你们能请来罗老。老爷子，有他给你舒缓的一针，你就能安心看你孙女比赛了，难怪上次你们能弄来那东西……”

    他说完，房间内一行人反应不一。

    尤其是林副院前后态度的改变，他们自然能感受到。

    江歆然低头，没说话。

    等林副院走后，房间内还没有说话，最后还是江管家开口询问老爷子：“孟小姐她……”

    江老爷子看了下手机，上面孟拂刚刚发过来短信，他看了一眼手机，笑：“这是拂儿她助理找来的医生，她助理回机场的路上正好碰见了罗老医生，帮了他一个忙，就请回来了，她也没想到罗老医生着吗厉害。”

    江老爷子的反应不算作假，江歆然悬着的心放下。

    应该是凑巧，不然孟拂一开始回家怎么没宣扬她认识“罗医生”？她要是宣扬了，现在江家可能会供着她吧。

    大部分人都这么想的，不过今天“罗老”的事，还是惊动了江家一部分人。

    一直对孟拂有意见的江管家，也稍微松了些态度。

    至于江鑫宸，回去领了一天“不敬”的禁闭。

    这是孟拂回家后，他第三次禁闭。

    **

    “盛娱那边对你的成团决赛有新改动，”楼下，苏地开车门，苏承同孟拂慢慢说着，“应该是跟一个男团合作。”

    作为金主爸爸盛娱，自然要对孟拂有点表示。

    孟拂坐到后座，副驾驶的卫璟柯已经下车了，站在苏承身边，这会儿只复杂的看向孟拂。

    孟拂笑，“好，我会努力挣钱。”

    苏承伸手，取下了一边的口罩，看向孟拂，“真喜欢娱乐圈？”

    孟拂趴在车窗上，给老爷子回了条短信，笑：“能赚钱的，都喜欢。”

    闻言，苏承笑笑，没再说话，让苏地把孟拂送回去。

    等车开走后，他身侧一直不敢说话的罗医生才开口：“刚刚那位江老爷子，体内似乎有蓝调的痕迹？”