
士兵面面相觑，没想到他们的老大会这么不堪一击，还怂着向楚霁风求饶。

楚霁风本就是黎国国主，事已至此，他们也懒得反抗，急忙跪下俯首称臣，不敢造次。

暗卫在旁边汗颜，这当真没他们什么事儿啊，楚霁风一人就搞定了。

那些重臣都囚禁在内阁旁边的偏殿里，数来也有十多日了，楚霁风让暗卫善后承乾殿的事儿，就赶往内阁偏殿。

内阁还是灯火通明。

虽然罗远深造反了，但中书令等人还是心细李国百姓，该处理的朝政是一件不落。

外边有士兵把守，不许他们出入，膳食每日都会有人送来，有的人熬不住了，愿意效忠罗远深，就从这里放出去了。

尽管如此，还有好些重臣被关押，他们吃喝拉撒都在偏殿里，别提有多憋屈了，现在他们已经有所动摇，再过个两三天，他们估计也会折服了。

晚上一般不会有人来，但门外的门锁却被解开，木门也随之打开。

楚霁风本想进去看看这帮忠于自己的忠臣，可嗅到了屋内的臭味，他立即止住脚步，轻掩鼻子。

算了，他还是不进去了。

“中书令。”楚霁风喊了一声，“你们出来说话吧。”

中书令本来还惊诧着是谁来了，抬眸一看，看见楚霁风站在院子里，吓了一跳。

该不会是鬼魂吧？

其他大臣忙的推了中书令一把，道：“大人，陛下有影子，不是鬼呢！”

众人确定了楚霁风是活人后，一窝蜂的跑了出去，跪在楚霁风面前哭喊着表忠心，场面热闹。

中书令在最前头，整个人像是老了十岁一般，可想而知这段日子并不好过。

楚霁风想要把人扶起，但中书令半个月没洗澡，身上是一阵酸臭味，他不仅没有扶，还退后了几步：“你们受苦了，朕已经将逆贼诛杀。”

中书令大大松了口气，擦了擦眼角的泪珠：“陛下英明神武，臣等总算是没苦等。”

“罗远深是个粗人，不懂料理朝政，听说是你们一直子批折子？”楚霁风问道。

各个臣子先是认了，随后又谦虚说这些都是应该的。

楚霁风嗯哼一声：“那你们就继续管吧，朕有事儿要出去一趟。”

中书令还没高兴过一刻钟，就听到了噩耗，险些就昏死过去。

他左盼右盼，就是盼着楚霁风回来主持大局，现在是怎么了，楚霁风又要走了？！

中书令也不管楚霁风嫌弃了，赶紧挪了过去，声泪俱下：“陛下，难道您不要您的国家，您的子民了吗？！您不能如此啊！”

楚霁风知道自己不是一个好君王，想了想，干脆说道：“朕的确是有要事要离开一阵子，这样吧，你们今晚商议一下，挑选个人出来，朕将皇位禅让于他。”

众人目瞪口呆，忘了说话。

只有中书令哭天喊地说道：“陛下三思啊！您怎能如此不负责任呢！”

时间这么仓促，哪能挑选个人出来。

而且黎都刚刚经过叛乱，百姓都人心惶惶的，各方势力也在涌动，若有新帝登基，根本难以稳固大局。

“朕的妻子不见了，朕必须要去找人，什么家国，朕现在懒得管！”楚霁风来了脾气，有点发怒了。

“妻子？”中书令显然是不知道是谁。

“就是贵妃。”楚霁风解释道。

中书令被扣押在宫里多日，自然不知道外边的消息，其他人亦是一样，但他们听到楚霁风说出这话，有个御使大夫当即不满得很，站起来怒声说道：“陛下，您是天子，理应以黎国、朝堂为重，怎能丢下整个国家去寻找一个后宫妃子？！若是让天下人知道陛下还想退位去找人，当真是要让笑掉大牙，黎国在五国中的威严也不复存在！”

“不见的又不是你的妻子，你在这儿说什么风凉话？”楚霁风瞪着他，“不如朕把你妻子砍了，看看你是否还能以国事为重？”

御史大夫白了脸色，当即不敢再说。

最后还是中书令想出了个折中法子，道：“陛下，推举新帝是不可能的了，不如陛下下旨让微臣监国吧，等陛下回来，微臣再将大权交还给陛下。”

楚霁风还是摄政王的时候，中书令就追随他，自然只认这个主子。

中书令这么一说，其他人也纷纷赞同。

楚霁风轻抿嘴唇，显露出了几分嫌弃。

樱珠真的该死，他以前就不喜欢做皇帝，现在倒好，自己夺了位之后，就怎么也甩不开了。

为今之计，就是希望燕泓快快长大，将皇位传给他，自己就能乐得自在。

如此定好，楚霁风当即就下了圣旨，随后就派人送各个官员出宫与家人团聚。

有些大臣本来是有点异议的，可出宫的时候看见满地的尸体，他们吓得身子抖索，后来听说这些人还全都是国主杀的，他们就汗如雨下，庆幸刚才自己刚才没有反对。

倒是那御使大夫，心有余悸，双腿软得连路都走不了，最后是被人抬出宫的。

中书令则是没有出宫，楚霁风还有话要交代他。

中书令知道楚霁风有洁癖，到了殿内，也不敢太过靠近。

楚霁风随意翻了翻最近的奏折，道：“胡铭，朕记起以前的事儿了。”

单独相处时，楚霁风就随意许多。

中书令怔了怔，随即甚是欢喜：“真的？微臣恭贺陛下！”

楚霁风入朝为官时，中书令就知道他的事儿，也偷偷给楚霁风找过几个大夫呢。

“原来朕是大启的凌王，楚霁风。”楚霁风单手支颐，显得有些慵懒，“胡铭，你现在后悔吗？”

中书令笑容僵在嘴角，根本笑不出来了。

大启的凌王做了黎国的国主，那不就等于黎国要归属于大启了？！

中书令捂住心口，痛心疾首，但也只能睁眼说瞎话：“陛下贤明，微臣哪里会后悔？下一次，微臣还是会这样选择。”

楚霁风不由得笑了笑：“你放心，黎国依旧是黎国，不会有任何改变，不会并入大启的。”

中书令抬眸看去，惊诧过后，就感动得热泪盈眶，他赶紧擦了擦眼角：“陛下圣明！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65103667"  chaptername="第571章：退位让贤">加入书签</a>
</div>
