    “传你的法是九秘之皆字秘，你也算是半个拙峰弟子了，记得常回家看看。”

    叶尘接着，道。

    话落，他手中一把二胡出现，也不在说话，就那么临空坐下, 翘着二郎腿，开始了拉他的〖孤星独吟〗，悠扬的曲调，缠缠绵绵，咿咿呀呀，道尽了红尘的纷争，返璞归真，仙路缥缈, 再回首才发现, 最重要的其实是身边的人儿。

    哀转婉鸣曲调，悠远，悲凉，似乎历尽了人世沧桑，英雄、江山、美人，多少过往都如云烟般飘散，纵使可以活上一万年，两万年，最后终究是形单影只，思往日徒增感伤而已，曾经的叱诧风云, 都化作今日的片片悲愁。

    华云飞：“……”

    他精通音律, 可以通过音律感受到叶尘要表达的情感，但是他还年轻，现在有点理解不了。

    有一点，他已经可以肯定, 这位一定是个被封印在神源中的老怪物, 要不然怎么会有这般沧海桑田，物是人非的情感。

    李若愚老人则是静静的倾听，能够听古帝子拉二胡，本身就是一件高端大气上档次的事情。

    至于叶尘有皆字秘，传给华云飞这种事情，他管不了，也不敢管啊！

    正在水潭边沐浴的李小曼也听到了这首曲子，不由的想到了很多，这首曲子她倒是知道，来自地球，不过她却不会乱说，她师傅喜欢，那就是他的了，反正这里又不是地球。

    至于夏雨荷、白素素，叶尘的三个儿女，现在还在中丹田当中，只有随身带着，叶尘才放心。

    “您的因果返还已到账, 请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得拇指大异种火红源一块，因果返还中，恭喜宿主获得拳头大异种火红源四块。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大米粒异种古虫源一粒, 因果返还中，恭喜宿主获得黄豆大异种古虫源四颗。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得中品灵药两千年炼筋草，因果返还中，恭喜宿主获得上品五千年炼筋草两株。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得三千年上品灵药龙血草一株，因果返还中，恭喜宿主获得极品七千年灵药龙血草两株。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得半极品宝器，黄金剑与雷劫剑，因果返还中，恭喜宿主获得四把极品王兵，黄金剑、雷劫剑、赤炎剑、玄重剑。”

    “……”

    接下来，叶尘那边大爆发，连续返还一大堆灵药，足有上二百多株，还有一些极品灵石，以及秘籍，宝剑。

    里面甚至返还到二十一株万年以上的灵药。

    …………

    半个月后！

    叶尘离开了拙峰，由于三个小家伙太小的原因，这次只能再次说服夏雨荷，将他们留在拙峰修行了。

    最近他们又有了新的朋友，那就是经过圣果药力淬炼，回来了十六岁年纪的李小曼，多了一个小姐姐一起修行，对于三个小家伙来说，算是找到了新的玩伴。

    至于夏雨荷那里，都不用叶尘实话实说，她就认出了李小曼，毕竟，要说家里谁最关心叶凡那小子的婚姻问题，肯定是夏雨荷女士当仁不让了。

    她看到过李小曼的照片，更知道她的名字，经过叶尘解释之后，她终于明白了一切，这也是一个苦命的孩子，都是叶凡那臭小子太花心。

    顺其自然的，李小曼就多了一个疼爱她，关心她的温柔师娘，不至于告诉李小曼真相，但是对她好是肯定的。

    而在李小曼心里，叶尘是她的再生父母，这个世界最亲近的人，夏雨荷这个师娘也是她最亲近的人，让她找到了家的感觉。

    她发现他的师娘与师傅肯定是去过地球的，因为，三个小家伙又多了一个老师，那就是李小曼，叶尘不在家，他的课程，李小曼代替。

    李小曼问起过叶尘如何返还地球，叶尘只说了一句，如果有缘，二十年以后，或许有机会回去一趟。

    李小曼知道他师傅能掐会算，开心的不得了，心里又有些着急，二十年以后，她的父母也都七十岁以上的人了，幸好她不是独生女，还有一个哥哥可以陪着父母。

    在叶尘离开之后，华云飞也离开了太玄门，他决定听说叶尘这位半师的建议，前往中州发育。

    他很清楚，叶尘肯定知道他身上有狠人大帝传承，但是这位古帝子深明大义，根本看不上他的传承，还传授了他皆字秘，更指点他，不需要吞噬活人本源，死人的也一样，这样的大恩大德，让华云飞没齿难忘，在心里已经将叶尘当半个师傅看待了。

    还有就是，这段时间的相处，他不得不承认，自身与伏羲古帝子很合得来，有种知己的感觉，尤其是在音律方面。

    当然，那位师娘的音律天赋更好，精通速度，一日千里，任何乐器都是手到擒来，让他不得不暗暗佩服。

    …………

    谷骁

    不知不觉中，叶尘修改了很多剧情，但是这也是没有办法的事情，有时候，他也是为了顺应本心，明明有能力解救李小曼这个儿媳妇而不去做，他做不到。

    至于华云飞，只是觉得他挺可惜的，如果可以，顺手改变一下他的命运好了。

    至于叶尘，原本他的目标是紫山，后来他怂了，担心被困在里面出不来，毕竟神王姜太虚被困里面的时候，很可能就已经是小成王者了，后来直到大成，都没法出来，思来想去，叶尘觉得还是别去作死了。

    最终，叶尘准备前往中州一趟，他想去探访一下那位神秘的圣人，原剧情，这位圣人曾经自言自语，“适在家中庭上饮，回头已见八千年，……”

    一尊至少活了八千年的圣人，最起码都是一尊圣王。

    很难想象，这样一尊存在，竟然低调如斯，老死在了一个乡野小道观中。

    这可不行，后期人族那么惨，白衣神王一个人拼命，甚至刚开始，人族要靠蛮族一只玄武血脉后裔，老乌龟撑场面。

    多可悲？

    老头子你就算是想要老死，也行，先宰十个八个太古王再说。

    叶尘可是清楚，如今的北斗葬帝星也受到了末法时代的影响，能够在这种环境下修行有成的圣王，那是非常猛的，战力肯定厉害。

    况且，如果他没有记错，这老头出生蔡族，还掌握有兵字秘，战力只会更加强大。

    既然如此，他此行就是中州了，顺着原剧情他儿子叶凡寻找兵字秘的思路，一路探寻下去。

    接下来，叶尘一路借用各大势力传送阵，消耗了不少纯净源，历经一个月时间，才赶到了中州。

    在花费半个月时间，找到了西坝城。

    这里是九黎神朝的势力范围，更靠近奇士府。

    至于九黎神朝是中州四大不朽神朝之一，传承古老，拥有帝兵九黎图。

    不过叶尘对于九黎图不感兴趣，这一路上，借助神源，他的遮天法修为顺其自然就达到了四极秘境第三极境。

    四极秘境，他左手以伏羲经四极篇为主，右手却是选择了无量天尊的法。

    也就是他肉身强大，有武道法压阵，才敢这般胡来，对于普通修士，这样胡闹，很可能把自个给弄的爆体而亡了。

    至于他的双腿，叶尘准备以伏羲经与道经为主，他要以后融合太极八卦图，这样一来当然是选择这两位的法更加适合。

    不的不说，也就是叶尘才敢这般胡闹，他肉身躯壳强大，能够不断尝试，哪怕是出错了，道则反噬，也直接硬抗了下来，宝体不坏。

    哪怕是反噬严重，断胳膊，炸腿，照样是很快长出来一条新的。

    为了修行，破碎的血肉，都被他化作分身，给人算命看相、化作道士炼丹弄丸、提壶济世去了，他有医药式与符水式，以及弄丸式与煮石式。

    这些东西，如果他自个儿修行，太耗费时间，让分身出去历练，然后不断回来，将他们的所学返还，这样一来，他就变得博学多才起来了，顺便连见识也增长了，阅历也丰富了。

    重点是，修行四极秘境太血腥，时不时炸断胳膊手臂，有的可以接回去，有的不行，碎肉，烂骨头懒得捡，不如用来修行分身式。

    他的分身如今更加玄妙了，可以自己吐纳，吸收天地精气，延长神通维持时间，让叶尘很欣慰。

    接下来，叶尘主要修行方向是遮天法，他的武道法到了登阙境第五重天之后，在想要突破，最起码需要两年，甚至三年的积累。

    相比较起来，遮天法更容易突破，所以，他自然而然的给自己定了个小目标，争取快速迈入化龙秘境。

    毕竟，遮天法的修行过程中，对于武道法来说，也是有好处的，肉身本源会越来越强大，底蕴越来越深厚，甚至还能缩短突破时间。

    当然，武道法对于遮天法修行的好处，就不需要他都说了，同样是好处非常多，就比如他可以以这种自残修行方式，强行摸索最适合他的的四极秘境修行体系。

    都到了这里了，终于又到了叶尘掐算之道绽放光与热了。

    掐算圣人，那肯定不行，会被反噬的。

    那么就掐算，如果他要拜师，最适合前往的方向。

    “嘎嘎，我简直就是个天才。”

    叶尘站在西坝城外的一座山峰上，发出一阵怪笑，吓得周围鸟雀啼鸣，野兔乱窜，山林中乱遭遭一片。

