    两人的神识接触一下后，都退了回去，并没有进行深入的交流。因为龙婆坤还得主持法会！

    法会在众人的祈祷声中进行到了赐福阶段！

    不论游客，还是当地的信徒都自发的排成一个长队，并且将身体转了过去！

    王钟和玛丽虽然不知道其中的缘由，但还是随着众人转身，将自己的后背露了出来！

    龙婆坤慢慢的从法台上走下，他的身后跟着几个身穿黄袍的出家人，小心的服侍着他。

    啪！

    啪！

    啪！

    龙婆坤拿着一串佛珠甩打着背转的信徒，被打中的人不但没有生气，反而脸上露出高兴兴奋的神色！

    现场信众很多，少说也得有几万人，所以龙婆坤前进的速度很快，每个人的后背都被甩打一下！

    玛丽有些好奇的看着前面的人，一些导游小声和游客讲述佛珠击打的缘故！

    原来，这是一种宗教祈福仪式，佛珠击打可以减轻人身上的罪孽！

    啪！

    啪！

    啪！

    龙婆坤虽然上了年纪，但是步履稳健，他每向前迈进就会用佛珠击打，佛珠之间碰撞发出清脆的噼啪音！

    他身后的几位黄袍僧人低声念着咒文，王钟虽然对泰文了解不多，但是也能感觉到这是一种祈福的经文！

    因为他看到被佛珠击打人的身体上都会有一种淡淡的黑色气体溢出，结合导游的话，不难想象那些黑色的气体就是人们常说的罪孽！

    啪！

    啪！

    啪！

    龙坤婆已经给几百人祈福，他的步伐虽然看起来很慢，但是速度却出奇的快，王钟能明显的感觉到跟随他的几名年轻僧侣竟然有一种吃力的感觉！

    玛丽有些期待的看着，因为按照这个速度，龙婆坤很快就会玛丽和王钟祈福！

    啪！

    啪！

    啪！

    又有几十人得到了龙婆坤的祝福，每一个被祝福过的人都转身行礼，表示对龙婆坤的感激！

    啪！

    啪！

    击打声音越来越响亮，玛丽脸上的期待之色也益发强烈！

    龙婆坤走到玛丽的背后，他手中的佛珠举了起来，突然他的眼睛中流露出一丝惊色，本来击打的动作也是一滞！

    他到最后也没有击打，而是继续向前面走去！

    当走到王钟背后的时候，龙婆坤的眼睛中的惊色变得更加强烈，他回头用泰语给随从交代了几句，然后毅然向前方走去！

    跟在龙婆坤背后的僧人的脸上都流露出难以置信的神色，在看向王钟，他们的眼中都带上了一丝尊重和艳羡！

    “怎么回事！”

    玛丽有些诧异的回头，因为她发现，不论是她还是王钟都没有被佛珠击打！

    其他人也发现了这个事情，都用怪异的眼神看着两人！

    “罪人！”

    “异教徒！”

    “佛渡有缘人，无缘啊！”

    各种各样的猜测被人们小声说了出来！

    “能不能帮我们问问这是怎么回事？”

    玛丽被众人说的心中有些没底，把导游拉到一边，小声说道。

    不过还没等导游上前，跟随在龙婆坤后面的僧侣就已经来到王钟和玛丽的近前！

    只听他叽叽咕咕的说了一大堆泰语，四周的当地人都流露出惊讶羡慕的神色，负责为王钟翻译的导游的脸上更是流露出难以置信的神色！

    不过他很快就调整好自己的情绪，为两人进行翻译：

    “龙婆坤法师说：很高兴见到您，来自异国的高功法师，我瑾代表自己和玉佛寺邀请您做客，希望您不要拒绝，我希望可以和你谈佛论道，进行一次修行上的交流！”

    至于为什么没有用佛珠击打两人，法师也进行了解释，那就是王钟和玛丽都不是常人，特别是王钟，身上更是有大功德，根本不需要消罪，或者说是没罪可以消除！

    王钟没有说话，他没有想到龙婆坤对道教还有一定的了解，高功是道教专用的名词，在举行宗教仪式时高座居中，在道士中被认为道功最高，故称高功。

    高功之称的由来：高功是道教行仪时的执事名称，同道教、监斋等合称为“三法师”，共同主持斋醮仪礼的进行。“高功”之称，古已有之，原是指学问渊博的人。

    王钟虽然没有担当过仪式执事，但是王钟不论从修行角度，还是道派地位，完全可以配的上“高功”，所以龙婆坤用“高功法师”来形容王钟是确切的！

    “谢谢龙婆坤法师的邀请，能够去玉佛寺做客是我的荣幸！”

    王钟感受到龙婆坤言语中的真诚，笑着说道。

    众人羡慕的看着王钟，但是他们的眼中没有妒忌，只有一种说不出的尊敬！

    能够得到龙婆坤邀请，而且龙婆坤的言语很谦虚，他是将王钟和他放在同一个高度！

    虽然不知道王钟的真实身份，但是能够让龙婆坤如此对待的，想来定然是一位高级法师！

    导游有些艳羡的看着王钟，激动的不知道说点什么好。

    “龙婆坤是泰国硕果仅存的几位大师，无数的人想要拜见他而不得门路，多少人在寺院外面排队好几天，就为了被龙婆坤吐上一口唾液。。。你竟然能够得到龙婆坤大师的亲自邀请，真是好运啊！”

    四周的人虽然没有说什么，但是王钟从他们的眼神中能够看出，他们十分认可导游的看法！

    这也和他们的信仰有关系，泰国是一个佛化国家，僧人在泰国有很高的地位，更何况龙婆坤这种地位十分高的僧人！

    “老板，我们真的要去玉佛寺么？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “当然，玉佛寺可是泰国三宝之一，十分值得游览！”

    王钟笑着说道。

    “玉佛寺在泰国的地位很高，就连泰国总理就职的时候都得在玉佛前面宣誓！”

    导游适时插嘴道：

    “你们不是泰国人，理解不到玉佛寺的重要，很多人都以为在泰国最贵重的是国王，其实不然，在泰国影响力最大的是僧团，只要获得僧人们的认同，你在泰国做任何事情都会事倍功半！”

    “那更要去看看了！就怕僧侣们不欢迎我！”

    王钟笑着，有些打趣的说道。

    “先生，您开玩笑了，您可是龙婆坤法师亲自邀请的，谁会不欢迎你！”

    导游以为王钟在开玩笑，笑着说道。

    玛丽捂着自己的嘴哧哧的笑着，只有她知道，王钟真不是在开玩笑，毕竟王钟想要传播道教，和佛教的理念是冲突的！

    两人随着队伍又转了一会，龙婆坤正在为信徒祈福，一时没有空闲，两人顿时有一些百无聊赖的感觉。

    好在他们俩这种状态并没有维持多长时间，因为有僧侣得到龙婆坤的指示，邀请两人去泰国大皇宫和玉佛寺参观！

    一直帮两人翻译的导游，也有幸得到了邀请！

    激动的导游扔下团队，毫不犹豫的和王钟等人向玉佛寺出发！

    “大皇宫坐落于湄南河东岸，是曼谷乃至泰国的地标。始建于1782年，经历代国王的不断修缮扩建，至今仍然金碧辉煌。这里汇聚了泰国建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹。节基王朝从一世到八世都住在此地，当时这里也是政府机构的办公之处，如今的九世皇即位后搬至新王宫居住。大皇宫对游客开放，但有时也用于接待外国元首，及举行国家庆典等活动。大皇宫内汇集了泰国建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹，其风格具有鲜明的暹罗建筑艺术特点，深受各国游人的赞赏，被称为 “泰国艺术大全”。大皇宫内有四座宏伟建筑，分别是节基宫（Hakri Maha Prasad）、律实宫(Dusit Maha Prasad)、阿玛林宫(Amarin Winitchai Hall)和玉佛寺（Wat Phra Kaeo）。大王宫景色极为精彩，和玉佛寺合称为曼谷的标志，是旅游泰国必到之地。1946年起，在大王宫东面新建集拉达宫后，拉玛九世迁至该新宫居住，大王宫便对外开放，成为泰国著名的游览场所。大王宫现又是国家部 大王宫前有个椭圆形广场，两旁树木繁茂，周围是主要大学、政府办公室、泰国的国家博物馆、国家剧院、国家艺术馆和曼谷守护神寺。大王宫外的王家田广场。东宫墙的素泰萨旺尖顶宫殿很壮观，庭院内鲜花盛开，树木婆娑，宛然是一座美丽的大花园。”

    坐在车上导游就开始为王钟和玛丽介绍大皇宫的景色，这是她的一种职业习惯，不过对王钟和玛丽来说，这种专业的讲解，对他们了解大皇宫的风格也有很大的好处！

    仿佛是感觉到自己的不妥，毕竟这次自己是受邀，而不是作为导游带团！

    但是多年养成的习惯，让他忍不住想要介绍大皇宫，特别是见王钟等人并没有流露出厌恶的情绪，她的介绍更加的流畅起来：

    车子慢慢的进入了大皇宫的范围，首先映入眼帘的是很多高大的树木，郁郁葱葱的，就连隐藏在树林后面的皇宫看起来，也洋溢着一种说不出的生机！

    “这是什么树？”

    玛丽有些好奇的看着眼前郁郁葱葱的大树。

    “在香江没有见过，只有亚热带才有么？”

    “看其外观应该是大型乔木的一种！”

    王钟看过去，只见每一棵树都很高大，大约15-25米的样子，胸径30-50厘米；树皮灰色，叶革质，三角状卵形，榕果球形至扁球形，也许是因为成熟的缘故，每一个果实都红彤彤的！

    “先生好眼力，这些树木的确是大型乔木的一种，但是这种树只生长在东南亚地区，主要分布在日本、马来西亚、泰国、越南、不丹、锡金、尼泊尔、巴基斯坦及印度等地区。中国虽然没有，但是人们大多都听说过他的名字，特别是禅宗的六祖慧能曾经写过一篇佛偈！”

    “菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。”

    王钟心有所触，低声念道。六祖慧能的这一首佛偈是他明心见性时所作，意在说明一切有为法皆如梦幻泡影，教人不要妄想执着，才能明心见性，自证菩提。

    “这是菩提树？”

    王钟的眼中流露出欣喜的神色，惊讶的说道。

    “是的，大皇宫前面的这些树木以菩提树为主，菩提树在佛家中拥有特殊的地位，相传，释迦牟尼佛在菩提树下打坐修道时，菩提树神便以树叶为释迦佛挡风遮雨，保护他安心修道，故名。她被认为是佛教最早的护法神。在佛寺里，她的形象特点是两手拿一树枝，打扮成年轻妇女的样子。菩提树本名毕钵罗树，这种树为常绿乔木，叶子呈卵形，茎干黄白色，花隐于花托中，树籽可作念珠。由于它是佛教圣树，东南亚佛教国家信徒常焚香散花，绕树礼拜，沿习成俗。佛经中说，若有行者于某种树下成就佛道–无上正等正觉，此树即名“菩提树”，因此，“菩提树”对于佛教信众而言就是“圣树”。然诸佛成道其树各别，譬如说：“毗婆尸佛坐娑罗树下、尸弃佛坐分陀利树下、毗舍婆佛坐婆罗树下、拘楼孙佛坐尸利沙树下、拘那含佛坐乌暂婆罗门树下、迦叶佛坐尼拘律树下、释迦牟尼佛坐毕钵罗树下”成佛。这些树种类及名称原本各不相同，但都因为有行者于其树下成佛，而都被尊称为“菩提树”。”

    导游看着眼前高大的菩提树，骄傲的说道。

    “这些菩提树虽然不是佛祖悟道的那一棵，但是也有着悠久的历史，更经过历代高僧的加持，拥有很多不可思议的力量，是泰国人心中的国树！”

    “菩提树不是印度的国树么？”

    玛丽有些疑惑的问道。

    “佛教虽然发源于印度，但是在印度真正的佛法已经消亡了，印度人信奉的是印度教！虽然和佛教有些类似，但是并不是佛教，按照印度教的说法，菩提树是印度教三大主神之一毗湿奴的一种化身。因此，它具有特别重要的宗教色彩。印度教还认为菩提树是神仙们居住的地方，毗湿奴和妻子拉克希米女神在每月初一的那个黑夜就居住在菩提树上。毗湿奴住在树根，拉克希米住在树干，纳拉扬住在树枝，哈里王住在树叶，而所有的神都住在菩提树的果实里。”

    见王钟和玛丽对菩提树的来历感兴趣，导游继续介绍道。

