    “老大，一起下来喝点。”

    叶小文看赵玉军把酒给端过来，也不客气，直接把自己当成主人招呼着。

    “我就算了……”徐义生摇摇头，他和赵玉军两人一直不对付，虽然是叶小文招呼他。

    但是他刚才看见了，那是赵玉军的东西，他不会吃喝赵玉军的东西。

    赵玉军不吱声，他肯定是不愿意和徐义生在一起喝酒的。

    不然的话，叶小文没有回来的，他就拿酒出来了。

    他就是不愿意一个人喝闷酒，也不愿意和赵玉军喝酒，所以买了以后就放柜子里了。

    现在叶小文回来了，他才拿出来，想和叶小文一起喝。

    不过叶小文和宿舍里其他人关系都不错，叶小文要拿他的东西招呼人，他无所谓。

    他不反对的！当然了，徐义生要是不愿意过来一起喝，那就不怪他了。

    “矫情个屁，亏你也是东北爷们，咱们仨都是一个宿舍的，什么仇，什么怨，还不能够坐下来喝两杯了。”

    叶小文直接就开骂了。

    不过叶小文就是这个脾气。

    “草，不就是喝酒吗？

    老子怕过谁，今天谁说不行谁孙子。”

    徐义生气势汹汹的从床上跳了下来。

    别说一米八多快一米九的徐义生还真有那么一股子威势，挺压人的。

    不过叶小文虽然个子小，但是我不站起来的，就看不出来差距。

    嗤笑一声，叶小文开口说道：“装犊子，一共他么就一瓶酒，还说的这么牛笔。”

    “我这就去买……”“唉唉唉，算了，算了，老子喝完了第一场回来了，意思一下就好了，你们俩多喝点。”

    叶小文赶紧拉住徐义生。

    开玩笑，老子有毛病，大元旦的和你拼酒。

    “老五，你这一阵忙什么呢？

    原来也就是周末的时候神秘的消失几天，现在直接周一到周五也不来上课……”赵玉军打听着叶小文的行踪。

    “忙呗。”

    “唉，老五，你是不是在外边偷偷打工挣钱呢？”

    赵玉军问道。

    “算是吧，所以这个就比较忙了。”

    叶小文笑着说道。

    忙着挣钱是忙着挣钱，但是打工是不可能的了，这辈子都不可能打工。

    “唉，快说说，到底在外边做什么事？”

    赵玉军和徐义生两人都有些好奇的问道。

    “做什么？

    保密。”

    叶小文笑而不语，还是以普通人的身份和你们相处吧。

    “装犊子。”

    徐义生骂了一句，几个人转而聊起了学校里的其他事。

    “唉，老四现在可是和张青青现在打的火热啊，老子好几次看见他们俩从小树林里出来……”“卧槽，老六你也不怕长针眼……”叶小文有些无语的说道。

    “老子长什么针眼，就是正好碰到了而已，唉，对了，打开电视，一会说不定有那个霹雳舞的广告，我得学着点……”“什么霹雳舞？”

    叶小文心里一动，这广告效应这么强吗？

    都传到自己大学里来了。

    果不其然，赵玉军这个笔得瑟的，还扭动着跳了两下。

    要不是这个时候电视机里边，出现了多果粒公司的广告，赵玉军指着电视机的人说就是这个。

    光看赵玉军这个扭屁股的动作，叶小文还真的不知道，这狗东西跳的是霹雳舞。

    而且还是多果粒公司广告里边跳的霹雳舞。

    这特么，叶小文对于自己公司广告里的霹雳舞还算是很熟悉的，虽然不怎么在公司，但是这段霹雳舞是他挑选的。

    他怎么会不熟悉呢，但是赵玉军跳的，他是真的看不出来，这他么连霹雳舞都不是啊。

    “你管这个叫霹雳舞？”

    叶小文问道，差点乐死了。

    “对啊，怎么了？”

    赵玉军坐下来。

    “草，看看电视上，人家那个是霹雳舞，你这个是扭屁股舞……”叶小文说道。

    “噗……”徐义生刚喝进去的酒一口直接喷了出来。

    “扭屁股舞，太他么逗了。”

    赵玉军黑着脸，是，他自己也知道，自己跳的不好。

    可是也不至于成为他么“扭屁股舞”吧，这也太埋汰人了。

    “我会练好的，等练好了以后，跳给姜晓平同学看看，她是喜欢霹雳舞的……”赵玉军说着。

    叶小文也差点一口酒喷出来。

    卧槽，你还惦记着姜晓平。

    “砰。”

    正好这个时候，耿付明推门进来了。

    叶小文的眼神更是怪异。

    “老二回来了，来一起喝点。”

    赵玉军主动招呼道。

    他和耿付明两人之间还算能够过得去，因为耿付明这孩子老实。

    “我就……”耿付明刚想拒绝。

    就听见赵玉军又招呼道：“行了，大过节的，喝两口能怎么的？

    对了，还没有问你呢？

    你这出去干啥去了？”

    叶小文没有说话，他刚才明显感觉到在赵玉军问话的时候，耿付明这货浑身不自然的停顿了一下。

    叶小文名侦探柯南上线，在一旁不说话，暗中观察着。

    眼神不自然，说话的时候眼睛向左看是在回忆，向右看是在思考谎话。

    而刚才耿付明明显说话的时候，向右看了。

    肢体阻抗向后退一步，表示刚说的话不可信……“老五，你怎么不说话呢？”

    徐义生看着叶小文疑惑的问道。

    老五平时挺活跃的啊，这今天怎么这么沉默。

    而且好像一个劲的看着老二，老二有什么看的，一个老爷们，又不是美女。

    “额，没事，没事。”

    叶小文摆摆手。

    “我去个厕所。”

    耿付明站起来。

    “我也去。”

    叶小文跟着站起来。

    “他俩这是穿一条裤子了？”

    赵玉军看着叶小文两人出宿舍的背影，有些酸酸的说道。

    “五哥。”

    耿付明疑惑的看向叶小文。

    他是老实，但是又不傻，叶小文刚才一直在盯着自己看，现在又追了出来。

    应该是有什么事和自己说吧。

    “没事，走上厕所。”

    叶小文伸手搂着耿付明的脖子，两人朝着厕所走去。

    等两人放水的时候，叶小文这才扭头开口问道：“老二啊，你今天晚上干什么去了？”

    虽然刚才耿付明已经在饭桌上说过了，但是叶小文还是又问了。

    

