    

    第946章遭遇袭击

    古玄尘摇头道，“若是这么简单，她也不会搞不定了，现在只是暂时稳住阵法，最多只能维持一个时辰！”

    “那接下来需要我做什么？”花言连忙说道。

    如果说之前还对古玄尘有些怀疑的话，那么现在她已经彻底相信了古玄尘有那个能力。

    “火焰晶、流云沙、万青藤……”

    古玄尘当即背出一大堆布阵需要的材料。

    只是待古玄尘说完后，花言却是干咳一声说道，“那个……你能不能说得稍微慢一点，我没记完！”

    “我记住了！”但这时，林婉心却开口说道，“我这就和堂主去准备！”

    花言不是阵法师，对于这些自然不够敏感，记忆起来也有些困难。

    可是身为七星阵法师的林婉心，自然记一遍就不会出错，毕竟这些有许多也是她之前想过的。

    砰……砰……砰……

    但两人还没抬脚，阵心再次出现阵阵轰响，古玄尘刚刚嵌入道晶处又在爆炸中出现裂痕。

    与此同时，阵法内的空间又变得晃动起来。

    古玄尘目光一凝，“看来是有人想趁着这个机会，击垮千花堂啊！”

    站在阵心，古玄尘自然明白，这是阵法防御遭受到强力攻击才出现的情况！

    而强力攻击，那肯定是来源于其他同门了！

    “千花堂的人出来吧，不想受罪，就把你们的资源贡献出来，否则可别怪我们不客气了！”

    果然，就在古玄尘话音刚落，就有一道粗犷的嗓音传了起来。

    “这里就拜托你们了，尽量修复阵法，外边的人我去对付！”花言丢下一句话，便一闪而出。

    阵法固然是关键，但若被人袭入阵中，那么千花堂同样危险。

    “我们……现在，怎么办……”林婉心束手无策地看着古玄尘。

    哪怕没有外力的干扰，她也无法将阵法恢复，何况是现在。

    此刻她也只能听从古玄尘的安排了。

    “我刚才说的那些东西，你身上有的都拿出来！”古玄尘也知道事态紧急，现在不容多说废话。

    “好！”林婉心说着，立刻将一个储物袋扔给古玄尘。

    古玄尘灵魂之力一扫，虽然只有自己要求的一小部分资源，但现在也勉强够用，当即取出资格，催动着九幽天火焚烧起来。

    毕竟要将这些融入阵心，焚化，那是必不可少的环节。

    同时，古玄尘又说道，“用你刚才的方法加固阵法，不要吝啬自身的力量，支撑半个时辰后我来接手！”

    “好！”林婉心闻言，当即带着之前这边的阵法师行动起来。

    而此刻也看到一些希望的马乐昌等男弟子也加入软化道晶的行列。

    这样至少可以令其他阵法师，速度快些，消耗少些！

    虽然他们在千花堂从来没有过任何地位，但他们在古玄尘身上看到翻身作主的希望。

    那么这千花堂便有了他们留恋的价值上，这怎么也比去其他帮派的强吧。

    至少其他弟子，此刻已经随着花言冲向了阵法破碎的缺口。

    别看阵心只有细微的裂痕，但整个阵法的核心都阵心处，那么一点裂痕，这里可能就是一张大口子！

    当花言赶到的时候，诸多男弟子已经千花堂的女弟子战着一团。

    “小心……”

    看到有女弟子身处险境，花言一声轻喝便扑上前去。

    但对方既然敢率众而来，自然也是早有准备。

    花言身影未至，便有两道黑影飞出，瞬间将她拦截下来！

    轰……轰……

    两道轰响声中，三道身影一合即分！

    但花言的嘴角却多出一丝血迹！

    “林鹏？许飞？”

    看着两人，花言的脸色瞬间变得更加凝重起来。

    林鹏，天云堂堂主，许飞，精武堂堂主！

    两人都有着御魂境中期修为，而且对于傲云诀的领悟非凡，哪怕单打独斗，花言也没有必胜的把握，何况此刻要以一敌二！

    而且刚才为了营救堂中弟子，仓促出手，无法运转全部的力量，却被两人偷袭，如今已经受了一些暗伤。

    “花堂主，既然你们千花堂的阵法出现松动，那这就是天意，而且以现在的情况，你觉得你还有资格跟我们抗衡吗？”

    “来的时候，我们两人已经商量过了，只要你们千花堂投降，你花堂主无论到我们哪一边，都是副堂主，而且保证你能得到的修炼资源，绝对不会比在千花堂做堂主少！”

    两人当即说道。

    花言眼中不由闪过一丝迟暮之色！

    她也没有想到，古玄尘的出现刚刚给予她希望，现在却又被两人破灭！

    无论古玄尘阵法造诣再高，现在只怕也很难在短时间内将阵法修缮完好，而且就算修缮完好了，也根本经不住天云堂和精武堂的连手攻击。

    之前大家相安无事，那是因为不同的堂口之间很难相互信任，而且若是阵法完好，他们真联手，千花堂纵然不说拼他们一半的力量，至少也能给他们带来一小半的损伤！

    到时自然会有其他堂口对付他们！

    这也是正式弟子区中，各家堂能够克制的维持着这种平衡的根本原因。

    可是现在，自家的阵法出现问题，人家联手奇袭，根本损失不了太多，而且马上又能从千花堂的资源中找补回来。

    这样的机会，他们怎么可能错过？

    之前看不到希望还好，现在看到希望，却还要这样，花言不甘！

    “姐妹们，坚持住，阵法马上就要恢复了！”

    片刻的喘息后，花言一声厉喝，再次冲上前来！

    现在，她只有把所有的希望都寄托在古玄尘的身上。

    “千花堂的姐妹，只有站着死，没有跪着生！”

    在花言的感召下，四周千花堂女弟子也纷纷大喊起来！

    但原本大家实力就相近，如今又面对着两倍于己的力量，而且刚开始两个堂口的突然奇袭，已经伤了千花堂一部分的人。

    如此一来，几乎每个人都要面对三个甚至以上的对手！

    这样的实力悬殊绝对不是喊几句口号就能弥补的。

    口号之后，便是声声吃痛的惨叫，虽然同门之前不得伤及性命，但一个个也是身上挂彩，或者被禁锢而倒在地上。

    如此一来，幸存之人的压力更加巨大，战斗已逐渐演变成一边倒的形态。

