    ‘程大将军！’想到那个节操无下限的老货，崔冉嘴角抽搐，忍不住打了个哆嗦，数不清的鼻屎如急风骤雨扑面而来。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    妥协与否成了崔冉面临的最大问题，同样作为五姓七望之一，与太原王家有着天然的盟友关系，能给李承乾添点堵，也是这些世家们乐于见到的情况。

    不过如果老程那货真的来了呢？被甩一身鼻屎的感觉会不会很遭？

    犹豫中的崔冉最终决定先拖着，等晚上回去商量一下：“殿下，非是小县不批，确实是一时不知哪里比较合宜，不知殿下可否宽限几日，待小县查清县志，也好给殿下一个准确的答复。”

    李承乾露出一个高深莫测的笑容，与长孙冲对视一眼，从椅子上跳下来（身高始终是一个硬伤，不管坐在什么椅子上，李承乾的脚都够不着地），对崔冉说道：“如此本宫不打扰了，就此告辞。”

    能如此容易的蒙混过关，老崔暗自庆幸的同时，也在鄙视李承乾雷声大雨点小，老李选了这样一个储君，日后世家崛起指日可待。

    心中鄙视，但礼数上却作的让人无可挑剔，摆出一副恭谨的样子，老崔从椅子上起身说道：“恭送殿下，长孙公子。”

    李承乾的笑容愈诡异，对老崔摆摆手言道：“罢了，崔县令为官严谨，这是好事，待回去本宫定会奏请父皇，着吏部考功司重新考定。另外，表兄，到时还要靠你为崔县令在考功司里美言几句才是。”

    李承乾话虽说的好听，但暗里的意思傻子都能听明白，分明是要往死里整崔冉了。

    长孙冲的老子长孙无忌此时尚未升任尚书右仆射，依旧是吏部尚书的身份，所以在考功司里说上几句话的能力长孙冲还是有的。

    必竟现官不如现管，顶头上司的儿子说句话，谁知道是不是出自老板的暗示，照着办可能没奖励，但如果不办……以后的小鞋怕是要穿上一段时间。

    几乎瞬间就想清楚这一切的崔冉原本满是笑意的脸当时就一片惨白，冷汗一颗颗不断从头上往下流着。

    开唐之初百废待兴，想要完成‘四善二十七最’考评中的一部分问题并不大，再加上崔冉的家世与背景，每一次考评，他至少能得个中上。

    可不怕没好事，就怕没好人，今天如果真让这兄弟两个空手走出这大门，只怕不出三天，一个下下的考定就会放在老李的桌案之上。

    老李会为了一个世家一系的官员，为难自己的儿子么？只怕未必。

    所以到那时，别说京官，京城能不能待对崔冉都是个大问题。

    心思电转间，崔冉改了主意：“殿下稍等，小县突然想起，灞河边确实有块地，只是靠着河，经常会闹水患。”

    所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。反正地都是老李家的，为了点意气之争搭上自己的前程有些犯不着。

    “哦？你又有地了？没有就不要勉强，不会给你下下的。”长孙冲脸上写满了不屑，嗤声说道。

    “不勉强，不勉强，只是那块地靠着霸水，怕殿下不满意。”崔冉心中将两个小人被放到脚下拼命踩着，吐槽这帮驴日的二代们，脸上笑容却份外的真诚，看不出一丝的尴尬之色。

    为官多年，脸皮早就练出来了，世家子弟那个不是城府深沉之辈，不吃眼前亏的道理还是懂的。

    而且王家与李承乾斗法消耗掉多少资源，其他世家心中多少有数，崔冉可不认为自己家族会因为这么一点点没用的地皮和太子打擂。

    所以该放手时就放手，面子被太子踩了不丢人。

    拉住还要出言讽刺的长孙冲，李承乾收起脸上的笑容，对崔冉说道：“派个人陪我们去看看。”

    所谓杀人不过头点地，崔冉既然认怂，那就没必要再踩下去。

    李承乾也不想因为这点小事平白得罪一个世家，和世家的争斗现在只是刚刚开始，还是在一个试探的阶段。虽然不知道老头子是什么意思，但如果再挑起一家来，只怕自己回去会挨板子。

    “小县去准备一下，立刻陪殿下过去。”反正已经怂了，崔冉不介意再表示一点诚意。

    就这样，双方妥协之下，一行人准备起程前往灞桥，只是出了衙门看到李承乾的破车时，崔冉瘪了瘪嘴，似乎想说什么，但话到嘴边又被咽了回去。

    按李承乾的想法，老崔的话翻译成现代文应该是装13。

    行行复行行，坐在马车里的李承乾有一搭无一搭和长孙冲聊着天，被其鄙视的体无完肤。长孙冲认为作为‘武林盟主’李承乾必须骑马，总是躲在车里算是怎么回事。

    不过李承乾是有苦自知，现在离贞观三年越来越近，按史书记载三年的时候他就要瘸，所以最近他不得不加倍的小心，生怕出一点意外。

    路是越来越不好走了，由其是过了灞桥之后，一行人就转到了乡间小路上之后，李承乾的马车不断的出一声声凄惨的呻吟，似乎随时都会散架一般。

    “表弟，丫是不是故意的？”看李承乾被马车颠的差点没从车窗子里翻出来，长孙冲强忍着笑意，对他说道。

    “不用猜，那混蛋一定是故意的。杀敌一万，自损八千，这老货也是够拼的。”揉着头上被撞出来的大包，看着左侧不远处与小路并行的官道，李承乾咬牙切齿的说道。

    “这老货敢耍咱们，等回头要他好看。”长孙冲骑在马上，与李承乾的马上并行，盯着前面同样颠的乱晃的马车，阴笑着说道。

    “现在不是时候，等以后再说，否则会让人以为我过河拆桥，划不来。”李承乾像不倒翁一样坐在车里，一句话说的断断续续不说，其间还咬了两次舌头。

    最终，李承乾决定放弃考查，肠子都快要被颠出来了，哪里还有心情继续走下去。

    与长孙冲对视一眼之后，李承乾果断的让‘光头王’停车，但却没有去通知一路跑在前面的崔冉。

    老货，你在前面跑吧，多颠一会儿是一会儿，小爷不陪了。