    看来他为她预备的真不是一般的周全，让大蚌也储存了不少食品饮品。

    这几天一人两兽在里面倒是也没渴到也没饿到……

    顾惜玖看着那一瓶冰蜜水，眼睛又有些发涩，有泪意要冲出来似的！

    她摇了摇头，倚靠在大蚌的壳壁上，微合了眼睛。

    或许她确实是太累了！连情绪也开始莫名其妙起来，那她就略略休息一下，休息半个时辰就好……

    心痛！心好痛啊！痛的像是揪成了一团。

    她这是熬出了心绞痛的毛病？

    她自己拿出一粒治疗心脏的药，吞下去。然后坐在那里养神，不知不觉就打了个盹……

    然后她做了个梦——

    远处湖水碧波如玉，近处花木扶疏，山石巍峨。

    各色奇花在星星点点开放，有云气在四周环绕，犹如瑶池仙境。

    这个地方顾惜玖认识，是碧梧宫后花园的景致。

    然后，她看到了帝拂衣。

    心骤然一沉！

    他此刻就坐在山石下，白衣白发，俊脸也如雪一般白。

    他身后的大石上所刻的字正是顾惜玖曾经写的‘天长帝玖’。

    顾惜玖的眼睛死死落在他的头发上，他的头发怎么又白了？！怎么回事？

    她再转头，看到沐风四使正跪在不远处，眼睛都望在帝拂衣身上，身子僵硬到发抖，眼泪疯了似的流……

    这架势——

    她忍不住冲了过去：“拂衣，你怎么了？”

    她的身子从帝拂衣身上一穿而过，她一愣，回头。

    帝拂衣依旧坐在那里，他没有看她，也没有看正疯狂流泪的四使，他张开手掌，低头怔怔看着手里的东西，那是一枚戒指，她和他的结婚戒指！

    他手指在那戒指上一点点摩挲，低低叹了口气：“惜玖，对不住——”

    顾惜玖心紧缩起来，像是预料到有什么事要发生，她再次向他身上扑过去：“帝拂衣，你别吓我……”

    她的身子再次从他身上穿过，她一个踉跄跌倒在地。

    膝盖也似跌疼了，她却顾不上这个，忙转身去看他，然后见到了让她心胆俱碎的一幕。

    帝拂衣身上冒出了微光，他的脚正渐渐虚化……

    “帝拂衣，你敢羽化！还不到日子你敢羽化！”顾惜玖眼前发黑，厉声尖叫，再次扑过去，却依旧是摸不到他的半片衣角，从他身上穿过……

    然后她就眼睁睁地看着他双脚消失，双腿消失，他身上溢出来的晶莹碎片越来越多，而消失也越来越快……

    顾惜玖哇地一声哭出来，不管不顾扑到他身边，伸手去扯他的衣袖：“帝拂衣，你别丢下我……我害怕……”

    “主人？主人！”大蚌的声音像是隔着千山万水传来。

    顾惜玖打了个寒颤，眼前的一切如冰雪消融般散去，她猛然睁开眼睛，对上的是大蚌那双担忧的眼睛。

    “主人，主人，你梦魇了吧？好点了没？”

    顾惜玖定了定神，一颗心跳的不像是自己的。

    刚才那是梦！幸好是梦！

    心还在疼，疼得像是翻转过来，疼得喉咙里都有些发苦。

    她又抹了一把脸，结果摸了一手的水渍——