    亏本的买卖没人会做。

    长孙冲等人听了，都十分激动。

    杜荷笑道：“长孙公子，你当真不愿将手中的粮食，以现在鄠县粮食集散中心的价格卖给我？”

    “绝无可能，杜荷，你放心，就算长孙家的粮食烂掉，也不会卖给你的。”长孙冲大声说道。

    “是啊，鄠国公，你太过分了！”

    “你是要将我等逼上绝路啊！”

    “买粮，绝不可能！”

    粮商们个个生气地说道。

    若非杜荷是鄠国公的身份，他们早就动手打人了。

    杜荷淡淡地笑着，看着众人，然后转身问王老五：“老五，你都听见了吧？”

    王老五点点头：“干爹，我都记下了。”

    “好，从今日算起，每过十日，价格就下降一成。”

    “好嘞！”

    众人听了，气的差点吐血。

    按杜荷这意思，似乎是算准了大家要将粮食卖给他。

    长孙冲气道：“杜荷，你记住，我们，就算将粮食烂掉，也不会卖给你。”

    “哼，我们走！”

    长孙冲带着粮商们，快步离开。

    王老五便凑过来，问道：“干爹，他们真的会将粮食卖给咱们吗？”

    “会！”

    杜荷的语气十分笃定。

    王老五挠挠头：“干爹，你为何如此肯定？”

    杜荷笑道：“因为，得道者天助！”

    王老五有些傻眼。

    不是得道者多助吗？

    怎么一下变成天助了？

    他抬头，盯着天空，看了半天，除了被强光刺得流眼泪，什么也没看见。

    等他回头，杜荷早已离开了。

    ……

    长孙冲等人走到安鄠大道上。

    一个粮商忧心忡忡地问道：“长孙公子，咱们若是不将粮食卖给杜荷，又该如何？如此多的粮食放在手中，也卖不出去啊！”

    长孙冲沉思道：“诸位，咱们现在可不能乱了方寸，要团结一致才是，杜荷不是想低价买走咱们的粮食吗？决不能让他得逞，现如今，之所以没人买粮，乃是因为鄠县粮食集散中心刚从江南运来一大批粮食，这么多粮食，总会有卖光的时候，到那时，咱们再将粮食拿出来卖，就算不能赚钱，至少也不会亏本，你们意下如何？”

    “对啊，”有人笑道，“长孙公子真是深谋远虑啊！”

    “我等早该想到此计策才是！”

    “就听长孙公子的，咱们暂时按兵不动。”

    “对，就这么办！”

    大家突然有了法子，心中也不慌张了。

    ……

    至此，鄠县粮食集散中心开始大卖粮食。

    长安一带的粮荒，瞬间被解决。

    但是，鄠县粮食集散中心带来的变化，远不止于此。

    有心人发现，在长安，在蓝田，在咸阳……各个地方，突然出现了许多小粮行。

    这些粮行规模很小，往往只是在街边租下一个铺子，仓库也是隔断的一间屋子，门口一辆马车，掌柜和伙计都是夫妻二人，便开始卖粮食。至于粮食出售价格，远远低于此前的市价，只比鄠县粮食集散中心稍微高一点。

    按说这样的小粮行，应该无人问津才是，但让人意想不到的是，大粮商们全都关门大吉，许多买粮的人，又不愿去鄠县粮食集散中心，再看这些小粮行，价格公道，粮**品，于是，就连许多高门大户，也愿意在这些小粮行购买粮食。

    一时间，小粮行遍地开花。

    小粮商们个个生意爆满，赚了不少钱。

    若是有人细细追究，便会发现，这些小粮商们，全都是没有多少余钱的百姓，至于他们手中的余钱，他们也是第一批从鄠县粮食集散中心买到粮食的人。

    当初，这些人疯狂买粮食，其实只是想趁着便宜，多买点粮食囤积起来。

    但后来出现粮荒，不少人便拿出粮食售卖，一来二去，竟然赚了不少钱。

    这下，许多人都跟发现新大陆一样，第一次发现，粮食不但能活命，还能赚钱。

    固然，小粮商们卖粮，没有大粮商们赚得多。

    但他们已经心满意足了。

    总比此前卖劳力辛苦好得多。

    ……

    长安城。

    西市。

    一个偏僻之地。

    一个小小的粮行便开设在此处。

    按说这种地方，根本无人光顾。

    但一家吴记粮行，生意却是很好，来买粮的人，络绎不绝。

    吴记粮行的掌柜，便是吴老汉。

    吴老汉原先一个人忙活，但后来生意越来越好，他就招募了三个伙计来帮忙。

    此刻，他坐在柜台后面，看着忙碌的景象，十分高兴。

    他旁边，一个中年人羡慕地看着他：“三表哥，我是真羡慕你啊，当初，你执意要开粮行，家中都反对，没曾想，现如今你赚了这么多钱！”

    吴老汉憨厚地笑道：“狗子，不是我说你，你没看见鄠县粮食集散中心的广告吗？人有多大胆，钱有多好赚，现在，许多人都靠买卖粮食发财了？咱们长安啊，就不缺有钱人，这些有钱人，又怎会去鄠县粮食集散中心买粮，最后还不是来了东西两市，咱们，就是给这些有钱人家运粮食的，赚的就是个辛苦钱，可就是这辛苦钱，我也愿意，总比我此前给人干活挣得多啊！”

    狗子听了，说道：“三表哥，不瞒你说，我也想开个店，只是，我没钱啊！”

    “你可以贷款啊！”

    贷款？

    狗子第一次听到这个词语。

    他疑惑地问道：“三表哥，贷款是什么意思？”

    “这你都不知道，无敌钱庄几日前就宣布了，可以给想开粮行的人提供贷款，以租的铺子作保，利息很低，到时候就算还不上，也可以用铺子的出租来抵押……你没看广告吗？”吴老汉虽然年纪大了，说起来却是头头是道。

    狗子好奇问道：“三表哥，你看了广告了？”

    “我斗大的字不识半个，又怎会看广告，都是听人说的，狗子，我跟……”

    吴老汉话没说完，就见狗子飞奔而出。

    他大声问道：“狗子，你去干吗？”

    狗子头也没回：“我要去贷款……”

    ……

    类似的事情，不断地在长安大街小巷发生着。

    与此同时，沉寂了许久的无敌钱庄，再次出现在人们口中。

    以往无敌钱庄都的放贷，都只针对大户，现在，却是针对普通百姓。

    有人在观望。

    有人却已经迫不及待地出手了。

    ……

