    第35章 继承

    说着田盛破开流亡之地的空间。一道紫色裂缝出现。

    虚空裂开一条缝隙高约两米宽半米，紫色的幽光从中飞散而出田盛先一步进入，安和略微思索了一下随后踏入其中，甩了下头，不再去想那些，让人心情烦闷的事情。

    走进去后安和仔细打量了一番周围的环境。给他的感觉只有压抑，荒凉没有生机。

    这里漂浮着无数的巨大石块，没有陆地他们进来的裂缝就是直接出现在石块之上的，所以一进入就出现在石块之上。田盛撑起保护罩将安和罩住，来防止他受到流亡之地的气息侵害。

    这里目前来看只有紫色和泥土的颜色。向上看是一眼望不到边的紫色天空，向下看去，是一眼望不到底的紫色深渊。

    安和虽不能感知到这保护罩外的紫意有着何等的恐怖威力。但想来不会太差，只是有些好奇流亡之地只有返璞境的强者才能步入，田叔的气息明明不像啊！莫非是秘宝法器？

    田盛却不像是要解释什么的样子，只是自顾自的忙活着自己的事。

    一米长的石块分不清是什么材质，安和跺了跺脚发现这个东西极为坚硬。看了良久，安和蹲下身子摸了摸地面，这玩意散发的气息好像那天那个小鬼家的墙壁所散发的气息。这两个是一个东西吗？或者含有这个？

    田盛站在上面一言不发，屏气凝神，他们脚底的石块慢慢的变了样子，变成降灵卫总部的地板的样子，裂缝随即变化他们在一步踏出场景也变成了降灵卫总部。

    两人，一前一后走了进去跟上田盛后安和说道：“田叔，其实用不到那么麻烦，神仙后花园秘境我一个人去就可以了，不用再专门给我分一个人。”

    “哼！你想要我还办不到呢！刚才都是骗淼淼的，那里根本就不能派人跟着去。不过你也别担心！接着！田盛丢给安和一个玉纹。”

    “这个是我们田家信物，你到了那个世界如果遇到危险就捏碎它，自会有人来帮你的！”

    安和闻言接过后，释放一缕神识查看，发现里面有田盛的气息，除此之外什么都没有。除了带点气息以为就是一个普通的玉佩。

    “嗯好！谢谢田叔了！”

    “无碍！小事一桩！”田盛摇摇头表示不必放在心上。

    “地藏大人！”二人乘坐电梯直达顶楼，见到地藏后问候道。

    “没事，来，坐！”地藏摆了下手，示意安和坐下。田盛随后踏出房门。

    “你知道我为什么找你吗？”地藏双手托腮，杵在办公桌看着安和说道。

    “不知道？”安和摇了摇头。

    “嗯，你爸留下了，非常丰厚的家产！这边让你来继承一下。你现在已经十七岁了，算成年了，之前托管在你养父那里的财产你已经可以拿回来了。”

    “加上你养父没有孩子，他名下的房产秘境也将归你所有！这里是我们清算的清单，你看一下，然后在下面签个字，就可以正式继承了！”

    安和接过纸张，看也不看就签下了名字。写好后就要将纸张递回。

    地藏看后笑着说道：“你还是看一下为好！我知道你信任我，我也算是看着你长大。但是你总要知道自己有什么东西。”

    “而且你后面有很多的事要忙。要去接受秘境认证，要更替企业法人，房产过户，补交百分之十的遗产税。以后有无数的家庭在你手下吃饭。”

    安和看向地藏说道：“地藏大人！能不能降灵卫帮我代管一下，我在一个月后要去神仙后花园秘境，我还要准备一下恐怕时间不够。这个托管时间里所有的收益我都不要全部给降灵卫。”

    “不用！地藏摇了摇头！这个浪费不了你多少时间，五六天就可以了！也就过个户，你名下的公司会请专门的人去打理。”

    “好！那这个怎么办？”安和抬起右手询问地藏，这个继承清单怎么处理。

    “这个你拿着就是，回头收到纳戒，等你财产过户完成后就是一张废纸，现在还有点用你好好保存。你先看着吧！我去处理点事情。”

    地藏走后安和开始看起清单。

    百货公司，今日有品，共计五百家门店，未上市，现降灵卫代管百分之七十股份。剩余百分之三十分布在五位合伙人手中。

    服装品牌，岚裳，共计门店八百九十家，未上市，现降灵卫代管，百分百控股。

    饿了没，灵源食品外送公司，已上市，现降灵卫代管百分之三十一股份。

    高级训练馆，四座，中级训练馆，十座，初级训练馆三十座，均由降灵卫代管。

    联北，陵储秘境，灵源丰富，适合仙草生长，万年仙草百株，千年仙草一千两百三十二株，百年仙草，一万四千七百一十二株。现降灵卫代管。

    丹药胶囊店铺，七十家。现降灵卫代管。

    房产二十处，现降灵卫代管。

    安和看着这些东西时田盛早已返回田府。而后又和地藏说把这些百货，服饰之类的全部卖掉，捐了出去。

    田家。

    “淼淼，你快过来，让爸检查一下。你境界攀升的太快爸担心你根基受损。”

    “我没事的爸！你怎么不看看安和，不给他也查查？”

    “嘿！你这丫头，还没嫁过去呢！我之前不是给他看过了吗？就是绑他之前！他好得很！”

    田盛握住田淼淼的手腕，释放自己的神识夹杂着灵源在其体内游走了两三遍确认并无大碍后才放下田淼淼的手腕。

    “还好，你没有什么事！不过你这境界攀升的也太快了，你这几日经历了什么？”田盛坐在床边看着有些疑惑，之前虽是那么说，但自己女儿攀升太快还是有些担忧。

    田淼淼却没心没肺的道：“我你还不知道吗！我们家不是有个秘境吗？我获得了青落玄女的传承。习得了清落玄女经。泡了那里的青火冷泉，醒来泉水干涸，步入地煞。”

    “我还获得了几副丹方，一个炼丹炉。”

    “你看！”

    田淼淼摊开手掌，青色的火焰燃起，散发着刺骨的寒意。

    “这，这是异火？！”田盛大惊失色，有些失态的喊道！

    相传以前天下有千种异火，但都泯灭于世，现存于世的异火不过三株，拥有三株异火的三人无一不是丙级强者。

    (本章完)

