    

    张天海口中所说的，这个徐旅长自然是第四十八旅旅长徐继沅了，第四十八旅所部隶属第四军第二十一师欧震所部。

    徐继沅是湖南人，是为数不多外省人在粤军之中担任少将一级的人物。

    四十八旅所部在第二兵团司令长官张发奎的命令下，已经在向九江县城靠拢了。

    连绵无尽的山头上，徐继沅手中拿着一副望远镜在观察着四周的地形。

    徐继沅年纪并不算大，年约四十五岁左右，在粤军当中也算得上是中间力量了。

    “参谋长，我们现在的位置已经到哪里了？”徐继沅随口一问道。

    只见旁边的参谋长拿着一份军事地图凑了上来，说道：“旅长，我们现在的位置已经十分接近九江县城了，再往东边走二十公里，就能到达九江县城了。”

    “那我们的友军呢？他们已经到达什么位置了？”徐继沅开口问道，语气之中满满的自傲。

    第四军的部队，从来都是被誉为铁军的，包括在淞沪战场上也没有怂过，所以在对待许多部队上，他们都有一种天生的优越感。

    尤其是徐继沅的这支部队，装备精良，而且没有遭受过重大的打击，战斗力方面还是相当强的。

    “旅长，根据和友军所部联系，他们说他们已经到达九江县城的外围了，随时可以发动对九江县城的进攻。”参谋长如实报告道。

    “配合咱们作战的这个有军部队呀，可是战区直属部队，按道理来说应该也不会太差吧？”徐继沅问了一句，他只是大概了解一下这支配合作战的友军部队，但是详细的却没有了解太多，因为当时他正研究着敌情的变化。

    “长官，这支部队可是了不得了，在徐州战场上可是打了一个汤头大捷。在兰封会战时，也曾重创过日军部队。总之，咱们这次的队友很强大。至少来说不会拖咱们的后腿。”参谋长的脸上充满了乐观。

    “汤头大捷？那不是第三战区直属第一团打的么？和这个第九战区警卫第一团有什么关系？再说了，打兰封会战的时候，这第九战区才成立。”徐继沅眉头深皱，显然是对这支没听说过的部队不大信任。

    “旅长，跟您说，这支第九战区警卫第一团就是由第三战区直属第一团改编过来，基本都是原班人马，而且他们经过了扩编，在兵员上可是比咱们第四十八旅还要多。”只见第四十八旅参谋长岳真眉毛一挑，神采飞扬地说道。

    按理论来说，这是好事儿一件，可是徐继沅的脸上却没有一丝兴奋之色，反而是神色凝重地说道：“那这对于咱们来说可是个好事儿，可是我们还是要防范一下，他们中央军在淞沪会战和南京保卫战中损耗过大了，现在打起仗来，可是不一定会像在淞沪会战和南京、徐州时那么拼命了。谁知道他们会不会像汤恩伯一样。”

    按道理来说，川军王铭章所部被汤恩伯部放弃了，这与粤军部队关系不大。可实际上呢？有一个说法叫做兔死狐悲。

    无论是川军，又或是桂军、粤军，又或是晋绥军，在中央军的眼里边，都是战斗力不强的杂牌军，所以在这些地方军看来，其他派系的地方军在情感和地位上都是差不多的——

    中央军今天能干出对川军见死不救的态度，明天能干出对粤军，又或是对桂军见死不救，也是正常的。

    当然了，由于桂军的两位首脑在国民政府中的地位崇高，尚且还没有出现有中央军敢对桂军见识不救的地步。

    “是，旅长。”岳真点点头应了一声。

    就在这时，一名值班参谋跑了过来向徐继沅和岳真报告道：“报告旅长、参谋长，第九战区警卫第一团团长张天海急电，说他们已经到达既定位置，问什么时候能与旅长相见！”

    只见徐继沅那张略带儒雅与沧桑的脸上露出了一丝笑容，他开口说道：“这是参谋长，这不是说曹操，曹操就到了么？看来，咱们的这支友军呐，总的来说，还是很不错的。起码不会怯战吧？哈哈……”

    岳真也跟着笑了起来，说道：“这倒是好事儿一件呐……”

    为什么粤军第四十八旅这些人会如此注重对方的来电呢？

    原因很简单，因为如果是第九战区警卫第一团他们不想打这一仗，以他们中央军对地方杂牌军的做法，定然不会去主动联系他们这些杂牌军军事主官的——除非是上级命令。

    别看张天海对于徐继沅来说，无论是军衔还是军职都要低上一级的，可是那毕竟是中央军的部队啊……

    中央军部队乃是蒋委员长手底下的一把利剑，更别说像第三战区……哦不，是第九战区警卫第一团这般的中央军嫡系了。

    “复电给张团长，就告知他们，我们的部队也已经距离九江县城不远了。至于在什么地方见面，就由张团长定吧！”徐继沅朗声说道，显然心情是不错的。

    为何心情会突然变得如此好？原因很简单，有一个强力，而且是愿意作战的队友，对于他们来说，绝对是好事儿一件，而且是好到不能再好的那种！

    “是！长官！”值班参谋应了一声。

    没过多久，值班参谋又回来了，手里边还拿着一份译文，上面赫然写着“李家庄”。

    这一次，值班参谋没有直接说上边的内容，而是直接将译文递交给了徐继沅，说道：“旅长，这是张团长的复电。”

    徐继沅看了一眼上面的内容之后，在地图上也找了一下李家庄的位置。

    正是在九江县城的正西面。

    徐继沅没有丝毫的犹豫，他说道：“走，出发！黄其三团跟随我前往李家庄，其他部队行进方向，按照原定计划！”

    “是！长官！”值班参谋应声道。

    ……

    李家庄，这是个距离九江县城约莫是十二公里的村庄。

    托骑兵营的福，第九战区警卫第一团已经完全将这里占领了。

    不得不说，张天海费尽心思也要把这个骑兵营发展起来，并且想方设法地去提高骑兵营的战斗力是十分正确的。

    至少在这一刻来说，骑兵营的表现出来的机动性和强大战斗力，是令到警一团高层的这批人十分满意。

    机动性强，再加上武器装备好、训练有素，下马之后，直接是可以充当步兵部队的角色的，而且他们的战斗力也不弱于那些步兵部队的弟兄们！

    ……

    PS：第一更送上！

    晚点应该还有一更，老夫会努力码字的！

    感谢起点书友20171126091759755的1000点币打赏！        

