    当杨牧从房间中走下楼之后。

    就看到被一群七八岁小孩子围住讲故事的院长奶奶。

    看到杨牧过来，一个与杨沫长得一模一样的小女孩跑了过来。

    抓着杨牧的手，嘴里喊着哥哥。

    在她的身后，还有一个表情木木的小男孩。

    杨牧定睛一看那不是自己小时候的样子吗？

    这一下，杨牧顿时感觉自己有些懵了！

    这时，从门外跑进来一条大黄狗，激动的围着杨牧转圈圈。

    “大黄？”

    杨牧尝试着喊了一声。

    “汪！汪！汪！”

    大黄狗摆动的尾巴更加剧烈了！

    杨牧感觉自己更加懵了！

    自己的记忆似乎出现了错乱。

    两种交错的记忆接连在脑海中闪现。

    一种是自己和姐姐平静的在福利院长大，然后都成为了福利院的顶梁柱。

    生活平淡而温馨。

    世界也看上去一片祥和。

    而另一种则是姐姐被领养。

    福利院接连发生变故，自己在社会上流浪着长大。

    同时整个世界被鬼怪侵袭，而自己也成为了一名强大的异人。

    “小牧，你怎么了！在想什么想得那么入神！”

    这个时候，院长奶奶拄着拐杖走了过来，满脸关切的问道。

    “不！没想什么！”

    “今天是您的生日，我向着要怎么给你一个惊喜呢！”

    听到奶奶的话，杨牧连忙收起脸上沉思的表情回应道。

    “没事就好。”

    “你们呐！也不用准备什么。”

    “就像往常一样，大家能在一起一起吃饭，我就非常高兴了！”

    见杨牧说没事，院长奶奶也不多问。

    她虽然看出了杨牧刚才眼神中闪过的那种茫然。

    但是，他认为杨牧是一个成熟的大孩子了。

    有些事情，能够自己处理好！

    “我这身子骨也不知道还能活多久！”

    “我现在的愿望呐就是希望能够看到你成家。”

    说着院长奶奶还顺势咳嗽了几声。

    “我不急，你要先催催我姐姐，你看她现在不是也还没结婚吗？”

    “她要不结婚，我怎么还意思抢在她前头。”

    听到催婚，杨牧本能的将话题引向在厨房忙碌的姐姐身上。

    “你们姐弟俩，总是互相推诿。”

    “我看玄钰就不错，虽然不爱说话，但是心地善良！”

    “你看，她经常来咱们这里帮着忙前忙后的。”

    “我这双眼睛能看得出来，那个丫头对你有意思。”

    “不然，她一个有钱人家的千金怎么可能跑到这里来干这些活呢！”

    “要不然，晓静那丫头也不错，性格活泼开朗，奶奶也喜欢得紧！”

    “或者说，你喜欢年纪大一点的！比如经常和静丫头一起来的那个小何？”

    说着说着，院长奶奶还给杨牧列出了适婚的女孩子。

    “奶奶，奶奶，我觉得玄钰姐姐适合哥哥！”

    只见在旁边的杨沫举着手说道。

    “对对对！我也觉得玄钰姐姐是个大好人。”

    “不仅人长得好看，还很大方！”

    “就是嘛！牧哥哥，我劝你不要不识好歹。”

    ......

    见杨沫开了个头，一旁的一群小萝卜头也开始七嘴八舌起来。

    “噢！你们都觉得小玄钰适合当你们的嫂子吗？”

    院长奶奶脸上带着慈祥的笑容说道。

    “对啊！每次玄钰姐姐一来都给我带一大堆的好吃的！”

    “还有，衣服，玩具.....总之就是好多好多！”

    “我们最喜欢玄钰姐姐了！”

    听到院长奶奶一问，这群小萝卜头纷纷说出了自己的理由。

    “小牧！你看，这是众望所归啊！”

    院长奶奶说着还往厨房里瞟了几眼。

    眼神中的意味不言而喻。

    “得得得！奶奶你别说了！”

    “我还小，还不着急呢！”

    杨牧急忙告饶。

    “不小了，和你一边大的现在很多连孩子都能打酱油了！”

    “趁着我现在还能动，早点让我抱个重孙。”

    “不然呐！等我老得动不了的时候就太遗憾了！”

    一听杨牧的话，院长奶奶立刻开始了念叨起来。

    “好了！好了！我去厨房帮我姐的忙去了！”

    面对老一辈的这种精神攻击，杨牧只得选择走为上计。

    “好好在玄钰面前表现表现！”

    见杨牧走开，院长奶奶还不忘叮嘱道。

    走进厨房之后，杨牧看着忙碌的姐姐与玄钰二人。

    尤其是看着玄钰的时候，总是不自觉的将她与错乱的记忆中那个猫耳丫头重合起来。

    而玄钰面对杨牧的视线。非但没有不好意思。

    反而是调皮的眨了眨眼睛。

    一双异瞳，带着说不清道不明的诱惑之感。

    “你在看什么？还不过来帮忙。”

    “对了，晓静说她要晚一点过来，今天似乎谈下了一单大生意。”

    “另外，司徒老爷子说晚些时候也要过来。”

    见杨牧呆呆的看着玄钰，柳梦芸不禁出声打断道。

    “那个司徒老爷子！”

    杨牧还没反应过来直接脱口而出道。

    “我看你真是睡糊涂了吧！还那个司徒老爷子！”

    “你和我说说，你一共认识几个姓司徒的！”

    闻言，柳梦芸没好气的说道。

    顿时，杨牧的脑海中闪过一段看上去有些“假”的画面。

    在某个午后，杨牧在公园里闲逛。

    然后认识了一个独自下象棋的老爷子。

    然后，杨牧凭着一手臭棋。

    竟然和对方下得难解难分。

    然后两人颇有种“心心相惜”的知己感，就成为了忘年交。

    最后那位司徒老爷子更是成为了福利院的金主。

    杨牧感觉这段记忆似乎极其虚幻。

    给他一种极其不真实感。

    但是，一时间又说不出来那里不对劲。

    “或许真的是自己想多了吧！”

    在心里默默念叨一句之后，杨牧就挽起袖子开始帮忙准备起来。

    等到太阳快落山的时候，杨牧他们已经准备好了一桌子菜肴。

    但是，却迟迟不见司徒无极和唐晓静他们到来。

    电话打过去也根本没有人接听。

    正在这个时候，电话来了！

    正是唐晓静，他让杨牧去门口接她，她进不来。

    杨牧很奇怪，门又没有锁，直接走进来就可以了。

    以为唐晓静又要玩什么小游戏，杨牧也就没有多想。

    直接走出了门外。

    远远就看见一身鲜红小礼服的唐晓静俏生生的站在原地。

    杨牧第一眼看过去就似乎感觉到了有一丝不对劲。

    但是，仔细看了看也没有发现那点异常。

    也没多想，直接走过去了！

    “杨牧，我可以进来吗？”

    只听以往风风火火的唐晓静今天像是转性一般，还装模作样的问道。

    “我要说不能，你是不是就不进来了！”

    杨牧想要逗一逗她，随即反问道。

    只不过唐晓静并没有搭话，反而是直勾勾的盯着杨牧。

    盯得杨牧一阵鸡皮疙瘩。

    “我说，你别用那种眼神看我了。”

    “赶紧进来吧！”

    说着杨牧一把拉起了唐晓静的手。

    只不过杨牧感觉她的手竟然是冰冰凉凉的。

    “你手怎么那么冰啊！”

    杨牧扭头问道。

    只不过唐晓静并没有答话。

    “你今天真是怪了，你该不会是被鬼附身了吧！”

    杨牧半开玩笑地说道。

    在这个世界上还从来没有出现过鬼怪，科学才是主流。

    走进屋里之后，唐晓静的脸上突然带上了一丝笑容。

    只不过，看起来非常的僵硬。

    看得杨牧一阵皱眉，心情也有些不太愉快。

    “这疯丫头今天到底是在玩什么花样！”

    杨牧内心腹诽道。

