    苏乾跟苏茵便是赶回江陵。

    的确。

    这个时候，这风缘又往其他方位去了。他可能是想要在整个安陵放话给苏乾听到。不过，安陵太大了。以他的功力。全力一吼。本来已经可以传音很广了。可是，安陵还是太大。要分成几个位置放话才行。而从这一处飞到那一处，也是需要时间的。

    而此时，苏乾也是心中纠结。

    没有想到，父亲母亲他们没有被抓住，按照自己当初的想法，的确是安全转移了。张一斩的能力，是不容置疑的。毕竟，是大夏皇帝的手下。不可能是庸才。

    可是，大哥二哥竟然在那个时间，赶了回来！这可真是完全出乎了苏乾的意料……他们两个之前，一直在外面处理家族其他地方的产业上的事务。因为苏茵的事情，是突发的，发生得非常突然，所以，一开始并没有他们两个的身影。

    但，不想，他们可能是听到风声，竟，赶了回来……一回来，还刚好碰上了那刚刚杀回去扑了个空的风缘。

    当即，就是被风缘擒拿了。

    现在这风缘说，日落之前，具体时间，是戌时之前，要他带着苏茵道云雾山去找他。否则，就杀死大哥二哥。这可如何是好？苏乾一时也是纠结了。

    他不想让苏茵出事。所以，要让他带着苏茵去送死，把苏茵亲手交给他，这是不可能的事情。绝对不可能。

    可是，难道，眼睁睁看着大哥二哥死去？

    这好像，也很不忍，所以，现在这事情，有纠结之处了……！

    当初苏乾逃，风缘追，一路是各种乱窜的，并不是一个方向一直跑。而现在，苏乾带着苏茵直接就是直往江陵而且。而且，是施展出来他的最快速度。全程都在用万里无踪步，除了一些实在是人群密集之地，他会收起万里无踪步，转而使用咫尺迷踪步。

    就这般。

    很快。

    苏乾在差不多巳时的时候，便是已经赶回江陵了。这也是他的万里无踪步的速度，现在太过变态的缘故。当时他吊着风缘逃，是靠飞以及咫尺迷踪步，可是，这二者状态，飞时速度最慢，咫尺迷踪步次之，万里无踪步则比这两个状态，还要快上好多倍！

    这就是这一门鸡肋气功，在晋升到达圣级境界之后，发挥出来的威力。

    毕竟，是一门专门攻速度的气功。

    而且，在施展这一门气功之时，不适合战斗，战力下降，防御也下降，可是说是，将所有的力量，都集中在了速度这一方面，并且，还有着专门的巧妙的设计，可以使得这些力量发挥出来更好得多的效果。

    昨晚逃跑，逃了挺久的。

    可是现在赶回，靠万里无踪步，苏乾花的时间少的太多太多。不相等。

    今日早上，苏乾心中有事，自然也就醒早了。接着，苏茵也跟着醒来了。他们醒来的时候，大概也就是卯时。吃早膳，听众人谈论，那时大概是辰时。而现在赶回江陵，则是大概巳时。

    苏乾跟苏茵回到苏府。

    一眼看去，就是看到很多建筑都被破坏了。很多地面，也都是各种坑洞龟裂。里面还有着昨夜的雨水还未干枯。是昨夜的大战，太过激烈。

    而现在，苏府并没有人。张一斩已经将人给转移到别的地方去了。

    苏乾还想着，如何要找到张一斩，跟他商议一下，看看事情该如何是好。可没想到，他们两个刚刚出现在苏府之外，立刻，就是有一个人大惊失色出现。

    将他们拉到隐蔽之处。原来是张一斩安排在这里观察情况的人手。

    “三公子，公主，你们怎么回来了？”这个人，本来是一个普通路人打扮的中年汉子。

    他大惊失色。

    还小心观察四周。

    是担心风缘也安排了人在这里埋伏。

    这个人，苏乾之前见到他在张一斩手下。认得。所以也没有怀疑。

    当然，风缘是一个人杀过来的。他对自己极为自信，以他的实力，在这一片小地方，不可能还有对手……苏乾的出现，是意外了。再说，他培养的一下小爪牙，也都不在安陵之中。所以，他也没有什么眼线安排在这里。

    此时，他还在另外的位置放话呢。

    “张老呢？还有我父亲母亲以及苏府的其他人，他们在哪里，带我去见他！”而一见此人，苏乾也是一喜。这个人，算是张一斩比较信任的心腹。

    当时张一斩在护卫苏茵时。也是带着这个人的。

    “我大哥二哥被那白发人给抓了。我正想跟张老商议一下呢。”苏乾说着道。

    “看来，这风缘办法虽土，可还真的奏效了。”而这个人此时，闻言，也是如此说着道。显然，这一片地域，之前风缘肯定也如之前那般放话过。这些人也都知道了。

    “好。公子，公主，请跟我来！”而后，这个人，也是就带着苏乾苏茵去找张一斩。

    本来，这个人还在警惕，想要各种转圈。

    再带苏乾他们去。

    苏乾直接就是抓住他。连同苏茵。施展出来无敌身法。各种变化位置一通。

    “好了。现在，肯定没有人能够跟踪我们了！”随即，他才放下那人，对他说道：“快点带我去找张老！”

    那人一脸震惊。

    发蒙中。

    不过，他一想到昨夜苏乾展现出来的实力。也就了然。接着，他看清楚了自己的位置之后。当即，也就是带着苏乾去找张一斩了。原来是安排在了一个不起眼的庭院里。

    竟然，就在江陵旁边一临城中。

    很快。

    苏乾也就是见到了张一斩。他并没有让赵启龙凌铮也一起。也并没有安平司的人参与。想来，后来，张一斩也是知道，很可能安平司的力量，也被人渗透了。所以，转移的事情，他没有让安平司插手参与。

    当然，苏乾猜想，那能够渗透安平司的力量，应该是那些黑衣人势力。而拜火教邪魔以及这风缘，不可能。应该不是。不过，张一斩这样做，也是体现了他的缜密思虑。

    父亲苏振堂以及大娘二娘，包括三娘秦木婉等人，一个个也都安全。

    而后。

    因为时间紧迫。

    所以，苏乾也没有多绕弯子。就是想要跟张一斩商议一下关于大哥二哥被抓的事情。

    “不行！总之无论如何，公主不能涉险！”当然，张一斩的态度，很是坚决：“营救大公子跟二公子，我们可以全力配合……我就一个要求，公主绝对不能涉险！”

    他说着。

    还把苏茵拉到了自己身后。护住她的样子。

    而见此。

    苏府众人，一个个则是脸色有些不好。

    “那张先生，您可有什么办法，救我啸儿与黎儿？”而这个时候，大娘跟二娘，她们也都是发问了。

    “这个……”不过，闻言，张一斩也是讷言。

    随即。

    皱眉。

    显然，他也没有什么好的办法。

    “这风缘的实力，太强了……我们这里，就数三公子最强。可是，他的实力，也并没有能够胜那风缘，只能自保……要想从那风缘手中救回……”可是，他断断续续吞吞吐吐说出来的话语。却全部都是废话。

    没有一句是有用的。

    ps:月初第一天，三更求月票！

