    魔药俱乐部。

    没有多余的名字，干脆简洁的说明这个俱乐部的属性和意义，倒是非常符合斯内普的性格。

    晚上八点三十分，地牢最深处的房间，便是魔药俱乐部的举办地点。

    当肖恩提前十多分钟来到这里，并推门走进去的时候，已经有四个人坐在了里面了，他们的身前都有一张桌子，桌子上摆放着坩埚和各种临时存放材料的架子。

    四个人两男两女，其中一个还是肖恩的熟人，那位七年级的女性学生会主席。

    “我们今天进来的时候，看到有新的桌子和椅子，就猜测是不是教授又招揽了新的成员，我们四个人曾经猜测过新成员是谁，结果我们都没想到会是你。”

    说话的是一个男生，他是霍格沃兹中少有的亚裔面孔，隶属于赫奇帕奇，因为他的亚裔面容，所以肖恩记得他的名字。

    格兰特·王。

    祖父是华夏魔法部驻英国办事处的处长。

    父亲也是华夏魔法部驻英国办事处的官员，母亲则是一个英国本土华裔的巫师，今年上四年级，平日里是一个相当低调的人，低调到了除了他的华裔面孔，几乎没有什么太过于引人注意的地方，肖恩没想到对方竟然是一个天赋足以让斯内普承认的魔药俱乐部成员。

    “你好，我叫……”

    没等肖恩说完话，格兰特·王便伸手握住了肖恩的手，笑道：“我知道你，或者说咱们斯莱特林应该不会有人不知道你，很高兴认识你肖恩，我叫格兰特·王，你可以直接叫我王，或者格兰特都可以。”

    “那就王好了，很高兴认识你。”

    王显然是一个相当开朗的人，与肖恩认识了之后，便主动给肖恩介绍起了其他人。

    “这位是拉瑞娜·博克，她是七年级的女性学生会主席，现在除了咱们魔药俱乐部，很少参加别的活动了，毕竟她要准备考试。

    这位叫巴克·艾克，他是拉文克劳三年级的，也是在你之前加入魔药俱乐部的成员，巴克是一个很安静的人，平日里很少说话，不过他是一个好人。

    最后这位叫……”

    先后介绍了两个人，当王介绍道最后一个人的时候，对方主动来到了肖恩的身前，伸手和肖恩握了握，微笑着说道：“我叫詹妮弗·弗利，或许你可以叫我表姐。”

    表姐？

    弗利？

    肖恩看着詹妮弗那金子一样的略微卷曲的长发，脸色有些古怪的说道：“你是弗利家的？”

    笑着点点头，詹妮弗显然知道肖恩的想法，说道：“你放心，我和奥利弗那个家伙不同，他对你的态度更多来自于我的父亲，而我对你的态度更多来自于我的母亲，虽然母亲对你的父亲并没有太过于亲近，可也不至于太过生疏。

    当然，你要是觉得不喜欢，也可以把我当成一个普通人来对待。”

    肖恩看着詹妮弗，没想到在这里还会遇到弗利家族的人，之前的奥利弗是六年级的，这位看起来也不像是即将毕业的年纪，那么很可能是五年级的了。

    “詹妮弗学姐，认识你很高兴。”

    听到肖恩的称呼，詹妮弗倒也不以为意，只是笑着点点头，又和肖恩说了两句，便回到了自己的座位上坐下。

    对于詹妮弗的说辞，肖恩还是持有保留意见的，正所谓日久见人心，如果詹妮弗对自己真的有善意，那么她到底是因为什么接近自己，那都不耽误肖恩和她进行日常的交往，但如果她对自己有其他的什么心思，到时候直接远离也就是了。

    魔药俱乐部里的第五张桌子是属于肖恩的。

    所以在简单的认识了其他人之后，便坐在了自己的位置上。

    魔药俱乐部，一位赫奇帕奇，一位拉文克劳，加上自己三位斯莱特林，光是从这上面就可以看出来斯内普的喜好，可以看出来他对自己学院斯莱特林的偏爱，也可以看出来他对格兰芬多的厌恶。

    毕竟要说格兰芬多这么大的一个学院，七个年纪找不到一个具有魔药天赋的人，肖恩是不相信的。

    正当肖恩胡思乱想的时候，八点三十分整，俱乐部的大门被推开，斯莱特林蛇王拖拽着他那翻滚的漆黑袍子大步流星的走入了俱乐部，而俱乐部的大门在斯内普走入之后自行关闭，颇有一种进入魔窟的感觉。

    斯内普看了眼坐在第五张桌子上的肖恩，没有任何表示，直接开口说道：“今天我们将开始交流关于更改标准魔药步奏的问题，先从各自的魔药熬制习惯开始讲起……”

    对于魔药俱乐部，肖恩是拿出了十二成的精神来面对，他听着斯内普的话，听着其他成员的话，听着他们的交流，听着他们诉说的各种小技巧，手中的羽毛笔快速记载着他听到的一切，其他人对肖恩的做法并不介意，因为他们也是从这一步开始的。

    俱乐部这种存在，对于新加入的人最不友好，因为很容易让新加入的人跟不上他们的节奏，可俱乐部又是为了提高而存在的，自然不可能让其他人为了新加入的人浪费俱乐部的交流时间。

    因此新加入俱乐部的人在第一个月的时候，往往要经受巨大的压力和挑战，如果他们能够承受并跟上俱乐部的节奏，那么便会彻底成为俱乐部的一员，反之则会退出俱乐部，并很有可能在心理上受到不小的打击。

    实际上斯内普要比表面上更关注肖恩的状态，或许是因为肖恩是他唯一在一年级的时候邀请加入俱乐部的学生，或许是因为肖恩表现出的天赋让斯内普很欣赏，亦或许是肖恩与斯内普某位故人近乎一样的对魔药的理解，所以这一次的俱乐部活动，斯内普看起来全程没有和肖恩说一句话，却在暗中一直关注着他。

    “很好，这一次的交流结束，下次在周五的晚上，届时希望大家按时到来。”

    听到这话，其他人立刻起身离开俱乐部，而就在肖恩也准备离开的时候，斯内普从他的身边路过，并把一张纸条放在了肖恩的桌子上。

    这突然的举动，着实让肖恩微微一愣。

