    第13章 十万年前的宗门   

    “这是什么地方？”

    

    叶轻语只感觉心脏在噗通狂跳。

    

    虽说修炼者的世界无奇不有，但如此浩瀚磅礴的仙宫坐落云端，悬浮于天，依旧让人震撼非常。

    

    简直无法想象，是怎样的人物，才能在此打造出一座这样的仙宫。

    

    此事若是传出，只怕百国都将震动。

    

    ‘难道……’   

    倏然，叶轻语凝望秦风，回想起师尊先前的话。

    

    ‘入我门下，自当拜宗。

    ’   

    莫非，这里是师尊的宗门？

    

    带着无与伦比的震撼，叶轻语随秦风来到仙宫之外，直到此刻，她才看到仙宫大门两侧，有数根巨大的白玉石柱，上面镌刻着大量精美的浮雕。

    

    上方牌匾上，用极致潦草书写了四个极具气势大字——青玄神宗。

    

    “青玄神宗，这是什么宗门？”

    叶轻语惊呼。

    

    她听过紫霄神宗，乃是浩瀚神州绝对霸主，天下势力尽归神宗统御。

    

    然青玄神宗，她却从未听过。

    

    以青玄命名，难道，是青玄霸主？

    

    但这怎么可能。

    

    青玄大陆，九州共存，从未听过有什么势力能凌驾在九州之上。

    

    “这是你的师门。”

    秦风说着，手掌挥动，仙宫大门缓缓敞开，一股浩瀚之气扑面而来，令人心旷神怡。

    

    秦风带着肃穆的心情踏步而入。

    

    叶轻语则是身躯轻颤，满脸的震撼。

    

    果然，这里是师尊的宗门，也将是她的师门。

    

    只是，青玄神宗究竟是个怎样的宗门？

    

    这一刻的叶轻语，满是震撼和疑惑，特别是看到仙宫内那些近乎神迹的事物，更是麻木。

    

    她是叶府千金，叶府在玄武城，也是数一数二的世家，但她所见所闻，依旧有限的很。

    

    十六年来，根本就没走出过青叶帝国的她，看到最磅礴的建筑，便是青叶帝国的皇宫。

    

    然而，青叶帝国皇宫与这仙宫相比，犹如陋室。

    

    她还从未见识过如此浩瀚庞大、璀璨绚丽的仙宫。

    

    讲道场、圣战台、神剑阁、问仙楼……   

    一路走来，大开眼界。

    

    仅从这些建筑便不难看出，青玄神宗曾经有多辉煌，远非如今的青叶帝国能够媲美。

    

    叶轻语震撼麻木，她也不知道自己是如何走到一座大殿之中的，直到撞上站立不动的秦风，这才回过神来。

    

    “师尊……”   

    秦风没有回应，而是神色肃穆的望着前方。

    

    叶轻语也顺势往前望去，这一望，神色剧变。

    

    这座大殿充满了岁月的痕迹，显得古迹斑斑，大殿四壁镌刻着各式各样的图案，上面镶嵌着明珠，好似夜空繁星一样，将整座大殿映照的熠熠生辉。

    

    在大殿正前方，有一座高台，顶端有一块牌匾，上面镌刻着两个令人神颤的大字——神殿！   

    神殿下方，有一座白玉石台，晶莹剔透，正散发着柔和的光芒。

    

    但这些都不是令叶轻语神色剧变的原因。

    

    真正令她骇然的是，白玉石台上，端坐着一身材魁梧的中年男子。

    

    他有着一头漆黑的长发，剑眉入鬓，鼻直口方，一双宛如星辰般的眼眸摄人心魄，令人望之心颤。

    

    最让人恐惧的，是中年男子的气势，他端坐在那，就像是在俯瞰众生，睥睨天下的风姿，彰显着绝代霸主的气势。

    

    “他，他……”叶轻语被中年男子那种唯我独尊的绝代风姿深深震撼，难以言喻。

    

    “他是青玄神宗祖师，是我师尊。”

    秦风开口道。

    

    “师尊的师尊！”

    叶轻语惊骇非常，这么说，这有着霸绝天下之气概的人，是她师公？

    

    师傅已经很厉害了，师公应该更恐怖吧？

    

    “师公他？”

    叶轻语看向秦风道。

    

    “他已不在这方天地。”

    秦风道。

    

    叶轻语神色震颤，心中微痛，师公已陨吗？

    

    “师尊他老人家早已成仙而去，留在这的，不过一尊石像罢了。”

    秦风看出叶轻语会意错了，开口再道。

    

    石像？

    

    叶轻语又惊骇了。

    

    那唯我独尊的气势，霸绝天下的气概，睥睨天下的神采，都是那般栩栩如生，却不想，竟只是一尊石像。

    

    很难想象，师公本尊该是何等风采。

    

    成仙！   

    突然，叶轻语又捕捉到两个令人震撼的字。

    

    师公竟已成仙？

    

    “师尊，青玄神宗究竟是个怎样的宗门？”

    叶轻语忍不住问道。

    

    一路走到这，她早已看出神宗非凡，若真如师尊所言，师公早已成仙，那青玄神宗，该是怎样的宗门？

    

    ‘那是十万年前，威震整个青玄的绝代霸主。

    ’秦风心中暗道，却并未道出。

    

    十万年，太久了。

    

    谁敢相信他能长生十万年，不死不灭。

    

    即便叶轻语是他弟子，怕也不会相信。

    

    再则，青玄神宗早已成为历史，曾经的辉煌，再言无意。

    

    “它是一个曾经辉煌过，如今只我一人的宗门。”

    秦风言简意赅的道，或许，师尊和他弟子也有活着，但他无法确定。

    

    叶轻语闻言，心中莫名一痛。

    

    虽然她所见所闻甚少，但她也知道这世界是残酷的，王朝更替、宗门更迭再正常不过。

    

    在她理解中，青玄神宗也没能逃过历史的洗礼，由曾经的辉煌逐渐没落，到师尊这里，唯他一人，肩负着振兴宗门的使命。

    

    但似乎又有些不对。

    

    师尊看上去不过十七八岁，应该拜在师公门下不久才对。

    

    师尊不是说，师公已成仙吗？

    

    仙之能，何其恐怖。

    

    有仙坐镇，该天下臣服才对啊。

    

    要知道，神州霸主紫霄神宗都没有仙，却能统御整个神州，号称神州第一人，尊号璇玑神主的慕璇玑，都非仙人。

    

    若师公成仙，青玄神宗早该重塑辉煌才对。

    

    ‘难道师尊不是直接拜在师公座下，而是机缘巧合下来到这里，得了师公传承，继承了青玄神宗复兴使命？

    ’叶轻语心中猜测。

    

    或许这个可能性极大。

    

    只有这样，时间上才能解释得通，也能解释师尊如此年纪，便有如此恐怖的实力。

    

    只因，师尊得到的，是仙人留下的机缘。

    

    叶轻语暗暗点头，渐渐认定了这个推测。

    

    她收敛心绪，看向秦风无比肃然的道：“师尊放心，从今以后，弟子将与你同在，竭尽全力复兴青玄神宗。”

    

    秦风轻轻点头，没有多言什么，朝白玉石台深深一拜，而后顺着阶梯来到白玉石天前，站在他师尊身前。

    

    转身，看向叶轻语，道：“拜宗吧。”

    

    叶轻语神色一震，径直双膝跪下，神色肃穆的道：“弟子叶轻语，拜师尊，拜师公，拜青玄神宗……”   

    

