    离开雷霆战宗后，秦尘便与美杜莎回合了。

    “殿下，你没事吧？”美杜莎担心问道，刚才雷霆战宗那里，陡然被一座大阵笼罩，雷霆肆虐，遮天蔽日，令人根本无法窥探雷霆战宗中的景象。

    秦尘摇头，道：“没事，不过还是小觑了这雷霆战宗，那一座护宗大阵，非比寻常，即便是中位皇也能够斩杀。”

    美杜莎美眸微闪，道：“殿下，那接下来我们怎么做？”

    秦尘冷笑道：“当然是去抓那头雷蛟！”

    如果那头雷蛟知晓又有人跟它来这么一手鹬蚌相争渔翁得利的手段。

    那它估摸着真是连死的心都有了，怎么这些个狗日的都打蛟爷的主意？

    ………………

    无声雷林中。

    此刻，那头刚刚从雷霆战宗返回的雷蛟便是在跳脚骂娘。

    尤其是看着自己那座变成废墟的恢弘洞府。

    洞府化作废墟，洞府内的界灵石全都被一扫而空，那一颗连它都不知晓来历的雷蛋，也没了！

    雷蛟真是气得肺都快炸了！

    “狗日的雷霆战宗！蛟爷去你姥姥个腿！你们给蛟爷等着！蛟爷发誓定要雷霆战宗灭门！”

    雷蛟在洞府上空盘旋着，那满地的焦土废墟，让得怒火中烧，认定这是雷昆干的，现在雷蛟觉得刚才在雷霆战宗砸得还有些不太够啊，它应该把雷霆战宗砸得连渣都不剩，不然怎么能够消除心头之恨！

    只不过这件事，雷蛟还真是冤枉了那位雷霆战宗的宗主大人，洞府内的界灵石，雷昆可是连个毛都没有瞧见，只有三具冰冷的雷霆战宗长老的尸体躺在其中，所以大怒的雷昆便一巴掌将这座洞府给拍成了废墟！

    “可恨！可恨之极！”

    雷蛟在废墟上盘旋着，越看越气，越想越气！

    “噗嗤……”

    这不，气急攻心，本就重伤的雷蛟当即狂吐出一口鲜血，而后，它那庞大的身躯一下子轰砸在了下方的废墟之中！

    咦？

    砸进了废墟之后，这头雷蛟很快又发现自己的身体不对劲了。

    现在，它居然连爬都爬不起来了……

    如同一滩烂泥一般的倒在废墟中。

    雷蛟感觉自己的身体，像是突然之间被掏空了一般。

    就像一场夜里的狂欢，一番翻云覆雨过后，就只感觉身体被掏空。

    此刻，雷蛟便是这种感觉，虚弱至极。

    “他娘的！蛟爷就知道那家伙的话不可信！狗东西！我日你姥姥！”

    雷蛟很快便意识到了问题所在。

    是那一颗大还丹！

    去他娘的没有副作用！

    去他娘的一点副作用都没有！

    那个鸡贼的狗东西！

    蛟爷信你个鬼！

    雷蛟很虚弱，不过这丝毫不影响它破口大骂秦尘！

    此刻身体出现这种虚弱情况，雷蛟自然敢肯定是那一颗大还丹的副作用，而且这副作用还不小。

    雷蛟有些庆幸，又有些后怕，还好没有在雷霆战宗过多停留，不然今日可能就真的在雷霆战宗被人抽筋扒皮了！

    此时此刻，雷蛟这种情况，真有种龙游浅滩遭虾戏的感觉，恐怕现在就是随随便便来一个普通人，也能够将雷蛟给宰了。

    现在，雷蛟，真滴虚……

    所以，现在雷蛟一想到那个鸡贼的狗东西，就是一阵恼火，差点没被坑死！

    即便是此刻躺在废墟中动弹不得，雷蛟也要过过嘴瘾，大骂那个坑爹的狗东西！

    “真是世风日下，人心不古啊，对待救命恩人，没有感谢也就罢了，现在更是在背后骂骂咧咧，啧啧，蛟兄，你不厚道啊！”

    就在雷蛟破口大骂之时，一道轻笑声陡然在废墟上空响起了。

    趴在废墟中动弹不得的雷蛟，灯笼般的大眼睛猛地一缩，浑身冷汗直冒。

    雷蛟有些慌了。

    这下子真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    话音刚落，两道身影掠了过来，很快便出现在了废墟之上。

    一男一女，踏空而立，在俯瞰着下方的雷蛟。

    秦尘还是之前那位方长老的模样，因此雷蛟自然第一眼便认出了秦尘，就是这个狗东西！

    雷蛟眼睛瞪得老大，直想破口大骂，不过一想到自己这目前连只虫都能把它干趴的身体状况，雷蛟很识趣地闭嘴了，惹不起这狗东西啊。

    雷蛟感觉很憋屈，这才刚从狼窝里出来，一下子又进了虎穴，雷蛟觉着自己流年不利啊，净碰到这些个坑爹的事。

    “蛟兄，不错，看来学聪明了些。”

    瞧得闭嘴不言的雷蛟，秦尘轻笑了笑。

    雷蛟就那么瞪着秦尘，还不是被你们这些狗日的狡猾人类给逼的，要是状态好，你看蛟爷不锤爆你的狗头！

    秦尘也不在意雷蛟的眼神，继续笑着说道：“蛟兄，我们再来做一笔买卖

    ？”

    雷蛟斜视着秦尘，心中在腹诽这个狗东西，不过嘴上却是不敢骂，道：“你觉得蛟爷我还有选择的权利吗？”

    秦尘很满意地点了点头，笑道：“那我也就不再跟你废什么话了，以后你就跟着我混，如何？”

    雷蛟撇了撇嘴，嘴里刚想蹦出一句你算哪根葱！

    不过话到嘴边又被它给收了回来。

    雷蛟不屑盯着秦尘，半晌没有说话。

    秦尘轻轻挥了挥手，对着美杜莎说道：“你之前不是很想暴揍一顿这条雷蛟么，去吧，往死里打！”

    美杜莎走了出来。

    往死里打！

    听到这四个字，雷蛟的身子狠狠颤了颤，它很清楚美杜莎的实力，那是真的能把它打死啊。

    雷蛟看向秦尘道：“你到底是何人？想让我跟着你，你总得拿出点诚意，拿出点真东西来吧？”

    其实说这话，雷蛟只是在给自己一点台阶下罢了，此时此刻，哪里还有它做选择的机会。

    秦尘笑了笑，恢复本来面目，一袭白衣，墨发飞扬，面容俊逸，神采飞扬。

    雷蛟瞳孔缩了缩，有些惊讶，没想到这家伙这般年轻，而且竟然还能够驾驭美杜莎这般的强者，雷蛟猜测这家伙应该是某方大势力中走出的子弟。

    秦尘说道：“说实话，跟着我，你也不用觉得委屈你了，我迟早是要走出荒界的，你跟着我，总比待在这弹丸之地要强，而且，说不定来日你就能换得一个大道登顶，走江化龙，亦未必是难事。”

    话到最后，秦尘话锋一转，话语中多了几分凌厉，道：“当然，这些话说远了些，现在你只需要清楚一点便可，跟着我，是你唯一的选择！”

    雷蛟身子颤了颤，庞大的头颅也是低下了，臣服！

    最后，雷蛟只得点头，“好。”

