    能够使用这种超前科技，需要非常庞大的能量做支撑。

    诸葛云意识到，曾在外面看到的那些破碎的冷极管，就是“创命之间”必要的冷却循环系统，能够使巨大的能量不至于失控。

    但那些冷极管几乎大部分都被损毁了，能量可能早已失控。

    诸葛云暗想，创造这些科技的种族和文明被统称为——“星神文明”。实际上，这并不是一个独立种族的名称，而是整个一类生物的总称。

    浩瀚宇宙何其之大，在各个黑暗的角落里，都有进化至本星系最强文明的种族。

    这类生物是本种族的佼佼者，在文明演化的漫长阶段，脱离了星系的范畴，拥有强大的生命力，或者能够穿越时空桎捁的科技。

    在某个阶段，这些文明或个体脱离了原本的种族，迈向更加广阔的地域，轻易殖民到其它星系。

    他们在难以想象的遥远星系中，继续繁衍，改造自己的形态和意识。

    时间、空间和距离之类的概念，早已经被他们参透；

    无数平行世界，在他们面前，只不过是随意摆弄的棋盘和棋子；

    宇宙间存在的因果和熵，不过是构成一切时间、空间，联系与存在的本质元素。

    但就算这样，他们仍然无法立于整个宇宙的顶点。

    因为，在无穷的宇宙多维时空中，还有一些与其一起发展的高度智慧文明，他们同样拥有不可比拟的力量。

    相遇是不可避免的。与这样强大的集合体相遇后，双方互相征伐了数百万年，你争我抢，掠夺生存资源，但是几乎难分高下。

    在这个过程中，他们互相吸取了其它弱小文明的优点，改造这些后来者种族；在残酷的自然选择中继续发展、进化；甚至互相融合。

    直至某一天，整个星空再难以觅见征伐的痕迹。

    因为，他们已经成为强大的联合体，更是创造出另一个庞大而先进的文明。

    他们能随意点亮一颗恒星，或在任意星球上湮灭或创造生命。对这样的文明来说，万物如同蝼蚁一般脆弱。

    在它诞生的那天起，就已经是君临宇宙的存在，注定要让后来达到同等高度者感到无比恐惧。

    诸葛云和小武面对的，就是这样一个文明的遗产。

    伫立在他们眼前的——是一副巨大的铠甲，看起来并不臃肿。

    它蹲伏在地上，双手支撑着身体，诡异的符文集中于胸口和四肢。像鸟类一样的面具上布满了无数伤痕，散发出远古的气息。

    诸葛云的神识扫描了一下，没错——信息流就是从这副保存完好的铠甲中发出的，不知里面藏着什么。

    能量是无法遁形的。这副盔甲中隐约传来异界的波动，必定是承载信息流的巨大能量残留。

    波动貌似神奇魔法，看起来非常危险。

    不过，危险也代表着机遇。在危机中探求，正是诸葛云喜欢的感觉。

    异界波动，对意识集合成形态的诸葛云影响甚微，几乎没什么作用。

    诸葛云凝视片刻，慢慢靠近，这种感觉确实让他感到有些蹊跷。神识扫过盔甲里面，隐约有一具被诡异力场包围的变幻形体，但他也看不透到底是什么。

    “一具躯体……正体未知？”

    诸葛云眯起眼睛，心中感到了疑惑。

    他试着转换成灵视扫描，明显的阻碍产生了。如果继续加大灵视力度，以现在的诸葛云来说并不是做不到，只是这样，太过耗费灵力了，他必须保留一些力量以防不测。

    但是，就在他收回灵视时，却无意间瞥见了另一个东西——一个暗紫色的球体，就隐藏在那具未知的躯体内。

    似乎感受到诸葛云的灵视之力，那具盔甲里的灵魂，有些躁动不安起来。

    那个早已沉寂的声音，再次回荡在诸葛云的脑海里。

    “无名之力笼罩下的无辜者，幽暗深渊中迷途的血肉之躯，希望与光明与我同在啊……如约而至。”

    诸葛云心头一凛，表面上却默不作声，死死盯住那具铠甲。

    他感到铠甲中诡异的力场正在减弱。

    似乎那一缕残魂，已经耗尽了力量，亦或是对方在积蓄力量，极力想对自己传达什么讯息。

    “你收到我留的信息了。我知道，总会有人收到信息的……这里已经变成邪恶的修罗场，而我无法肃清这些怨气。”

    果然是这家伙留下的信息……

    诸葛云听到这句话，冷冷一笑，“邪恶的修罗场是指什么？”

    这算是一种警示吗？

    “你说那些信息是你留下的，我相信。但刚才的话，是什么意思，我听不懂。”

    “嗯……听不懂，那就亲眼看看吧！”

    “嗡——”

    刹那间，一股难以置信的信息流能量，化为利剑，直接穿过了诸葛云的身体。

    待诸葛云惊觉时，已经晚了！

    这股信息流太过强大，他根本来不及反应。

    他毫无防备，只觉得周围的景象如同水波纹般荡漾开来，无数像噪点一样的混沌之物，充斥眼前。

    但片刻后，一切恢复了正常。

    诸葛云身躯一颤，灵力流转。他并没感到自己是被攻击了，身体也没有任何不适。

    怎么回事儿？

    “……刚才你做了什么？”

    话音未落，诸葛云看到铠甲内那颗紫色的球体缩小了，但是影像却更加清晰起来，不断发出淡淡的光芒。

    对方开口道，“你的躯体不是血肉实体？”

    空洞的声音继续回荡在诸葛云脑海中，对方带着不可置信的语气，看来有些吃惊？

    “不可能……你没有血肉实体，却有如此强大的力量？这说不通……

    竟然能够无视我布下的力场来到这里，这强大的力量……

    你究竟是个什么东西？难道是站在它那边的？请露出你的真面目。”

    那个声音的主人万分不解，连连发问。

    “先回答我。”诸葛云声音冰冷，毫不让步。

    “好吧……那是能让你脑波接收的信息，我本以为，这样能让你我的意识链接，没想到你并没有实体，那么刚才的传输无效。”

    “是脑波？”

    原来如此！诸葛云恍然大悟。

    刚刚对方发射的波动，只是对脑波产生作用的信息。但没想到，他是跨越时空的意识集合体，并不能受到这种脑波的影响。

    虚惊一场！

