    高园园赶到剧组的时候，程臣正好刚下戏。

    程臣连忙殷勤的上前帮她拿包，在他身后还跟着几个人。

    那是高园园为程臣探班所准备的一些热饮和小零食。

    “姐，你那边拍摄这么紧张，不用特意赶过来的。”

    程臣走在她身边说道。

    高园园看了他一眼，没有理会，而是拿着一杯热饮径直走到正在休息的汪文杰面前。

    得，这是生气了啊！

    碰了一鼻子灰的程臣悻悻的跟在其身后。

    “汪导您好，我是高园园，这次来探班程臣，带了点东西给大家，麻烦您以后在剧组多多照顾程臣。”

    汪文杰瞥了眼程臣，心中猜测高园园跟程臣是什么关系。

    不只是汪文杰有这个疑惑，所有在场人员都很是不解，不过她说这话倒是挺有正宫范的，难道是……

    联想到程臣最近在娱乐报纸上的绯闻，莫非是这是来坐实身份的？

    这样一想，众人看向程臣的目光不由热切起来，看来八卦小报上说的都是真的！

    程臣跟高园园真的是男女朋友关系，要不然干嘛在这个紧要风头上前来探班。

    “哦，多谢多谢，程臣平时在剧组表现挺好的。”

    汪文杰摸不着头脑的接过热饮说道。

    “最近程臣的事儿给剧组添了不少麻烦，作为程臣的姐姐，我给大家道歉。

    那天晚上我们俩在济市夜市里闲逛，没想到被狗仔偷拍。

    程臣是为了保护我，所以才一直没有站出来说明，抱歉给剧组添麻烦了。”

    闻言，所有人都惊呆了。

    这……这是什么节奏？

    自爆了？

    虽说高园园称自己是程臣姐姐，但谁会去在乎这件事。

    ……

    “姐，你刚才……”

    程臣住的地方，高园园正在帮他打扫房间。

    他上辈子和这辈子都是光棍汉，生活习惯上随便了一点。

    房间里衣服扔的杂乱，桌子上也是乱扔的剧本稿。

    “你收到上春晚的确切消息了么？”

    高园园收拾着桌子上乱糟糟的稿件，开口问道。

    程臣摇了摇头，道：

    “还没。”

    “那你应该明白我刚才在片场说的那番话的意思了吧？”

    “我知道，你是为了让舆论尽快降下去。

    你今天的话肯定会通过剧组其他人口中传出去。

    虽说可能会传出其他更离谱的传言，但你跟我早就在《倚天》剧组相识。

    又在他们面前自称是我姐姐，姐弟俩一起逛街很正常。

    不管媒体怎么说，但春晚节目组在乎只是一个台面上的答案。

    只要明面上能过的去，选人标准严苛与否就看他们的心情了。”

    程臣坐在床上看着高园园忙碌的背影，缓缓说道。

    “说的对，以你现在的人气，有《孤勇者》和《万疆》这两首政治正确的歌曲。

    上春晚应该是十拿九稳的事儿，但凡事都有例外。

    这种千载难逢的机会，必须不容一丝错误存在！你明白么？”

    高园园转过身，面无表情的看着他。

    “我明白，但姐你不该为我牺牲这么多，今天你这番话传出去，你想过明天那些报纸会怎么写你么？”

    程臣心疼道。

    “写什么呢？又插足别人的感情，还是老牛吃嫩草，或者是不要脸倒贴蹭华语天王的人气？”

    高园园坐在椅子上，自嘲的一笑。

    阳光通过窗户刚好撒在她的侧脸端庄美丽，她的五官是典型的淡颜。

    神态云淡风轻，仿佛毫不在乎自己刚才那番话。

    但眼眸中的一抹自嘲却轻易的将她所有的从容击碎。

    “姐……”

    程臣站在她的身后，把手放在她的肩膀上。

    高园园转过身仰视着他，坚强在这刻化为乌有，变得楚楚可怜。

    “程臣，不要让我再失望了，好么？”

    说完这句话后，她便拿着包出门。

    从始至终，她都没有提关于那天晚上的事儿，跟程臣一起逛夜市的人是谁她也没有过问。

    她在用自己的方式，默默的保护着程臣。

    ……

    果不其然，第二天的娱乐小报上立马就贴出了高园园去剧组探班程臣的照片。

    一些比较大的媒体报纸也在报道，但话锋却极为温柔。

    《高园园探班大染坊，众多实力明星加盟此剧，明年热播大戏预定！》

    《相识于微末，她居然是程天王的姐姐》

    《程天王恋情惊天反转，居然是跟姐姐一起逛街》

    除此之外，由程臣代言，眼下正被年轻人所追捧的的华夏博客上。

    有为名为“木瓜”的博主也详细的介绍了高园园探班的照片。

    详细介绍了两人如何相识，在《倚天》剧组相互帮助，高园园请教程臣演戏等一些趣事儿。

    另外还附带了程臣在《倚天》《刑警的故事》《大染坊》剧组的独家照片。

    这些看着就真实可靠的内幕新闻，让一直期待程臣新剧，守着程臣消息的粉丝们大呼过瘾。

    尤其是在《倚天》的古装造型和《大染坊》里的西装派头，更是让他的颜粉们直呼男神，被评为华夏博客四大美男之一！

    而这篇帖子也被纷纷转载在各大平台和论坛，加精加热。

    当然，这些报道之所以一改往日犀利的作风则是因为程臣的“钞能力”起到了作用。

    高园园探班是留给程臣又可发挥余地的，他先是买通极大发行量和受众极大的报刊。

    并且允诺自己之后的行程包括动态、活动之类的优先给他们供稿，期限是一年。

    这种一本万利的买卖他们当然原因跟程臣做，毕竟这位可是如今华夏娱乐圈最炙手可热的一位。

    另一方面，程臣又让新公司火星娱乐负责网络舆情的“木瓜”亲笔撰写文章发博客。

    通过网络渠道像大众展示程臣的近况以及之前。

    程臣当然知道这样做不可能将所有关于，高园园的探班并且承认程臣绯闻的女主角是自己的新闻全部隐藏。

    毕竟总有些小报就喜欢搞这些娱乐八卦。

    但这是程臣目前能力范围内所能做到最大的补救措施，尽可能的保护高园园。

    让她不会因为自己的事情被骂！

    ……

