    足球的奥妙在于以快打慢，绝对的快、节奏的快、步骤的快都算，而王艾对这三者的运用都是出神入化。哪怕阿隆索是个异常强大的后腰球员，面对这种连番的变化也是措手不及，在王艾转身与他并驾齐驱并开始加速时，他便是拍马难及了。

    复出的埃托奥闪电一般射向皇马阵容深处，由于儒利奥给的突然、由于王艾处理的太省时、甚至由于主场球童反应的太快，总之当王艾发起冲锋时，皇马的后场只有佩佩和卡瓦略一前一后。

    何塞已经从场边不由自主的站了起来，他比所有人都清楚他这位“学生”面对单薄防守的可怕威胁。

    佩佩上前，卡瓦略在后保护，拉莫斯和迪玛利亚碰了一下眼神，确认冲锋的埃托奥将交给已经冲刺起来的迪玛利亚应付，于是拉莫斯斜向冲向已经摆脱了踉跄的阿隆索的王艾。

    在罚球区弧顶，全球最好的前锋、中卫、边后卫相遇。

    王艾的面前，佩佩在左、拉莫斯在右，后边还有一个卡瓦略严阵以待，当然他们最后边，总是被王艾打破“零封记录”的卡西也高度紧张。

    王艾脚步减缓，距离两人五米、四米、三米、两米时，突然左脚做了一个向左带球的动作，配合上他高大的却剧烈左倾的身体，让早已形成了满身的下意识高速反应的佩佩瞬间伸出右脚中途阻截。

    不料，王艾的左脚只是在足球上空划了一下立刻收回，还把足球带到了自己的右脚一侧，同时距离两人只有一米了，借着足球向右侧滚动，王艾左脚迅速落下，右脚向右迅速跨步，身体迅速回摆，做出了一个向右侧迅速突破的动作。

    拉莫斯从侧面冲来，本来是斜对着王艾的，而王艾要冲向他的后背方向，这迫使他强行转身。

    不料，又是假的！

    在晃开拉莫斯的重心，让他在历经千军万马而形成的本能反应左右身体之后，王艾的右脚收回，还带着球。

    此时，佩佩的右脚刚要往回收，而拉莫斯正在向左拧身、又意识到不对想要往回拧的瞬间，两人中间的通道让开了。

    王艾通过左右脚的两个翻花，引诱两位超级中卫让开了通道。

    见前队友已经挤开了两个现队友的联手阻截，即便一脑门子官司卡瓦略还是上前。他不知道自己能否有运气从王艾的脚下把球抢到，反正在科巴姆的日子里除了马克莱莱还能偶然成功之外……于是，他盲目的把身体挡在了王艾的前进路上。

    王艾的应对是抬起左臂挡住卡瓦略的身体，并借此完成了小幅度的方向调整，五个高速落下的步伐之后，卡瓦略已经被弹开，王艾杀到了卡西面前。

    前后大概也就是五秒钟，王艾用微弓的身体、微弓的双腿下沉了重心，从而以一连串不可思议的动作、不可思议的速度、不可思议的节奏，让卡西心中升起了一个疑问：尼玛是怎么过来的？

    张开双臂、双腿的卡西略带茫然的最后挣扎，而王艾只是轻巧的脚下一抽，足球从卡西的脚边滚进球门。

    回跑的阿隆索仰头吐出一口浊气，回身的拉莫斯停下脚步望着王艾的后背发呆，佩佩本已经冲到王艾背后而不得不停步，嘴里念念叨叨。卡西脸色灰暗的转身捞球，而在他的球门后方，一片片的蓝黑色早已欢呼雀跃。

    这一连串高强度的动作做完，王艾也呼吸急促，略感身心疲惫，这是他独有的一种储备释放：用他多年苦练积攒下的深不见底的体能、用他多年上学所塑造的深不见底的精力，在极端的时间内执行一连串消耗极大、但反常规的技术动作，从而获取攻击力的突然爆发。

    这让他没有第一时间就张开双臂去对看台示意或者找队友庆祝，反而是队友先找到了他。

    “尽管看了好多次，但每一次都有让我想脱掉外衣到外边走廊上跑一圈、喊两嗓子的冲动！”贺炜强压激情解说道：“感谢老天，赐给了我们一个小王儿，感谢这个时代，我能亲眼目睹如此美丽、哦不、绚丽的足球表演！我想，我需要平静一下，或者看一下回放再去品味这过去几秒钟的美好，这足以让我彻夜难眠、让我明天也去踢一场足球的记忆。哪怕我已经无数次痛恨我为什么没有小王的双腿，但我仍然乐此不疲！”

    看台低处的家属区里，大小白鱼的手紧紧的握在一起，无声的狂欢着它们主人心中的雀跃。看台下放球员通道旁，穿着王艾大外套的康丝一边抬头看大屏幕，一边垫着脚在欢呼的人群上方去追索王艾的踪迹。她身旁，真正的助理李俊则拿着摄像机半转身去拍摄沸腾的球场和沸腾的人们。

    这就是王艾给何塞准备的礼物：你不是防备着我的门前强打吗？不是防备着我的身高吗？好吧，我还有脚下技术，我还有高频跑，还有人球合一的假动作。

    这也是本场国米要击败恩师何塞更强大的队伍的最有利的武器。

    何塞微微摇头叹息后很快整理好了心神，这样的王艾除非玩脏的，否则只能尽人事、听天命。如果佩佩、卡瓦略、拉莫斯包括卡西这样的组合都拦不住他，那么这个星球上没有人能够拦住他，好在，这种超级耗能的方式，他无法支撑全场，那么，就让你看看老师我的攻击能力吧。

    让我们比较一下，谁的剑更锋利吧。

    立刻调兵遣将的皇马，一改刚开场“1:0主义”的猥琐姿态，难得的展开了豪迈的攻势。有主教练做观察和调整的皇马，立刻就显现出了对国米的致命威胁，这是依靠球员自治和场上反应所无论如何也应对不及的。

    国米的后场面对着凶狠刁钻的攻击已经如秋叶飘摇，前场在王艾不计代价的强攻下，皇马的后卫们也一时束手无策。

    何塞的剑与王艾的剑搭在一起、恰如皇马的剑和国米的剑拼命的互相攻击一样。

    皇马的复兴在何塞，他是皇马的白衣骑士。

    国米的荣誉在王艾，他是国米的白衣骑士。

