    黑色气息轰隆而至，在其身后，上百道身影跟随，气息恐怖。

        百兽门众人在那道半透明身影的带领下，停在了水域上方。

        一行人强大的气机四散，周围的空间似乎都变得扭曲起来。

        丘正风和陈俗的声音响彻长空，余音未散。百兽门的一行人中，传出数道冷哼，几十道冰冷的目光锁定了丘正风和陈俗，满含杀意。

        最前方的半透明身影更是向前一步跨越百米，来到天明众人阵前，声音响彻整个水域：

        “两只小小的蝼蚁也敢口处狂言！”

        “百兽门门主影刃，你终于肯现身了！今日我便用你来祭剑！”

        开门门主不依上人拦下陈俗，一步踏空而上，来到了与百兽门影刃同一高度上。

        九级巅峰的气机散开，强大的气机吹得那一身长袍猎猎作响。

        影刃的嘴角露出一抹不屑。

        “区区九级就想与本门主对峙，真是蚍蜉撼树，力弱而不自知！”

        “无知小儿，少逞口舌之利！”不依上人白发苍苍，怒喝一声之后拔出了身后背着的阔剑。

        影刃笑而不语。

        “我四门既然联合在一起，便一荣俱荣一损俱损！”

        柯志业、古星洲和封子曜三人对视一眼，同时起身，一跃至半空站到了不依上人的身旁，看着影刃目光冰冷：

        “再加上我们呢！”

        四大九级巅峰站在一起，强横的内力在四人周围流转，浩瀚磅礴！

        一时间，威势犹盖过百兽门众人。

        百兽门门主影刃脸上古井无波，看着这四个九级巅峰，开口嘲讽：

        “就凭你们？看着你们，我仿佛看见了几只蚂蚁在大象面前张牙舞爪的炫耀着自己的力量。”

        “狂妄！”

        不依上人眉头轻皱。

        这影刃，哪里来的底气！

        不止不依上人作此想，一脸灰暗的古星洲三人心中亦然有着一丝疑惑。

        这百兽门的门主，实力似乎就在九级巅峰，他哪里来的自信？

        生门门主柯志业拇指掐着食指，想要通过玄妙无比的八卦测算之术看清对方的深浅。

        可他刚刚开始测算，整个人的心神就遭遇到了气运反扑。

        出现这种状况只有一种可能，那就是这影刃的强大，远超于卜算之人！

        再往上，可就是先天境界了！脸上堆满皱纹的柯志业脸色一紧。

        可还不等他提醒身边的三人，这百兽门门主的气机在一瞬间暴涨了数十倍！

        强大无匹的力量环绕在其周围，恐怖的威压，压得所有人都喘不过气来。

        “你们以为我在跟你们开玩笑？”

        影刃冷哼一声，接着身影瞬间消失在半空中。

        “小心！”柯志业四人几乎是同时出声！

        可已经晚了。

        影刃的身形再出现的时候，已经到了四人身前，极速对四人，各自拍出一掌！

        那晶莹剔透的手掌心荡起了一圈圈能量波纹，每一圈波纹荡开，周围的空间都与其隐隐共鸣、颤抖。

        面对影刃这快到极致，威胁达到了一个恐怖境地的一掌，柯志业四人不敢藏拙，连忙汇聚内力进行防御。

        强大的内力护盾将四人紧紧包裹起来，与此同时，还各自与这影刃对了一掌。

        影刃的强大力量瞬间倾泻到四人身上，四人周围的灵力护盾就像是纸糊的一般，瞬间被撕裂，手臂更是被险些震碎。

        噗！

        在江湖中威名赫赫的四大门主，在影刃的一掌之下，瞬间喋血倒飞出去，最后从空中跌落。

        “门主！”

        “门主！”

        ……

        下方的四门之人见状，一瞬间慌了神，连忙上前。

        远在水域之上的林元见到这一幕，迅速飞到了众人的上空，看着影刃，寒气森森：

        “你找死！”

        “林元？”影刃没有理会下方的四个手下败将，看着这道突然冲来的身影，红了眼。

        “不错！是我！”

        林元背后的双翅缓缓扇动，无量的灵力环绕在周围。

        听到林元亲口承认，影刃心中的杀机如同火山一般爆发。

        仇人见面，分外眼红！

        “你屡次三番阻我百兽门大业，前日更是杀了我门中三部头领，今日，我会一点一点，将你撕成碎片！”

        影刃好含恨出声，对林元可谓是咬牙切齿。

        要是没有林元，他哪里会需要稿费如此大的功夫？更不会损失这么多力量！

        百兽门折在林元手上的人命，多达数百！那一个个，可都是苦心积虑才培养起来的精英啊！

        影刃心中滴血，对林元的杀机愈发强烈！

        如今林元就在眼前，比他想象的更加年轻，也让他心中的杀意更加强烈！

        对于影刃的咬牙切齿，林元不屑一顾，丝毫没有任何忏悔之心，望着这个如同水晶琉璃一般的百兽门门主，声音如同洪钟大吕：

        “影刃！你只是嘴上功夫厉害吗？想杀我林元，拿出一点真本事来！你百兽门为祸四方，捕捉天地秘兽残忍的抽其血脉，惨无人道！为了行事，更是不择手段！今日！我就让此方水域成为你百兽门的埋骨之所！”

        “狂妄！”影刃大喝一声，身影瞬间消失在原地，杀向林元！

        ……

        “噗！”

        先前被影刃一掌击败的百兽门四人砸落在地，口中再次喷出一口鲜血。

        “门主！”陈俗冲到不依上人身边，目光担忧。

        “我没事。”

        柯志业挥了挥手，在陈俗的搀扶下，不依上人艰难的站了起来，凝视天空中正在跟林元大战的影刃，不可置信的吐出四个字：

        “先天强者！”

        虽然众人早有心理准备，但当一尊先天强者真正出现在面前的时候，仍然觉得震撼和不愿相信。

        先天啊，无数天骄弟子终其一生也始终被拦在这道门槛之外。

        生门门主柯志业缓缓站了起来，望着天空中的两道不断对战的身影，眼中闪过一丝羡慕，但随后彻骨的杀意。

        相对于其余三门门主，古星洲就更加惨烈一些。

        接了那百兽门门主一掌的时候，他自身的修为并未完全解封。

        此刻的古星洲，从地上缓缓站了起来，一身脏兮兮的长衫被鲜血侵染湿透，脸色更加灰暗惨白，没有一丝生机。

        看着天空中的身影，古星洲杀意十足。

        双手快速结印，接着将一个个印决打入到自己的身体之中。

        随着这一道道印记进入体内，一股让人心悸的力量缓缓觉醒。

        一旁仰头观战的柯志业三人瞬间警觉，觉察到这股力量是从古星洲体内散发出来的时候，不依上人和封子曜神情急切：

        “老古，你做什么！”

        同为云八门之人，可以说是师出同源。虽然经历了漫长的时光，八门之间已经相互疏远久矣，但各自的手段，八门之外的人不知道，但是柯志业三人心中确十分的清楚。

        杜门之人，有谋人断天的神术《三通，点风水，化福地，谋自身。

        因为手段太过逆天，杜门之人从立下山门那一刻，就遭到了上天的诅咒。

        只要使用那道术法，必会引来天谴。

        天谴对于凡人来说实在是虚无缥缈的异端邪说，但杜门的那道术法，沾染的因果实在太过庞杂。

        一经使用，必是浩浩天威降临，五雷轰顶！

        所以杜门在云八门之中，是实至名归的根少苗稀。

        能同时收到超过三个弟子，便值得举门同庆。

        如此长时间累积下来，整个杜门人丁稀少，到了古星洲这个门主的手里，已经成为了江湖中名不见经传的小门小派。

        甚至最后，山门都卖了出去，往往就只有那么一两脉传承留在世间，真正的人丁稀薄。

        因此，杜门安身立命的传承功法《三通》，也其余八门之人视为被诅咒过的术法，弃之如敝履。

        而修行这门术法的人，也都会修行一些从其余七门七拼八凑搜来的封印之术。

        为的就是封印自身气机，不让气息泄露于天地之中。

        面对三人的劝阻，古星洲固执的摇摇头，“我云八门从不落于人后，今日，便由我来做第一人！”

        古星洲抬起头，望着天空中的那道黑色身影，眼中迸发出两道惊天杀机！

        最后一道印决打入体内，一股远超九级强者的气势从他身体之中散发出来。

        众人大骇，丘正风望着那个踏空而起加入天空中战斗的老人，满是震惊：“先天强者！”

        正在与影刃大战的林元觉察到后方杀来的老人，眼中迸发精光。

        这位老人，还真是深藏不露！

        影刃的速度极快，随手一招都蕴含着惊天巨力，震得林元气血翻涌。

        除了强大的力量之外，还有着一股惊人的势。

        一拳出，摧枯拉朽，毁天灭地！

        与当初那徐成业的剑势一般，对自身的攻击有着强大的加成。

        林元凭借着黑龙刃的锋利，方才让影刃有着一丝顾忌。

        一剑斩飞影刃，林元退后半步。但古星洲的身影已经杀到。

        此刻的古星洲，原本枯瘦如槁的身躯此刻精壮饱满，身躯之上缠绕着如练的灰色力量。

        一杀入战场，古星洲对着影刃就重重的砸出一拳！

        影刃同样迎着古古星洲一拳砸出。

        灰色的力量与黑色的力量四溅起，林元目光灼灼，瞬间手持黑龙刃杀入战圈。

    

