
解丫为了救爹娘，引黑熊山上，却不料想爹娘看着这一切，着急要救自己，和自己的想法一样，直接上山想要救下女儿。

正当解丫要讲爹娘带进空间的时候，好强有不合时宜的出现了。

这给救助爹娘的解丫平添了难度。

因为自己那空间，是万万不能让别人知道的，就包括自己这原主的亲弟弟，解丫都不敢让他知道。

这件事如果一旦让村子里的人知道一点，那自己和爹娘就会有危险。

解丫有原主的记忆，村子上就曾经发生过这类似的事情。

一个小男孩生病了，好不容易医治好了，那个小男孩，就整天胡说八道的，还说他是重生过来的，原来他是在哪住过，爹娘是在哪，还缠着现在的爹娘找重生前的那家人家去。

村上人都说这孩子邪祟缠身了，最后在孩子爹娘不注意的情况下，那原来的族长就命令人将那孩子弄死了。

临死的时候，那孩子还说自己又要重生回去了。

所以以后这村上谁家孩子有什么大病小灾的，都不敢往外声张，生怕自己的孩子再胡说八道，让人弄死。

解丫更是小心又小心的，这要是有人知道自己家都是穿越过来的，那一家人都完了。

只能将好强点了昏睡穴位，和爹娘一起带到空间里。

自己在外面杀了一头黑熊，以及个让解丫有些吃不消了，自己拼进了力气想要将剩下的一只猎杀了，然而，这时候，解丫见林子周围，有好多双眼睛在一点一点靠近自己。

这不用多小，自己刚刚杀死了黑熊，这血腥味，引来了饿狼了。

解丫忙慌乱的闪身躲在树后，仔细的观察着林子里的一切。

黑熊见解丫又和自己玩起了躲猫猫，心里开始焦躁起来。

毕竟自己的同类没了，这个仇自己不报了，以后自己要怎么样活下去？

呜嗷一声又奔着这棵树后面扑了过来。

解丫忙一闪身躲过，几下爬上大树，直接往树下看去。

空间里的许美丽和解华翔听着外面的动静，只有着急的份，根本就出不去。

还不敢喊叫，生怕影响了女儿的判断力。

看着旁边草地上躺着昏睡的好强，生怕醒过来，这孩子要是起身问自两个人，这是哪里，两个人要怎么样回答？

正在这时，就听见外面传来狼嚎的声音，这让两个人的心又开始踢了起来。

同时低声道：“狼！”

这可怎么办？

这孩子现在是父辈受敌了，眼前是黑熊，这又来了饿狼了。

许你美丽真的一点办法都没有，只能闭上眼睛，默默地祈祷自己的女儿丫丫能顺利的将这些猛兽都制服了。

解丫站在树枝上，往林子里眺望着，看见不远处渐渐地往自己这边靠近着三条饿狼，再看看树下那哟经红了眼睛的大黑熊，有些犯难了。

自己要是进了空间躲避，也不是不可以的，只是自己和爹娘没事了，还是怕家中的小弟有危险。

刚刚就剩下一个黑熊，解丫想自己使用巧力，勉强能过了这一关，可是现在看来，那三条狼啊，自己可要怎么办是好。

解丫知道，那些饿狼是奔着地上死了的大黑熊而来的，但是，动物的本性，如果看见有活着的在这蹦跶，一定是奔着自家过来。

解丫现在已经没时间在这想来想去的了，忙将菜刀攥紧了，准备下树，先将那黑熊处理了，再和三条狼周旋。

可是自己刚要下树，却听见砰砰砰的几声响，让解丫吓了一跳，这么晚了，难道还有人在山上打猎吗？

再看那三头饿狼，其中的两条已经躺在地上不动了，剩下的一条刚要逃走，却又被林子里窜出来的一个，直接又砰的一声打死，躺在血泊之中。

啊？真的是打猎的。

解丫高兴，这下可好了，猎人无形之中帮了自己大忙了。

那猎人，转身看向解丫这边，看见那黑熊站在树下正往自己这边憨憨的看着，边走边瞄准了黑熊就要打下来。

那黑熊突然见狂暴起来，直接奔着那猎人扑了过去，可是又是砰砰两声，解丫就见那黑熊晃荡两下肥硕的身子，直接轰然倒地。

那猎人走到黑熊的身边，抬脚踢了两下，转身看向树上已经看傻了的解丫。

“你还不快回家，这里危险！”

说话的事一个少年，解丫借着月亮光恍惚能看树下那少年的轮廓，青衣少年身后背着竹箭，手上拿着打猎的土家伙，还在往外冒着烟。

解丫忙跳下树，走上前抱拳：“解丫谢谢小哥搭救了。”

解丫近了却看见这个家伙好像在哪见到过，蹙眉想想，忽然想起来。

对，镇上赶紧，偷了刘锦堂管家的银钱的那个贼人。

解丫不解，这个人的伸手不凡，为什么要那日偷银子？是真的没有银子花了吗？

“啊，你快走吧，这荒郊野岭的，猛兽横生，你一个弱女子怎么跑出来了？”

那人很现然没认出解丫来，忙对解丫说完，又转身看向地上已经躺着的大黑熊，又很惊讶的看向解丫。

“这个是你打死的？”

解丫想要质问这个少年，因何半夜打猎，可是毕竟是人家救了自己的，忙又说道：“嗯，刚才这两个黑熊跑到我家院门去撞门，要进我家院子，我只能将两个黑熊引到山上来了，那黑熊腿脚不好，所以我才得手。”

解丫转身，虽然是他救了自己，但是，自己也要远离他，谁知道他是什么人，万一是坏人怎么办？

他刚刚还说，这里是荒郊野岭了。

“啊，我帮你将这黑熊扛家去吧。”

解丫刚要拒绝，就见这个家伙，一伸手抓住黑熊一用力，直接扛起黑熊，健步如飞的往山下走去。

“那还有三条狼，你不怕被猛兽调走吗？”

猎人不要猎物，偏偏来帮助自己来了，这不能不让解丫怀疑。

这个家伙靠近自己，一定有什么目的。

“没事，那三条死狼，暂时也要放你家，我现在无家可归了。”

解丫快步跟着他回到自家的院子，见黑熊重重的被这个味家伙仍在地上，又转很往山上奔去解丫忙将爹娘和好强放了出来，自家跟着那人又快步往山上奔去。

解丫拽着一头死狼跟在那人的身后，看着两条狼一头黑熊被那人都扛在肩头，不费吹灰之力，真的让解丫感觉到自己在做梦一样。

回答自己家中，解丫开始询问那少年。

“虽然你救了我，但是，我解丫也要问问你是谁，家住哪里，姓甚名谁，这不过分吧？”

那人挠挠头说道：“我就是个流浪汉，以打猎为生，我刚刚在山上迷路了，所以走到这里，就看见你被这猛兽围攻，我不能看着你喂狼，还有我不瞒你说，我在镇上也呆过，在哪里都住过，山上树下，路边，只是忘了我的家在哪里了，今天我就想找个睡觉休息的地方，求您成全。”

看着抱拳在自己面前的贼人还是猎人，解丫有些犹豫。

自己不在这院子里居住，光爹娘和小弟在这，如果这个家伙是什么坏人，奔着自己家来的，可怎么办？

这时候，解华翔和许美丽过来，直接给这个人跪下来。

许美丽知道，自己的女儿能顺利脱险，真的还要靠这个少年的出现。

自己还能分清楚是非对错，恩人必须要跪拜感谢。

“多些恩人救了我们的女儿丫丫，这个救命之人没齿难忘，别说住一晚上了，就是常住在我家我们也欢迎。”

解丫瞪着眼睛看向地上跪着的爹娘，想要叫他们起来，又不好说话。

这时，那人忙伸手相搀：“叔叔婶婶，别这样，我也是路遇猛兽，举手之劳何足挂齿，不用行此大礼，赶紧起来。”

两个人起身，许美丽问：“孩子，你多大了，叫什么名字？看着还在家长得怪好看的。”

解丫只翻白眼，自己这个娘，看见少年就想不到了自己，真是服了，这个时候都没忘这件事。

凌飞想想，知道这个许美丽忘了曾经他抓自己了，忙说道：“我只记得自己叫凌飞，其他的我真的不知道，也许这个名字，也是一起要饭的打猎的给我起的名字吧。”

“凌飞，多好听的名字啊，快点我们进屋吧，这都大半夜了，应该休息一会了。”

解华翔忙在一边边说边抱了些干柴将那熊和狼都掩埋了起来，免得山上的野兽又闻到血腥味道，过来找猎物。

几个人进屋，希元早就醒了。

坐在炕里，看着漆黑的屋子，不知道爹娘去了哪里，不敢动也不敢拿发出任何的声音。

自己滴娘曾经告诉自己，住在大山里，要学会独立，遇见紧急事件，一定不要慌乱。

所以，希元不敢出生，也不敢出去，直到自己听见外面有爹娘说话的声音，将好强哥抬到屋子里，希元才撇着嘴，掉下眼里。

“爹娘，你们这是去了哪里？我好强哥，这又是怎么了？”

许美丽抱着儿子安慰：“爹娘去救你姐姐了，好强哥没事，睡一会就好了，你先在屋子里，我们出去看看你姐姐回来没。”

希元又听话的瞪着乌溜溜的大眼睛看向外面。

解丫进屋已经偷偷在的将好强的昏睡穴解开，低声问：“好强哥，你感觉现在怎么样？”

好强睁开眼看向屋子，烛光跳动下，看见解丫一家正在看向自己，还有一个陌生人看怔怔的看向自己。

有些不习惯自己这样被别人看，就好像自己家上院的韩双总是这样看着自己，让自己很反感。

好强起身，转身看向解丫：“那黑熊呢？你是怎么逃脱的？”

解丫摇头叹气：“我说好强哥，你今晚怎么又出来了？刚刚多玄没让黑熊舔了，黑熊是这位小哥打死的。”

“啊，好强多些壮士搭救了，这搭救之恩，好强日后定当回报。”

说着，好强吃力的就给那少年鞠躬。

那凌飞有些慌乱，忙伸手相搀：“公子不必，我刚刚也说了，我是路遇这件事，你不用感谢我，我还要感谢你们，给了我住的地方，那些猎物，就全当我做礼物送给你们了。”

说着闪身躲开好强，站在一边去了。

好强听凌飞这样说，想想说道：“那样啊，那就跟着我群家里吧，反正我一个人在家，有个人跟着我做个伴也挺好的。”

说着好强看向解丫，又看看许美丽和解华翔，自己知道，解丫家真的没有地方让这个凌飞住，只能是牺牲自己家了。

这样也能避免那韩双每天晚上找自己的麻烦了。

解丫还是怕这个人不是什么好人，忙说道：“好强哥，你这腿脚能走回家吗？要不你在我家住吧。我让娘和小弟，去医馆住。”

好强摇头：“不用，公子，我们刚进走，回家我给你做点饭菜先吃着，我们明天再过来收拾那些猎物也不晚。”

说着好强直接一瘸一拐的往出走，凌飞有些担忧额看向好强的腿，心里暗自为好强担忧。

许美丽见状，忙说道：“好强，这样，你骑马回家，这样也能快点。”

好强见不能拒绝，也刘不推辞了，出门骑上枣红大马，那凌飞很谦卑的拽着缰绳，直接和好强往好强的家中走去。

解丫一家看着好强和那人消失在夜色中，忙转身开始清理院子的猛兽的血迹，这一次不能留下隐患了。

许美丽睁着眼睛看向爷俩，低声说道：“你们刚刚看出什么问题了吗？”

解华翔摇头：“有什么问题？”

解丫知道娘一定是看出点啥事了，点头说道：“什么事，娘就赶紧说。”

那迷路的猎人我怎么看那么眼熟，我真的好像是在哪里见到过。

解丫点头，自己的老妈的眼光还是不错的，没有忘了以前发生的事情。

“是，那个少年就是镇上偷东西的贼人，只是那个时候看见他有些年龄大而已。”

许美丽说道：“你说的那些都是可以掩盖的，我就怕他是个坏人。”

解华翔听娘俩这样分析，摇头道：“你们说的不全对，那这个人好坏，都是我们不知道的，以后我们好好观察吧。”

解华翔这样一分析，许美丽也不说了，不知道是谁，那明天就赶他走就完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70847689"  chaptername="第178章  半路出来个猎人">加入书签</a>
</div>
