    随着柳浩天一声令下，两名手持金属探测器的工作人员立刻来到了别墅进门位置最显赫的影壁墙旁边，开始进行探测。

    仅仅是一分钟之后，两台金属探测器便发出了急促的滴滴滴滴的警报声，在他们手中的显示仪上，金属浓度数值疯狂的增长。

    两人全都兴奋起来，纷纷大声呼喊着：“这里面金属浓度超高。”

    众人的目光纷纷看向了柳浩天。??

    现在，到了需要柳浩天决策的时候。众人的目光全都看向了柳浩天。

    柳浩天目光看着眼前的这面影壁墙，轻轻的拍打了几下，很结实的声音。

    就在此时，一个女人急匆匆的走了进来，看到柳浩天他们正围在影壁墙周围在研究，顿时有些急眼了，立刻大声呼喊着冲了过来，直接趴在了影壁墙上，转过身来怒视着柳浩天等人说道：“你们是什么人，到底想要干什么？”

    柳浩天淡淡的说道：“我们是西林市市委和市府的人，我们接到举报，黄少龙的这处别墅院落里面藏有海量的黄金，我们是过来搜查的。”

    那个女人冷冷的说道：“你们干什么的我管不着，但是这面影壁墙你们不能碰。因为这面墙并不是普通的墙，这是我爷爷的衣冠冢。”

    “衣冠冢？你爷爷？你是谁？”司马谋问道。

    这个女人说道：“黄少龙是我爸爸，你说我是谁？这面墙是这栋别墅刚建的时候建立的，我可以向你们保证，这面墙里面没有任何东西，只有一身我爷爷生前喜欢穿的衣服，当时见这处别墅的时候，我爸爸说，我爷爷为了我们家操碎了心，如果没有我爷爷，就没有我爸爸今天的风光，所以一定要时时刻刻牢记爷爷的恩情。”

    谁也没有想到，黄少龙的女儿竟然会突然跑了出来，众人纷纷看向了柳浩天。

    柳浩天淡淡的看了这个女人一眼：“你应该就是黄少龙的女儿黄小辉吧？”

    黄小辉点了点头：“没错，我就是黄小辉。”

    “你现在是汇通商贸公司的董事长对吧？”

    “没错。”

    “你的汇通商贸公司主要从事的是电子和网络工厂项目是吧？”

    “没错。”

    “你们汇通商贸公司一直都在西二省尤其是西林市展开业务是吧？”

    “没错。你问我这么多想要干什么？”黄小辉满脸不满的反问。

    柳浩天淡淡的说道：“我现在可以明确的告诉你，第一，你作为黄少龙的女儿，在你父亲主政的区域内从事和他分管业务相关的工程项目，刺激已经严重违背了党员干部的廉政原则。

    第二，你口口声声说，这个影壁墙是你爷爷的衣冠冢，按理说，这个隐蔽墙应该是在6年之前施工的，对吧？”

    “没错。”

    柳浩天点了点头：“那么现在我可以告诉你，这个影壁墙在最近三个月的时间内，刚刚施工结束，根本就不是你所说的6年之前施工的。”说着，柳浩天大手一挥：“把影壁墙给我扒开！”

    黄小辉满脸悲愤的怒视着柳浩天说道：“你就是我爸爸嘴里所说的那个霸道嚣张的年轻市长柳浩天是吧，你真的是太嚣张了。你知道这个影壁墙对我们家来说意味着什么吗？这是我们家所有家人的一点点的思念，如果你真要拆了他，我一辈子都不会原谅你。

    如果你真的要想拆的话，可以，那就踩着我的身体过去吧。”

    柳浩天直接用手一指黄小辉说道：“去两个人把这个女的给我拉走，其他人把这个影壁墙给我推倒。”

    随着柳浩天一声令下，立刻上去两人将这个黄小辉直接拉走，随后其他的人纷纷上前，开始拆这面墙。

    黄小辉拼命地咒骂着柳浩天，柳浩天却不为所动。

    随着正面影壁墙上面的砖一块块的被敲落，突然之间，

    正在敲砖的工作人员停住了，因为他看到了再敲掉了外面两层砖之后，后面突然露出了金灿灿的颜色，在阳光的映照下，发出璀璨的光芒。

    旁边的工作人员立刻接着往下扒砖，随着一层层的砖块儿被拆走，金灿灿的光芒越来越强烈。

    看到此情此景，柳浩天的脸色变得阴沉无比，而黄小辉此时此刻也目瞪口呆。

    因为眼前的一切已经清清楚楚了，以前这个位置放的是爷爷生前穿过的衣服，那里应该是一个密封好的小木箱，但是此时此刻，出现在他面前的，是一个十分精致的焊接的非常结实的黄金货架。存放黄金货架的钢板足足有一厘米厚。

    而这个货架上，摆满了排列的整整齐齐密密麻麻的金条和金砖。

    黄小辉彻底无言。

    柳浩天冷冷的看了一眼黄小辉：“你不是说，这是你爷爷的衣冠冢吗，现在你还想要说什么呢？”

    黄小辉声音有些伤心的说道：“爸爸，你怎么能连我们家人都骗啊！”

    随着这些黄金逐渐被清理出来，有工作人员找来了一台电子秤，当把清理出来的金条和金砖逐一累加之后，所有人全都惊呆了。

    600公斤！整整600多公斤的黄金！

    黄小辉也被眼前的这个场景给震惊了。

    柳浩天没有丝毫犹豫，直接拿出手机拨通了薛博仁的视频电话，在电话里，柳浩天直接当场向薛博仁展示了现场堆积如山的黄金画面。

    薛博仁看完之后脸色阴沉：“柳浩天，你立刻通知市纪委，直接将黄少龙控制起来，省纪委立刻派人下去。”

    柳浩天点了点头。

    此时此刻，市纪委书记潘瑞波的办公室内，潘瑞波和黄少龙两人并没有说话，两人都在吞云吐雾之中。

    就在此时，潘瑞波手机突然响了起来，两人顿时全都是一惊，潘瑞波看到来电显示的是柳浩天的电话号码，直接接通，沉声问道：“柳市长，情况如何？”

    柳浩天声音严肃的说道：“整整600多公斤的黄金，案值巨大，薛省长已经作出指示，要求市纪委立刻控制住黄少龙，省纪委立刻派人下来接手此事。”

    此时此刻，黄少龙就坐在旁边，一直在竖着耳朵听着，所以，当他听到柳浩天的话之后，当时身体直接软绵绵的靠在了沙发上，裤裆下面湿了一片。

    黄少龙这次是真的害怕了。

    他做梦都没有想到，自己把那些黄金隐藏的那么深，最终竟然还是被柳浩天给找到了，只能说是他人算不如天算。

    黄少龙清楚，就凭着那600多公斤的黄金，也足让自己把牢底坐穿了。

    旁边的潘瑞波闻到了一股冲天的异味儿之后，向旁边看去，正好看到眼神中充满了沮丧和甚至还带着几分惶恐的黄少龙。

    此刻的黄少龙哪里还有之前那种嚣张跋扈的模样，现在的他，看起来就和一个垂垂老矣的老头没有什么区别。

    潘瑞波无奈的摇了摇头，叹息一声说道：“黄少龙，早知如此，又何必当初呢？

    当初你收取黄金的时候，怎么不想一想，当你面临着纪委审查的时候，会是一种什么样的场景？”

    潘瑞波沉默无语，傻呆呆的坐在那里，久久无言。

    两个小时之后，一辆省纪委的专车停在了西林市计委大院内，随后，三名省纪委的工作人员从上面走了下来，直接进入了省纪委书记潘瑞波的办公室，当场向黄少龙出示了采取留置措施的文件，黄少龙签文字之后，直接被带上了省纪委的专车。

    与此同时，柳浩天他们这个临时调查组结束调查之后，集体乘车返回市府大院，刚刚下车，早就停在院子里的一辆省纪委专车上走下来三个人，他们三人径直走向了市公安局局长林建军。

    林建军警惕性很强，立刻摆出了一副防御的姿态，皱着眉头看向三人：“你们是什么人？”

    为首的一人直接亮出了自己的工作证：“我是省纪委第三执纪审查室的副主任罗东方，林建军同志，现在我正式向你宣布，根据我们省纪委所掌握的材料，你涉嫌严重的违法违纪，现在正是对你采取留置措施，麻烦你在这份文件上签个字吧。”

    一边说着，罗东方一边把一份文件递给了林建军。

    林建军看到这份文件，脸色顿时苍白无比，双腿都颤抖起来，颤巍巍的接过罗东方递过来的文件和签字笔，林建军已经有些六神无主。

    不过林建军依然有些不太甘心，仔细确认了文件上面打印的清清楚楚的林建军三个字，他双腿一软，直接当着所有的人瘫倒在地上，嘴里喃喃自语说道：“怎么可能呢，怎么可能呢，我怎么可能会被采取措施呢？这不应该呀？”

    罗东方冷冷的说道：“林建军，如果你记忆不错的话，你应该不会忘记，金城市第三大道天道别墅188号院是谁的产业？”

    听到天道别墅188号院这几个字，林建军彻底傻眼了，他知道，自己已经没有任何侥幸的机会了，市纪委既然知道了自己的房产，恐怕其他的事情也很难瞒过，他惨笑一声，直接在文件上签字，随后转过头来，双眼中充满了怨毒的盯着柳浩天说道：“柳浩天，恐怕这一切都是你的手笔是吧，你这个人真的是太阴险了！

    我真没想到，杜明哲那么强势的一个人，现在竟然在你一刀一刀的斩落之后，逐渐变成了孤家寡人，恐怕今后你柳浩天将会在西林市的市委常委会上一手遮天。

    不过你也别得意，想当初，杜明哲和你一样，也是像你这样逐渐掌控了西林市市委常委会的大权，但是最终又如何，恐怕他杜明哲今后将会始终生活在你柳浩天的阴影之中，而你柳浩天，肯定不会有什么好下场的！

    你得罪的人太多了！”

