    数十艘小船载着上千位全副武装的海贼，登陆了亚丁王国。

    他们的神情模样各不相同。

    有的看起来疲惫不堪，脸上胡子拉碴地，似乎很久都没睡过一次好觉了。

    有的则面露兴奋之色，对自己接下来要做的事相当感兴趣。

    唯有少数理智的头脑派，开始思考起自己的身上究竟发生了什么事。

    他们都是被海军或赏金猎人抓住的海贼，但罪行和危险程度却尚不足以被关在推进城，所以原本被关押在北海各处的海军支部监狱中。

    但就在两天前，他们被世界政府的人特赦了出来，并强制要求他们和世界政府的船一起行动。

    目的地？

    不知道，世界政府没说。

    世界政府只是宣称，在北海的某处爆发了可怕的传染病。

    他们这些海贼原本罪无可恕，但现在却有了一个戴罪立功的机会。

    作为敢死队，前往那传染病蔓延的危险地带，帮助世界政府处理掉所有感染者！

    只要做完了这些，他们的罪行便可以被抵消，重获自由。

    如此“交易”对于原本就看不到任何希望的海贼囚犯们来说，自然好似一根救命的稻草。

    因此他们纷纷点头答应了世界政府的提议，并在世界政府的安排下全副武装，坐上了随行的小船，一路前进。

    由于时间紧迫的关系，大部分人都还穿着囚服，手上的镣铐都还没有完全解下来。

    他们大笑着靠岸登陆。

    杀人越货本就是他们的老本行，如今老本行给了他们重获自由的机会，自然喜不自胜。

    不过当他们亲眼见到世界政府口中的“感染者”时，也着实被吓得不轻。

    那是一种浑身长满了水晶晶体的恶鬼般的生物，身上或多或少还残留着曾经身为人类的痕迹。、

    这里到底发生了什么？

    少数人很在意，但大多数的海贼却懒得管那些。

    还是赶快干掉他们，重回以前的那种无拘无束为所欲为的自由生活最好！

    想到这里，最先登陆码头的那位海贼头子望向了眼前尝试和他沟通的青年。

    没有任何犹豫，海贼头子举起了自己的弯刀，而后对准了青年的脖子砍了下去！

    咔！

    一道异响声传来，那是海贼头子怎么也没想到的声音。

    弯刀砍中的，似乎根本就不是肉和骨头，而是一块坚硬无比的石头！

    但令海贼头子感到熟悉的是，猩红的鲜血还是飞溅了出来。

    紧随其后的是青年的惨叫声。

    他捂着自己被砍伤的脖子，接连后退几步，而后转头撒腿就跑！

    海贼头子：“？”

    不对啊！

    自己明明是照死里砍的，为什么眼前这人还能跑？

    按照世界政府的说法，他们不应该是感染了致死传染病的病患吗？

    久思无果，海贼头子锁定招呼手底下的众人带上了防止感染的面罩，而后挥刀向前道：

    “小的们，杀啊！”

    “哦！”

    一瞬间，码头周围的海贼们一拥而上。

    周围围观的亚丁王国居民们，看着青年被海贼头子砍伤，原本还处于愕然的状态，而海贼头子的一声令下也让他们回过了神。

    恐惧开始在他们的心中蔓延。

    不知是谁喊了一句：“快逃命啊！”

    感染者们当即四散而逃，不敢有半分停留。

    而就在众人追出去了一段距离之后，海贼头子却忽然低头伸手摸了摸自己的刀刃。

    原本锋利的刀刃此刻已经变得坑坑洼洼了。

    “刀刃卷了？”

    海贼头子不禁一愣。

    他在北海的海贼圈子里也是个小有名气的剑士，因此能够判断出世界政府给他们的武器绝对不差，是真正能杀人的。

    为什么如今只砍了一刀，竟然就崩刃了？

    海贼头子抚摸着已经半报废的刀刃，眯了眯眼睛，内心隐约升起了几分不安。

    但这份不安却没有持续多久，那些感染者们惊恐的呼救声让海贼头子放心了不少。

    一群待宰的羔羊罢了！

    ……

    数十位亚丁王国的居民结成一组，藏身在距离海岸线不远的地窖中。

    等到那些可怕的海贼们为了追捕其他人，冲入内陆之后，这些人终于壮着胆子从地窖里走了出来。

    他们快速跑到了那些被海贼们遗弃的小船附近，登上了甲板。

    几个渔民熟练地调转了船头，抱着最后一丝希望，打算利用这些海贼们的小船出海逃命。

    但就在此时，只听得远处传来了一声闷响。

    砰！

    紧随其后的，是某种重物划破空气的声音。

    咻！

    他们抬头望去，看见了一发向他们射来的炮弹，而发出炮击的正是停靠在外海的世界政府大船！

    轰！

    炮弹命中小船的甲板，炸裂了开来。

    一瞬间，整艘小船便被大火吞噬，感染者们被迫跳海逃生。

    不过似乎是因为身上那水晶盔甲的关系，即便炮弹的碎片和小船的木屑四处飞溅，却没有任何人因此受伤。

    少数人被大火烧到了身体，也仅仅只是略感疼痛罢了，并没有被烧伤。

    但感染者们却根本无暇顾及这些反常，他们拼了命地游回岸边，庆幸着自己逃过一劫，却也不禁对眼前的情况感到绝望。

    世界政府……向他们发动了炮击！

    这也就意味着，没有任何人能乘坐船只离开亚丁王国！

    世界政府不是要救我们吗？为什么会对我们发动炮击？

    “完了，我们死定了……”

    无论是那凶残的海贼，还是对他们发动无情炮击的世界政府，都让整个亚丁王国陷入了深深的绝望中。

    他们不清楚自己为什么会经历这一切，只是觉得自己在如此可怕的情况下，没有丝毫反击的余力。

    不过，就在此时。

    广播电话虫和投影电话虫同时接通的声音响了起来。

    出现在投影屏幕上的，不是之前向亚丁王国传话的凯撒·库朗，而是另一位和他们一样感染了晶鬼病毒的人。

    他戴着一顶破旧的礼貌，身上的感染症状似乎要比其他人都严重一些。

    那人正是希鲁鲁克！

    “亚丁王国的诸位，我是希鲁鲁克，四海联盟的医生！”

    希鲁鲁克握紧了话筒，大吼道：

    “不要期待什么‘救援’了，没有其他人能救你们！没有其他人能够成为亚丁王国的救世主！”

    原本还抱有一丝希望的亚丁王国人民，听此一言，顿时陷入了更深的绝望之中。

    但紧接着，希鲁鲁克却话锋一转，大吼道：

    “世界政府也好，我们四海联盟也罢，从来就没有什么救世主呀！”

    “能救你们的，只有你们自己！”

