    第400章李淳风

    无论在任何时候，无论在哪里，只要有人的地方，就有江湖。

    大唐的五姓七家，便是盘根错节的江湖，里面的利益已经自成一脉。

    在历史上，这些世家带着傲慢，没给寒门士子希望，随着社会阶级的压迫和冲突越来越剧烈，专权的宦官，党争的朝臣，割据的藩镇，最终爆发农民起义。

    而这一次农民起义的领袖叫做黄巢，他留下了许多著名的诗，其中最为著名的一首便是“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    在黄巢的带领下，基本上一把火，就将这些延绵击几百年的世家给烧得干干净净。

    而赵尘，现在就是要率先打散整个世家，再重新构筑大唐的体系。

    ......

    按照赵尘所说的计划，鸿胪寺已经是组织好了使者队伍，一支使者队伍前往薛延陀王庭，一支使者率队前往这高句丽，同时还有百济和新罗，再有吐谷浑的那些党项与羌人。

    这些队伍前往这些国家，会将李世民的旨令带到，在贞观十一年五月，将会如期举行展览会，各国需派遣代表团前来参加。

    至于吐蕃，直接被大唐忽略，现在吐蕃已经是在对周围的邻国动手，等到处置得差不多了，便会直接进攻吐谷浑。

    所以也没必要再邀请了，赵尘知道松赞干布的意思。

    使者团很快出发，而大唐这个时候，也是从贞观十年，到了贞观十一年。

    今年最为重要的，便是河东道疫情的处置，现在并不比后世，压制河东道疫情，封城封村处理，同时安排疫苗，支援粮食，整个过程持续了大半年。

    等到河东道疫情逐渐结束，贞观十年也就是逐渐过了。

    此刻，太史局。

    太史局，在后世叫做钦天监，此前叫太史监，在唐朝的时候改太史监为太史局，嗣曾数度改称秘书阁、浑天监察院、浑仪监，或属秘书省。

    太史局的职能为观察天象，推算节气，制定历法，相当于后世的气象部门。

    而太史局也有一个能人，名为李淳风。

    历史记载，李淳风与袁天罡二人，通晓阴阳，能推算过去未来，懂星象，两人更是合作著有《推背图》，有人曾说，如果能看懂《推背图》，就能知道以后的历史走向。

    袁天罡死得早，贞观十年之前就死了，李淳风倒是还活着，现在在太史局入职，尽职尽责，之前还改良了张衡的浑天仪。

    而此刻，太史局之内，李淳风正在低头写他的著作。

    “大人，外面有人来拜访。”

    “拜访谁？”

    “拜访您。”

    “拜访我？”

    李淳风抬起头来，眼中有着不解：“我只不过是太史局一小官，这朝中大人物多得很，那些大人物不去拜访，拜访我做什么？”

    李淳风有些不解，如果说之前他与袁天罡在一起时，有人拜访还能理解，毕竟袁天罡之相术，极为惊人，也得陛下赏识，那些人来拜访自己，也大多是想要见一见袁天罡。

    自从袁天罡死后，来找自己的人倒是少了不少，虽也有人找自己相面，但李淳风都是推托拒绝，所以这几年他也落了个清静。

    但没想到的是，现在又有人来拜访？

    “大人，这我不知。”

    那小吏恭恭敬敬。

    李淳风放下笔，掐指微微算了算，倒是摇头：“让他进来吧。”

    他跟袁天罡在一起时，也学了一些相面相运之术，倒是也能算出来一些东西。

    很快，外面的崔纶走了进来，一进来，就是抱拳笑道：“李大人。”

    “不敢当，崔大人请坐。”

    李淳风伸手，崔纶在他身前座位上坐下来。

    “李大人也是好雅兴，春节不不过刚过，李大人也不休息，就俯身于案牍之上，佩服，佩服。”

    李淳风也不打玄机，直接开门见山问道：“崔大人，找我有何指教？”

    “指教不敢当，应当是我找您请教一些事情。”

    崔纶笑了笑：“听闻李大人也会一些相人之术，也能从人的相貌辨出一些东西出来。”

    李淳风微微颔首：“微末之技，与天罡兄所学。”

    崔纶点头：“那不知李大人，可曾看过驸马的相貌？”

    李淳风直接摇头：“崔大人，驸马乃是贵人，我如何能看？”

    “李大人，如若可以，你可一观，驸马此人，是否有窃国之相？”

    李淳风悚然一惊：“崔大人，你什么意思？”

    崔纶压低声音：“李大人，实不相瞒，在下是来求助于李大人，李大人想想，现在朝政之上，驸马是否接近于只手遮天？”

    李淳风皱着眉头看着崔纶。

    “现在大唐朝政，陛下不再像此前一样，广开言路，专心纳谏，而是独信赵尘一人，李大人想想，赵尘所言，便是真理，他人所言，便为谎言，本来朝堂之上架构的三省六部，现在还剩下几部？所有权利，都在往革部集中，而革部，又是赵尘一人说了算，如此长久以往，算不算权倾朝野？”

    李淳风淡淡说道：“崔大人，我对朝争不感兴趣，这些话我当没听到，送客。”

    李淳风想起身离开，而崔纶却是说道：“李大人，这些和你没关系，我只是想要求你一件事。”

    李淳风耐着性子坐下，崔纶说道：“看看他的面相，算算他的命运，此人是否如王莽一般，有谋朝篡位之嫌。李大人，我这也是这担忧大唐的未来，如果你看了他面相之后，觉得赵尘没有任何问题，此次会话就当无事发生过。”

    李淳风皱着眉头，崔纶抱拳：“李大人，驸马太过妖孽，我从未见过如此妖孽之人，经由驸马所办的事，哪一件不是惊世骇俗，俗话说，事出反常必有妖，现在李大人精通堪运，还请李大人帮忙。”

    见到崔纶离去，李淳风也是在皱眉思考，他是真不太想插手这些事情，但是，崔纶所说的话，引起了他的兴趣。

    驸马从贞观九年出现，一直到现在，的确仿若神人降世，妖孽异常，难道真如崔纶所说，驸马有问题？

    

