    【补充一下设定错误，高空抛掷炮弹直接砸死的人会计算罪恶点，炸死的才不算。】

    炎朝的都城，名字非常简单，就叫“炎都”。

    这不是建城的人懒得取名，而是因为这座城本就是为了纪念“炎神大帝”而建立起来的。

    据传人类四大先祖之一的炎神大帝就是在这里发家的。

    炎都城西一百多里，有一座丰饶大陆最大的火山，规模远非原始海岛的“大黑山”可比，坐落在大片山峦之中，不仔细看的话难以看出那是一座火山。

    火山的名字叫做“末日”，意思是一旦喷发，整个世界都将面临末日般的灾难。

    它的相对高度只有800米，但火山口直径却达到了12公里，火山口附近植被茂密，生长着诸多药材，硫磺温泉遍地可见，吸引了许多人前去游玩。

    据说当年炎神大帝，就是在末日火山之中发现了圣果“烈焰朱红砂”，掌握的火焰力量，才拥有了推翻巫族统治的力量，成为人类领袖之一。

    从云雀身上来看，陈立感觉“掌控火焰”的效果有点夸张了，但具体如何他也不好说。

    毕竟同样是大王果实，每个“神木大王”的天赋也是有区别的。

    末日火山十分神圣，它虽然能够毁天灭地，但一直以来都是温和的，人类历史上并没有见证过它的喷发，只是从久远的过去，在巫族口中听说有过这样一场灾难。

    时至今日，末日火山虽然名字一直很可怕，但在炎朝百姓的心目中，它却是一座提供药材、提供矿石、提供特殊原料的宝库圣山。

    许多能够救命的药材，都可以在山里发现。

    就连人们奉若神明的神鸟“火鸾”也生活在末日火山之中。

    ……不过这些，和陈立关系不大。

    他只是来杀人的，什么圣果，神鸟的，都没啥可在意的。

    云雀已经得到圣果了，末日火山之中肯定找不到第二个，不然超凡可就烂大街了。

    飞行进入炎都附近区域的时候，天色刚好是傍晚。

    陈立骑在角雕背上，抵达炎都城的上空，往下俯瞰。

    这座城市非常庞大，跟四海城一样，都是丰饶大陆的超一线城市。

    整座城市灯火通明，从天上看就像黑暗大地之上的一盏明灯。

    根据灯火的分布格局，陈立很快就找到了深宫内城。

    “这宫城还挺大，不知道赤霄帝在什么地方。”

    第一次当刺客，陈立有点缺乏经验，表示需要一个任务提示，比如在地图上标记个小黄点什么的。

    然而小黄点是不可能出现的，尾随宫里的人找一找倒是可行。

    陈立没有降落，骑着大鸟在百米高空巡视，找寻可疑之人。

    百米范围内，他的信息探查术是可用的，所以底下有什么人，他都能看清楚属性和身份。

    几分钟后，他已经环绕宫城一圈，找到了十几个跟赤霄帝容易接近的人。

    而且陈立发现，这个点赤霄帝应该正要吃晚饭，有一群宫女正捧着大量的美食佳肴，往一个方向走。

    “那个方向……好像是御书房，这位年轻的皇帝这么晚了还在办公？”陈立略有些诧异。

    大致锁定方向之后，他没有犹豫，直接找个人少的地方，从百米高空跳了下去。

    如今的陈立，百米高度坠下是不会受伤的，两三百米以上才会有危险。

    落地之后，陈立便展开疾速，直奔御书房而去。

    他速度很快，比那群送晚膳的宫女更先抵达御书房。

    刚到门口，他发现门没关，里头坐着个身穿朱红衣袍的青年男子。

    这人一副庄严打扮，面容英挺，眉宇间有着几分王霸之气，一看就知道是赤霄帝。

    果然，信息探查术一看，对方身份就看出来了。

    姓名：炎胤

    性别：男性

    年龄：27岁

    阵营：大炎圣朝

    称号：赤霄大帝

    标签：赤霄大帝（16889万）、新帝（16291万）、心狠手辣（1928万）、冷血无情（1644万）、大公无私（891万）

    体能：6

    力量：5

    敏捷：2

    武力资质：84

    智力资质：95

    特殊资质：过目不忘

    掌握技能：权术40级、政治36级、御人32级、军事30级……

    剩余寿命：约31年

    相关人物：炎凌天（祖父）、云雀（心仪之人）、炎治（儿子）、左敏君（妻子）、岳征（下属）

    ——

    这属性，平平无奇。

    对于见惯了天才人物的陈立来说，已经不算什么了。

    “这家伙身边一个人都没有，挺适合我下手的啊……”

    陈立腹诽一句，感觉一切都太轻松了。

    他甚至都还没女装呢，任务进度就已经拉到了即将完成的地步。

    “不管了，反正能完成就行了。”

    他心道一句，随便拿块布蒙了脸，直接闪身进入御书房中。

    “叮~检测到宿主附近出现【修复皇冠】任务所需物品，请仔细检查四周，避免错过！”

    前脚刚进去，陈立立刻就听到了一道系统提示音。

    “修复皇冠？？？”陈立心下一讶，紧接着就是大喜。

    之前在鬼王海盗团的宝库之中捡到一个“上古皇冠”，需要4颗宝石才能修复。

    每颗宝石都是100点潜能的奖励，只要镶嵌上去就算数。

    之前他一直没有半点线索，没想到这次来刺杀赤霄帝，居然直接遇到了其中一个！

    “道具在哪了？”陈立闪身而入，两眼扫过御书房。

    很快，就看见了皇帝书桌上摆着一顶帝皇的头冠，头冠上有一颗赤红色的宝石，大如鸽卵。

    “应该就是这个了。”陈立暗忖道，旋即准备动手。

    赤霄帝炎胤这会儿还在翻阅奏章，关注着最近的战事。

    他有着过目不忘的本领，基本上看一眼就能记住奏本的内容。

    所以大多数时间都是在思考，在脑海中推演应该如何处置自己看到的事情。

    陈立闪身而入，速度太快，在他还没有察觉的时候，就已经来到身侧了。

    陈立手里握着一把短刀，本来是想直接割走赤霄帝的脑袋的。

    不过他转念一想，这趟任务实在是太简单了，甚至还白给一颗宝石，简直是纯粹白赚。

    就这样完成任务的话，好像有点过于简单。

    要不然干脆来个“超额完成”，直接把赤霄帝绑走？

    把这货带回去，麻袋套头，让龙悦拳打脚踢发泄发泄怒火，然后再一刀子宰了他，岂不是更爽？

    这样想着，陈立顿时就改主意了。

    “嗯？你是什么人？！”

    陈立迟疑的一瞬间，赤霄帝终于察觉到身边不知何时多出了一个人。

    但他一句话刚落下，还没听见陈立的回复，就感到自己后脑勺一痛，顿时眼前一黑，昏了过去。

    昏迷的人是没有抵抗能力的。

    陈立直接把赤霄帝收到储存活物的仓库之中，顺手抄起一旁的帝王头冠，直接走人。

    

