寒冰森林，几乎每一个角落都有玩家的身影出现，作为浮冰城区域最大的丛林地带，寒冰森林里野兽丛生，各种奇花异草均生长其中，是玩家升级、草药、狩猎和打皮毛的好地方，特别是初期，完全就是30级-70级玩家的练级天堂。

    中国玩家数量的庞大是世界有名的，天纵开放半个月内就涌入了近1.8亿玩家，平分给九大次级主城，每个也轮到了两千万人，于是造成了现在低级练级区域人满为患的盛况，像我这种不走寻常路的玩家不走上一两个小时就甭想练级了。

    ……穿过寒冰森林就花去了漫长的时间，整整一个半小时，终于抵达了海域地图。

    “哗！”拨开丛林，眼前一亮，海风阵阵，系统提示：你进入了中立地图——银鳞海岸！远处，一望无际的蔚蓝色海洋，近处，辽阔的海岸像是一条裙带包围着寒冰森林，海岸上，爬行着大大小小的怪物，正在等待远行的冒险者前来击杀！我要找的是鱼肉，自然要去浅海区域。

    没走几步，忽然发现地图上出现了一个深红**域，不算很大，心中一动，难道是NPC的临时营地？那就先不着急杀怪了，三军未动粮草先行，去看看那临时营地，尽量赚几个任务在身上再去练级也不迟。

    提着鬼冰魄，身后一袭血色斗篷迎风飘扬，整个人充满了冷峻的气息，大步流星的穿过小树林，眼前一亮，果然在丛林空地上出现了一个简陋的NPC营地，并非夜灵，也并非人类，而是几名全身铠甲的黑暗系NPC士兵，其中为首的NPC手握利剑，皮肤泛着蓝色光泽，眼睛却是一片血红！血舞军团！太像了，与影舞者雪薇的形象几乎没有太大的差别，血舞军团的高级战士虽然属于死灵，但是身体完整，特别是眼睛，那是一片血色，带着深深的哀伤，只要看上一眼，就会让人忍不住的沉沦！至少，为首的NPC肯定是高阶的血舞军团成员了，他的头顶上飘扬着一行字眼——【游刃?达卡拉】（青铜级BO等级：65介绍：血舞联盟第四军团第七分队斥候队长，原本为人类的强大战士，堕落之后成为血舞联盟的一员，拥有强大的战力与睿智的判断……我走上前，还没说话，这斥候队长达卡拉便已经扬起了长剑，怒斥道：“什么人，竟敢擅闯血舞联盟的领地？”“我是来自寒冰岗的冒险者！”我拔出了长剑，随时准备迎战。

    没想到达卡拉的态度忽地转变，收回利剑，笑道：“我知道你，年轻的战士，你曾在故国废墟上救助过影舞者雪薇大人，是吗？她，经常跟我提起过你！”我微微心惊，运气不错，遇到熟人的熟人了！于是，走上前，道：“是的。”

    达卡拉道：“雪薇大人已经带领随从退入山脉深处守御，该死的夜灵们试图将我们赶尽杀绝，实在是太可恶了，我被雪薇大人派遣到这片海滩上巡哨，没有想到又遇到了一群异化了的生物，实在太棘手了……”达卡拉愁眉不展，我的机会自然就来了，问道：“我有什么可以帮你的？”“哦，你能帮忙，那就太好了！”达卡拉哈哈笑道：“最近，海洋深处涌动着一种诡异的力量，使得许多生物异变强大，你看，海滩上出现了大批的金黄色螃蟹，这些螃蟹非常暴戾，或许，你可以帮助我杀掉一些螃蟹！”“叮～！”系统提示：是否接受任务【水晶螃蟹】？（当前任务等级：B级中等）确认！“叮～！”系统提示：你接受了任务【水晶螃蟹】！任务内容：在银鳞海岸的海域附近出现了大批的金色螃蟹，请你务必要小心，杀死1000只水晶螃蟹之后找到游刃提交任务，他将会给予你丰厚的奖励！……OK，任务到手了！转身离开这个血舞联盟的营地，同时也对这个世界的阵营派别有了清晰的认识，天纵大陆上共有三股力量，人类、野蛮人、矮人、精灵、影魔等多种族组成的银月联盟，代表了光明力量，隐藏在黑暗中的强者所率领的夜灵军团，代表了黑暗力量，而血舞风华?索菲娅所领袖的血舞联盟便是第三股力量，这是从夜灵阵营中分裂出的分支，只是为了生存，与银月联盟、夜灵军团均有战斗，算是中立阵营。

    而这正是我要踏上的方向，加入血舞联盟，但是另外两个势力的任务也照接不误，三面通吃才是王道啊！召唤玄蜂，踏上海岸附近，不远处，正有一只黄金色的螃蟹，大约有三分之一的人体高度，举起双钳，通体璀璨透明，就像是水晶一样，故而得名水晶螃蟹！我的等级已经是58级，看出水晶螃蟹的属性不是问题——【水晶螃蟹】等级：65攻击：375-420防御：350气血：5850技能：、介绍：银鳞海岸上的变异者，拥有强大的攻击力与恢复力……作为65级的怪物，水晶螃蟹的攻防属性只能算是一般，至少以我和玄蜂的实力是可以轻松搞定的。

    飞掠上前，抢先发动攻击——赦免+乾坤一掷！“MISS！”“2011！”乾坤一掷那血红色的光芒淹没了水晶螃蟹的脑门，一举打出了超高伤害，而水晶螃蟹果断的发动了反击，两只巨钳高高扬起，泛着金色技能光芒，疾风骤雨的连续给了我4次连续攻击！高达5级的鬼神铠被震得嗡嗡作响，螃蟹的攻击力实在是不低，脑门上接连跳出了4个伤害数字——“245！”“228！”“232！”“229！”好家伙，只是瞬间就近一千气血消失了！我被吓得魂飞魄散，疾速后退，方才发现水晶螃蟹的连击技能是6级，已经可以瞬间发动4次攻击了，难怪让我如此**！玄蜂飞上前，“啪啪啪”连续三击，挂掉螃蟹近两千点气血，我再次上前补了一剑！“桀桀……”伴随着惨叫声，水晶螃蟹倒地，这货的攻击力不俗，防御力和气血却只能算是一般了，其实水晶螃蟹的攻击力也就那么回事，关键是6级连击这技能太彪悍了，一举让水晶螃蟹的攻击输出十分**了。

    灌下一瓶药水，然后用小剂量的药水慢慢回复，同时脑海中浮现出刚才的战斗画面，水晶螃蟹使用连击技能的瞬间，大约有0.5秒的技能前奏与引导，虽然非常短暂，却没有逃过我的眼睛，这样的话，凭借操作的话，事实上是有几乎主动MISS掉连击的，这样我也不至于练个怪就喝口血，那样的消耗可承受不起！先试一试再说！张开五指攫取一番，这水晶螃蟹毛都没给！继续寻找下一个目标，不远处，正是第二只水晶螃蟹，在海滩上霸气外露，居然横着走！飞扑上前，扬手做出赦免的姿态，攻击仇恨已经发了出来！可是，就在即将出手的那一刹那，我猛然后退两步，赦免技能被取消了，而水晶螃蟹也出手了，两只钳子凌空刷刷刷刷连续挥舞四下，带出了四个华丽的MISS！哈哈，果然成功了，这种强悍攻击输出的怪物是可以被人为操作MISS掉的！兴奋不已，骗掉了水晶螃蟹的连击技能，它也就没有什么能威胁我的大招了，这么一来，我和玄蜂一起攻击，基本上十秒就能解决一只65级水晶螃蟹，加上找怪的时间，大约一分钟能杀2-3个，不但能够做任务，升级速度也飞快，估计48小时内升到60级三转是很有戏的！转眼一个多小时过去，玄蜂再次升到了58级，跟我的等级持平了，然后就不再获得任务经验，天纵的规则是宠物等级不高于主人，这样省得有些RMB玩家自己才10级，却花钱买个100级的宠物到处装13，这种事情太恶心了。

    “哗！”鬼冰魄分裂成为两道剑气泻落下去，眼前的水晶螃蟹浑身一震，便被打了个正着！“557！”啧啧，1级千幻斩的攻击力果然不怎么样，而且攻击距离还是1码，还需要多多练习，技能等级提高了之后应该就犀利得多了。

    不够，千幻斩使用一次消耗50点魔法值，这个吃魔吃得太狠了，幸好我本身是个厨子，做出的烹饪可以内销，否则光是练这个技能的钱我就消耗不起！继续杀着，也不知道过了多久，“叮”的一声——系统提示：恭喜你，你的技能千幻斩升到了LV-2！哈哈，1级到2级的熟练度并不多，这么快就升了！再看千幻斩技能介绍，2级的技能攻击力提升到了80%，依旧分裂两道剑气，但是攻击距离变成了2码，终于算得上是远程攻击了！兴奋不已，继续！一直杀到了近中午，1000只水晶螃蟹的要求颇为庞大，这个任务完全是体力活，而我也有意无意的靠近了海水，在浅水滩上依旧有水晶螃蟹，而且还多出了另外一种很有爱的水生物——刺枪鱼！