
校长觉得这位沈太太情绪不对劲，她难道不应该跟自己一样也会有些许怀疑吗？

毕竟她也是知道这位沈公子往年的成绩，这忽然间突飞猛进了，难免会让人有些疑问。

可是现在看着江清柠的样子，她似乎完全就没有怀疑，甚至对他刚刚说的那番话，直接无视了。

校长不得不再说一遍，“沈太太，我们学校向来最注重德智体美的发展，不光是用成绩来评判一个学生的好坏，更多的是他的思想品德，当然了，我们不是在怀疑沈慕清同学用了什么手段才取得如此成绩，我们也只是公事公办，可能需要对沈慕清同学进行一次补考。”

江清柠别的话没有听见，但补考两个字她听得真真的。

整个办公室里的气氛倏地变得很诡异，像是弥漫着一阵冷风，吹得人不寒而栗。

校长大概也被如此气势下的江清柠吓了一跳，忙道：“我们真的没有怀疑沈慕清同学作弊，但他这次成绩太过蹊跷，学校更是为了让他证明自己，才这么——”

“校长嘴里虽然说着不曾怀疑半分，可是行为举止却写满了质疑。”江清柠将成绩单放在桌上，“行啊，既然学校在怀疑，那么我们就以事实说话，我儿子绝对不会做出这种卑劣之事，我相信这是他货真价实的成绩。”

“是是是，我们自然也相信这是沈慕清同学的能力。”校长觉得有些热，连连擦着额头上的热汗。

江清柠站起身，冷哼一声，“如果最后成绩都是一样的，我希望学校公开道歉，毕竟我从未听说过因为考了第一而被要求补考这种荒唐事。”

校长语塞，他真不应该多此一举啊，他今天这话，可是奔着得罪沈家去的。

江清柠出了办公楼，忍无可忍一脚踹开脚边的石子。

他们沈家的孩子竟然被如此质疑，她如何咽得下这口气！

“妈，您怎么来学校了？”沈慕清哼着曲儿地从走廊上漫步而来。

江清柠闻声转过头，瞧着春风满面潇洒自在的儿子，忍下这口恶气，笑意盎然地走过去，“校长让我来谈谈你的成绩。”

沈慕清似乎料到了校长那个老顽固会说什么，道：“他是不是在怀疑我作弊？”

江清柠一把握住孩子的手，“妈绝对相信你，我儿子可是顶天立地的男子汉，怎么会为了一点点殊荣就用这种卑劣的手段呢？他不是这种人！”

沈慕清忍俊不禁道：“妈，你忽然这么严肃，我竟有些怀疑自己之所以会考出第一名，都是您在背后运筹帷幄。”

江清柠一巴掌拍在他的脑门上，“现在学校在怀疑你，我绝对不能让他们这么伤害我儿子的自尊心。”

“不就是补考吗，我压根就没有放在心上。”沈慕清坐在栏杆上，笑道：“我忽然就有些期待他们这些老顽固惊掉大牙的样子。”

江清柠诧异道：“你知道学校要让你补考的事？”

“这不是正常操作吗？一旦有什么疑惑，他们就会召开教师会，并且对有疑惑的成绩重新补考一次。”沈慕清云淡风轻地说着。

江清柠知道事情的严重性，神色凝重地凑上前，“妈绝对不会让他们看低了你。”

“妈您这样子好像是真的打算做黑幕，是吗？”

江清柠温柔地捧着孩子的脸，“从你出生开始，妈只要求你健康快乐，对于成绩的好坏，咱们从来不过多勉强，毕竟沈家，也不需要你拿什么一百分回家，可是我儿子不能被人如此污蔑，哪怕我用金钱去买，我也要让他站在顶端受人敬仰。”

“妈，不必这么麻烦。”沈慕清站起身，推着她往外走去，“您就回家好好地等着，等着学校再次向你报喜的那天。”

江清柠忙道：“真的不需要妈出手帮你黑幕吗？我觉得我们应该做两手准备，当然了，我不是不相信我儿子，只是安全起见，我们应该想好另一个方案，万一呢？”

“妈这事没有万一，您就放心吧。”沈慕清将车门打开，“这大热天的，您赶紧回家做个美容，不然这太阳一晒，得长斑了。”

江清柠仿佛被戳中了雷区，亟不可待的双手捂着脸，“真有这样严重？”

“嗯，以后出门一定注意防晒。”沈慕清干净利落地关上车门。

阳光明媚，树影潺潺。

陈爱萌心事重重地坐在树荫下，很是焦虑。

蒋晴晴买了两杯冰水，坐在一旁，道：“你哥现在可是学校里的风云人物了，你怎么还忧心忡忡的？”

“他一直都是学校里的风云人物啊，以前是因为打架旷课总是被提上黑板报，我姨三天两头就往学校里跑，后来是因为复读，堂堂沈家大公子因为名落孙山而继续留级，这不光是成了学校里的风云人物，可谓是轰动全京城，谁人不知沈家大公子是出了名的学渣啊。”

“那这次你哥可是翻身农奴把歌唱，直接从学渣一步登天成了学霸啊，你是没瞧见那七班的教室门口挤了多少人。”

陈爱萌双手扯着头发，“虽然我对我哥的人品深信不疑，他绝不会在考试上动手脚，更何况他也犯不着动手脚啊，可是他是怎么考出第一名的？”

“你就没有想过扮猪吃虎这个典故？”蒋晴晴问。

陈爱萌恍然被人瞬间打通了任督二脉，一下子醍醐灌顶，清醒了。

沈慕清总是用着玩世不恭的语气对她说他是深藏不露的学霸，然而自己每一次都当做玩笑话，毕竟谁也不愿意承认自己笨，是吧。

可是现在蒋晴晴忽然这么一说，她仿佛被一道雷给一劈而中，某些东西觉醒了。

蒋晴晴见她双目出神，伸手在她眼前晃了晃，“爱萌，你这是在想什么？”

“晴晴，你说我哥之前是故意考察的意思？”陈爱萌抓住她的手，再问。

蒋晴晴被她抓得很紧，哭笑不得道：“既然你想不出他为什么忽然变聪明了，那么就只有另外一层意思了，那就是他之前在装笨装傻，人是不可能一下子就变聪明的，但可以藏拙啊，伪装成一无所知的样子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847594"  chaptername="他是故意的">加入书签</a>
</div>
