    “还不是因为你表姐。琳琅你为什么不是我女儿啊？你要是我女儿，我就省心多了，什么都不用愁了。”表姑拉着琳琅的手，哀叹到。

    “表姑，表姐也挺好啊！”琳琅有些尴尬地应道。

    “好什么啊，她不气死我不甘心啊！之前不是去应聘你们公司吗？也不好好准备简历都，结果第一轮都没通过。这样让人怎么帮她啊！”表姑一副恨铁不成钢的表情。

    “表姑，也许表姐她有自己的想法，跟我们不太一样，但未必就是不好的。”琳琅只能安慰着表姑。

    “她现在就想着不劳而获，什么事情都不用做，吃喝玩乐就好。她要是富二代，也就算了，偏偏出生在我们这样的普通人家，自己又没有自知之明，不知道上进的，啥时候才又出头日啊！”表姑絮絮叨叨地说着。

    琳琅只能干笑着，也不好多做评价，或说什么。

    “琳琅啊，你能不能帮我跟你老公求求情？看看能不能通融一下，给她安排份工作，什么工作都行，工资多少也没关系，只要能够给她提供个岗位，让她好好做就行。”表姑这才言归正状地说到。

    “表姑，这个——”琳琅为难到。

    “赫连集团不能进，有认识的公司，帮我们介绍一下也行。”

    “表姑，我不是不帮你，这是兰翊他不负责人事这一块，而我虽然在人事行政部上班，但也没有决策权。只能回去问问，看看有没有适合表姐的工作，不知道表姐想找什么样的工作呢！”

    “别太辛苦的，需要跑业务的那种，不然你表姐那性子肯定做不长久，最好不要加班，有双休，工资说得过去就行。”表姑说到。

    琳琅顿时囧了，干笑着回应道，

    “我回头帮表姐留意一下。”

    有些郁闷了，她自己之前进赫连集团，都是连吃奶的力气都使出来了，加班没有工资更是家常便饭，即使这样，她都很庆幸自己最后顺利转正了。

    而按照表姑这样的要求，她更是想都不敢想，赫连集团会有是表姐的岗位。

    当然公司也是按照公司双休，加班的话，会按照法定规定发放加班费，但同样工作压力也大，毕竟竞争大，并没有什么工作轻松，不用加班，工资又合适的工作。但当着表姑的面，也不好说什么，琳琅只能说　，她会帮忙留意一下。

    “你愿意帮忙，我就放心了，那我不打扰你们了，我先回去了。”表姑道谢着。

    “表姐，吃完晚饭再回去啊！”罗丽挽留着。

    “不了，我还得回去给他们做饭，我回去啦！”表姑说完，拿着包起身了。

    罗丽送她出了门口，看着表姐离开后，才关门，返身回到屋里，

    对女儿说的第一句话就是，

    “你表姑说的话，你听听就好，不用往心里去。”

    “妈，你说我表姑自己都那样想了，能教好表姐就怪了。她说的那些条件，别说赫连集团找不到这样　岗位，估计市面上都很难找到。”

    “我知道啦，你表姑就是太溺爱你表姐，才会将你表姐宠坏了。”

    “现在表姐都变成这样了，她还不知道检讨自己，还一直想着托关系给表姐找一份轻松的工作。说真的，如果表姐靠谱一点，我帮她跟兰翊说说话，也不是不行。但表姐那样的性子，我真怕给兰翊惹来麻烦，我是真不敢帮！”琳琅感叹到。

    “是啊，妈知道你的为难之处，就上周你　表姑就来过说起这件事，我说你结婚后比较少回来，等你回来后，跟你说。她还让我打电话跟你说快一些。我也只能搪塞过去了。没想到今天倒是让她撞了个正着，躲都躲不过。”

    “妈，这样吧，我回去问问兰翊，他比较知道怎么处理，到时候再跟你和爸说好了。

    对了，我爸去哪了？怎么还没回来！”琳琅问道。

    “下午去找以前的邻居下棋了，居然这会儿还不知道回来，我打电话给他。”罗丽说完就走开去打电话了。

    举行婚礼后，琳琅就让父亲辞职提前前退休了。一方面是父亲年纪大了，开小货车送货不太安全，另一方面，她的工资也够一家人的生活费了，何况母亲有退休金，而且过几年父亲也有退休金可以领了，就不希望父亲还那么辛苦。

    “琳琅——”

    听到有人叫自己，琳琅转过头，看到了慕青莲，笑了，

    “青莲是你啊，来决面吗？”

    “是啊，今天是最后一轮面试，没想到正好遇到你，中午有空吗？我请你吃午饭。”慕青莲微笑着回应道。

    “我请你吧，之前不是还欠你一顿吗？”琳琅回应道。

    “都可以啊！”

    “那行，我还有半个小时才下班，如果你不介意的话，你找餐厅，我下班后过去。”

    “那就附近的餐厅好了，我看看哪里比较合适，回头给你发地址。你有没有什么不吃的？”

    “我都可以，你来决定就行。”

    “好，晚点给你发地址。”

    跟琳琅约好后，慕青莲就下楼去了。

    “琳琅，你朋友啊？”同事问了一句。

    “是啊，一个朋友。”琳琅顺口应道，没有想太多。

    慕青莲进了电梯，下楼去了，走出电梯的时候，瞟到一个熟悉的身影。

    她转过头去，正好看到赫连兰翊的背影，他搭乘的是专用电梯，在另一侧。

    慕青莲的嘴角微微扬起，想着等她入司后，赫连兰翊见到她的时候，不知道会是什么样的表情？

    她想给他一个惊喜，没有通过他，凭自己的实力考进赫连集团总部的，但对于他来说，或许更多的是惊吓吧！

    琳琅收到了慕青莲发来的餐厅位置，位于赫连大厦斜对面的西餐厅。

    琳琅觉得慕青莲倒是挺会找的，这家西餐厅的味道不错，除了贵一点，　还真挑不出其他的毛病。

    下班后，琳琅就去赴约了。

    慕青莲只点了一杯饮料，这会儿坐在靠窗的位置，正在等她。

    “琳琅这里！”慕青莲看到琳琅，朝着她挥手。

