 这是一个弱肉强食的时代，在死泽这种凶险的地方，更将其体现的淋漓尽致。

来死泽冒险历练的队伍也分强弱，而强弱的标准，是死泽的本土兽妖是否敢惹来衡量。

如果是三五个人，十几个人，就算统统都是灵寂境界的长老高手，死泽内的那些活了万年，或者数万年的大妖，都会上去打打招呼，亲切的问候几声。

但如果是三五十人，上百人，数百人，且多数都是灵寂高手，这就不是死泽的本土兽妖能招惹的了。

正魔弟子连夜赶路前往千波山寻宝，浩浩荡荡的流光在夜空中穿梭，要是以前有修真者敢如此明目张胆的在死泽赶夜路，早就被那些大妖撕碎。

不过眼前的这群正魔弟子，数量众多，对于死泽兽妖来说，这就是灾星。

这些修真者不去招惹那些兽妖，已经是对兽妖的手下留情。

死泽兽妖哪里还敢招惹他们？

也不知道是黑水玄蛇还是黄鸟下达的命令，亦或者二者都有这个意思。

在人间修真者刚入死泽的时候，可谓是寸步难行，天上飞会被攻击，在地上走还是会被攻击。

自从正魔修真者杀了不少兽妖与飞禽后，这些死泽内的大妖学会了退避三舍，免得被这些人类煞星给宰了。

千波山的高等级巨妖，接到了消息，说人类修真者的目标多半就是这儿。

于是，这些巨妖就开始拖家带口的出去走亲戚，在人类修真者离开千波山，是不打算返家了。

千波山是内泽难得的群山地带，方圆数百里的山峦，栖息了无数大大小小的兽妖，且多是以走兽为主。

它们这一走，山中只剩下了普通野兽，根本对人类修真者没有任何威胁，倒是大大便宜了这些外来客，可以毫无顾忌的在山中掘地三尺，寻找他们以为能让自己一飞冲天的虚空秘宝。

几百里的路，沿途又没有一只怪鸟飞禽袭扰，正魔弟子飞行的很快。

杨十九说最迟两个时辰能抵达千波山，寻宝心切的正魔弟子，只花了不到一个时辰就到了千波山的东南外围。

站在夜幕苍穹上，鸟瞰下方的绵绵群山，倒有种到了中土巴蜀、岭南丘陵之地的错觉，一座座矮山层层叠叠，起伏如水波，如果再开垦出梯田，种上一层层的茶树，那景色就更美了。

  这地方太大，山太多，几百里的范围内有大小山头不下千座，正魔弟子就这点人，挖地三尺找空虚洞府是不太可能的，就算是在群山中寻找到玄天宗弟子的总结也不是易事。

于是，正魔弟子就盯着五毒门的那几个人看。

消息是从五毒门传出来的，玄天宗的人也是五毒门找到的，如果说五毒门没有暗中派遣弟子秘密跟随玄天宗弟子，这些人自然打死也不相信，青衍哭丧着脸，道：“我说了几十遍了，开始的时候，我们五毒门确实有弟子秘密监视赤枫仙子等人，可是入夜后，我们就失去了他们的踪迹。

你们不是不知道，这一次调派入死泽的五毒门弟子，都是七星山大战留守药王谷总坛的老弱病残，人是挺多的，足足上千，可是修为没几个高的。

玄天宗那四个人，个个都是灵寂境界的高手，我的人哪里能盯住他们？

下午发现了玄天宗的踪迹，黄昏时我的人就被玄天宗弟子察觉，入夜后玄天宗的人就甩掉了我的人。

我说的都是真的，可以对天发誓。”

众人不信，以为这是五毒门想要独吞空虚洞府，所以才不肯泄露玄天宗弟子的踪迹，是在拖延时间。

青衍很是无奈，只好叫来留守在千波山的一些五毒门弟子与长老，给这些人解释。

一直折腾到了黎明，正魔弟子这才相信青衍的话，五毒门也失去了玄天宗弟子的踪迹，整个晚上，五毒门的人也千波山到处寻找。

不过可以确定的是，玄天宗的那四个人，还在这片山脉中。

玉玲珑举手道：“既然五毒门也失去了玄天宗弟子的踪迹，现在天也亮了，我提议大家分散寻找，如此机会也大一些。”

众人点头，现在大家聚集在这里，玄天宗的人也不会自己送上门来，千波山纵横数百里，不分开寻找，根本找不到。

杨灵儿道：“分散寻找可以，但既然大家都是奔着空虚洞府来的，而目前掌握空虚洞府线索的人只有玄天宗，到了这个时候，我希望大家能联合起来，不论是哪一派的弟子，发现了玄天宗的弟子，都必须共享情报。”

正道弟子立刻点头，倒是魔教弟子有些不屑，似乎不太想与正道共享情报。

现在这片山脉中，正道弟子很少，魔教弟子很多，尤其是五毒门，仗着地理优势，在这儿足足调派了上千弟子，从比例上来说，魔教率先发现苍云弟子的几率更大。

看着众人的表情，天问道：“好，就这么定了。”

柳华裳、封天穹等人都是眉头一皱。

天问对他们轻轻的摆手，道：“既然现在正道与我们圣教合作，我们就得拿出诚意。

如果连最起码的情报都不能共享，那合作还有什么意义？

咱们就这么说定了，不论是哪一派的弟子找到了苍云弟子的踪迹，都得立刻联络其他门派。”

既然天问已经开口，魔教的人也不好再说什么，尤其是青衍，被气的半死。

不过转念一想，这事儿也就是个口头约定，而且是天问约定的，天问是圣教五行旗的，怎么能代表五毒门？

魔教其他门派的精英弟子，也多是这个想法。

所以大家也就勉强同意了这个不具备任何约束力的协议。

一路路的正魔弟子，开始朝着不同方向搜索，尤其是昨天晚上玄天宗最后消失的地方，更是这些人搜索的重点区域。

玉玲珑的目的达成了，将合欢派的弟子分成四队，莫小提与其他两位师弟师妹，个率领一队，她自己则是与百花仙子唐闺臣组成一队，确定了一下地形方位，然后朝着人较少的一个方向飞去。

只是片刻的功夫，正魔弟子就消失了一大半，只剩下了一些正道弟子。

 