    “轮回融万法，至今日起，万灵死亡，灵魂归回天地，返本归元，化入天地本源之中。万灵一生，只有一命，死亡之后，回归本源。生灵降生，阴阳结合，天地本源孕育，皆为先天烙印，此为真正的轮回之妙！”

    光明佛说话之间，洪荒世界就出现了无尽的异象。

    紫气横空四亿八千万里，铺陈天穹，笼罩八方，同时还有无尽的祥瑞降下，仙音阵阵，金花漫天。

    天道之音接连响动，整整响起四十九声，停顿片刻，第五十声响起，此为天地圆满之妙。

    刹那间，一种大圆满的妙境，出现在众生心头。

    与此同时，洪荒世界的空间也疯狂的扩张，整整增加了近半，才最终停止。

    此等变化，几位圣人最为清楚。

    “这才是真正的轮回本相？”

    接引大吃一惊。

    “人之一生，只有一命，一旦死亡，魂归天地，化为本源。阴阳结合，生灵降生，演化出先天真灵烙印，成为全新的个体。这、这、这才是轮回真相？天地与生灵，完美的契合一起！”

    准提圣人不禁哆嗦。

    “如此而言，我等参悟因果之道，演化轮回妙相，岂不是误入歧途？”

    接引圣人晃了两晃。

    “好在，如今看清了本质！”

    准提圣人不禁庆幸。

    八景宫中，太清圣人一阵失神。

    “洪荒扩大近半，先天之气汹涌如潮，洪荒胎膜的防御都暴涨数倍，世界法则更加玄妙，特别是天道之力，以我估计，暴涨十倍都不止！”太清圣人不禁的低喃，“后土开辟轮回之妙，只是一个支流分叉，缓解煞气罢了，根本不是轮回正道。如今光明佛将轮回融入天地本源，化入万事万物之法规中，众生本源之内，这是彻底的完善了洪荒世界，这是何等巨大的功德？”

    “我怎么就没想到？”

    “若是得此妙法，只是这一事，就能让我的修为暴涨到无法想象的地步！”

    “我掌阴阳之妙，本与轮回有着牵扯，为何就没有触类旁通，领悟此法？”

    “可惜、可惜！”

    太清圣人好一阵叹息，却无可奈何。

    玉清宫中。

    “怎么好事情都被他们占了？”元始天尊一阵磨牙，“刚才镇压三件至宝融合的暴动，亮出了两件混沌至宝，再加上魔罗留下的那一件，就整整有着三件之多，而且又得此妙法，又不知获得多少功德？”

    “该死啊，我怎么就没想到？”

    元始天尊不停的敲着自己的脑壳，让下方一众弟子无不低头，暗自撇嘴。

    吟吟吟！

    碧游宫中，通天教主站起身，以手弹剑，吟鸣之声震九天。

    “好一个光明佛，竟然有如此神通！”

    “了不起，了不起！”

    “如今洪荒世界扩大到圆满，法理完善，气运暴增，让我自身的气运都跟着增强。”

    “今后悟道，也会更加容易！”

    “妙哉！”

    通天教主大为高兴。

    轰隆隆！

    下一刻，九天轰鸣，无量的金光从天穹之上横流而下，犹如瀑布一般，不见终点，落在了光明佛头顶。

    “气运暴涨，功德降下，如今我，真正的成了世界之子！”光明佛微微一笑，“推演之法，也暴涨很多倍！”

    “既然如此！”

    “混沌法则，圣道因果，显化！”

    光明佛盘坐半空，没有吸收功德，而是从头顶上喷出了一道粗大的法则之光，正是混沌因果圣道法则，贯穿天地，沟通万物。

    在他身下，是一座金莲，承载轮回因果。

    微微一笑，慈悲无尽！

    “因果化轮回，分化万法！”

    光明佛的神色忽然严肃，随着念头一动，他的因果法则旁边，凭空出现一道与此一般无二的粗大法则，这是轮回之道，也早已彻底的掌控。

    两大法则，一阵阵模糊，分化成三千道虚影。

    长空震荡，万法颤鸣。

    三千道虚影却十分不稳，似要崩开。

    “后继乏力！”

    光明佛心神一跳，毫不犹豫的张开大嘴，将悬浮身前的幽冥界一口给吞了下去。

    与此同时，头顶上无量的功德也尽数进入体内。

    “功德燃烧，世界助力，成！”

    光明佛的圣魂爆喝一声，体内的功德已经燃烧，化作熊熊圣焰，融入法则之中，就连幽冥界之力也飞速的流入体内，三千法则虚影直接凝实。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，虚空震颤，一股超越了法与理的气息，横扫洪荒天地，宇宙星空。这股威势之强，让太清圣人等都忍不住要跪下膜拜。

    太强了！

    与先前比较，就是天地之别。

    “这股威势，犹如道祖！”

    太清圣人仔细感受之后，骇然不已。

    元始天尊沉默。

    西方二圣无语。

    通天教主眼睛明亮。

    人族六圣都不禁微笑。

    此刻，光明佛功成，直达圣境第九重！

    “本尊，我要混沌树！”

    脑海中，光明佛发出了灵魂之音。

    已经在大床上快活两千四百年的楚阳，精神一震，从极乐中醒悟过来，瞬间就知道了光明佛之事，不禁高兴。

    内世界中的混沌树飞了出去。

    “师兄，怎么了？”

    明月缠绕而来，搂住了他的脖子，低喃轻语。

    “来点刺激的怎么样？”

    楚阳笑眯眯道。

    “又想法子折腾人家呢？”

    明月眼睛迷离，撅着小嘴，哪有人前无尽尊贵之模样，此刻就是一个小媳妇。

    “你我各自演化四亿八千万化身，一起行阴阳之道，不知是何滋味？”

    楚阳说着，就见一具具化身飞速的凝聚而成。

    他们身下的这一张大床，也直接演化成了一方宇宙星空，就见星辰点点，神光无尽。

    正好四亿八千万颗星辰，每一个星辰，就是一张大床，上面躺着一个‘楚阳’。

    “师兄，我来也！”

    四亿八千万个明月的声音同时响起。

    “哈哈哈，妙哉！”

    “师兄，你说这样，会不会同时生下四亿八千万个小宝宝？”

    “你想要吗？”

    “要不，试试？”

    “你还真想啊！”

    “师兄，人家要嘛！”

    一时间，这方演化而成的宇宙，便弥漫出了无尽的粉红雾气。

    外面。

    “本尊还真是……！”

    光明佛不由一个哆嗦，又想要通过灵魂窥探一番，结果发现，却被楚阳给屏蔽了。

    “真会玩儿！”

    他只能如此感叹。