    “叮～黑玫对林凡的感官达到0％，失望透顶，宿主获得8000积分。”

    “林凡主角气运减少500，剩余7100”

    正在和超市老板聊天的李泉，听见系统的声音一愣。

    “系统，黑玫那边怎了？”

    “女主黑玫已经发现，是林凡杀害了宿主的双亲。”叶天机械的系统声，并没有什么波澜。

    “他查到了？”李泉微微意外。

    当时的摄像头可全都被林凡破坏了，对方根本没有留下一点证据。

    不然他的律师团，也不会拿林凡没有一点办法。

    没想到，才这么点时间，黑玫就已经清楚了事情的始末和真相。

    “这算是，自我攻略了。”

    看到系统面板上多出来的8000积分，想到父母那一夜的下场，李泉表情不算多好。

    “小兄弟，你要把我这家超市整个买下来，真的还是假的？”

    前台的老板，将李泉的思绪拉了回来。

    “买。”

    李泉深吸一口气，语气肯定，同时写下一张支票拿给老板。

    “你现在就能离开了。”李泉扫视着超市。

    “好好好！”

    捧着手中的支票，老板依旧是有点不敢相信。

    “系统，这超市里的所有东西，如果回收成积分，价值多少？”

    李泉有些期待的对叶天询问。

    没错。

    买下整个超市，李泉就是为了回收其中的各种东西，兑换成积分。

    “叮~超市所有物品，总价值300积分。”

    叶天直接给出了他的报价。

    这些东西，给他，也就只能置放在系统商城里，增加些系统商城商品的多样性。

    倘若日后穿越到废土末日的世界，倒是有些作用。

    但归根结底，叶天自己也能用积分，复制出来这些东西。

    所以这些物品，对叶天来说，吸引力不算大。

    听见系统的报价，李泉暗暗咋舌。

    这可是一个中小型超市，里面的东西总价值都超出五百万了，没想到仅仅就300积分。

    “宿主是否回收超市中的所有物品？”

    叶天询问。

    “回收吧。”虽然积分少的可怜，但苍蝇腿也是肉啊。

    眨眼间。

    整个超市，连同其中的货架，都是瞬间消失不见！

    “叮~宿主到账300积分，现有积分8300点。”

    听到系统的声音，李泉看了看自己的积分余额。

    再看了看自己的存款余额。

    用钱买东西换积分，这法子不好展开了，至少以李泉现在的资产，不好展开。

    不过，因为多出来的八千积分。

    李泉看上的系统商城中的那个东西，也足够兑换了。

    “系统，兑换宗师级黑客技术！”

    “叮~兑换成功，5000积分扣除，宿主剩余3300积分。”

    宗师级黑客技术。

    兑换这项能力的原因，是因为黑玫。

    李泉可没有忘记系统发布给他的任务。

    今天之所以和黑玫分开，不过是李泉想换个方式，和黑玫相处。

    五天时间。

    培养感情可一天不能少。

    回到家中。

    已经一天不见，李诗雅直接黏在李泉身边，怎么都不肯离开。

    虽然蛮牛和超人一样，确实很厉害。

    但，对于李诗雅来说，最有安全感的人，始终是李泉这位哥哥。

    费力的支开李诗雅，李泉无奈的回到自己的卧室。

    打开电脑。

    随着屏幕上微光亮起，李泉只觉，一扇另一个世界的大门，在朝他缓缓打开。

    宗师级黑客技能。

    这是叶天用黑玫身上复制下来的Lv9级黑客技术，将其推演到了更高的地步所成就的！

    也就是说，李泉现在的黑客技术，是超越黑玫的！

    双手迅速在键盘上敲打着。

    不过几分钟的时间，李泉的电脑桌面上，就直接出现了一个接一个的窗口。

    这每一个窗口中，都记载着一个个李泉想知道的资料。

    公司被污蔑逃税，李泉随便一查，就清楚了真正逃税的，是天娱集团，他们在污蔑李氏的时候，同时将这扣黑锅扣在了李氏的背上。

    而媒体报道他潜规则多位一线女星，李泉也能找出一个个证据，甚至能详细到那些女明星和天娱公司商谈价钱，打算如何污蔑李氏的聊天记录。

    “这就是宗师级黑客技术的魅力吗？”

    震撼的看着双手，李泉感觉，现在李氏集团面临的问题，根本不值一提！

    只要他想，直接就能将天娱公司的那些黑料，一个接着一个的抖出！

    全网都会明白，李氏是被污蔑的受害者，而天娱，才是罪恶的源头！

    拥有这种能力，李泉却按捺住了。

    这是一个王炸，他要在最后的时刻，给林凡当做大礼，不给他翻身的可能！

    平复心情，李泉通过黑玫瑰着在李氏安全网上留下的痕迹，成功找到了黑玫的暗玫瑰邮箱账号。

    “你好，你就是暗玫瑰了吧？”

    李泉直接编辑了一条信息，发送了过去。

    他没有隐藏自己的ID和身份。

    ……

    安静的房间中。

    正在深入调查林凡的黑玫，已经满腔的怒火！

    一整个下午，因为李泉父母的事情，黑玫将林凡，天娱公司，包括林凡身后的那些人脉，尽数查了个遍！

    不查不知道，一查震撼黑玫一辈子。

    原来，林凡这天娱公司的董事，是靠威胁各大股东的家眷坐上去的！

    黑玫查出不少准确的资料，那些反对林凡的股东和他们的家人，都被他地下势力的小弟残忍杀害。

    而在他身后，军方的人替他隐瞒！

    只是来魔海市几个月，双手就沾满的鲜血。

    黑玫难以想象，在这之前，林凡手里还有多少人命！

    可笑她之前还拿林凡当朋友，简直是助纣为虐！

    ……

    “叮咚～”

    邮箱内，突然出现一条消息，让黑玫微微侧目。

    她暗玫瑰的邮箱，可不是什么人都能够找到的。

    “你好，你就是暗玫瑰了吧？”

    在看见这条信息，以及发出这条信息的人后，黑玫大脑空白一瞬。

    “是李泉？”

    “难道他已经知道我是暗玫瑰了？！”

    一时间，黑玫的内心慌乱起来。

    不过。

    片刻后，她又发现，李泉这句话，是对暗玫瑰这个邮箱说的，并不是她黑玫的邮箱。

    也就是说，李泉找到了暗玫瑰，但实际上还不知道她黑玫是暗玫瑰。

