    顾莹莹在那里跟男人吵架，很明显被他欺负要吃亏了，顾盼盼做为妹妹不上前帮忙，更不想法子找人解困，却躲在暗处袖手旁观，这是什么意思？

    孟桃有点看不明白了，她接触过顾盼盼并知道她人品不怎么样，但顾莹莹可是顾盼盼的亲堂姐，而且顾莹莹那天在徐府所表现出来的，都是很维护堂妹，顾盼盼有什么理由不解救顾莹莹的危机？

    争执声音越发激烈，只听顾莹莹尖声骂了一句“臭流氓”便没动静了，可能是被捂住了嘴巴。

    顾盼盼依然无动于衷，看她背影竟然还松了口气，如释负重般。

    孟桃想了想，决定不让顾盼盼发现自己，她打量一下四周，带着小旺财退到就近一个墙角，取掉狗绳，悄声吩咐小旺财，让它过去招惹顾盼盼，并要把她困在原地不让走动。

    小旺财听完孟桃指示，一声不吭直接冲出去，跑到顾盼盼身边，抬头叼住顾盼盼挽在手上的小皮包，顾盼盼吃了一惊，看到是只挺凶猛的狗狗，吓得尖叫起来，用力抓住自己的小皮包，一人一狗开始转圈圈拔河争夺赛，孟桃趁顾盼盼不注意这边，闪身出来，快步奔那个楼道而去。

    顾莹莹此时被一个牛高马大的男人捂住了嘴，半搂抱着拖上楼梯，那男人没察觉到孟桃进来了，还低头亲顾莹莹的脸，说些不堪入耳的流氓话语，孟桃轻捷地追上去，从空间抓出根木棍——就那堆缺胳膊断腿的古早家具里捡来，不知是黄花梨还是金丝楠或是紫檀木，反正拿在手上沉沉甸甸够瓷实，跟铁棍差不多，举起来用平常力一敲，打在了那男人后脖颈。

    男人哼都没哼声，像座小山倒下，直接从楼梯上滚了下去。

    孟桃扶住了被同时挂倒的顾莹莹，顾莹莹站定，看见是孟桃，十分惊讶，张嘴想说什么，又马上闭嘴，赶紧整理了一下身上衣裳和头发，拉着孟桃快步下楼梯，走出那个楼道门。

    到了外面，顾莹莹抬头看着天空长长吐出口气，对孟桃说道：“谢谢你了好妹妹，如果不是你，我今天落他手里不死也脱层皮，这辈子都别想好活了。”

    “那男人谁啊？”孟桃问。

    顾莹莹咬了咬嘴唇：“不是个好人，我们先离开，慢慢再告诉你。”

    两人不再说话，却从右侧巷子里传出连续不断的叫骂声，顾莹莹蹙起秀眉，她听到了堂妹的声音。

    孟桃说道：“我就是从那个方向过来的，看见了你堂妹，她当时就站在那个拐角处，隐藏自己，探头朝这里张望，连我后来的都听见了你的喊声，你堂妹不可能没听到，但是她不过来帮你，也不去喊人，这是为什么？”

    顾莹莹闻言楞了一下，不知想到什么，脸色刷地惨白，随即又变得通红，眼神异常愤怒，眼眶里却泪水汇聚滚滚滴落，她嘴唇颤抖着说道：“原来是这样！没想到，真没想到，我那样顾念姐妹亲情对她百般容让，从小疼惜爱护，她却是……她大概从来就没把我当姐姐吧？呵！”

    “你要不要过去看看她？我觉得她不过来帮你，可能也不希望别人帮，所以我没让她看见我，担心她会阻拦，就叫我的狗狗在那儿绊住她。”

    顾莹莹深呼吸，平复了情绪：“算了，不想看她，从此往后我是我她是她，只是认识的人而已了。把你的狗狗叫回来吧，我们要赶紧离开，一会那人该醒了。”

    “不报警吗？”

    “不必了，这人的家庭背景……报了也没用的。”

    “那就走吧，狗狗会自己找过来的。”

    两人也不管昏倒在楼梯脚的男人死活，顾莹莹挽着孟桃胳膊，快步离开，这条横街其实不长，连通前后两条街道的，很快走到路口一个公交车站，刚站定，小旺财已循着孟桃的气息跑了过来。

    顾莹莹夸赞小旺财两句，俯身想给它顺顺毛，小旺财却避开她的手，神气又傲娇的模样儿把心情低落的顾莹莹逼笑了，对孟桃说道：

    “今天真是多亏你和狗狗了，我想请你吃饭，狗狗要吃什么，我给它买。”

    孟桃推辞：“碰巧遇到而已，不用客气，我和小旺财都吃过午饭了。”

    “那改天再吃饭，前面就是老莫西餐厅，我们去坐坐喝点东西，我嗓音快冒烟了。”

    孟桃想想也没什么急事，点头答应了。

    两人带着小旺财去到清一色洋妞服务员的老莫西餐厅，这地方孟桃昨天才和沈誉来过，今天又来了。

    顾莹莹会说俄语，点了咖啡、奶茶和几样点心，又问过孟桃，给小旺财也准备了它能吃的食物。

    两人慢慢喝着咖啡、奶茶，顾莹莹打开话匣子，把自己为何出现在那个地方，和那个冒犯她的男人什么关系，都告诉了孟桃。

    原来那个男人姓连，叫连英豪，是京城顶级豪门之一连家长孙，几年前顾莹莹就是不愿意屈从连、顾两家联姻，逃婚离开京城，她害怕被抓回来嫁给连英豪，迅速和另一个男人结了婚。

    顾莹莹不是不知道这样做的后果有多严重，但她就是看不上连英豪，那不仅是个惯爱招蜂引蝶的花花公子，性格还有缺陷，狂妄暴躁、傲慢自大、喜怒无常，顾莹莹从来不喜欢甚至讨厌这样的人，打死都不会嫁。

    连英豪被退婚，觉得丢了面子，心里恨上顾莹莹，扬言要收拾她和“野男人”，好在当时顾莹莹有奶奶出面维护，顾家以足够的诚意赔礼道歉，出让某些利益，连家长者制止了连英豪，并很快给连英豪安排新的结婚对象，随后又让他下地方任职攒资历，连英豪事务缠身，顾莹莹才免遭他的毒手。

    就在这么几年之间，连英豪死了两个老婆，都是结婚没多久就“病”死了，人们只会传说连英豪命硬“克”妻，只有顾莹莹觉得没那么简单，她知道那个男人有多么可怕。

