    柳飞歌可没想着和黑衣老者硬拼，身子扑至半空之后，脚下那双破旧的鞋子白光闪耀，柳飞歌的身子在空中停了一下，然后竟如瞬移一般，折返到了黑衣老者身后。

    “瞬移？化凡境界？”

    黑衣老者见状，吓得顿时毛骨悚然，这个柳飞歌是时候成了化凡境界的武者了，黑衣老者自然不会想到，柳飞歌这是发动了蹑空履横渡虚空的技能，比起化凡武者的瞬移还要精妙几分。

    “蓬！”

    柳飞歌甫一到了黑衣老者的身后，左手早已准备好的圆筒对准黑衣老者的后背，倏地连连按动机扩。

    “噗！噗噗！”

    十余根细长的牛毛针齐齐射在了黑衣老者的背上、屁股上以及大腿上。

    黑衣老者顿时感觉背上、屁股以及大腿好几个地方微微一痛，继而一阵阴冷麻痹的感觉顺着那几个地方，开始流转全身。

    黑衣老者吓得魂不附体，哪里还顾得上柳天龙，身形急闪，消失在了原地，出现在了一丈开外，身体微微一震，那十余根牛毛细针已然是被逼出了体外，那渗透在体内的丝丝毒素，也开始渐渐地朝外逼去。

    柳飞歌哪里会给这黑衣老者逼毒的时间，他可是清楚，一旦让这黑衣老者逼毒成功，自己的境地就危险了！

    蹑空履横空虚度的效果每日只能使用一次，每次持续一刻钟，再加上疯魔丹也只能持续半个时辰，时间对柳飞歌来说，太宝贵了！

    “杀！”

    柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，柳飞歌的身形倏地出现在了黑衣老者的身前，摧岳拳第三重全力出手，金色的拳头轰然击向黑衣老者的胸口。

    黑衣老者脸色大变，顾不得继续排毒，勉强举起双掌迎敌，堪堪抵住了黑衣老者的金色拳头。

    “轰！”

    柳飞歌身形只是微微晃了晃，那黑衣老者却是连连后退几步，已然是落入下风。

    黑衣老者虽然是化凡二品武者，元力浑厚至极，但柳飞歌是全力出手，他却是匆忙迎敌，再加上体内毒素尚在，而且柳飞歌体内先天元晶元力远超同阶武者，再加上疯魔丹的加成，还有摧岳拳五品元技的加成，黑衣老者落入下风自然也不是偶然。

    “小子，你先等一下，老夫……”

    黑衣老者脸色微微苍白，挥了挥手说道。

    柳飞歌哪里会给他喘息之机，根本就不听对方说什么，脚下蹑空履白光再闪，身形倏地出现在了黑衣老者身侧，摧岳拳霍然而出。

    黑衣老者匆忙间，勉力运转元力，侧身翻掌相抵。

    “轰！”

    黑衣老者这一次更为不堪，身体被轰地连连倒退，差点儿没一屁股坐在地上。

    “住手，你……”

    黑衣老者一声嘶吼，想让柳飞歌停手，他此时已然感觉到，由于自己只顾抵挡柳飞歌的攻击，体内本来已经被稍稍遏制住的毒素，再次开始朝着体内蔓延，心中真正开始惊恐起来，这样下去的话，自己一个堂堂化凡二品武者，说不定会在一个凡阶武者的拳下陨落！

    柳飞歌得势不饶人，哪里肯停手，此时已然过了半刻钟了，若不能在一刻钟内搞定这个黑衣老者，需要逃命的就是自己了。

    “唰！”

    柳飞歌身形如电，瞬间便到了那黑衣老者身前，摧岳拳霍然轰出。

    “轰！”

    黑衣老者匆忙间，再次举掌招架，掌风相激之下，柳飞歌身体又是稍微晃了一晃，立即就稳住身形。

    黑衣老者则是狼狈多了，身体倒飞而出，重重地落在尘埃之间，橘子皮一样的老脸变得苍白起来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “哇呀呀！老夫跟你拼了！”

    黑衣老者狂怒，被一个凡阶武者像是打沙包一样追着打，这简直就是狠狠践踏他作为化凡境界高手的尊严。

    黑衣老者对于体内的毒素也是不管不顾了，没等柳飞歌上前，身体就在地面一弹，整个身子如同射箭一般，朝着柳飞歌激射而去，身在半空的时候，双掌竖起，手掌白光闪动，朝着柳飞歌狠狠地劈了上去。

    “来得好！”

    柳飞歌夷然不惧，轻喝一声，身子微微下沉，摧岳拳全力勃发，双拳齐出，两个金色的拳头迎着黑衣老者双掌而去。

    “轰！”

    这一次与之前的情形正好相反，在黑衣老者含怒一击之下，柳飞歌的身形连连倒退了几步，而那黑衣老者身体晃了一晃，再次揉身而上，双掌如到，斜斜地劈向了柳飞歌。

    柳飞歌甫一站定身形，黑衣老者的攻击就再次袭到。

    柳飞歌心一横，不闪不躲，摧岳拳全力施展，直直迎上黑衣老者的双掌。

    又是轰然一声巨响，柳飞歌的身体再次朝后退了几步，脸色苍白，嘴角微微渗血，而那黑衣老者这一次也是倒退了两三步。

    柳飞歌心中不由一喜，他已然察觉到，黑衣老者的这一次进攻，力道分明比前一次弱了几分。

    而黑衣老者也是有苦自知，他体内毒素在没有元力的压制下，开始朝着全身扩散，整个背部已然开始失去知觉了！

    “你也吃我一拳！”

    柳飞歌蹑空履横渡虚空的效果剩下不足五分钟了，自然不愿意白白浪费，脚下白光一闪，身形倏地出现在了黑衣老者身前，摧岳拳再次全力出手。

    “啊……”

    黑衣老者匆忙招架，却是有心无力，背部的麻痹让他反应有些迟钝，刚一抬掌，柳飞歌的拳头已经是轰在了胸前，一阵剧痛淹没了全身，黑衣老者发出了一声惨呼，身体如同断线的风筝斜斜飞出，重重落在地上。

    柳飞歌一击得手，脚下不停，身形再次急闪而至，摧岳拳迅疾出手，再次轰在黑衣老者的胸膛。

    “噗！”

    黑衣老者再也撑不住，喉头一甜，一口鲜血从口中喷涌而出，已然是受了击重的内伤。

    而更为糟糕的是，黑衣老者想要是瞬移离开，却感觉到两条腿在毒素的侵袭下，重若灌铅，根本就迈不动了，只能任柳飞歌蹂躏。

