    柳寒烟已然知道对方想要救自己，因此她心领神会，选择了装死，毕竟是通幽境高手，她屏住呼吸，将身体的气息压制到了极限，与死尸相差无几，秦沐将柳寒烟拖到了一边。

    许多小妖并未将尸体吞掉，秦沐如此做，也并未引起怀疑。

    “我下的是‘绝命水’，是我最近研发的新毒药，目前还没有解药，其无色无味，由于其在半个时辰才之后才会发作，极难察觉，即便是入圣境高手服下，也会毙命，不过这血池会化解部分毒性，究竟能有多少效果呢！”秦沐心中也有些忐忑，万一这效果不佳，自己也会丧命于此！

    但愿这毒性会直接将她毒死，他可是下了二十倍的毒，最差也应该令她走火入魔吧！

    秦沐垂手站在一旁，耐心等待着。

    半个时辰过去了，羽芒依旧坐在血池之中，这一池的血水，所剩不多，大都被吸收或者蒸发。

    忽然，羽芒眉头一皱，娇媚的小脸上，表情有些扭曲。

    “啊～～”她仰天长啸，漆黑的瞳仁变成了如羽蛇一般的浅黄色，凌乱的妖力四处宣泄，表情无比痛苦。

    毒发了……

    这不是我的错，我只是想要救人，阿弥陀佛！

    秦沐暗暗向后退了一步，来到了柳寒烟身边，随时准备跑路。

    “不好，大人走火入魔了！”络腮胡须大汉大惊失色。

    庞大的妖气近乎化为了实质，疯狂涌动，羽芒倒在池中，身体在血池之中扭动，成了一个血人，忽然大量水汽腾起，化成了一条三十丈长的巨大羽蛇。

    这片空间也仅仅有方圆二十丈，如此巨大的羽蛇，占据了大片空间。

    “大人息怒！”羽蛇大汉大声喊叫，意图让羽芒大人冷静下来。

    忽然，羽芒巨大的尾巴从天而降，正击在大汉身上，将坚硬的岩石砸出一道巨大的沟壑，大汉见惨叫都没有发出，被一击杀死，死后立刻现出了原形。

    “好歹毒的毒药，虽然没有将她毒死，却也毒疯了，先走为妙！”秦沐呢喃出声，抱起柳寒烟逃出大厅。

    现在一片混乱，根本无人注意秦沐两人，他将柳寒烟抱到了僻静之处，将她放下，解开了她身上的禁制。

    “多谢秦师弟！”柳寒烟脸色微红，向秦沐道谢。

    刚刚情急之下，秦沐抱她的时候，也没有时间注意手的位置，让她有些害羞。

    “啊？你怎么知道是我？”秦沐颇为惊讶，他自认为已经伪装得很好，却依旧被柳寒烟识破。

    柳寒烟小声说道：“你穿的还是上次那件衣服，而且你的眼睛没有变化，最关键是……你的扇子一直挂在身上，还有这个破布袋。”

    “原来是这样……我先帮你掩饰一些！”秦沐一挥手，一股灵力将柳寒烟包裹，与此同时，柳寒烟的容貌开始缓缓变化，变得更像是一个妖族。

    两人结伴，在洞中穿行。

    秦沐带着柳寒烟，来到了刚刚去过的宝库。

    这里的守卫明显少了许多，怕是都去阻止羽芒大人暴走，秦沐让这些守卫陷入幻术之中，带着柳寒烟走进宝库。

    “不要客气，算师弟送你的！”秦沐一边说着，一边挑挑拣拣，毕竟带不走多少东西，必须选一些精品。

    柳寒烟虽然知道秦沐乃当世天骄，不想这秦沐竟然如此大胆，光明正大来此处，简直像是在逛集市。

    她不敢太过放肆，只是草草挑了几件东西，带在身上。

    秦沐不紧不慢，选了一些价值极高又不占地方的东西，装进了身后的布袋。

    ……

    一片大乱，两人趁着洞中混乱，离开了这个洞穴。

    刚刚离开没有多久，身后很远的地方，冰层猛然炸裂，一条三十丈长的巨大羽蛇，张开身上的巨大翼膜，飞向了天空。

    虽是蛇类，这羽蛇却也有短小的四肢，远看很像是一条龙，气势惊人！毕竟是有龙族血脉的高等妖族，即便吸收了秦沐整整一瓶‘绝命水’，依旧能够飞行。

    不过这羽芒大人好像是发了疯，张开大嘴，将身旁腾空的一些小型羽蛇咬住，吞进腹中，又长尾一甩，一阵罡风刮过，数十条羽蛇如同被凌迟一般，化作了漫天血雨。

    这些羽蛇再不敢接近她，纷纷四散逃离。

    “不知这毒药效果能够持续多久，赶快走！”秦沐最近炼制毒药比较仓促，不但没有解药，连药性都没有完全搞明白。

    而且这羽蛇抗毒能力超强，也不能以常理估量，因此秦沐带着柳寒烟快速逃遁。

    秦沐的水系道法出众，将厚厚的冰层融出一个通道，从冰层之下逃离。

    不知行了多久，一道强大的冲击呼啸而至，两人上方的冰层猛然炸裂塌陷，两人只能逃出冰面。

    “这是……”柳寒烟惊呆了。

    天空之上，悬浮着一条巨大的羽蛇，羽芒大人竟然发现了他们！

    强大的妖力如同潮水一般扑面而来，竟然肉眼可见，羽芒巨口之中满是鲜血，浅黄色的巨大眼睛之中，满是怒火。

    “无耻小辈，竟然用毒谋害本座，真是不知死活！”一个如同女子一般的声音从巨口之中传出。

    秦沐摆摆手，示意柳寒烟后退！

    羽蛇族的飞行速度极快，逃跑根本不可能，他只能选择背水一战。

    “羽芒大人，在下偶然经过贵府，下一些毒，再奢上一些宝贝，他日必定百倍奉还，请大人勿怪！”秦沐这无耻的言语，简直刷新了柳寒烟的三观。

    殊不知秦沐是故意相激，令羽芒发狂，毕竟现在她身上还有毒性，暂时被压制，稍稍恢复神智而已。

    “小辈，我会将你咬死！”果然，羽芒近乎癫狂，口中猛然呕出一口鲜血，看来这羽芒内伤极重。

    “前辈莫要动气，常言道气大伤身，前辈中了在下的奇毒，口吐鲜血，定是受了内伤。不如我们各让一步，您再送上几件宝贝，我们罢手言和，各自散去，冰释前嫌如何？”秦沐进一步刺激着羽芒，毕竟是一个入圣境六重的大妖，战力毁天灭地，即便重伤，双方若是动手，胜负依旧难料。

    “死！”羽芒张开大嘴，一道白雾混杂着血水喷向秦沐。

    “召唤水灵！”秦沐拿出水灵珠，在自己身前召唤出百丈高的水巨人。

    这白雾和水巨人一接触，水巨人竟顷刻之间化成了冰雕，秦沐借机逃遁出三百多丈，堪堪脱离了冰寒范围。

    好可怕的极寒力量！

    这羽芒大人，比秦沐想象之中更强！

    此战怕是此生之中最为凶险一战，没有之一……

