
　　他可不想被姐姐姐夫知道后埋怨。

　　在这里需要说明一点的就是，姐姐姐夫已经搬回了县城。

　　毕竟战火已经远离，虽说住在道观里也可以白吃白喝，可以方秀云的脾气决计是做不出这样的事来，因而早在三个月前，姐姐一家就搬回了县城。

　　不过由于方小悦给了一笔钱，让姐姐一家在县城里开了饭馆,收益也算不错，倒不用让方小悦担心姐姐一家的生活了。

　　打发掉有些垂头丧气的李寸芒，方小悦给自己加持了一道神行符，就以平常速度的五倍，如同奔马一般跑入了深山之中。

　　到了一处山清水秀的山峰附近，方小悦就将温养在脑海之中的黄巾力士符招了出来。

　　那张黄巾力士符一经招出，在夕阳照射之下,其本身散发的微光与反射光芒混合在一起，犹如一轮悬浮在方小悦头顶之上的小太阳。

　　方小悦手上捏了个法印,轻喝一声，随后黄巾力士符随即生出一团黄色烟雾。

　　这团黄色烟雾数息时间就化为一個身高三米有余的黄巾力士跪在了方小悦面前。

　　在方小悦的命令之下，这名黄巾力士随即展示了自己双拳碎石，飞行，口吐黄沙等等能力。

　　不得不说，方小悦可以很明显感受到这张黄巾力士符所召唤出来的黄巾力士要比普通符箓强上50%不止！

　　这已经让他很满意了。

　　毕竟这才刚刚绑定，等待一些时日，这张黄巾力士符不断增强之后，其召唤出来的黄巾力士还将会变得更强大。

　　确认自己的修仙体系是走在正确道路上之后，方小悦感觉很满意。

　　不过随着时间的推移，青龙国那庞大的战争潜力也被一步步的重新开发了出来。

　　当然，并不是已经腐化到了极致的官军，而是各地士绅操办起来的团练。

　　这些团练有的在最初的战斗里就覆灭了，就连操办团练，亲自担任团练总办的士绅也随之在于地上神国的战斗之中,身死灯灭。天籁小说网

　　但也有一些团练在经历了战火的洗礼之后，越战越强。

　　其中就有一位叫做彭国新的士绅。

　　这位士绅乃是举人功名,不过考上举人之后，进京赶考频频名落孙山，因而在数次不中之后，就去吏部递了牌子补官。

　　可他的运气比较差，几次补官都被分配到偏远山区。

　　而最要命的则是他几次赶赴上任之后，都因为突发疾病，不得不辞官不干。

　　如此数番之后，他也就只能认命了，回到家乡老老实实的继承家业，当一个横行乡间的士绅。

　　可这次地上神国之乱，朝廷竟然开了团练之禁，就让他看到了希望。

　　为了在仕途上再搏一把，他毅然卖掉了所有家产，申报办团练，购买了武器等等，招募了五百人，组建团练。

　　就在这短短半年时间里，彭国新带着他的团练，大大小小战役打了二十多场,在抗击地上神国北上大军的功绩里狠狠的捞了一把。

　　现在的彭国新已经不是当初那个小团练统领了,而是整个洛省的团练总办！

　　其手下光是从家乡招募的团练嫡系就有三万多人,另外还有二十多支团练依附于他。

　　偏偏此人对练兵又特别舍得投入。

　　不管是自己的家产，还是朝廷的奖赏，甚至于私下里席卷的战利品，洗劫一些士绅的赃物，他都投入到团练之中。

　　不但购买了上好的列强快枪（燧发枪），还采购了一批列强快炮，以及牵引快炮的马车等等。

　　另外，在他的团练之中，除了打仗的时候，其余时间每周都必须操练3天以上，并且在伙食上他也舍得投入，每天都会有大肥猪送入军营宰杀。

　　除此之外，只要打了胜仗，他的奖励也是极为丰厚，没有任何吝啬。

　　如此一来，武器好，吃得好，操练得好，又有重赏激发士气。

　　这样的军队在这个时代的青龙国里，就是妥妥的强军！

　　那些官军，且不说饷银经常被拖欠，每周操练一次，伙食连猪都不吃，打了胜仗，毛都没一根等等，这样的官军如果说能够打胜仗，那就是老天爷眼睛瞎了。

　　总之，那些乡民是抢着想要进彭国新的团练，想要进去发财，而官军，如果不是军法酷刑约束着，大概里面的兵丁都跑光了。

　　在一场黄督师指挥的大战里，率领洛军逆行而上，杀入地上神国大军中军大营，斩断帅旗的彭国新就很快被朝廷调往了六江省，想要借用战力强悍的洛军击败势头正盛的左王。

　　这样的做法并不奇怪。

　　像彭国新这样从地方上爬起来的军头，压根就不受官军将领的欢迎，而像黄督师这样进士出身的文人，同样也瞧不起举人出身的彭国新。

　　再说了，这彭国新太能打仗了，功劳是越来越多，就连黄督师一时间都想不出什么奖赏的办法了。

　　毕竟黄督师手上也没有吏部打印，他只是挂了一个兵部尚书的头衔罢了，也没可能给彭国新升官。

　　要知道彭国新头上那个洛省团练总办的职位实际上就是个临时官衔，吏部都不会承认的，等到仗一打完，肯定是要被撤销的。

　　再加上地上神国北上大军已经被打得七零八落，黄督师感觉以自己的智慧，剿灭剩下的匪军，也不是什么难事，因而索性就上报了朝廷，请调洛军前往六江省剿灭伪左王！

　　当然，至于黄督师后面在一场大战里，身死灯灭就只能说明他的指挥能力着实有些不够看。

　　很快数量膨胀到八万人的洛军就抵达了六江省。

　　不过这次朝廷还是给了彭国新一些好处，将其挂了个兵部车驾清吏司郎中的头衔。

　　嗯，这个郎中乃是正五品，说白了就是掌全国的马政及驿传等事务。

　　当然，彭国新这个头衔和黄督师挂的兵部尚书头衔一样，只是定品级之用，没有实权罢了。

　　彭国新的实权只在于他的洛军之中。

　　当然那，即便是这样，也给了彭国新与六江省官员打交道的底气，至少不会像之前那样见到任何一个正式的官员，他都感觉自己低人一等。

　　左王殿下乃至于地上神国的大敌由此出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1370章、左王大敌彭国新免费阅读。https://xs.23sk.com 