    玄羽在凤凰族又待了一段时间，便要告辞离去，只是元凤刚尝到滋味，怎么舍得让玄羽离去？

    于是在洞府之中，又是接连响起悦耳的篇章……

    九天九夜过后。

    玄羽扶着腰身和元凤辞别：“贫道还有要事要做，便先行离开了！”

    只是此时的元凤，双面潮红，泪水汪汪的看着玄羽，轻声问道：“公子，你何时再来？”

    玄羽在听到元凤的话后，差点一口老血喷出，心里更是大声的呐喊道：姑奶奶，我这还没走呢，你就问我什么时候再来，你有那么饥渴吗？

    元凤看着满脸无奈的玄羽，却是双脸一红，大喊道：“去，将宝库中壮养的灵跟都拿出来……！”

    “族……族长，宝库里壮养的灵药已经用完了！”

    元凤身边的侍卫小声说道。

    而元凤在听闻这句话后，顿时不知道说什么，只感觉有无数双眼睛在打量自己……

    见此，玄羽也连忙辞别，不敢再待下去了……

    离开十万火山，玄羽就向着西方世界而去……

    但是这一次，玄羽可不敢用计谋算计西方二圣，毕竟圣人一怒，血祭仓空。

    而且这西方二圣鬼精鬼精的，玄羽也没有把我能坑到这二人。

    于是玄羽便用混沌珠将自己的气息遮掩，悄悄的溜进了佛教……

    让玄羽无奈的是，这八宝功德池虽然是一池清水，但可以收放自如，更可恶的是接引圣人不知将八宝功德池藏到了哪里，让玄羽无处可寻……

    这一日清晨，接引道人的门外突然来了一个佛童。

    “老师，该去灌浇金莲了！”

    佛童双手合一，一脸恭敬的说道。

    本在打坐的接引圣人缓缓睁开了双眼，并且还露出了一脸慈爱的笑容。

    而玄羽在看到接引圣人如此虚伪的面容后，差点将隔夜饭给吐出来……

    “金莲？”

    “难不成是八宝功德池池中的七宝千叶金莲？”

    玄羽喃喃自语道，随即身形一闪，连忙跟了上去。

    行不多时，接引道人和那佛童便来到了一处禁忌前。

    只见接引道人双手相扣，大手一翻，狂暴的法力鼓荡而出……

    没过多久，在禁忌上便出现了一小口，二人直接跨入，玄羽见此，自然不能落后。

    刚刚进入，视野顿时开阔，鼓鼓清香扑鼻而来，更是有着万千道韵伴生，只是闻其香味，便感觉神清气爽，精神焕发，若是……

    放眼望去，只见在一处仙雾腾飞的地方坐落着一方潭水，一朵金灿灿的莲花顿时映入眼帘。

    而那方水池正是玄羽心心念念的八宝功德池！

    本来玄羽还在十分的郁闷，一时间所有的负面情绪都烟消云散，眼中只剩下那八宝功德池！

    不知过了多久，接引道人始终没有离开之意，这让玄羽不禁有些发愁。

    就在这时，佛童突然说道：“老师，准提圣人回来了！”

    接引道人闻言，脸上突然露出了喜色。

    其实自从上次太上老子大闹完西方佛教以后，他们就把玄羽错当成佛子，而准提圣人也因此就在东方世界，寻找他们口中的佛子。

    但是他们怎么也不会想到，佛子确实见到了准提圣人，只是一巴掌给准提圣人拍晕了！

    所以在接引圣人看来，准提圣人今日回来，定是有了佛子的音讯。

    于是接引道人想都没想，起身便向外走去。

    玄羽见此，顿时大喜，真是瞌睡了就有人送枕头啊！

    在确定接引道人不会回来后，玄羽显化而出，盯着池中的七宝千叶金莲也不知道在想什么……

    下一秒。

    玄羽大手一翻，将七宝千叶金莲和八宝功德池直接收起，并且还细细的打量了一番四周，确保没有宝物留下，才是心满意足的离开。

    只是玄羽觉得把人家阵法破了有些不好，便又把此处阵法再次恢复，顺带添加了一些东西……

    “准提，如何？有佛子的消息了吗？”

    接引刚刚来到大殿，便急忙问道，但突然发现眼前的准提似乎白嫩了许多……

    准提圣人似乎也发现了接引的目光，连忙咳嗽了几声，接引圣人才是收回目光。

    准提圣人缓缓说道：“贫道确实有些眉目了，只是……”

    准提的话音突然断了，露出了一脸囧样。

    作为准提圣人的好搭档，接引圣人顿时便知，接引圣人在东方世界绝对又吃翔了……

    于是接引圣人摆了摆手，道：“你们都去修炼吧！”

    随即接引圣人带着准提圣人便准备去刚刚的禁忌。

    “你说什么？”

    “你也被法相金身打晕了？还被玄道之法的灭世神雷劈了？”

    接引圣人目瞪口呆的砸着嘴，一脸懵逼的问道。

    只见准提道人颔首轻点，一脸尴尬。

    堂堂圣人，竟被一个后生晚辈拍晕，说出去定会让洪荒众人痴笑。

    不知不觉，二人便来到了禁忌处，接引道人双手翻飞，但怎么也打不开阵法。

    “接引，你改阵法了？”

    准提圣人问道。

    但接引却是一脸懵逼的说道：“没有啊，我刚刚才从这里出来。”

    于是接引又捣鼓了一阵，依旧五果。

    “这他喵的什么破阵法！”

    接引圣人气急败坏的提起道袍便踹了上去……

    轰……！

    突然一声巨响，禁忌阵法炸了……

    咳咳咳……！

    灰头土脸的西方二圣挥着袖袍进去到了禁忌之中，然而……

    “是谁？”

    “谁动了贫道的八宝功德池？”

    一声怒顿时禁忌之中传出，可惜罪魁祸首玄羽早已离开了此处，又怎会听到准提圣人的狗叫？

    于是西方佛教便四处搜寻佛教跑进来的耗子，但是依旧无果……

    于是西方二圣便去求见道祖鸿钧。

    “老……老师，你可得为我佛教做主啊……！”

    一阵哭声顿时在紫霄宫响起，时不时还要抽泣几声，而能干出此事的也就只有西方二圣了……

    道祖鸿钧看着两个无赖也是一脸的无奈，只能出手推演……

    一阵过后，道祖鸿钧的额头渐渐渗出了细汗，但依旧无果，这让道祖不禁暗自问道：“这洪荒究竟是怎么了？”

