
　　苏辰没有理会秃毛鹦，一个跨步，走进天丹阁。

　　虽然家族大比在即，可那对他而言，只是小意思罢了。

　　如今，他急缺大量的灵石。

　　所以此番前来天丹阁，正是为了解决这个问题！

　　苏辰刚进入丹阁，立刻有个着装淡雅的女子走了过来。

　　“欢迎光临，这位公子，不知您想购买何种丹药？”

　　淡雅女子缓步临近，客气道。

　　“我想见水木阁主，麻烦通报一下！”

　　苏辰脸色淡淡，说到。

　　淡雅女子愣了一下！

　　想要见水木阁主？

　　如此年轻！

　　似乎就只有那么一个人了！

　　“您是苏辰长老？”

　　淡雅女子沉默片刻，恭敬道。

　　“你认识我？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“苏辰长老，请跟我来！”

　　淡雅女子见苏辰没有否认，脸上的恭敬之色更浓。

　　要知道，眼前这个年轻人，虽然修为不怎么样，可丹道造诣却惊艳无比。

　　即使八品丹师‘风杨’大人，也败于其手。

　　淡雅女子将苏辰带到了内堂一间贵宾室后，恭声道：“长老，请稍等，我已经通知阁主，他很快就来了。”

　　苏辰点点头，淡然自若的坐了下来。

　　淡雅女子端上一杯香茗之后，便退下了。

　　不一会儿，门外便传来了细微的脚步声。

　　“哈哈……难怪老夫今日起床听闻喜鹊鸣叫，原来是苏公子来了。”

　　一道略显沧桑的声音传了过来。

　　只见，一个看起来十分普通的老人，缓步走了过来。

　　是的，十分普通！

　　仿佛那街头上的老人家。

　　可是，谁也不敢小觑对方。

　　即使是苏辰，也不敢托大，立刻站了起来，拱手道：“见过水木阁主！”

　　不管怎么说，当日自己能够击杀王门，救出云妹，也是这位阁主关照的结果。

　　否则，王家的人绝不会轻易放自己离开。

　　“苏公子请坐！”

　　水木阁主挥了挥手，客气道。

　　只是，当他的目光落在苏辰身上，定眼一看之时，心底却掀起了惊涛骇浪。

　　“这……这怎么可能？”

　　水木阁主心底忍不住惊呼道。

　　“开脉九重！”

　　苏辰并没有刻意掩饰自己的修为。

　　所以，他一下子便看清楚了苏辰的修为。

　　“这是开脉九重！”

　　水木阁主傻眼了。

　　要知道，三天前，苏辰可还只是一个开脉三重的废物罢了。

　　这才短短三天的时间，对方就突破到了开脉九重，这如何让他不震惊！

　　而且，水木阁主还清晰感受到，苏辰身上的力量，宛如洪荒猛兽般！

　　一旦爆发出来，足以让天地惊，鬼神泣。

　　甚至，他还仔细观察了一番。

　　苏辰的提升，竟然没有任何丹药残留的痕迹，根基扎实，完全就是自己一步一个脚印修炼上去。

　　“阁主，请坐！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“坐！”

　　水木阁主回过神之后，苦笑一声。

　　“苏公子，真是士别三日，当刮目相看啊！”

　　“哈哈……我变强，不是水木阁主所愿意看到的吗？”

　　苏辰淡笑一声。

　　“咳……不知道苏公子此番前来，所为何事？”

　　水木阁主干咳一声，没有在这个问题上纠缠，转而问道。

　　苏辰没有说什么，挥手间，取出一株巴掌大的莲花。

　　这雪莲洁白无瑕，共有九片花瓣，犹如万年灵玉，散发出淡淡白光。

　　水木阁主看到这一幕，顿时睁大了眼，呼吸急促。

　　甚至，那雪莲上方的虚无，有阵阵涟漪泛动。

　　苏辰疑惑的扫了一眼，刚要再做探查的时候，那波动已经消失了。

　　“这……这是传说之中的九瓣雪莲？”

　　这个时候，水木阁主也反应了过来，失声道。

　　“不愧是天丹阁的阁主，眼力确实不凡！”

　　苏辰压下心底的疑惑，淡声道。

　　“这……这……”

　　水木阁主顿时傻眼了，声音都有些哆嗦起来。

　　“苏公子，您……您这是要将九瓣雪莲卖给我们天丹阁吗？”

　　九瓣雪莲，乃是传说之中九转洗髓丹的炼制材料。

　　洗髓丹，一种珍贵到无法形容的灵丹，可以帮助武者洗髓伐脉，突破桎梏。

　　纵使是转元境武者，服用之后，也能够有巨大提升！

　　虽然洗髓丹的丹方失传了，可九瓣雪莲依旧价值连城。

　　吞服之后，仍然可以通过寒气洗髓伐脉，激发潜能。

　　所以，饶是水木阁主这个转元境九重的强者，也心动不已。

　　“当然不是！”

　　苏辰摇了摇头，挥手间，收起了九瓣雪莲。

　　“苏公子，那你是何意？”

　　水木阁主恋恋不舍的收回了目光，不客气道。

　　如果苏辰不说出个所以然来，他都要怀疑，对方这是故意来消遣自己。

　　“不知道水木阁主，可否听说过洗髓丹？”

　　苏辰淡淡说道。

　　“洗髓丹，当然知道，莫非公子是想跟我们打听洗髓丹的丹方？”

　　水木阁主慢悠悠地端起茶杯，喝了一口，继续道。

　　“如果是这样的话，那么，不好意思，洗髓丹的丹方我们也没有！”

　　“阁主误会了，洗髓丹的丹方，我有！”

　　苏辰声音虽然很轻，可传出之时，却无亚于惊天雷鸣，令得水木阁主心神巨颤。

　　“什么？洗髓丹方你有？那岂不是说，你可以炼制洗髓丹了？”

　　水木阁主脸上充满惊色，失声道。

　　“没错，洗髓丹我可以炼制！甚至，我还能答应送阁主一颗洗髓丹！”

　　“什么？”

　　水木阁主吓得直接站了起来，一脸不可思议。

　　这可是传说之中能够洗髓伐筋，激发潜能的仙丹。M.23sk.com

　　可现在，对方竟然说要送给自己一颗？

　　天上会掉馅饼吗？

　　而且，还是掉了个这么大的馅饼！

　　“苏公子，虽然你丹道无双，可是口说无凭啊！” 水木阁主反应过来后，沉声道。

　　洗髓丹，这个诱惑虽大，可他还没糊涂，不至于单凭苏辰的三言两语就无法自拔。

　　“哈哈……水木阁主如果不信，现在可否帮我收集一些药材，我可以在此炼制洗髓丹！”

　　苏辰轻笑一声。

　　“当真？”

　　水木阁主双眼一亮，道。

　　苏辰笑了笑，没有说话，挥手间，一张药方飞了出去，送到水木阁主跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第43章 天上会掉馅饼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 