    杨沐领军全凭一个稳字。

    杨沐率领着七百大军早早地到达到桃花山外，不过，杨沐并没有让士卒立刻攻击，而是让士卒就地休息。呼延灼虽然能打，但此时的宋军已经烂到骨子里，根本没有派侦骑之类，只是围困着桃花山，不让李忠逃走，从而根本没有发现在眼皮子底下的这支兵马。

    杨沐让士卒整整休整了三天，当然，这也是为了这桃花山上的李忠更加窘困一些，这样容易收复。

    当士卒的身体状态达到巅峰、精气神也恢复到巅峰时，杨沐便开始整军进军，而且一上来就是全军压上。

    杨沐一方加上自己和鲁智深也就七百零二人，呼延灼一方也就一千人左右，根本没有必要搞什么战术，直接全军压上。

    “升战旗！”杨沐一声令下，沉重庄稳的黑色战旗缓缓地升起，与此时常替战旗不同，杨沐一方的战旗乃是长方形的黑色旗，黑色旗中间一个大大的红色“黔”字，这个黔字代表这支兵马乃是代表农民阶层利益的兵马。

    七百大兵在杨沐的指挥下缓缓地推进，待推进到一定距离，阵形展开之后，杨沐大喝一声：“起歌！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    这首苍茫古朴的先秦战歌，再次畅响在这块土地之上。

    “完了！”当双鞭将呼延灼看到杨沐这支兵马时脸色一变再变，最终变得煞白无比，呼延灼知道自己败局已定，关键是能败到什么程度，是小败，还是大败，抑或是溃败。

    呼延灼及其手下何曾见过如此精锐的部队，七百人整齐化一，手持兵器，踩着鼓点仿佛踩在自己心脏上一样，一步一步气吞万里如虎般向着己方压来，离着老远，便感觉到气势如山的压迫感。

    呼延灼却是知道，不能再等了，再等下去，光凭敌军的气势，自己一方便会溃败乃至兵败如山倒。

    “全军出击！”双鞭将呼延灼虽然号称有万夫不当之勇，但他不傻，面对这支来历不名的兵马，呼延灼并没有贸然带队冲锋，而且也没有办法冲锋，首先，自己的宝马踏雪乌雅被桃花山盗走；其次，宋朝缺马，呼延灼这支兵马也仅有十余匹马，根本无法形成有效地冲击；

    再次，呼延灼所统领的这支兵马并不是自己的本部兵马，自己的本部兵马早在梁山之时已经尽没，这只兵马是青州的慕容知府提供的，为的就是让呼延灼剿灭二龙山、桃花山和白虎山的，没有默契；

    最后，呼延灼之所以不敢冲锋是因为呼延灼相信，只要自己带头冲锋，身后的这只青州兵马绝对不会紧随着自己冲锋，而是掉头就跑。

    索性，呼延灼就逼着自己的手下缓缓地上前与杨沐的兵马交战。

    双方越是离的近，呼延灼所部面临的压力便越大，尤其是看到杨沐这支兵马中的士卒均瞪着通红的双眼，气势如虹地看向自己，呼延灼所部更是吓的两股战战，如果不是呼延灼率领着仅有的十几个骑兵押着，呼延灼部的兵马早就溃败。

    “冲！”当双方不到百步的时候，即使呼延灼也承受不住这股压力，大吼一声，指挥着，不，应该说是逼迫着士卒冲锋，同时，呼延灼也令弓箭手开始射击，现在这个距离，勉强到弓箭手的射程之内了。

    最完美的应该是再前进二十步再让弓箭手射击，但是现在，杨沐一方给呼延灼的压力太大，呼延灼已经承受不住这股压力了，不得已，疯狂地发动了进攻。

    而杨沐却是不紧不慢地大喝一声：“止！”

    “砰！砰！砰！”队伍最前方的刀盾兵立即止步，然后将身上的大盾狠狠地往地下一插，然后一立，后面的刀盾兵高举大盾往头顶上一搭，便形成了一个龟壳大阵。

    敌方射出的箭枝射在杨沐一方士卒前方十步远，偶尔有零零散散的射在大盾之上，根本无法对杨沐的兵马造成一丝一毫的大伤。

    呼延灼见弓箭手射击无效，便让弓箭手一边压制，一边缓步推进，正在这时，杨沐一方突然集体大喝一声：“风！风！风！”

    杨沐一方的弓弩手开始发威，一支支弩箭精准地射入呼延灼所部的弓箭手中，而且，攻击一波接一波地接连不断，仅仅是三波攻击，呼延灼部的弓箭手便损失殆尽，就连呼延灼及其亲兵，一时不查，也被射中，死伤惨重。

    好在呼延灼穿的是铁甲，防御力极强，呼延灼才没有当场身殒，但即使没有身殒，也是身负重伤，身上被射中数箭，整个人如同刺猬一般。呼延灼的亲兵连忙高举着盾牌将呼延灼

    “还击！还击！弓箭手还击。”呼延灼一边躲在盾牌后，一边歇斯底里地吼道。

    “统制，没法还击啊，没法还击，我们的弓箭够不着他们啊，够不着他们啊。”呼延灼的亲兵悲声吼道。

    “这仗还怎么打？”呼延灼透过盾牌前的缝隙看着远方不动如山的兵马，悲声说道。

    攻打梁山时，呼延灼已然兵败，锐气尽身，只身逃离梁山，而今，想借青州慕容知府的之势复起，没想到当头挨了一棒，一时间，呼延灼生出天下竟无容身之地、英雄迟暮的悲怆之感。

    而此时，被逼着进攻的青州兵马一看后方的弓箭手全军尽没，就连呼延灼也被射下马来，直接崩溃了，还未冲到杨沐所部近前，便溃败着逃去。

    兵败如山倒！

    “统制，快快收拢溃兵，我们还可一战。”呼延灼的亲兵喊道。

    “无力一战了，本统制以为梁山兵马已经够精锐，没想到眼前这支兵马才是绝对的精锐，梁山兵马与其相比如同米粒与皓月争辉，乱我大宋者，不是梁山，而是眼前的……黔军！”呼延灼悲声说道。

    这时，呼延灼心中突然升起一股执念，即使死，也要知道眼前这支兵马是何方神圣，统兵大将是谁？想到这，呼延灼跨上仅存的战马，呼啸着向着杨沐所在的帅旗冲来。

    杨沐一方的弓弩手正准备射击，杨沐轻摇战旗，弓弩手立即放下弩和刀盾兵开始对着溃兵冲锋，与此同时，被围困在山上的打虎将李忠见呼延灼部已然溃败，便带着手下从山上冲了下来。

    “捉活的。”杨沐一声令下。

    “缴械不杀！”的声音开始响起，呼延灼部见逃无可逃，只得扔掉兵器投降，杨沐所部收拢溃兵，桃花山李忠所部却要大杀特杀，被杨沐所部兵马用弩箭射死数十人后，也老老实实地蹲在地上，当了降兵。

    而呼延灼对杨沐的兵马不管不顾，直接奔到杨沐身前三十步远，厉声吼道：“来将何人？”

