    “雕哥，你们怎么回事，帮我出头啊？”赵东喊道。

    但是雕哥一行人早就已经跑没影了，哪里还听得到赵东的话。

    现在什么狗屁朋友，什么狗屁兄弟都见鬼去吧，再慢点自己就别想见到明天早上的太阳了。

    众人也是看傻眼，没想到一个道上混的老大见到宁凡就直接转身跑。

    这............

    赵东的脸色真的像是吃了狗屎一样，看到宁凡那个平淡的样子真不知道雕哥在怕什么。

    “宁凡，你给我等着，总会有人能够收拾你的。”赵东指着宁凡说。

    “那你还是先留下来吧，不然今晚我们大家都没有办法继续搞活动。”

    “保护我，保护我！”

    赵东心神一慌，赶紧让自己的保镖保护自己，并且不断的后退。

    两个保镖面对宁凡那可是充满了恐惧的。

    宁凡还没出手呢，两人就不约而同的散开，任由宁凡一脚将赵东踹翻在地。

    “哎呦！”

    赵东滚在地上，十分的狼狈。

    “宁凡，有话好好说，我可以给你钱的，你不要打我。”赵东的态度是三百六十度大旋转。

    几秒钟之前还在放狠话呢，结果现在直接是怂得不行。

    “你赵家不是很厉害嘛，让你爸过来救你，赶紧的，你只有两分钟打电话的时间。”

    “是是是！”

    赵东连连点头，用手机拨通了父亲的号码，接通后哭诉的说：“爸，你在哪啊，我被人打了，你赶紧过来救救我，再晚点的话我就见不到明天早上的太阳了。”

    “你个混蛋东西，是不是招惹什么人了，敢打你？”

    “就是一个学生而已，这个小子会两下子，把我的两个保镖直接打趴下，你赶紧来救我。”

    “真是废物，他叫什么名字？让他接电话。”

    赵东看了宁凡一眼，说：“这个人叫宁凡，我现在就把电话给他。”

    “什么，宁凡？你特么的确定？”

    “确定啊，就是宁凡，龙腾大学读书的。”

    那一边的赵高良连忙说道：“你个混蛋东西，现在在哪里，我马上就过来。”

    “我现在在......”

    赵东刚刚说完，赵高良就挂断了电话，急急忙忙的赶过来。

    “宁凡，你也听到了，我爸已经来了，现在你道歉还来得及？”赵东威胁的说。

    “等你爸来了再说吧，你给我老老实实的躺着，右边翻三圈。”

    “你不怕我爸？”

    宁凡踢了赵东一脚：“别说你爸来了，就算是你祖宗从坟墓里爬出来我也不会怕。”

    见到宁凡这个样子，赵东觉得自己还是先照做，免得挨一顿毒打。

    被揍一顿那就划不来了，于是按照宁凡说的有右边翻了三圈，结果那个地方刚好是一个水泥坑。

    水泥坑中的水经过长时间的存在，早已经发臭，赵东想要站起来。

