    “十分钟了哪吒还没来，看来他是怕的不敢露面啊。”

    “也是，我有一万虾兵蟹将，另有夜叉跟随，谁见了不得绕道？”

    敖丙狰狞一笑，残忍的目光落在那个被他踩在脚下的孩子身上。

    “我说了，他不来就拿你们开刀，卑微的人类，去死吧。”

    只见他眼中红光一闪，手指弯曲，宛如几根狰狞的钢筋，朝着小孩子的头颅抓过去。

    旁边孩子的母亲直接吓得昏厥。

    “请住手！”

    一声大喝从远处发出，李靖瞪大眼睛，龙行虎步而来。

    “啪！”

    一道金光击打在敖丙手腕，将他的攻击打偏，五根手指砰的一声插进小孩脚边的泥沙中。

    “你是什么人，竟敢阻挠我东海龙宫三太子？！”

    敖丙亮出身份，冷冷的注视。

    竟然是东海龙王的亲儿子，李靖心中一跳。

    和龙族做了几十年的邻居，他当然知道东海龙王睚眦必报的性情。

    哪吒啊哪吒，你惹谁不好，偏偏是龙王的亲儿子，这下子恐怕难以善了。

    “原来是龙宫三太子殿下，我是李靖，陈塘关城主。”

    “不知殿下为何要伤害无辜的孩子？”

    李靖也自报家名，希望对方可以看在城主的面子上，不要闹得太难看。

    不料，对方根本就不给这个面子，而是语气不善道：

    “原来是你个老东西，你家哪吒打伤了本王子，快些把他交出来，不然连你老东西一起杀！”

    李靖眼角一跳，暗暗攥拳。

    太狂妄了，我虽只是凡人，却也是一城之主，论地位比你父亲东海龙王也就稍逊一筹，你竟然这样无礼。

    李靖冷冷的看了敖丙一眼，体内气息涌动。

    敖丙不过是个钻石低级武者，别说打不过哪吒，在李靖眼中都是只手可灭。

    若非你爹是东海龙王，他又算个什么东西？

    感受到李靖躁动的气息，一直默默敖丙身边的夜叉，眉头一皱，半人半鱼的丑陋脸庞上露出一抹凶恶，冷哼一声，气息直接压过李靖。

    “星耀武者，居然是星耀武者！”

    “这莫非就是海底龙宫的巡海夜叉？”

    李靖心中大惊。

    他身为一城之主，也不过钻石巅峰而已，连对方一个夜叉都不如。

    “唉，龙族的实力远在我陈塘关之上，不可比啊不可比。”

    李靖心中叹息，脸上戾气瞬间消失，苦笑道：“敖丙殿下，都是我儿的错，请您给我时间，我一定将他带来给你道歉认错。”

    敖丙冷哼一声，道：“道歉认错？你当我敖丙是好欺负的嘛，我要他死！”

    李靖脸色大变。

    就这么一点小事，居然要哪吒死？太过分了！

    李靖在来的路上已经了解过情况，平心而论，哪吒几人确实有错，不该误伤虾兵蟹将。

    可把矛盾激大的，明明是敖丙，他凭什么要哪吒以死谢罪？

    “殿下，你有些不讲理了，要不这样吧，我替哪吒给你道歉，并且赔礼如何？”

    李靖试着讲道理。

    “我就是不讲理你能拿我怎么样？”

    敖丙嘴角一歪，冷冷道：“今日要不哪吒以死谢罪，要不我就水淹陈塘关，让你们所有人都死！”

    “水淹陈塘关，使不得啊！”

    李靖万万想不到，这个敖丙竟然如此恶毒，用陈塘关几十万百姓的生命要挟。

    “敖丙殿下，请您看在我李靖的面子上，放过陈塘关百姓吧！”

    李靖几乎是用恳求的语气说道。

    “你算什么东西，也敢跟本王子要面子？”

    敖丙直接一巴掌扇在李靖的脸上，嘲讽道：“连夜叉都打不过，你有个屁的面子。”

    李靖瞪着敖丙，咬牙切齿。

    狂妄无礼的小子，真想一拳打爆你的脑袋！

    如果李靖只是个普通人，他说不定真就拼了命去和敖丙一换一，可他是陈塘关城主，这样做无疑会害死整个陈塘关的百姓。

    “克制，不要冲动，你代表的是整个陈塘关。”

    就在李靖在心里告诫自己不要冲动的时候，敖丙反而得寸进尺，一脚又一脚的踹在他身上。

    “人类城主，就这？挨了我一巴掌连个屁都不敢放。”

    “哪吒不敢出来，我就拿你发泄怒火，看看他这个大孝子要缩头到什么时候。”

    敖丙不停的羞辱，招来几个虾兵蟹将对李靖拳打脚踢。

    李靖默默的承受着，既不反抗也不逃避。

    反抗会给陈塘关带来灾难，逃避只会让敖丙将怒火发泄向无辜的百姓。

    “城主！”

    看着尊敬的城主受到奇耻大辱，周围的百姓皆是咬牙握拳，双目血红。

    有人在心中祈祷：“这就是龙族吗，简直不讲道理，谁来帮帮我们城主！”

    就在此时，天空中传来一声愤怒至极的吼声：“敖丙，你该死！”

    听到这个声音，敖丙本能的浑身一颤。

    抬起头，只见少年怒发冲冠，手持尖枪，脚踩火轮，直勾勾朝着自己扎过来。

    “哪吒！”

    “虾兵蟹将，快快拦住他！”

    敖丙尖声大叫，立刻便有几百只蟹兵虾将围了上去。

    “火焰三尖枪！”

    天空中，哪吒大喝一声，手中火焰尖枪仿佛活过来一般，喷出赤红色火焰，将几百虾兵蟹将顿时燃烧成渣渣。

    哪吒落地的时候，还有不少虾兵蟹将依旧在执行敖丙的命令，对李靖拳打脚踢。

    “竟敢伤我父亲，都给我去死！”

    尖枪横扫，火焰长龙将它们尽数吞噬。

    “父亲，你没事吧。”

    哪吒扶起李靖，看到他身上伤痕累累，眼中几乎是喷吐怒火。

    “哪吒，你怎么来了？”

    李靖见到儿子，也是大吃一惊。

    “快走，敖丙的目标是你，这里有父亲给你担着！”

    如果可以，李靖宁愿替儿子去死，他用力一推儿子，却是一点都推不动。

    哪吒的双脚仿佛扎根在地一般，他沉声说道：“父亲，儿子一人做事一人当，您走吧，让我来解决这件事。”

    “你打算如何解决？”李靖惊道。

    哪吒抬起头，眼中闪烁寒芒：

    “对方如此咄咄逼人，张口就要我用命偿还，甚至还对你不敬。”

    “当然是统统杀掉！”

