    两人散后，雷远从府邸的侧门回来。

    叱李宁塔半闭着眼睛，露出舒坦的表情，还在瞌睡。那张烤饼被咬出了几个缺口，平摊在胸口，随着他巨大的鼾声起伏颤抖。

    李贞持着伞赶来，雷远却不急着进门。

    他凝视着诸葛亮父子乘坐的辎车慢慢消失在夜色中，叹了一口气。

    “宗主，那是谁？可出了什么事？”李贞紧张地问道。彭羕离开时恼怒的说了一通话，让他大略了解了当前的情况，显然也带来了一些压力。

    “是诸葛军师。”雷远道：“他劝我遵照彭治中的建议，暂且留在成都。”

    “这村夫安敢如此！”

    “他有他的道理，含章休得胡言！”雷远叱了一句，放缓语气：“我已经答应了。”

    “什么？”李贞愣住了。过了半晌，他才小心翼翼地道：“宗主，莫非那诸葛亮……”

    想了想，他也不知该怎么说。李贞久随雷远，深知以自家宗主的身份，他不愿意的事，哪怕汉中王本人也要再三考虑，断不是某个其他臣子能威逼利诱而成。

    或许是宗主一时被蒙蔽了，失了计较？李贞出了个主意：“宗主，如果要在成都久留，是不是把马长史、阎治中召来随同，有什么事，缓急也能商议？”

    “不必。”

    雷远从李贞手里接过了伞，往宅院里去。

    自从继任庐江雷氏宗主，到现在已经六年了，雷远掌握的权柄越来越重，围绕在他身边，协助他处理公务的人也越来越多。最初是周虎，后来加上了辛彬，再后来一度有蒋琬、向朗、郭辅等人，最近几年比较倚重的则是马忠和阎圃。

    但无论是谁，都只是幕僚，而非谋主。

    虽说当代崇尚的风气是宽宏下士、从善如流，可雷远从来不需要有人代替他出主意。

    一方面，因为他越来越像是持刀立足于世的武人，相信坚毅、勇敢、顽强更甚于所谓的谋划，相信沙场上奔涌的血更甚于笔杆子和嘴皮子。

    另一方面，他骨子里，又对此世所经的一切充满警惕。某种程度上，他有些害怕与幕僚的亲密交流，怕他们揣摩自己的想法，猜测自己的想法，甚至劫持自己的想法。到那时候，成事，是某人出谋定策之功，而失败的后果，则要雷远自己承担……这是君臣相择的套路，当代的士人多有如此的，雷远早就看明白了。

    雷远不喜欢那样，所以他始终乾纲独断，亲自掌握权柄。即便马忠和阎圃常有建言，但更多仍是重在执行的下属。

    可惜李贞还不懂，竟然想要马忠和阎圃来为宗主出谋划策，扭转局面。

    “含章，你知道我和孔明谈了什么么？”

    “不知。”

    “几乎什么也没谈。”雷远摇了摇头：“孔明告诉我很多事，但我可以确定，他还有没说的。那些没说的事，才是最关键的。所以，我们几乎什么也没谈。”

    李贞有点迷糊：“可是，宗主你不是答应他了么？”

    “这是两回事……”雷远停下脚步，略微整理思绪。

    诸葛亮很擅长打动人心，雷远本来也无意与他对抗，所以两人方才的谈话，可以说很顺利。在谈话中，两人确认了目标一致，再度重申了互信，也隐晦地约定了在军政两途的彼此支持。这也让雷远很满意。

    但雷远回来的路上一直在想，诸葛亮何以如此？

    仅仅为了寇封、彭羕等人组成的小团伙？

    自古以来，有人的地方就有山头。汉中王的体系内，也不可能是铁板一片。哪怕压下一个旧山头，很快又会有新的山头出现。对此，诸葛亮本不该介意。何况，为了打压寇封、彭羕这些人，要冒着荆州防务动摇的危险？

    这有些奇怪。

    仔细想想，奇怪的事还有。

    雷远虽然始终防备东吴，但亲身经历战阵厮杀，见识过曹氏的精锐部队数量多么庞大，而战斗力又多么可观，甚至曹氏的强盛。所以，如果雷远主政，他会在得到曹操病重传闻之初，就把这消息主动泄露给江东、凉州，竭力促使孙权、马超发兵试探，而自己勒兵在后，做螳螂身后的黄雀。

    可那日他参与中枢军议时，却发现衮衮诸公皆无此意。反倒是彭羕指点江山，满心想着立即出兵，抢在孙权和马超之前攫取利益。再怎么说，曹氏雄踞八州之地，就算曹操病亡，实力犹存。彭羕却将之当作了任凭宰割的肥肉，而诸葛亮、庞统、法正等人竟不反驳。

    何以如此？

    雷远相对于中枢圈子，毕竟是个外人，也看不出端倪。但他确定，诸葛亮一定有他的道理，只不过他不愿意说，深深藏着。

    此时身后传来噼噼啪啪的声音，那是因为另几名扈从想要关门，可叱李宁塔倚着门框熟睡，谁也叫不醒。王平懒得动口，上去就是几巴掌，打得他醒了过来。

    叱李宁塔的体格摆在这里，吃了几巴掌，脸皮都不红，只迷迷瞪瞪地晃晃脑袋。随即听王平喝道：“关门了，你回屋去睡吧！”

    叱李宁塔举起双手，看到心爱的烤饼还握在手里，便心满意足地往自家厢房去了。

    众人无不失笑。

    “大家都休息吧。”雷远对李贞道：“有些事，不必由我们来操心。”

    与此同时，诸葛亮搀着诸葛乔的手，从辎车上下来。

    诸葛乔跟着诸葛亮，便又恢复了彬彬有礼的姿态，好像刚才欢呼捕鱼的不是他。

    “父亲，我记得你说过，近世以来，官家之惠优于三代，豪强之暴酷于亡秦。汉朝之衰，也衰于朝廷威福权柄被豪强所劫夺。续之将军便是所谓豪强了吧，父亲为何对他如此优容呢？”

    “不一样的。”诸葛亮摇头道：“续之将军的豪强身份，源于他出身的庐江雷氏本身是豪强。续之将军以庐江雷氏作为集兵聚众的工具，转战万里，扫除凶逆。他固然有他的立场，却无疑是汉中王不可或缺的臂膀。唉，其实，眼下意图劫夺人主威福权柄的，真不是豪强一流人物，而是……”

    “而是什么？”

    诸葛亮眉间颇有忧色。但他无意在孩童面前抱怨，何况诸葛乔纵然聪慧，接触这些事也太早了。他连忙转了话题：“阿乔，我们把你抓来的鱼放进鱼缸里好么？以后每天都能见着。”

    “好啊好啊。”

    刚走了几步，廊下闪出马良，捧着几卷文书微微躬身。

    诸葛亮打趣问道：“又是哪里来的麻烦事？”

    他随即转向诸葛乔，露出歉意的表情。

    “不敢打扰父亲的公务。”诸葛乔早就已经习惯继父的忙碌了。

