
　　“大长老，妖王山是什么地方？”

　　柳紫萱神情凝重，问道。

　　江枫从万丈高空坠落时，大长老只是着急，却并没有表现出过多的担忧。

　　然而，当他看清下方是所谓的妖王山之后，整个人的脸色都变得。

　　大长老并没有回答柳紫萱的问题，反而是第四剑老冷笑道：“小姑娘，还是让老夫来告诉你，妖王山是什么地方吧。”

　　“妖王山是阎浮世界的一处生死禁地，误入其中者，很少有人能活着回来。”

　　“妖王山的凶险，不只是那恶劣的环境以及遍地行走的妖兽。这个地方，有一种极为特殊的结界法阵，能够将超凡境以上的修炼者，完全阻隔在外。”

　　“也就是说，即便你们能顺利离开，回到天地宗去报信。天地宗的强者降临此处，也无法闯过结界法阵，带江枫出来。”

　　言语之间，三位剑老的脸上，不约而同的浮现出了狰狞的笑意。

　　“大长老，他们说的，都是真的吗？”

　　柳紫萱眉头紧锁，担忧道。

　　大长老点了点头，神情凝重。

　　“看样子，你们对今日这场偷袭，筹谋良久。”

　　大长老沉声道。

　　第七剑老闻言一笑，

　　“不敢当，只是多花了些心思罢了。不过，虹景天，为何你看起来并没有太过担心？是接受现实，放弃江枫那小子了吗？”

　　“呵，恰恰相反，我宗帝君吉人自有天相，妖王山虽是禁地，却非绝地。别人能活下来，他照样能活着走出来。”

　　大长老淡然道。

　　此话一出，三位见老相视一笑。

　　“哈哈，虹景天，你该不会以为，我们只是单纯的想让这小子在妖王山自生自灭吧。”

　　“你有没有注意到，昨天降临江府的一众剑宗弟子，今天并没有跟随在我们三个身旁。”

　　“你觉得，他们会去干嘛了呢？”

　　第七剑老饶有兴致的笑道。

　　“什么，难道……”

　　大长老神情一震，眼中浮现出了震怒之色。

　　很明显，那几十位剑宗精英弟子，都前往了妖王山，狩猎江枫去了。

　　那几十位剑宗弟子之中，有八成以上，都是超凡境的弟子。

　　甚至有几位，已经将剑道法则修炼至‘炉火纯青’境界。

　　超凡境的‘大剑师’，绝不是江枫能应付得了的。

　　“到底是什么深仇大恨，让你们这几个老家伙，非要置我宗帝君于死地？”

　　大长老怒喝道。

　　三位剑老相视一眼，第四剑老冷笑道：“虹景天，你死到临头了，还在多管闲事。”

　　“我们此行的目的，不仅仅是江枫这个小辈，还有你这个老东西。”

　　“受死吧！”

　　说罢，第七剑老灵气涌动，祭出了一柄薄如蝉翼的尊器宝剑，朝着大长老杀去。

　　见此情形，大长老目光一凝，

　　“杀我，就凭你们？”

　　“紫萱丫头，退后！”

　　大长老轻喝一声，挥手之间，朝着柳紫萱打出了一道明晃晃的光圈。

　　瞬息之间，光圈盘旋，从天而降，赫然笼罩在了柳紫萱的头顶上。洒下道道光芒，凝成了一道光柱，直接将其笼罩其中。

　　光芒闪烁，牢不可破。

　　“紫萱丫头，你先在老夫的‘金刚辟魔圈’里待一段时间，待到老夫斩了凌天剑宗这三条老狗，再放你出来！”23sK.com

　　说罢，大长老身手腕一转，七海游龙棍在手中浮现。

　　铛！

　　一声金铁交错的脆响，棍剑交锋，荡开阵阵涟漪。

　　第四剑老与第五剑老见状，不由得相视一眼，纷纷祭出宝剑，加入了战圈。

　　一场尊皇境之间的血战，轰然爆发！

　　……

　　妖王山中，江枫晃了晃脑袋，挣扎着从一座坑里爬了出来。

　　他打量着挂在身前的剑型吊坠，此刻已经布满了蜘蛛网一般的裂痕，即将破碎，显然无法再用。

　　“呼，若不是有这一枚抢来的‘护身剑印’守护，仅仅是从这万丈高空摔下来，就足以要了小命。”

　　江枫取下了护身剑印，心中一阵后怕。

　　他回忆着刚才所经历的一切，有人偷袭了御空灵舟，并阻止了大长老救他。

　　“这群人来者不善，出手狠辣果断，看样子，是要置我于死地啊。”

　　江枫心中暗道。

　　从万丈高空坠落而不死，江枫虽庆幸，却并未放松警惕。

　　此刻，他身处陌生的环境当中，面临着未知的风险。

　　他有预感，接下来要面临的，恐怕才是真正的危险。

　　“如今的当务之急，是要先搞清楚这里是什么地方……”

　　江枫自言自语，从乾坤袋中取出了传息古玉。

　　一旦知道自己身处何地，就可以用传息古玉，告知洛云依，让她派人援救。

　　这种时候，哪有什么颜面不颜面的，活下去才是正道！

　　“不过，此处荒无人烟，前不着村后不着店的，别说人了，连鸟都没有一只。”

　　“而且，此处树木丛生，随处可见参天古树。虽灵气充裕，却有一种特殊的气息，充斥在灵气之中，似乎是……妖气。”

　　“如果我没猜错的话，这里应该是一处妖兽横行的地方。”

　　江枫心中暗道。

　　虽说，同样的环境，他在猎妖大会的时候经历过。

　　但如今的情形，与当时有着天壤之别。

　　正如洛云依所说的，这里没有任何的规矩、公平可言。甚至下一瞬间，自己可能会直面一位神帝强者。

　　“既然灵气充足，不妨先以此来壮大实力！”

　　只有实力强大，才有资格应对突发的情况。

　　“百倍灵气吸收，开！”

　　江枫目光一凝，腾空一跃而起。

　　他选择了一株合适的古树，盘坐于古树之上，隐蔽身形之后，开始吸收此处的灵气。

　　一时间，浓郁的天地灵气混杂着些许妖气，如同风卷残云一般，涌入了江枫体内。

　　系统的提示音，随之响起：

　　【恭喜宿主成功凝聚出第六十一条龙脉！】

　　【恭喜宿主成功凝聚出第六十五条龙脉！】

　　【……】

　　【恭喜宿主成功凝聚出第七十二条龙脉！】

　　小半个时辰的时间，方圆百里的灵气，已经被江枫吸了个一干二净。与此同时，他体内的龙脉数量，也直接凝聚到七十二条。

　　虽境界没变，但他的气势，却壮大了数倍不止。

　　举手投足之间，隐约有龙威伴随。

　　“嗯，差不多了！”

　　江枫握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，准备动身向前赶路。

　　可就在这时，一阵声音从不远处传来：

　　“三位剑老真是杞人忧天，江枫从这么高的地方摔下来，他又没掌控什么御空之法，摔也摔死了，何必又要我们进入此处寻找呢？”

　　“你就少抱怨两句吧，剑老们作出这个决定，也是下了很大的决心，务必谨慎。不论江枫是死是活，咱们都得把他找出来。活要见人，死要见尸！”

　　“不错，第四剑老说了，活捉江枫者，直接晋升‘传承弟子’，赐地级功法。即便带回江枫的尸体，也能得到一柄尊器的奖励。”

　　“啧啧，这小子，倒是挺值钱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第87章 筹谋良久的狩猎！免费阅读。https://xs.23sk.com 