“我拿得出好东西来，可不见得你能拿得出好东西来。”那男子说着，看着那水晶帘后若隐若现的红色身影，眯了眯眼，道：“我是四方城中，八大世家之一江家二房的大公子江世昌，既然你说要赌大一点，那敢不敢以你来赌？”
　　轩辕墨泽眼中杀意浮现，周身冷气弥漫而出，他盯着那个男子，并没有说话，只是静静的看着，放在软榻一旁的手却是微微动了下，在扶手上轻轻敲了敲。
　　“以我为赌？”凤九轻笑着，她起身站了起来，缓步走出水晶帘外，站在围栏处看着那名男子，问：“你的赌资呢？”
　　一听这话，那男子眼中划过一抹幽光，下巴轻扬，当即道：“我以十株千年灵药，十万晶石为赌，如何？这赌资够赌你这个人了吧？”
　　凤九轻笑着：“我都不知我竟然这么便宜，还是第一次有人开出这样的价说要以我为赌，你这胆子……真不小。”
　　其他人听了则有些微讶，十株千年灵药就已经是天价，外加十万晶石，这十万晶石就算是四方城中的八大世家，也得抵得上他们十年的开销，这江世昌竟敢开出这样的赌资来赌，只为了那个红衣女子？
　　在他们看来，就算是那女子再美，但也只是一名女子而已，何需用这样的天价去豪赌这一场？若是输了，只怕，就算是江家的家主都不会轻易放过他。
　　毕竟，哪怕是二房，但这些也代表着一个世家的底蕴，却被拿来与一名女子为赌，说出去估计谁都得大骂这江世昌没脑子。
　　但，若是他算准了自己稳赢，却又不一样了。
　　以这样的豪资引那红衣女子上勾，几乎就是空手套白狼，而且，据他们所知，这江世昌前不久得了一头契约兽，已经是五阶的成年神兽，至于那红衣女子……
　　他们觉得，她拿不出一头神兽级别的契约兽来，所以输的可能是极大的，从刚才那女子处理事情的手段来看，应该也不是无脑之人，这样的赌任谁都知道不能赌。
　　却不想，他们这边才想着，那边就听见那红衣女子的声音传来。
　　“既然要赌，那赌资也得拿到这里来，反正现在时间也还早，江公子可以去安排，也好让在座的诸位做个见证。”
　　听着这话，那江世昌微顿了一下，继而应道：“好！”他取下腰牌，交待了随侍去办。
　　在这会儿，其他房间的人便笑道：“姑娘，你跟他这一赌，可是必输无疑的，你的那位夫君呢？他就由着你胡来？”
　　以他们的修为，自然是可以看出这女子还是处子之身，什么夫君？估计也就随便说说，若是真的，又怎么可能由着她拿她自己来赌？
　　那对面的五号房间男子看着凤九笑了笑，道：“据我所知，江家前段时间得了一头五阶神兽，看来这只五阶的神兽是落在江公子手里，成为江公子的契约兽了，要不然，怎么会拿出十株千年灵药，十万晶石来开赌呢！”
