    只见他气急败坏的站起来，大喝道，“查！这件事情一定要给我查到底，我倒是要看看是哪个胆子大的人竟然给我下毒，而且还是下的这种毒！其心可诛。”

    他是越说越激动，“如若让我抓到这个幕后黑手我绝对不会让他好过！”

    其实知府大人也是该生气，毕竟被人无缘无故下了毒而不自知，这些年来因为这个毒也没有办法有子嗣，甚至还怪在了夫人的身上。

    如果这次不是寒王妃在场，恐怕这件事情很难戳破，他一辈子都会认为是夫人的缘故才导致他们府上凋落。

    韩若青见知府大人动怒要抓幕后黑手，她一边擦拭银针一边语气淡然的表示，“其实这件事情知府大人不必那么麻烦的去大肆宣扬调查，否则岂不是给那幕后黑手风吹草动让他有机会逃跑吗？”

    “韩大夫的意思是知道这幕后黑手是谁？”知府大人突然就冷静了下来，沉重着脸询问韩若青。

    韩若青轻轻然的耸了耸肩，“其实这件事情不是很简单吗，你们只是当局者迷而已，不过好在我们旁观者清。”

    她走回厉墨寒身边坐下，然后才告诉知府大人，“其实大人您只要思考一下，你中了这个毒素之后没有办法有子嗣，那最后谁会获利？”

    获利？

    知府大人认真的思考了一下，甚至觉得王妃娘娘思绪还算真的清晰。

    而且确实也对，那个幕后黑手既然没有给他下致命的毒药，反而是这种生不出孩子的药，那其目的不就是怕他生出孩子来威胁到他么？

    这样的话这个人选恐怕就是……

    “难道是我那继子做的！”知府大人一下就想到了此人。

    毕竟整个府上能够因为这件事情而获利的只有他一个，其他人跟这件事情根本就扯不上关系，而只有他才会因为害怕自己生出孩子来继承家产影响到他的利益。

    所以这个毒很有可能就是他做的！

    看到知府大人终于想通了，韩若青没有多说什么，反而端起茶杯来轻嘬了一口，说了好半天的话了，还真有点口干舌燥。

    知府夫人在一旁听的可是胆战心惊的，虽然这孩子不是亲生的，但是毕竟是养在膝下的，这孩子如果真的是给老爷下毒的那个人，那他可真是活腻歪了！

    “这个逆子！我把他从族里面接出来好吃好喝的养在府上，甚至还给他这么高的地位，他不好好珍惜罢了还每天的出去喝花酒，现在竟然让我知道他在我的身上早早的就下了毒药，他真是好心思呀！”

    “老爷您别动怒，有什么事咱好好说。”知府夫人怕老爷会因此而气过去，所以赶紧去安慰。

    但知府大人这会儿已经气到了极点，起身怒喝道，“我绝对不会饶过这个逆子！我现在就去把他给揪出来暴打一顿，让他知道知道我这个做老子的也不是他能够我欺负的！族里挑这么个人送过来，就是要害死我！我已经忍了很久了！”

    说这知府大人便作势要往外走，甚至从一旁抄了家伙好像真的要打架一样。

    知府夫人见此吓了一跳，想要去拉但又拉不住，最后只能求助韩若青，“韩大夫你们快劝劝我家老爷吧，他这么大年纪了可不能这么折腾的，这要是被对方打坏了怎么办。”

    虽然知府大人说是要去打那个逆子，但毕竟他是老的对方是个年轻的，若是庶公子真是个白眼狼动手还手，那吃亏的还是老爷。

    韩若青轻叹了口气，索性站起身来拦住了知府大人，“大人先消消气，这件事情不是就这么轻而易举的就能解决得了的。”

    “我怎么能忍下这口气呀！”知府大人双手握拳，虽然面带憎恨但是还是停下了脚步。

    “大人可千万莫要被怒火冲昏了头脑，要清醒一下仔细的想清楚。”韩若青替他解释眼下的局势，“虽然他确实不是一个好男人，但是他毕竟是你们组里面给选上来的，甚至还送到你们府上给养着，这么明目张胆的他很有可能根本就不知道毒药这一说。”

    知府大人一听便立刻否决，“不可能！他天天那个样子巴不得我早点死好继承我的家产，怎么可能不是他，绝对是他做的！”

    “他即便是再可恶也没有这份聪明，我猜他很有可能只是利用了。”

    “利用？”知府大人终于安静了下来，也试着去思考，“韩大夫的意思是……”

    韩若青先是把知府大人扶到一旁先坐下，等他坐稳当了之后才解释，“这件事情搞不好跟你们族里的那些人有关。”

    厉墨寒在一旁就一直喝着茶听着韩若青推断。

    可知府大人不明白，“难道真的是我族里面的人做的？他们竟然敢！”

    “有什么不敢的。”韩若青嘲讽一笑，“反正他们已经把他给送到了你身边，而且大公子之前又一直处于失踪的状态下，所以他们知道你是没有后代的情况。”

    “而你一旦撒手人寰，那这整个府里面的东西和地位可不都是庶公子去继承的？”韩若青稍作歇了口气，这才继续说道，“你也知道你府上的财产应该有多少，就算他再混蛋再败家可他也花不完这些钱。”

    “而他又是族里面推选出来的，等真的到了那种时候恐怕他所继承的所有东西都顺理成章的到了族里面，这样大人还不明白吗？”

    知府大人听了韩若青的话瞬间恍惚了，“你说的对，分析的有道理，现在也只有这个说法能够说得过去了，可是……”

    他脸带犹豫的抬头看着厉墨寒和韩若青，“现在这种情况我该怎么办呀？劳烦两位贵客能否给我出个主意，我定当感谢不已。”

    他现在脑子混乱，甚至确实当局者迷，所以只能拜托寒王和寒王妃能给一个中肯的意见告诉他接下来该怎么做，否则他很有可能一个激动怒火上头真的做出什么不可回转的事情来，那到时候什么都晚了。

