    人都是虚伪与贪婪的。

    箫逸从来不否认自己的贪得无厌。

    只是，此举难免会对苏允卿她们来说有些愧疚。

    可是事已至此，真的让他放手其中一个。

    他自认为做不到。

    年初一的夜很冷。

    凉月幽幽，寒风徐徐，坐落在群山万壑之中的小山村莫名显得有些寂寥。

    白雪装点着世界，在这样一个光照稀少的地方，积雪想要化掉，起码也需要两三个月的时间。

    正目光恍惚的看着远处无垠的雪域，箫逸的肩头忽然披上了一件外套。

    “外面冷，回屋吧。”

    身后响起学姐那关切的柔软腔调。

    箫逸没有回话，只是反手握住她的柔荑，将她搂在怀里，姜清漪默默的看了他一眼，继而安静的依在他的怀里，两人并肩的站在破败的屋头下。

    夜静谧无声。

    ………

    ………

    新年的气息扑面而来。

    到了年初二，小山村里变得忙碌起来，家家户户开始了频繁的走动。

    而这时候大多数村民也都知道了将有一对新人几天后在这个村里举办婚礼。

    对于冷清惯了的小山村来言结婚可是一件大喜日子。

    况且新娘还是她们从小看到大的姜清漪。

    自然一个个都把她当成了自己的孙女忙前忙后着拾掇着婚礼的事宜，院前的空地被清理干净了一大片，到时候会在这里举行婚礼仪式。

    箫逸又打电话找来镇上的帮办。

    虽说在学姐看来，有一个婚礼就心满意足了，哪怕没有什么宾客，哪怕没有多么隆重，可是箫逸却不这么认为。

    结婚这种事一辈子很可能就有一次。

    学姐可以不在乎，但是箫逸不能不当回事。

    到了年初三时，婚礼的场地已经布置完成，鲜花铺满，红毯及地。

    本来箫逸还准备请一个司仪过来，可是外婆却说不需要。

    箫逸自然是尊崇外婆的意见。

    —————

    大年初四。

    立春。

    宜祭祀，嫁娶，沐浴，祈福。

    一大早，老人们已经在屋子里准备着中午的婚礼宴席。

    而姜清漪则是坐在屋里，由外婆亲手给她化妆。

    没有繁复的头饰，没有华贵的礼服，听着外婆的小声絮叨，看着院外来回走动的老人们，姜清漪却觉得心里格外的甜蜜。

    箫逸呢。

    则是在一群的大妈的簇拥下，在东屋头听取着婚后的经验。

    每个地方的风俗不一样，箫逸既然入乡随俗，身边又没有长辈前来，这村里的大爷大妈们自然也就成了他的长辈。

    只不过一些闺房之话被这些大妈从口中说出，箫逸还是不由听的一愣一愣的，面红耳赤。

    “哟，小伙子脸红什么？”

    “大娘年轻时候可比你胆子大多了。”

    “是是是，大娘说的对。”

    强忍着脸上的燥热，箫逸乖乖的听取意见。

    吉时已到。

    婚宴准备完毕。

    箫逸换上外公的黑色衣服，手捧着一簇鲜花走出屋子。

    不多时，学姐在外婆的带领下同样来到了院子里。

    而院子里此时已经坐满了前来参加宴席的村名，一个个脸上带着发自肺腑的笑容。

    婚宴很简单。

    四五桌。

    桌上的菜肴也不算多么丰盛。

    简单的开场白之后，婚礼的流程便算是结束了。

    然后就是一对新人挨个敬酒。

    箫逸带着姜清漪一桌桌的陪酒，老人们也不吝啬的夸赞新郎官长的俊俏。

    直到太阳即将落山之际，婚礼才堪堪结束，村民们相继离开，临走还不忘打包一些没有吃完的食物，箫逸也喝的七荤八素。

    虽然都是一些大爷大妈，可是那酒量却是不俗，绕是箫逸的海量也禁不起这样灌。

    日光渐渐昏暗下来。

    箫逸被姜清漪搀扶着走进新房。

    新房就是西厢房重新装饰了一下。

    不仅家具都换上了喜庆的颜色，被褥也换成了绣着鸳鸯的大红喜被。

    小小目光看着头顶的天花板安静的躺在被褥里。

    箫逸看的一阵愣神，有些搞不清楚状况。

    姜清漪看出了他的疑惑，轻声解释道。

    “箫逸，这里的婚礼初夜，婚床都需要那些未过门的女孩子压床，越亲越好，这样寓意着以后的生活幸福美满。”

    闻言，箫逸也是明白过来。

    川渝这一代的婚礼确实流传着这样的习俗，在新人入洞房前还有着闹洞房这么一说。

    只不过这个小山村里都是一些大爷大妈，总不至于让他们来闹洞房吧，那成何体统，这一项便算是省去了。

    而未出阁的少女压床的任务自然就落到了小小的头上。

    看着联袂走进来的箫逸二人，小小从床上走下，悠悠的看了一眼姜清漪，随后欣喜道。

    “清漪姐，你今天真好看。”

    “我以后是不是就可以名正言顺的喊你嫂子了？”

    “小小～”

    这话顿时给姜清漪闹了个大红脸。

    嬉笑一声，小小又看向箫逸，撇撇嘴哼唧着：“哥，今后清漪姐可就是你老婆了，你以后要是敢不对她好，我一定不会放过你！”

    说着，小丫头恶狠狠的挥了挥自己的小拳头，接着又从自己的口袋里小心翼翼的拿出一个包裹的红布。

    打开红布，里面是一块银手镯。

    小小看着那根手镯，眼中有些不舍，随后还是认真的将手镯递到箫逸手里。

    “喏，这是妈小时候给你准备的，说是留给她未来的儿媳妇，只不过怕你性子跳脱，不小心弄丢了，就让我替你保管着。”

    “现在你可以给清漪姐戴上了。”

    看着手中的手镯，箫逸脑袋有些发懵。

    这不是？

    画面回到了十年前。

    那时候小小还是个七八岁的毛丫头，某一天看到母亲在收拾着自己的衣橱，发现了这只银手镯，便问道。

    “妈，这个手镯好好看，你怎么不戴啊？”

    “这是给未来儿媳妇准备的啊。”

    母亲笑道。

    儿媳妇？

    小丫头计上心来，耍起了小孩子脾气：“妈，以后我做哥哥老婆，这个手镯就给我呗？”

    架不住女儿的哀求，母亲或许也怀有其他的心思便将这个手镯给了小小。

    之后隔三差五小小便拿着手镯在箫逸面前炫耀。

    嚷嚷着以后要给他当老婆。

    只不过年纪越来越大，少女心的矜持下，此事便没有再提起。

    不过箫逸知道。

    这只手镯是小丫头准备留着自己结婚时候用的。

    ……

    见老哥犯愣，小小忙推搡了他两下，嘴上不满道。

    “还傻站着干嘛？给清漪姐戴上啊？”

    意味难明的看了她一眼，箫逸点点头，在学姐那面若桃花的俏脸注视下，郑重的将银手镯戴在了她白皙的手腕上。

    吸了吸鼻子，小小揶揄道。

    “好了，我的任务已经完成了，就不打扰你们小两口亲密了。”

    “春宵一刻值千金哦。”

    说着小小回头看了一眼清漪姐手腕上的手镯，推开门走了出去。

