    “据他们说，无生神功所杀之人，看似魂飞魄散，其实不然。”素心蹙眉沉吟道：“其实是飞向无生神境。”

    “无生神境……”楚离想了想，摇摇头。

    净雪也摇头。

    他们都没听说过无生神境。

    素心道：“我也没听说过，好像只有无生神功练到圆满才能打开无生神境，接触到无生神境。”

    “那些师兄们能复活？”净雪哼道。

    “只要沈杏出手，将魂魄放回金池，便能复活。”素心轻轻点头。

    净雪哼道：“真够厉害的！”

    这看似皇极宗服软，其实是胁迫。

    要不要救自己宗内弟子，对于莲花宗而言没选择。

    素心叹道：“确实够厉害的，所以净如，你如何想？”

    楚离道：“真能复活？”

    “应该不会骗咱们。”素心沉吟道：“真要如此，何必服软，看起来他们很想与咱们联手。”

    “与咱们联手一起对付别宗。”楚离皱眉道：“宗主何意？要与皇极宗联手吗？”

    素心沉吟道：“若是对付九幽教的话，未必不可。”

    楚离慢慢点头。

    当初净真从莲花宗离开，投入到九幽教，九幽教的护法赵成昆亲自过来带走了他。

    这个仇显然是结下了，虽然莲花宗忍下来，却一直在找机会报复，这一次终于找到了机会。

    素心道：“九幽教得罪的人极多，仗着轮回诀肆无忌惮，不仅是咱们莲花宗，其余诸宗也对他们不满。”

    楚离皱眉：“宗内下定决定灭掉九幽教？”

    “真能灭掉，也是功德无量之事。”素心道。

    楚离哼一声摇摇头：“依我看，宗主没这么狠心，况且真要灭九幽教，何必与皇极宗联手！”

    莲花宗行事柔和，宽宏为主，很少对别的宗门弟子下狠手，这肯定是与宗主的行事风格有关。

    素心轻轻摇头道：“咱们吃过九幽教几次亏，宗主已经下定决心。”

    “那皇极宗呢？”楚离道：“他们的目标不是九幽教该怎么办？甚至暗中与九幽教联手呢？”

    素心笑道：“你担心这么多做什么，咱们没那么笨，一定提防着皇极宗呢，现在还是那几位同门。”

    楚离道：“师叔，我有选择吗？”

    “可以呀。”素心盈盈笑道：“你要是有办法救活他们，跟不跟皇极宗联手无所谓。”

    楚离叹口气：“这个皇极宗！……我去会一会沈杏！”

    “别闹得太僵。”素心道。

    楚离道：“闹得再僵，事关利益，他们也不会在乎，我现在算是看透了皇极宗！”

    皇极宗是不要脸皮的，只讲利益，只讲实效。

    素心抿嘴笑着点头：“他们确实没脸没皮，能治就狠狠的治，越狠他们越老实！”

    楚离笑着点头，一闪消失。

    下一刻他再次出现在皇极宗内。

    沈杏忽然从大殿里起身，一步跨到大殿外，扬声喝道：“净如，好大的胆子！”

    楚离站在虚空，俯看整个皇极宗。

    “真以为拿你没办法？”沈杏冷笑。

    她忽然一翻手，拿出了那面圆镜，朝着楚离一照。

    楚离没理会，淡淡道：“沈姑娘，听说有一个无生神境？”

    “不错。”沈杏傲然道：“你想救那几个莲花宗弟子？”

    “放他们出来。”楚离平静的道：“我便不再过来，否则的话……”

    他说罢一闪消失，下一刻再出现时，一手提了一个皇极宗弟子，然后轻轻一拍。

    两个皇极宗弟子毫无反抗之力，倒飞出去，在空中重重落下，好像两块石头一般坠落。

    “砰！砰！”两人重重摔在地上，呲牙咧嘴。

    沈杏看得出，他们已然废了武功。

    她贝齿咬得吱吱响，天空忽然落下一道光柱，贯通圆镜。

    楚离平静的道：“沈姑娘，再不放人，那莫怪我下一次不是废人武功，是直接杀了他们！”

    “你敢——！”沈杏喝道。

    她其实把莲花宗几人杀了之后并没有复活的想法，不想示弱，当初想的是只要把金池占为皇极宗的，他们再复活自然便成了皇极宗弟子，不管愿意不愿意。

    可没想到形势突变，楚离将日月栽莲经大圆满，从而能与无生神功相抗，那更不能复活几个莲花宗弟子。

    她暗自恼怒。

    一定是大长老他们干的，一看形势就对马上就服软，要跟莲花宗媾和，当真丢脸之极。

    楚离淡淡道：“你敢杀咱们莲花宗弟子，在下凭什么就不敢杀你们皇极宗弟子？”

    “净如，你若敢杀皇极宗弟子，我便再杀莲花宗弟子，看咱们皇极宗弟子多还是你们莲花宗弟子多！”沈杏冷笑。

    楚离道：“与其说看莲花宗弟子多还是看皇极宗弟子多，不如说看咱们两个谁杀得更快更多，沈姑娘要跟在下比试一下么？……不过事先说好，日月栽莲经所杀之人，不像无生神功那般，直接进入无生神境，死在日月栽莲经之下，便真正的魂飞魄散，永世不能超生。”

    沈杏咬着牙，冷冷瞪着他。

    楚离平静的看她，忽然一闪消失。

    “嗤！”圆镜照到他刚才位置，顿时虚空碎裂。

    “轰隆”一声闷响，那一处虚空响起惊雷。

    他若晚走一步，即使神足通也施展不得。

    沈杏恨恨收了圆镜，彻底死心。

    这个净如太狡诈，神镜不可能伤他，若是当初猝不及防，还有希望暗算他，现在则不可能。

    楚离下一刻再次出现，摇头道：“沈姑娘，放不放人？”

    “不放！”沈杏沉声道。

    楚离一闪消失。

    下一刻他再出现时，手上已经提了一个中年男子，身形削瘦，看起来病恹恹的一阵风便能刮走。

    沈杏脸色一变。

    楚离淡淡微笑道：“那在下便不客气了，送这位皇极宗高手重返天地间，尘归尘土归土！”

    “慢着！”沈杏喝道。

    楚离静静看着她，似笑非笑。

    沈杏咬着牙：“净如，咱们皇极宗中有你们莲花宗内奸！”

    楚离失笑：“疑神疑鬼！”

    沈杏冷冷瞪着他道：“好！好！你厉害！”

    “沈姑娘过奖！”楚离微笑：“再厉害也是被你打得狼狈不堪，差点儿命丧你手。”

    “放人！”沈杏喝道。

    楚离道：“你先！”

    沈杏咬牙道：“我信不过你！”

    楚离道：“彼此彼此！沈姑娘你可是有前事为证的，出尔反尔，休得啰嗦，十息之内你若不放人，我便动手！”

    PS:更新完毕。

    