    巴特低头沉思了一下，现在外面都是海军，整个镇子都会被翻个遍，他也没什么好办法，只能让罗宾躲着，自己在外面给她打掩护，有人来就支走。

    “现在你就好好藏着吧，海军不会在这里花费太多功夫，毕竟对那位卡普中将来说，黄金小镇都是一些不值一提的货色，就是一阵风，只要躲过去就行了。”

    巴特说道，罗宾对此也认同，这个时候一动不如一静，等着海军自己收手走人就行了。

    不过有件事巴特在意很久了。

    “你听说过化妆邪术吗？”

    巴特忽然抬头问道，他觉得是时候给罗宾改变一下造型了。

    像罗宾这样的通缉犯应该化妆化的自己亲妈都认不出来才是对的，哪能以真面目示人，就算是二十多年过去了也保不准有人能够认出她。

    黑毛变白毛，长发变短发，御姐变人妻，牛仔变旗袍。

    巴特忽然兴奋起来了，恨不得马上动手为罗宾改变造型，这太刺激了，只可惜现在一时无法动手。

    “你的意思是让我化妆改变容貌吗？”

    “确实，我要是你我就易容让谁都看不出来，回头我给你设计个好的造型，伪装一下。”

    巴特答到。

    “已经快二十年了，我原以为应该不会有人能够认出我来了。”

    罗宾苦笑道，她又不笨，怎么会想不到化妆改变容貌这种事情呢。

    “不要小看有心人啊！”

    巴特一脸郑重的拍了拍罗宾的肩膀，语气相当严肃。

    有心人，那是你吧，这位剑士先生还真的有些不一样，他身上似乎有种令人说不上来的感觉，最重要的是他似乎对自己很熟悉，罗宾暗道。

    不过面对巴特的关心，罗宾还是点了点头，这种感觉似乎也挺不错的。

    “你在这等着，我出去看看。”

    巴特拍了拍罗宾的肩膀，转身溜了出去。

    虽然他不觉得卡普会刻意用见闻色霸气关注自己，他那粗神经不会让他做这么细致的东西，但是他终究还是露个面。

    小镇中巴特装模作样的逛了一圈，随手挥出几道剑气帮了帮海军，随意抓了几个有赏金的通缉犯，稍微彰显了一下自己的存在，做好细节免得露馅。

    同时时刻注意着罗宾所在阁楼的动静，防止有海军过去。

    然后就算着时间在海军行动即将结束的时候又跑去卡普那边，还见到了附近海军支部的负责人，同时他也是自己的老熟人了，毕竟经常在他那换赏金。

    他是过来配合卡普行动，顺带将抓到的人收押。

    这正好免得巴特再跑一趟，很轻易的就换得了悬赏金，因为站在卡普面前的缘故，他特意让人把悬赏金从海军支部送来。

    不过在抓捕现场巴特还看到了一个熟悉的人。

    “放开我放开我。”

    娜美不断的挣扎着试图摆脱海军士兵的控制。

    “都说了我不是坏人。”

    “是不是坏人海军自然会查清楚，问题是你要好好交代出你身上这么多财宝是哪里来的。”

    海军士兵喝问道。

    巴特定睛一看，好家伙，这是发了不少财啊，那堆赃物亮闪闪一片，里面还有一叠一叠的贝利，巴特还看到了自己的东西。

    当时被海贼围住的时候他十分兴奋，拎着剑就冲了出去，把自己从海贼船上抢的东西拉下在原地，没想到娜美又偷偷把它带走了。

    “卡普中将，这家伙我认识，不是坏人，是个只对海贼出手的小偷猫，在东海也有些名气，你派人稍微打听一下就行了。”

    卡普指着娜美说道。

    “哦，是吗？那就把她放了吧。”

    卡普大咧咧的说道

    娜美眼眸微亮，有些疑惑的看着巴特，这家伙应该和自己没什么交情吧，反而是自己得罪过他，他居然会帮我，看来这家伙也不是那么恶劣的人。

    “喂，小丫头，无论是新世界的大海贼还是东海的三流海贼们毕竟都是海贼，想你这样的小姑娘还是不要接近他们为好。”

    和海贼打了一辈子交道的他自然明白海贼是些什么货色，像白胡子、罗杰那样讲究仁义的海贼是少之又少，绝大多数海贼都是烧杀抢掠无恶不作的货色。

    娜美凝视着眼前连头发都花白的老者，他身上毫无海军中将的气势，反倒是像个邻家老爷爷。

    这家伙真的是中将吗？那个传说中的海军英雄？如果他能够去对付阿龙的话，那村子是不是就有救了。

    被鱼人阿龙高压统治的可可西亚村是娜美最为牵挂的事情。

    为了从阿龙手中赎回村子，她一直为了一亿贝利的赎金不停奔走，冒着生命危险在大海上偷盗，并成为阿龙海贼团的干部为他们绘制海图。

    要知道她的养母贝尔梅尔就是被阿龙杀死的，这是何等的痛苦。

    现在也许有一条拯救村子的捷径摆在她的面前，可是谁知道这位看上去有些不着调的海军中将会不会像那个老鼠上校一样是个无耻的货色。

    一个勾结阿龙压榨村子的老鼠上校已经够了，再多一个中将村子不是更没救了。

    可是万一他是像贝尔梅尔一样的好人呢？贝尔梅尔也是海军啊。

    娜美有些纠结，再说这位卡普中将满头的花白头发，虽然看上去还算健壮，但是恐怕也打不过那个恐怖的鱼人阿龙，那可是真正的怪物。

    他的牙齿能够轻易咬碎铁块，手掌能够洞穿山石，更别说身为鱼人的特性让他能够操纵水流，丝毫没有弱点。

    娜美目光复杂的看着卡普，眼中透露出多种情绪，渴望、害怕、痛苦、期待，这一点不仅巴特注意到了，卡普本人也注意到了。

    “喂，小姑娘，你有什么事吗？”

    卡普问道。

    “请救救我的村子，救救可可西亚村！让海军总部派人来打倒恶龙海贼团那些恶棍！”

    娜美忽然跪地求救，眼中大颗晶莹滴落，脸上浮现无尽的哀伤。

    一身污血的贝尔梅尔，被阿龙不断欺压的可可西亚村百姓，一张张牵动人心的面容浮现在娜美的心头。

    她就像溺水的人，迫切希望抓住一颗救命稻草。

    她不想再等了，她想复仇，她想救出可可西亚村的所有人，杀掉阿龙那个大恶棍替她的养母贝尔梅尔报仇。

