    庞格尔城堡内，刚和斯图西打完几局网球的祗园，将一身热汗冲洗干净，穿上女仆们神速洗好，烘干的衣服，来到一间小客厅的沙发上坐了下来。

    “您的绿茶。”

    一名女仆恭敬地将一杯泛着热气的茶水放在茶几上，祗园谢了一声，拿起茶杯闻了闻，顿时一股浓郁的茶香涌入鼻间，令她有些疲惫的心神一振。

    就在这时，斯图西走了过来，坐在了另一边的沙发上，又一名女仆走上来将加奶咖啡端上来。

    这已经成了两人的日常活动。

    没办法，在这个城堡之内能互相平等对话的人也就彼此了，这些女仆根本不敢和她们多说一句无关工作的话。

    “乔拉可尔圣没来，让我觉得这一整天过得一点意思没有呢~”斯图西优雅地拿起咖啡抿了一口笑道。

    “我倒是觉得和你打一打挺好的，偶尔放松一下。”

    祗园这话令斯图西的嘴角微微抽搐，但又无话可说，毕竟前者的实力确实比自己强一些，不过这在她看来是件很正常的事情。

    特工的正面作战能力比海军弱，有什么问题？

    “就是我有点想鹤姐姐了，还有露玖姐姐，她都快生了，我要是没来得及回去看小家伙出生就太遗憾了。”

    祗园这边完全没注意到斯图西的表情，因为她本来也没多想什么，而是有些忧愁地看着杯中淡绿色茶水。

    “怎么，你想出去了吗，我倒是挺喜欢现在的生活的，自出生以来就属这段日子最舒服，最安逸了~”

    斯图西是真的很满意，在世界上最安全，最尊贵，最豪华的地方，每天享受最好吃的食物，睡着最柔软的大床，还有最好的女仆服侍。

    她要做的只是陪着英俊的乔拉可尔圣打打网球，不用再去执行各种黑暗，危险的任务，犹如顶级贵妇般的上流生活，这多好啊！

    “我不太喜欢这个地方，它太好了，好得让我感到不自在，要不是和乔拉可尔圣打球，确实能让我经常达到极限，我早就想离开了。”

    祗园右手拖着白嫩的下巴无奈地叹了一口气。

    她能感觉到自己的实力的确有所提升，尤其是霸气方面，这才几天时间啊，已经非常难得了。

    可还是觉得自己终究不属于这里。

    “诶，要是能和乔拉可尔圣用刀剑切磋就好了，这网球虽然有意思，但总觉得差点意思......”

    说白了，祗园就是好久没用刀和人打一场，开始感到难受了，要是在马林梵多，随便找个将校就能痛痛快快地来一场。

    斯图西却被她的言论吓到了，连忙警告道。

    “你疯了吧，竟然想和一位天龙人，还是下届五老星候选人的高级天龙人动刀，趁早打消这个念头，别给自己找麻烦！”

    因为经过这几天的亲密接触，两人的关系也达到了朋友的程度，她可不想见到这天真的海军妮子被抓进推进城里。

    要真和一位天龙人动刀，惹怒了对方，那别说祗园的姐姐是鹤中将，就算她哥是战国大将也没用啊。

    “我明白的，所以只是想想而已.....你说乔拉可尔圣那么强，剑术肯定也相当不错吧？”

    作为一名新晋没多久的剑豪，祗园能感觉到伊姆身上的锋锐，那明显就是属于剑士的

    气息。

    斯图西看她还是不死心，摇着头也不再多劝，撇嘴转移了话题：“我反正是希望能待多久就待多久。”

    “你说，这位乔拉可尔圣有没有妻子啊，我看他好年轻......”

    “应该有吧，天龙人怎么可能缺女人。”祗园毫不在意地随口说道，然后对斯图西调笑道：“看你这意思，是想来个投怀送抱？”

    “呵呵，要是那位大人愿意，我当然愿意啊。”

    斯图西露出郁闷地表情，说道：“可经过这几天的接触和观察，这位乔拉可尔圣明显对我没有意思，对你也是，真不知道什么样的女人才能入他的眼。”

    作为一名最优秀的谍报人员，论对人的观察力足以将祗园甩出去八条街，可也正因如此让她越发沮丧和失落。

    其实她心里也清楚，自己根本配不上这位未来的五老星。

    要是换成饥不择食的天龙人或许很乐意把她纳入后宫之中，可那种人肯定会等玩腻了再把她扔出圣地，那样还不如待在CP9呢。

    “肯定得是一国公主吧。”祗园对这些是真不在乎。

    或者说，听到斯图西说乔拉可尔圣对自己没有想法，反而令她松了一口气，她还真担心自己的美貌会引起这位天龙人的注意，那真就遇到大麻烦了。

    就在两个女人在深夜聊着天的时候，最顶层的月之间却走进来一个身影。

    这个人既不是伊姆，也不是女仆，更不是五老星中的任何一位，只见他背着一把长剑顶着漫天星辰和月光，踩在布满凹坑的银灰色沙地上，一路来到树屋门前。

    这期间，竟然没有任何人阻止！

    【咚咚咚。】

    只见这人敲了三下木门，然后也不等里面的回应，随手推开门走了进去，就好像是在回自己家一样。

    正坐在客厅里的伊姆早已察觉到他的到来，桌面上记录的那些资料早就收拾干净，然后恢复成平日的冷漠神态，静静地看着对方坐在对面的沙发上。

    “说吧。”

    “这次回来，你想要什么，乔拉可尔·米霍克。”

    没错，来者正是已经在外面小有名气，年仅十九岁就已达到剑豪境界的‘鹰眼’の米霍克！

    根据前身的记忆，这个米霍克自打出生起，就被感到无聊的伊姆带到这里养着，所以这个地方还真相当于对方的家，反而是那个‘众神之地’更像是较为陌生的小区。

    这家伙稍微长大一些后，就经常看着伊姆在外面的月下舞剑，这也引发了他对剑术的好奇和兴趣。

    可前身伊姆却一直不愿意教他，大概十岁的时候，谁想到这米霍克竟然试图独自离开玛丽乔亚，目的就是到外面寻求剑术师父。

    而前身伊姆知道这点后却感到有趣极了，命令所有CP和圣地守备军暗中配合，让米霍克一路上有惊无险地离开了。

    与此同时，还会有CP人员在暗中跟随，保护。

    否则就他那十岁的年龄，怎么可能漂洋过海，顺顺利利地成长起来，那些CP人员干掉了不知道多少对米霍克具有威胁的倒霉蛋。

    然后，就在米霍克大概十七岁的时候，已经是剑豪的他发现了暗中的CP人员，然后回到这里要挑战前身伊姆。

    结果自然没有意外，败地彻彻底底，但也得到了后者给予的配剑，作为其晋升剑豪的礼物。

    就是那把正背在米霍克身后的无上大快刀十二工之一的黑刀·夜！

    当然这刀太惹眼，这几年没少给他带来抢夺者，他那‘鹰眼’的名号就是这么杀出来的。

    伊姆原本是想等明年对方二十岁的时候叫过来的，没想到他自己竟然主动回来了，不过不到半年之差也没什么区别。

    “我的实力达到了瓶颈......”

    米霍克瞪着那双与伊姆一模一样的瞳孔看着后者轻声说道：“接下来我想跟着您学！”

