
　　婵儿慵懒的挂在白玉盘身上，这种自然而然的亲近令白玉盘很是舒适，心里一片温暖。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　婵儿笑着说道：“我不要姑娘的衣裳了，我要小玉儿就行。”

　　“小玉儿现在白景天的，将来是我的，可轮不到姐姐你。”杜七轻声说道。

　　“也是。”婵儿抿嘴笑着，接着想起了什么，伸出一根手指说道：“七姑娘把衣裳拿给小玉儿穿可以，可是……小玉儿现在是住在沁河医馆的。”

　　“她本来就住在沁河医馆。”杜七说道。

　　明灯没有听姑娘在说什么，她一直瞧着角落里生闷气的猫，不参与话题。

　　“婵儿姐说的不是衣裳。”安宁微微扬起嘴角。

　　白玉盘叹息一声，婵儿一开口她就知道这个姐姐想要说什么。

　　又要调侃自家公子了。

　　果然，婵儿睫毛微颤动，她声音下沉了几分，转头看着杜七：“我觉得景天公子对姑娘你的感情越发的不干净……咱们拿去沁河医馆的衣裳要小心保管。可不能让公子半路截去了。”

　　婵儿兴许不知道自己在说什么，就好像白景天依旧分不清自己对杜七情感一样。

　　所以杜七说不出什么反驳的话来，她很难想象这种话如果让海棠听去了会发生什么样的事情……

　　杜七没有女儿，海棠对她来说只是侍女，是小宠。

　　若是站在海棠的角度上去看，这大概就好像十娘发现自己喜欢上七姨了？

　　有些奇怪。

　　那就是十娘发现自己喜欢上李孟阳李公子了？

　　也不太对。

　　杜七轻轻叹息，她觉得十娘对于七姨的感情太纯粹，而海棠对她的感情不纯粹，所以想不明白。

　　“……”

　　杜七突如其来的一声叹息让一旁的婵儿、安宁和白玉盘都是一愣。

　　大家都知道是玩笑，可姑娘似乎真的放在心上了？

　　白玉盘立马替自家公子解释说道：“七姑娘要相信公子啊，他不会做出这种事情的。”

　　“是我说错话了。”婵儿也跟着说道。

　　安宁摇摇头，心想十楼的姑娘们真是欺软怕硬，当着白景天这个练红公子的面一个个怂的像是小团雀，私底下则完全是另一副模样。

　　“我知道的，景天现在又不是姑娘家，怎得会去穿女儿家的衣裳？”杜七说道，又觉得海棠本来是准备将白景天当做姑娘家来养的……如果这么去看，白景天现在的身材说不定还真的能穿上她的衣裳。

　　杜七想了想那个画面，嘴角微微翘起一些，笑着说道：“倘若景天若是穿上一身浅绿色的裙子，还是有他娘亲的几分风范的，会很可爱。”

　　“七姑娘……我真是想不明白你脑袋里存的都是什么奇怪的东西。”婵儿无奈的捂着脸。

　　杜七总是提起练红公子的娘亲，让婵儿怀疑对方是不是真的有这么好看，连杜七见了一次之后都忘不掉。

　　“姑娘该是在医馆见过公子娘亲的画，所以才念念不忘。”婵儿好奇的问道：“她……真的有那么好看吗？”

　　“很好看。”杜七认真说道。

　　“那我也想看看。”婵儿眨眼。

　　白玉盘在一旁有些奇怪，她记的似乎没有什么画，不过这也不是重点，于是白玉盘说道：“姑娘，再怎么也不能让公子穿女装的。”

　　安宁想了想，说道：“在这个世道上，送男子女装是很严重的侮辱，一般没有几个人忍得住，更不要说穿女儿家的衣裳。”

　　说着，安宁心想对于她来说，这种辱骂越多越好，她就喜欢女装。

　　“安宁姐说的是，只是……公子不在安宁姐说的这个范畴上。”白玉盘认真说道。

　　白景天怎么会在意杜七对他的“侮辱”，说不定还会很喜欢？

　　婵儿想了想，歪着头：“我可是觉得，如果七姑娘你真的将女儿家的衣裳送给景天公子，他会穿的。”23sk.Com

　　“会穿吗？”杜七一怔。

　　“会穿吧。”安宁附和。

　　杜七跟着看向白玉盘，毕竟……白玉盘应该是最了解白景天的人。

　　“……”

　　白玉盘犹豫了一会儿，闭上眼，略显艰难的说道：“如果姑娘要求，公子一定会答应。”

　　“是吗。”杜七深吸一口气。

　　她露出了意动的神色。

　　与海棠近乎一个模子里刻出来的秦淮好看吗？

　　自然是好看的。

　　可是，如果海棠真的有一个名叫“练红”的女儿，一定有着不一样的魅力，杜七觉得自己十分的想要见一见。

　　与秦淮一定各有千秋，那双红色的眼睛该有多么的吸引人？

　　杜七自从入了春风城，也喜欢看漂亮的姑娘，所以她心动了。

　　其实杜七一开始并没有这种想法，但是自从海棠给她扎了一次头发后，她的心态就发生了微妙的改变。

　　杜七的意动落入几个人眼里，表情各不相同。

　　婵儿是惊诧，同时有些慌张，毕竟话题是她跳起来的。

　　“景天公子还真是可怜。”安宁说着，忽然想起了常平怜，于是啐了一声：“他也是活该。”

　　白玉盘则是心疼自家公子。

　　公子在姑娘眼里是个孩子这件事让公子难受了许久，可孩子……至少还是男孩子。

　　白玉盘无法想象，如果七姑娘真的去请求公子扮女相，公子会是怎么样的心情。

　　被当做妹妹，甚至明灯这样的小孩子吗。

　　这也太可怜了。

　　“姑娘，这种想法，还是算了吧，公子也很不容易的。”白玉盘劝阻的说道。

　　“小玉儿，你怎么能帮着他说话。”安宁哼了一声，说道：“我听姑娘说了，你是喜欢他的。”

　　“公子迟钝，可是对我而言重要。”白玉盘一点也不害臊，十分认真说道。

　　“可他欺负常姐姐。”安宁不满的挑眉。

　　白玉盘一怔，不明白安宁在说什么，在她的印象中，似乎白景天被常平怜欺负的次数更多。

　　婵儿则是发现了什么有趣的东西。

　　“欺负？细说。”婵儿盯着安宁。

　　安宁感受到了身后杜七的视线，立刻说道：“不能说，婵儿姐别问了，这也是规矩。”

　　“行吧。”婵儿有些失望，转头瞧着杜七：“七姑娘想的怎么样了？小玉儿劝你呢，当然我觉得玩笑归玩笑，差不多得了。”

　　杜七捏着裙角，视线穿过窗子落在淮沁上空，说道：“可我很想看。”

　　“……”

　　姑娘们这才意识到，杜七是认真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0607 三载为千秋免费阅读。https://xs.23sk.com 