    一会儿温如玉的手机响了，我替她把手机掏了出来，显示的是张清月的电话。

    我立即点开接听按钮，把手机贴在她的耳边，里面传来张清月的声音：“小玉呀，跟小老公腻味完了没有？”

    温如玉怼了她一句：“身边没男人，羡慕嫉妒恨吧，什么叫小老公？以后把小字给我去掉！”

    “我去，不就回去烧顿晚饭，这么快就私定终身了？我要准备随一份大礼！”

    “这个可以有！行了，你等一会儿，我马上就到。”

    说完，温如玉从沙发上起身，走进卫生间冲洗了一下。

    完事之后，又把我叫到卫生间，替我打扫了一下卫生：“记住了，以后不管跟谁办事，都要勤于打扫卫生，别落下毛病。”

    “几个意思？不放心就直说，不就是嫌我脏，干嘛拐弯抹角的骂人呀？”

    “谁嫌你脏了？弄完了别人不清洗，会把毛病带给我的。”

    “放心吧，从现在开始，我绝对不碰别的女人。”

    温如玉不屑一顾地笑了笑：“你真是个好男人。”

    “必须的必呀！”

    “知道什么样的男人算是好男人吗？”

    “你说说。”

    “就是能够欺骗女人一辈子，而又能不被揭穿的男人。”

    “我去，套路我？”说完，我搂着她的脖子，又轻轻地扇了她两巴掌。

    温如玉好像已经适应了我这种轻度的虐，替我打扫完卫生之后，又闻了闻我的短裤，一边替我穿上，一边说道：“记住了，每天要洗一个澡，不愿洗衣服的话就存着，或者随时随地打电话给我。”

    “知道了。”

    “贾大虎后天出院，你什么时候搬回来？”

    “要不……也是后天？说实话，我还真有点不想搬回来，我们还是到外面租房子吧？”

    我现在最想要的，就是单独跟温如玉在一起生活一段时间，也算是提前体验一下夫妻之间的小日子。

    温如玉没有明显地反对，却提醒了我一句：“毕竟他刚刚出院，身体没有恢复，大家都知道你是他兄弟，回来照顾他一段时间，至少在外人看来，你也算是个懂事的孩子。”

    “能把孩子两个字去掉吗，我现在是你老公好不好？”

    “好，老公！”温如玉转而说道：“记住了，学生会就是个大染缸，坏人进去了会变好，好人进去了也许会变坏，可不管怎么说，学生会也算是个小社会，对你将来进入社会也算是一种历练，多用点脑子，少用点拳头。”

    “明白了。”

    “另外还有件事呀。这两天我进出门的时候，碰见过几次钱菲菲……”

    “你扯她干什么？我不是跟你……”

    “你听我说完，小丫头长得挺纯的，而且对你很有意思，每次碰见我都主动给我打招呼，每次打招呼的时候，漂亮的脸蛋红得像团火似的。我可是从她那个年纪过来的人，知道她对你的那份心思。”

    “我说老婆，要不要我在你面前发誓？我真的跟他不可能有那种关系！”

    “二虎……”

    我在她脸上狠狠掐了一把：“跟你说了一百遍，叫老公，你怎么就记不住？“

    “嘶——，老公！”等我松开手之后，她接着说道：“反正距离毕业还有几年，我们之间就来个小约定好吗？”

    “什么约定？”

    “还是那句话，碰到了喜欢的好女孩，跟我打声招呼，我还可以替你把把关，不要有任何心理负担。真要是碰不到称心如意的，到时候再娶我。”

    “你这是在考验我？”

    “真不是，不管怎么说，我都是结过婚的人，其实你就算喜欢哪个女孩，娶了她之后，将来过不到一块，跟她离婚了之后再娶我，我也不亏呀！”

    我心里非常清楚，温如玉嘴里说的冠冕堂皇，心里恐怕是另外一种想法。

    其实不仅仅是她，恐怕天下任何一个女人都是如此，只要自己对对方产生了感情，就不可能还能忍受与其他的女人共同分享。

    可毕竟她的年龄比我大，而且就有过婚史，总担心将来我会后悔，无法把她是为终身幸福的婚姻，维系到人生的最后时光。

    既然如此，还不如给我一个宽松一点的空间，貌似心胸开阔，其实心里恐怕在滴血，却又不得不为之。

    或许这就是老女人惯用的以退为进，欲擒故纵的手法吧？

    不过对于温如玉的这种小伎俩，我不仅没有意见，反而对她满满的都是同情，甚至觉得她时不时地耍点小性子，吃吃小醋，不仅显得更可爱，而且还会缩短我们之间年龄的差距。

    我再次搂着她亲了一会儿，贴着她耳边说道：“放心吧，老婆，不管将来发生了什么，我都会给你一个完整的家庭，和一辈子幸福的婚姻。”

    我还真是有感而发，由衷的表白自己。

    等我松开她时，却发现温如玉已经滚出了两行热泪。

    “怎么又哭了？对了，钱菲菲的事你可别乱说，张清月的儿子好像在追她，我们之间开开玩笑也就算了，你千万别在张清月面前瞎逼逼，否则弄得大家脸上都不好看。”

    温如玉点了点头：“知道了。”

    因为张清月在等她，温如玉擦干眼泪之后，对着镜子补了一下妆，然后匆匆离开。

    看着她的背影，我长长地叹了一口气，深深感觉到，不管将来我跟她的人生如何发展，命中注定，我们都将彼此被对方纠缠一辈子。

    我走进厨房看了看，正犹豫着是下面条，还是到外面去吃饭，一会儿又听见外面传来了轿车停车的声音。

    刚刚走到门口，就已经听到外面有人用钥匙开门。

    打开门一看，温如玉买了一只烤鸭，还有一盒饭，然后朝食品柜上看了一眼：“里面还有不少的好酒，晚上没事少喝一点，我先走了。”

    看到她对我的关怀，真可谓既极其自然，又无微不至，就像是夫妻间的那种平淡而又温馨的真情体现，我忍不住要搂着她亲了一会。

    温如玉嘴角一扬，微笑道：“还亲不够是吗？”

    “当然，真想就这么搂着你亲一辈子。”

    “真要那样的话，你很快就会腻味的，赶紧吃饭吧。”

    “路上开慢点。”

    “知道了。”

    温如玉离开之后，我在柜子里找了一瓶已经开封的五粮液，一边喝点小酒，一边啃着烤鸭，心里却又在犹豫，晚上要不要去找周婷？

