    “林意是一个蠢货，连这笔账都不会算，我可不是。”

    顾惜时敲了敲桌面，用眼神示意殷承信滚出去。

    “殷先生喜欢吃软饭，那是你的爱好，我管不着，但是别在我的面前说这种令人恶心的话！！”

    “我这个人脾气不怎么好，要是下次还敢用这样的话来恶心我的话，我想，我不介意让你知道，我的手段！！”

    一个合格的前任，活着就应该和死了一样。

    没事来她这么秀什么存在感？

    有这个时间，自己不会多谈几笔生意，多赚一些钱吗？

    “你······”

    没想到顾惜时居然说他是一个吃软饭的，殷承信觉得这就是对自己的侮辱，当下气急败坏的站起来想要和顾惜时理论。

    顾惜时对殷承信的耐心已经告罄！！

    既然人不愿意自己圆润的滚出去，她就让人来帮他！！

    “来人啊--”

    顾惜时一开口，门口守着的人就进来了。

    “将他给我扔出去！！”

    随着顾惜时的话音刚落，刚刚进来的两个人一个拉起一边殷承信的手，直接将殷承信拉着出去。

    “放开我，我自己会走！！”

    殷承信一时没有反应过来，就被对方拉着出去。

    连忙大声的开口说自己会出去。

    要是真的让人将自己扔出去，到时候面子里子都没有了。

    顾惜时不想听到殷承信的嚎叫声，听到殷承信的话之后，就让人松开手，让殷承信自己滚出去。

    “顾惜时，你给我等着！！”

    即便是要离开了，殷承信还是愤愤不平的跟顾惜时宣战。

    “总有一天，我一定会将你踩在脚底下的！！”

    这样一来，自己一定能够洗刷了这么多年在顾家寄人篱下的心酸和屈辱！！

    “再不滚，你信不信我现在就能够将你踩在脚底下！！”

    顾惜时看殷承信不滚出去，反倒是在这里废话之后，眉头一皱，一抬手就要让人将殷承信拉出去！！

    殷承信看顾惜时来真的，连忙跑着出去。

    “窝囊废！！”

    顾惜时看着殷承信吓破胆的背影，冷冷的开口说道。

    她就没有见过这么没用的男人！！

    ******

    殷承信从顾惜时的办公室出来之后，跑了很远，等到离开了顾家的商行，看不到顾家商行的背影之后，才停下来喘口气。

    正在喘口气的时候，忽然身后伸出一双手，将殷承信拉入了一旁的小巷里！！

    “谁，是谁？！！”

    殷承信被人拉进来之后了，拼命地挣扎着，以为自己是遇到了生命危险。

    直到他听到了熟悉的声音。

    “殷承信，你要的，我已经帮你办到了，现在，该轮到你来帮我办事了！！”

    殷承信听到这熟悉的声音之后，立马就想起来了上一次遇到的神秘人。

    “是你啊。”

    殷承信松了一口气，不是谋财害命的就好。

    “说吧，你要什么，我可以给你的。”

    殷承信一改之前求着对方的态度，反倒是高高在上，用一种施舍的语气对着对方说道。

    在殷承信的心中，对方要么就是为了钱，要么就是为了权。

    现在，他已经是林家钉钉板上的未来女婿了，对方所求的事情，对自己来说，不过就是小事一桩！！

    “你现在，是打算过河拆桥吗？”

    对方是何等的敏感，殷承信态度上的变化，他一下子就察觉了出来。

    “殷承信，别忘了，没有我，你现在不过就是一个丧家之犬而已，我能够让你拥有一切，也能够让你失去一切。”

    对方阴测测的声音响起，黑斗篷之下那双凌厉的眼神看着殷承信有些胆颤。

    他怎么觉得眼前这个人有些邪门！！

    该不会······

    殷承信不着痕迹的后退了一些，看了看四周，看看有没有能够逃走的道路！！

    “放心，你要是能够按照我说的去做，我能够让你得到更多，但是--”

    对方看了一眼殷承信，连殷承信想要后退的想法也一眼看透。

    “要是你敢背叛我的话，我会让你知道，什么叫做生不如死！！”

    听了对方的话之后，殷承信能够感觉到对方说的都是真的，而不是和自己开玩笑，连忙点点头，保证自己一定会按照对方的话去做。

    “这封信，给我寄到上海去，地址我已经写好了，你尽快给我寄出去！！”

    对方看殷承信已经被他唬住了，点了点头，心中对殷承信的上道十分的满意。

    于是，就直接将已经写好的信递给了殷承信，让他送出去。

    “送信而已，你为什么不自己去？”

    看对方要让自己做的事情，不过就是去寄信而已，殷承信有些不明白。

    寄信不过就是一件小事情，自己去不就好了？

    为什么要让他来做？

    难不成缺钱？！！

    不，不对！！

    殷承信还记得对方给自己的一小箱金条，要是没有钱的话，为什么会给自己一小箱的金条？

    “不该问的事情不要问！！”

    对方看殷承信居然开口问自己为什么，不满意的皱了皱眉头。

    要不是一时半会的，找不到更加合适的人选，自己何必要和殷承信这样的人打交道？！

    “我给你的信，最好别看是什么，否则······”

    看殷承信的好奇心居然这么的强，对方不得不开口警告一下殷承信。

    有些东西，好奇心还是不要太强比较好，毕竟--

    知道了不该知道的东西，可是会死人的！！！

    “是，我知道了！！”殷承信看出来对方眼中的杀意，连忙开口表示自己一定不会多问。

    “很好。”

    看殷承信这么的上道，对方也就满意了。

    避免到时候被人发现了什么，对方将信给了殷承信之后，转身就离开了。

    殷承信看着手中薄薄的一封信，总觉得这东西比炸、弹还要危险！！

    可他已经上了贼船，现在已经下不去了！！

    殷承信惶恐不安的拿着信件，迈着沉重的步伐，慢慢的往邮局走去。

    还是尽快将这玩意儿寄出去，免到时候招惹来什么祸端！！

