    “真是个莫名其妙的家伙。”三千多公里外的阪城北山湖，罗南敲击桌面，发出吐槽式的评价。
    正梳理情报资料的殷乐抬头：“哪一个？”
    “就是那个黑雾。好好的灵体状态弄得浓烟滚滚。”
    “呃，先生，我们教团的黑烟魂躯其实……”
    “那是灵魂力量与形骸的干涉方式造成的必然结果，可这位纯粹就是障眼法，故弄玄虚，吃饱了撑的！”
    罗南拍起了桌子，他才不会告诉殷乐，他是因为需要额外消耗脑力去模仿这种无意义的外形而烦躁。也是由于这份情绪，他对黑雾其他方面的做法也是百般看不过眼。
    所以他要批驳，大大地批驳。
    在工作区草草绘制了一幅简图，罗南便揪着里面的关键环节，一通狠批。
    究其本质而言，黑雾的灵体状态，就是持续向外放射的、令周围精神物质结构秩序失谐的干扰波。因此颠倒纷乱，全无规律可言。越是这样，灵体内核越需要保持一个平衡。
    黑雾采取的是“外乱内静”的方式，表里两层，表层随意折腾，里层则镇之以静，这样好处是比较稳定，不至于被失谐的干扰波反噬成疯子，但混乱失谐的波动就流于表面，精神与物质层面的干涉强度就上不来。
    “资料上说黑雾精于诅咒，不擅攻坚，这就是胎里带出的毛病。这家伙确实应该深入学习一下构形知识，还要提升一下胆识！折中平衡有啥意思？多在构形流变领域下功夫，似乱实稳、似动实静，实现一种风暴漩涡式的动态平衡，威力不就一下子上去了么？这样也更容易和渊区风暴形成共鸣……”
    是你又拿错了参照系！
    殷乐心中的吐糟无论如何也不敢说出口，她不太明白为什么罗南揪着黑雾不放，但也没有为那个素不相识的家伙说情的义务。
    罗南的批判不影响他做正事，此时他已经对照着黑雾的灵体结构，将那失谐的干扰波状态模仿得惟妙惟肖。至于内层的平衡是选择静态还是动态，根本不用多想，肯定是精益求精啊！反正外面给人的感觉都一样……
    唔，缺少了对应的“染料”，做出来的“黑雾”色调要淡了一些，希望别很快被识破吧。
    很快，“黑雾灵体”重新显现在荒原之上，基本也模拟了个七八成相似。当然这个模仿作品属于灵魂披风的干涉造物，属于远程遥控的“工具”，和出窍灵体还是有本质差别的，
    活有点儿糙，时间节点把握得倒还不错，仿制刚刚完成，天空中作为监控载体的渡鸦便振翅飞过。
    罗南本来不想搞这么急，他都已经让殷乐去购置原料，准备让瑞雯辛苦一趟，在这片荒原搭个传送阵，再来一次肉身传送，以期锁定爷爷实验室的坐标后，扎扎实实进行研究探索。
    可是计划赶不上变化，角魔那厮竟然一女二嫁，将正式坐标卖给了富山拍卖行之后，又把它仅有的一点儿剩余价值给榨干取净，忽悠了这么一帮人过来！
    罗南肯定不能坐视。
    他选择以黑雾的身份进入，是巧合，也有几分无奈。巧合的是这位黑雾比较适合他临时扮演，不需要多走一个传送阵的环节；无奈则是因为突然现身在那边的万塔万院长。
    罗南至今也不明白万塔怎么会掺合到这种事情上来，可他深知，那位坚定的唯物论者，对于物质世界变化的敏感度，简直匪夷所思。以凝水环为基础的灵魂披风，对于周边环境中水分子的影响作用，别人感觉不到，却已经屡次引起了万院长的注意，就像几天前的洛元一样。
    在没有明确万院长的立场之前，罗南还是想做一下遮掩。
    必要也可能不必要的伪装完成了，可罗南一时间有些糟心：接下来做什么？
    标准答案是找到爷爷实验室的入口，进行探索和保护。
    但现在的情况是，罗南启动搜索工作，远在他解析扮演黑雾之前。当角魔废话连篇的时候，他已经做了好几轮排查。想来参与者中也没有像他这样，感知可以轻松覆盖半径三百公里范围的人物。
    可是，前期排查没有任何结果。
    罗南还担心角魔信口开河，三百公里半径只是虚数，又外扩了两百公里，百万平方公里区域内，上至平流层，下到地底近百米，几乎都搜检了个遍，却仍没有“实验室门户”之类的痕迹。
    其实这才是罗南烦躁情绪的根源。
    角魔的演讲和解释都已临近尾声。
    此时他正根据崔成赫的问题，对罗远道的荒野实验室做一个定性：“我认为，这间实验室很有可能是一位‘半位面’，类似这样的，我就不需要名词解释了，差不多就类同于深蓝世界，或者现在太平洋上正折腾不休的那种吧。
    “当然规模完全没法比，你们可以将它视为一个山洞，只不过没有山体基座，有的只是某种时空凹陷或残余？”
    角魔毫无负担地自造名词，嘎嘎笑出了声：“具体的，我也没法说更多，到那边一看，明白就是明白，不明白就是不明白。我只是想再强调一遍，就算咱们大家走狗屎运，找到了实验室入口，但缺失了锚定设备，门户不稳定，空间不稳定，随时可能被弹出，也可能就此失踪、死亡，出现了类似后果，我是概不负责的。”
    “还瞎逼逼什么？再折腾下去，黑雾那家伙真的就跑了！”马猴真的是不耐烦了，在内部通讯网上喋喋不休地发泄。
    “既然他之前没有跑掉，现在肯定不会再离开。”内部通讯网上，净心再次给躁动的马猴降温，“现在的关键在于，原本应该顺畅进入的实验室大门，都给掩埋在了这几十万平方公里的荒原上，我们必须抓紧时间重新把那个门户给挖出来，再把这些人通通塞进去，才是正理。”
    “这些人？你说的啊，一个个都是过来验货的，还真能把他们给做掉不成？”
    “就算是以前的计划，也没有必要把他们都做掉呀！而且黑雾那个家伙，可是你说的，他是完美的实验品！难得有这么好的一个目标，再被你生生玩儿坏掉，要不回头你向教宗、真神去汇报？”
    马猴不吭声了，但这个时候，本应该对外慷慨陈辞的角魔，却抓个空当插入讨论：“黑雾这个家伙我听说过，是个超级胆小鬼。刚才说要离开也不是假的，如今都跑到百公里开外了又停下，也许有什么新发现？”
    马猴和净心眼前都是一亮。
    角魔分心二用，一边暗中讨论，一边给自家的演讲收尾，他拍击巴掌：“时间宝贵，考验大伙儿运气的时候到了。顺便再给大家透露个消息，也算是个广告吧。富山拍卖行的春拍时间，是下个月的十三号，据说将在某处公海区域举办。
    “所以，理论上我们的搜索和研究的最大期限，大概是半个月。嗯，富山那边会不会为了保值而中途干预，也说不太准，各位心中有谱就好了。”
    期间，净心招呼肥龙询问黑雾的情况，后者简单回答：“不知道。”
    “不管怎么说都是一条线索，不要做得太明显。马猴突前，我多跑一段路，从侧翼包抄。”净心还在通讯网上当指挥，然而马猴见角魔终于收尾完毕，已经迫不及待朝着黑雾离开的方向大步狂奔而去。
    比马猴略晚一些，加德纳、崔成赫等人也算是认可了角魔的说法，都登上了各自的载具，准备进行搜索工作——当然，角魔主动提出的延迟交付尾款的方案，也是很重要的因素。
    加德纳专门选择了经过角魔的方向，将庞大的越野车停在角魔身前，居高临下询问：“我更感兴趣的是，你所说的‘出了小状况的额外福利’，是什么？”
    角魔秒回：“一把钥匙。”
    “开门的钥匙？具体形态是……”
    “一个女人。一个掌握了锁定、开启这个门户的女人。”
    角魔这一番话，差点儿把已经远去十多公里外的净心、马猴等给吓了回来，纷纷在通讯网上发话：
    “你疯了吗！”
    “别信口开河，吴珺是非常珍贵的独家资源，有她在手，可以搞清楚很多隐秘……”
    “然而她的保质期只剩下半个月，富山拍卖行的春拍过后，在全球最高端的势力面前，那里面的秘密早晚会被挖掘出来。我们就算掌握了又有什么用？时间够吗？还是教团准备出价竞拍？又或者，你们真以为幸运女神是我相好，随随便便就能上手？”
    角魔几句话把净心、马猴给噎住，肥龙又不表态，再也没有人能阻止他了。
    越野车上，加德纳被撩起了兴趣：“有更详细的资料吗？”
    “当然。”
    在周围晃悠的华点，不知什么时候转了回来，加入交流：“我也希望获得一份资料，满足好奇心。”
    “还有我。”崔成赫的摩托也驶过来。
    角魔呵呵地笑：“没问题，没问题，见者有份。”
    资料传输很快完成，加德纳心满意足，他踩了脚油门，越野车卷起漫天沙尘，与角魔擦身而过，他大笑着翘起拇指：“共享愉快！”
    角魔钉子般站在飞扬的尘土中，注视远去的越野车，嘴边笑容不减，且愈发扭曲，喃喃道：
    “共享愉快！”
