
　　体型没达到膀大腰圆的地步，纵然天生神力，也不可能将三百斤的大铜锤拿着随便玩吧？23sK.com

　　这明显不符合常理啊。

　　就马援那小身板，三百斤的大铜锤能给他压死。

　　即便鱼蒙说的很认真，鱼禾还是不信。

　　“等马援征讨完了南越和哀牢，我倒是想亲自见识见识。”

　　鱼禾饶有兴致的说。

　　鱼蒙脸色一苦，鱼禾这是不相信他啊。

　　他们可是一家人啊，他骗谁也不可能骗鱼禾。

　　鱼蒙看向鱼父，让鱼父给他出头。

　　鱼父板着脸干咳了一声，道：“禾儿，你是不相信你叔父？”

　　鱼禾果断道：“相信，怎么可能不相信。就是觉得有些匪夷所思，所以想亲眼见识见识。阿耶难道就不想亲眼见识见识？”

　　鱼父愣了一下，点着头，感慨道：“双臂能舞三百斤重锤，确实匪夷所思。”

　　说到此处，鱼父看向鱼禾道：“那臂力恐怕已经达到了三百五十斤，甚至四百斤了吧？”

　　鱼禾点点头，道：“不错……”

　　一个人双臂有三百斤臂力，可以举三百斤石锁，但并不代表他就能拿着三百斤的武器去作战。

　　举石锁是短暂性的，作战是持续性的。

　　所以作战对臂力要求更高，能拿着三百斤武器作战的人，臂力最不起码要超出五十斤左右才行。

　　鱼父唏嘘道：“我记得马援身形虽然魁梧，但比相魁瘦了一圈，比巴山瘦了一个人。如此瘦小，能有三四百斤的力气，着实让人震惊。

　　若此事属实，那我确实想见见……”

　　鱼蒙听到这话，一脸郁闷。

　　他还指望着鱼父帮他说话呢，结果鱼父在鱼禾三言两语下就投敌了。

　　还好阴丽华出口帮他说了一句公道话，“蒙叔是主公身边的人，又是主公的叔父，肯定不会骗主公。所以此事八成是真的。

　　如此悍将，能为主公所用，主公以后一定大有作为。”

　　怎么个大有作为法，阴丽华没说，但是在场的几个人都心知肚明。

　　只是鱼禾一日不称朝建制，他们一日就没办法明言。

　　鱼蒙一脸感激的看了阴丽华一眼，忙道：“对对对，我骗谁也不会骗自家人。”

　　鱼禾爽朗的一笑，“我相信叔父。”

　　鱼父心里‘呵’了一声，嘴上也跟着道：“我也相信你。”

　　鱼蒙也不知道是该哭还是该笑。

　　你们父子骗人的时候，能不能稍微认真一点？

　　就你们那神情，那语气，鬼才会相信你们说的是真话。

　　“行了，马援的事情暂且放一边。南越和哀牢的战事既然已经稳定了，那随后我们只需要确保粮草不断即可。”

　　鱼禾看向鱼父，“阿耶想锤炼东山军中的新卒的话，也可以将他们派遣到南越和哀牢的战场上见一见血。”

　　鱼父毫不犹豫的点头道：“好！”

　　东山军此前闹的很凶，鱼禾和他处理了近一半的人，所以东山军中如今有一半的人还是新卒。

　　有机会让他们提前见一见血，鱼父自然不会错过。

　　鱼禾又看向鱼蒙，“你歇息两日，去一趟益州郡，将马余的长子马严送到马余身边，让他照顾马余的起居。

　　然后你就留在交趾，帮我盯着点南越的战事，顺便多关注关注马余。”

　　鱼蒙愣了一下，忙道：“马余那边有人照顾，杨太守和谢太守为他准备了上百的仆人。”

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，道：“外人哪有自家人照顾的仔细？”

　　“可……”

　　鱼蒙一脸迟疑。

　　他倒是不怕麻烦，他主要是不愿意待在交趾。

　　作为一个土生土长的北方人，待在交趾就跟受刑一样。

　　衣食住行都不习惯。

　　阴丽华暗暗白了鱼禾一眼，温声细语的对鱼蒙道：“鱼统领，主公是觉得马余是个人才，有意重用，所以才让你过去看着，免得被人拐走了。”

　　阴丽华不明白，鱼禾什么时候也学坏了，居然学人藏着掖着说话。

　　鱼蒙愣了一下，认真的道：“我们在交趾有近十万兵马，又有马余、杨音、谢禄……”

　　鱼蒙话说了一半，说不下去了。

　　因为他想起了杨音和谢禄在交趾的所作所为，再结合鱼禾的话分析。

　　鱼禾要防着的人，就是杨音和谢禄这两个家伙。

　　阴丽华毫不犹豫的笑道：“主公就是怕马余被杨音和谢禄拐走了，所以让你去盯着马余。”

　　鱼蒙哭笑不得。

　　鱼父撇撇嘴，一脸不屑，但却没有言语。

　　他自己没什么大才能，鱼氏的族人也没什么大才能，帮不上鱼禾。

　　鱼禾费尽心思去盯着一个病秧子，他觉得有些不齿，但却不好说什么。

　　因为是他们鱼氏无人，鱼禾才会去盯着一个病秧子。

　　鱼禾一脸尴尬，跟下属抢人这种事情，只能意会，不能言传。

　　阴丽华大大咧咧的将此事说出来，味道立马就变了。

　　鱼蒙起身拱手道：“属下明白了，属下歇息两日，马上启程。”

　　鱼禾点点头，又问起了一些交趾局势的细节。

　　鱼蒙对待如流。

　　鱼父和阴丽华没有插话，在侧耳倾听。

　　听到杨音和谢禄鼓动人家蛮夷刨了自家祖坟，私吞了里面的金银，还问人家蛮夷要制庙塑像的钱财的时候，鱼禾三人嘴角直抽抽。

　　杨音和谢禄真是缺德到家了，蛮夷们碰上他们，也算是蛮夷倒霉。

　　鱼禾估摸着，让杨音和谢禄在交趾郡再多带三五年，交趾顾及就剩下三两支蛮夷了。

　　这其中，除了占氏拥有一定自主权外，剩下的一两支八成还是他们的傀儡。

　　“你回去告诉杨音和谢禄，让他们给蛮夷留一点根，不要赶尽杀绝。只要愿意改换汉家姓氏，愿意将子嗣送到城里读书识字的，就给他们一个活命的机会。”

　　鱼禾沉吟着说。

　　鱼父、阴丽华、鱼蒙皆一脸诧异。

　　鱼父古怪的道：“你同情那些蛮夷？！”

　　鱼禾瞥了鱼父一眼，淡然道：“谈不上同情，我只是觉得交州地广人稀，仅凭我汉人去发展的话，会很缓慢。

　　若是能借助蛮夷的力量加快交州的发展速度。

　　那何乐而不为？”

　　民族大团结有没有？

　　必须大团结，哪怕是在两千年前。

　　鱼父、鱼蒙皆皱了皱眉头，没说话。

　　阴丽华则是一副若有所思的样子。

　　新汉两朝的人不拿蛮夷当人看。

　　一些豪强大户的人，甚至不拿奴仆和不读书的人当人看。

　　西南文脉不昌，被那些家学渊源的人鄙夷了好多年。

　　一直到衣冠南渡的时候才稍有缓解。

　　如此情况下，汉人对蛮夷一直奉行的都是杀其人、夺其财、夺其田的策略。

　　鱼禾在益州郡跟滇人共治益州郡，鱼父和鱼猛还能理解成形势比人强，鱼禾为了生存，不得不这么做。

　　可是如今交州上下所有事情，鱼禾可以一言决断。

　　如此情况下，鱼禾还要照顾蛮夷。

　　鱼父和鱼蒙就觉得鱼禾是同情那些蛮夷。

　　但鱼父和鱼蒙认为，蛮夷不值得同情。

　　他们只信奉一句话，那就是‘非我族类，其心必异’。

　　这话是先辈们用了无数年总结出的教训。

　　“非要用蛮夷不可？”

　　鱼父沉默了许久后，缓缓开口。

　　鱼禾坦言道：“不是非要用蛮夷不可，而是蛮夷才是西南之主。交州、益州，甚至荆州四郡的一些地方，皆盘踞着蛮夷部族。

　　我治下的两州半内，蛮夷以数百万计。

　　我们难道能将他们都杀了？”

　　鱼父闭上嘴不说话了。

　　杀数百万人？

　　开玩笑。

　　人屠才杀了多少？

　　几十万而已。

　　就这还是有水分的。

　　杀数百万，那就是人魔。

　　除了畜生以外，没人喜欢做人魔。

　　鱼禾正色道：“既然我们杀不了，那就必须同化他们。不然即便我们暂时征服了他们，回头他们也会叛乱。”

　　鱼父叹了一口气，幽幽的道：“你想怎么做就怎么做吧。不过我必须提醒你，此事能做，却不能说，更不能四处去宣扬。

　　此外，我要你记住‘非我族类，其心必异’这句话。”

　　鱼禾点着头道：“我明白……”

　　鱼父点点头，没有再开口。

　　鱼禾见气氛有点沉重，给阴丽华使了个眼色。

　　阴丽华心不甘情不愿的开始转移起了话题。

　　没过多久，正堂内沉闷的气氛就不见了，取而代之的是一片欢声笑语。

　　一直到了晌午的时候，鱼娘带着鱼越和鱼小妹端来了饭菜，几个人才停下。

　　吃饭的时候，鱼娘频频示意鱼父将最好的肉食分给阴丽华，引得鱼小妹大叫，引得鱼越一个劲的盯着鱼禾猛瞧。

　　鱼蒙则一边吃饭，一边看着鱼禾、阴丽华。

　　古人分食很讲规矩的。

　　无论是猪羊牛马，不同的地方就代表着不同的意义。

　　鱼娘让鱼父将最肥美的肉食分给阴丽华，阴丽华却不是府上的客人。

　　那就说明……有情况啊！

　　鱼蒙仔细瞧了瞧鱼禾，也是一个大小伙了，确实也到了成婚生子的年龄了。

　　阴丽华的话，大家闺秀，教养没得说，长的又好看，还知书达理，能帮上鱼禾，简直是贤妻的典范。

　　鱼禾讨阴丽华做妻子的话，那确实不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0436章 非我族类免费阅读。https://xs.23sk.com 