    古代没有指纹识别DNA检测技术，笔迹是重要的辨识身份的证据。

    很多古代探案剧都有用笔迹确认人物的剧情。

    “漕渠魅影”案中，狄公能确认鲁吉英是铁手团卧底林阳，笔迹功不可没。

    袁晓梅当然认识袁天罡的笔迹，这么多年没见，袁天罡的模样记不太清了，笔迹却记得很清楚。

    因为蛇灵内部有袁天罡留下的文献资料，很多机关暗器都是据此设计出来的。

    凤凰的那两张图纸是“原本”，上面有袁天罡的字，狄光磊把图纸递给袁晓梅，她立刻就认出这是袁天罡的笔迹。

    “这是……是……”

    看着语无伦次的袁晓梅，狄光磊笑道：“袁天罡，这个世界上，只有他才能设计出如此精巧的物件。”

    对，只有袁天罡，没有狄光磊。

    狄光磊上辈子主修机械工程学，理论扎实，实践能力更扎实，按理说应当比袁天罡强百倍。

    但演义小说世界存在各种黑科技或者神秘材料，比如：奇门阵法，玄铁，陨铁，万年寒铁。

    狄公对于机关器械并不算精通，家中藏书也少有关于这些方面的，狄光磊对于那些黑科技接触不多，在某些方面弱于袁天罡。

    可只要能够拿到袁天罡的设计图纸，或者相关的书籍，狄光磊能够迅速吃透，结合各种科技理论，做的更好，更完善。

    “老主人真的还活着？”

    “当然，他还活的好好的，还在进行着他那个计划。”

    “这就是他为洛河神异设计的……”

    袁晓梅想了半天，也不知该如何形容。

    狄光磊见状，替她接了后半句：“这是他为洛河神异设计的水闸。”

    “这东西是凤凰阁领带来的，说明老主人一直在内卫手中，他为何要设计这个，不怕被内卫知晓他的目的么？”

    “如果没有我在幽州的一番行动，你说现在的内卫府大阁领是谁？”

    “肖清芳！原来如此，这也是他的安排。”

    “不止如此，在内卫能发展实力的废话我就不多说了，袁天罡敢让图纸传出去，还因为他傲慢。”

    “傲慢？”

    “对，他觉得这个世界上只有他一个聪明人，除了他没人知道这些东西的原理和作用。”

    袁晓梅笑道：“公子看得懂么？”

    “当然，我不仅看得懂，还能做得更好，可惜，没有得到袁天罡的藏书。”

    “那些藏书有什么用？”

    “有了那些藏书，我就能逆推全部构造，甚至设计出更加精巧，更加完美的机关结构。”

    “然后呢？”

    “既然这东西能引导洛水暗涌，能不能引导海浪？铺天盖地的大海啸若是被引动，该是何等威能？”

    袁晓梅直接听傻了，引动滔天巨浪，那是仙人手段。

    人类能做到么？

    机关器械能做到么？

    我这新主子不会突然发疯了吧？

    “真的有那种可能么？”

    “当然，一切皆有可能，全看你愿不愿意为了这个目标去努力。”

    随便为袁晓梅灌了两句鸡汤，狄光磊挥手示意她去收拾东西。

    江南的事情已经处理好了，凤凰计划去多拿几张图纸，早上也离开了，狄光磊自然不会留在江州。

    回去的路上平静无事。

    林永忠依旧是林永忠，他永远都是林永忠。

    锦娘仍旧是锦娘，只不过这一世她不必出卖自己，可以嫁一个好人家。

    狄光磊兴致勃勃的研究那两张图纸，力求逆推出更多。

    回到神都之后，先去上奏章交差，然后回家报平安，狄光磊的日子恢复了平静。

    也不算完全平静，至少每隔几个晚上，凤凰都会翻窗过来和狄光磊研究图纸。

    袁天罡花费十年时间设计的自然不会是电视剧表现的那个简易水闸，而是一个由成百上千的零件组成的大型机械装置。

    通过这个装置，把暗涌的力量引入隧道，聚于一点，形成排山倒海的力量。

    不只是这个机械装置，隧道也必须符合力学原理，或者说符合武侠世界力学原理。

    水闸和隧道结合起来，才是完整的设备。

    以工部那些工匠的能力，连零件都看不明白，更别说组合成完整的装置了。

    凤凰前前后后拿来了百多张图纸，狄光磊分别研究，在脑海中推演，完善，也只是推测出了半数装置。

    这些东西让狄光磊的目光大大开阔，对于武侠世界的知识体系也有了较为系统的了解。

    如果说诸天“武侠世界”是共通的，基础理论也是共通的。

    那么，袁天罡的知识理论显然已经超出本世界的维度，达到了中武级别。

    如果让他接触更多的知识，他一定能够设计出更精巧的机关器械。

    甚至，狄光磊想到了神话世界常见的东西：阵法，法器。

    成百上千零件组合成的水闸就是法器，连接上暗涌和隧道，就成了阵法。

    只不过这些都太过于基础，比起传说中那些嵌套了几百上千阵纹的阵法法器差了千倍万倍。

    世上无难事，只怕有心人。

    今日看懂袁天罡的水闸，明天搞清楚无情的轿子轮椅，后天再去拆一下奔雷车沉螺舟。

    终有一日，狄光磊相信自己能够设计出“潜龙”。

    这不是狄光磊“不务正业”，不潜心钻研武道，而是两者之间并无矛盾。

    武者本就是要使用武器的，用武器很过分么？

    洪荒神话中那些不死不灭的圣人，打架一样会用法器，一样会用阵法。

    本世界最好的武器亢龙锏已经入手，还是一对，武道方面已经差不多到了巅峰，只剩下勤学苦练，能够强化自己的，可不只剩下黑科技了么。

    狄光磊把自己的“科研项目”命名为“潜龙”，虽然是独自一人，也乐在其中。

    别说狄公这等神探，就连张环李朗也察觉到了狄光磊的变化。

    张环李朗都能察觉到，武则天当然也察觉到了。

    这天，狄光磊当值，被叫去问话。

    “学渊啊，你最近是不是练武出了岔子？”

    “多谢陛下关心，臣无事。”

    “无事，无事就好。”武则天面色突然一冷，“那你为何整日打瞌睡！”

