    御海师和武者双双晋级，让小剑内心畅快欣慰了许多！

    小剑走到修炼室的另外一边，在那里的地面下有一面玻璃地板，而地板下放置着一个个训练假人和靶子。

    这些假人和靶子是使用妖兽骨头和以及超高强度合金金属制作而成，能够最大程度的模拟出一些妖兽的防御里。

    当然，这些假人和靶子是要收费的。

    小剑到旁边的机器操作一下，点了一头五品巅峰的合金钢铁靶子。

    输入功勋卡号，支付功勋点，玻璃地板打开，一头坚硬的代表五品巅峰妖兽实力的合金钢铁靶子就从地下升了上来。

    小剑看着面前的靶子，先微微松了一口气，放松身体。

    接着下一刻，整个人犹如一头雄狮暴怒而起！

    手中的拳头带着一股恐怖的爆发力喷射而出，犹如炮弹一样轰砸在面前的靶子上！

    “砰！”

    坚硬的合金钢铁靶子发出尖锐的金属撞击声！

    仿佛刚才击中它的不是一只人肉拳头，而是一块坚硬的钢铁！

    钢铁靶子嗡嗡作响，急剧的朝四面八方抖动！

    不过仔细一看，小剑刚才这一拳除了给靶子留下一道击打白痕之外，什么也没留下。

    小剑不为所动，两秒后又再度一拳轰出！

    这一拳拳头上满是灵力，灵力喷涌，带着拳头疯狂的往靶子砸去！

    这是灵技，炮拳！

    “砰！”

    更加刺耳的金属撞击声响起，靶子疯狂跳动，把下方的固定柱拉扯的吱吱作响！

    靶子上的白痕则便变成了一条细裂痕，几率金属碎屑掉落了下来。

    小剑没有说话，再度出拳！

    灵武技，开山炮拳！

    “砰！”

    这一下，金属靶子上的那一条小裂痕立即变成了一个小凹痕！

    一小块一小块的金属崩裂开来，迸溅向四方！

    灵武技，金刚重炮拳。

    “砰！”金属靶子上的小凹痕立即迅速扩大两倍！

    小剑再度出拳，这一次使出了火炮拳和冰炮拳！

    不过。

    光是从力量上来讲，火炮拳和冰炮拳的力量其实比不上金刚重炮拳。

    不过这两种灵武技增加了火焰和寒冰特效，侧重点不同。

    小剑回想起今天和金锋的战斗，他犯了一个失误。

    那就是在知道他灵火和灵冰不能对金锋造成效果之后，他应该改成金刚重炮拳攻击！

    这样金锋受到的伤害会大上许多。

    小剑继续试验自己的晋级后的力量。

    灵武技，八门金刚重炮拳！

    “砰！！！”

    小剑化身八臂金刚，八只沉重如渊的拳头一起轰出去的时候。

    能媲美五品巅峰A级妖兽防御的金属靶子，立即瞬间一塌，仿佛被压扁到极致金属钢板！

    然后下一刻，整块金属铁板彻底炸裂了！

    大量的金属碎片犹如夺命刀刃，破空呼啸的刺向四面八方，扎进墙壁当中！

    见此一幕，小剑立即眼睛发亮，欣喜的看向四周。

    是的，在刚才的攻击当中。

    小剑还叠加了“二重劲”！

    也就是说，小剑现在使出八门金刚重炮拳+二重劲，能够打破五品巅峰A级妖兽的防御！

    这个结果一出来，立即让小剑狂喜无比！

    小剑高兴的握住拳头，明天，他能够给金锋一个惊喜了！

    一招打爆金属靶子，小剑是又支付功勋点，又从地下升起一只。

    而这一次，小剑后退到远处，八只拳头再度举起。

    灵力迅速朝八只拳头汇聚，让他的八只拳头犹如灯泡一样发光起来。

    下一瞬，八颗土黄色的沉重光球瞬间从八只拳头上炮射而出！

    一股强大的力量把的身体压在了墙壁上。

    远攻形态：八门金刚重炮拳！

    “砰！！！”

    这一道新的靶子和上一个靶子一模一样，瞬间四分五裂，炸成了粉碎！

    是的，在远攻形态当中，二重劲也可以加入进去！

    ……

    当小剑从修炼室里面走出来的时候，天上已经满是星辰。

    小剑看了一下时间，只见已是晚上12点了。

    小剑第一时间就想起了他昨晚睡到一半，醒来就出现在在碎肉峡谷群当中的场景……

    微凉的夜风当中，小剑立即忍不住的打了一个颤栗，浑身皮肤激起疙瘩！

    虽说对方计划失败，今晚也许他是安全的。

    但是万事不怕一万就怕万一，小剑觉得自己还是不能冒险。

    “今晚还是找姜老头那家伙一起睡吧，安心一点！”

    小剑想了想，连忙朝主营的将军营走去。

    姜老头毕竟是宗师，应该有自己的帐篷，找个地方猫一晚应该没啥问题。

    小剑想着连忙跳下军舰，焦急的朝主营走去。

    就在小剑往主营方向走到一半的时候，忽然，听到旁边的一座海上小岛屿上传来了一阵喜庆热闹的歌声。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    小剑愣了一下，稍微往那边靠近。

    只见却是有一群学生正聚集在小岛上过生日，一大群学生围着中间的女孩唱着生日歌，大蛋糕、红蜡烛、黄色的篝火，在黑色夜空下闪烁着温馨的光芒。

    小剑笑了笑，认出来这些人也是南大的学生。

    在冰冷残酷的前线战场上，能够遇到这样的一件事情，真的是让人感到内心温暖。

    “恩？”

    就在小剑刚想准备走的时候，这时，他却是发现在这个生日派对旁边的一颗大树上。

    浓密的树冠当中，正静静躲着一个人影。

    这个人，是雨言七！

    ……

    树冠上。

    雨言七后背依靠着树干，双腿弯曲蜷起，双手平放膝盖，而脑袋则枕放在双手手臂上。

    她一双大大的黑色眼睛，入神的看着下方的生日派对。

    乌黑清澈的瞳孔，倒影着热闹欢乐的人群。

    下方一群人。

    上方她一个人。

    两者对比，她立即显得甚是落寞和冷清。

    “好看吗？”就在雨言七痴痴看着下方的时候，一道声音忽然在她耳旁响起。

    “好……”

    雨言七下意识应道，不过应道一半，顿时就惊住了！

    她大惊，连忙转过身。

    只见不知何时，就在她左侧身旁，一张帅气的笑脸出现在那里。

    “你今天生日？”小剑扫了雨言七和下方的派对一眼，好奇问道。

    “咦，你怎么知道？”雨言七这时却是更惊了，一脸不可思议的看着张小剑：“你不会是真的想啪我，所以去查我的资料了吧？”

    “……”

    张小剑一时有点无语！

    他就随便猜一下而已，没想到猜中了！

    不过，这猜中也不难吧？

    你一个人躲在这里看人家过生日，随便一猜都猜的到！

    还有，敢情TMD你之前说的愿意让我啪你，原来是假的啊！

    小剑无语的狂翻白眼，这个女人真的有点疯疯癫癫！

    小剑又看了雨言七几眼，这个疯狂的女人好像没人给她过生日啊？

    不过似乎也是。

    这个女人不仅是一个疯子，还是一个喜欢下毒的疯子！

    没有人给她过生日也正常！

    小剑又看了下方的生日派对一眼，眼睛转了转，还是说道：“你等我一下。”

    “恩？”雨言七还没反应过来，就见小剑已经朝下方的派对跑去。

    小剑似乎在和派对的人在说什么，一边说一边朝雨言七这边的方位指了指，一群人好像在商量着什么。

    很快，当小剑重新回来的时候，手上多了一块小蛋糕！

    “喏，这个给你，生日快乐！”

    小剑把小蛋糕递给雨言七，同时还笑着从口袋里取出一根小蜡烛插上，点着。

    “今天太晚了，已经12点了，所以先凑合着吧！”

    “明天有时间我再给你定一个大的！”小剑笑嘻嘻的说道。

    雨言七怔住了！

    她站在浓重漆黑，被树冠阴影的无尽黑暗笼罩住的她，此时怔怔的看着张小剑，一颗心好像停止了跳动！

    许久，雨言七嘴巴颤抖道：“你……你不怕我吗？”

    小剑理所当然的说道:“我为什么要怕你，你又打不过我。”

    “……”

    好有道理，雨言七无法反驳！

    雨言七忍不住的又问道：“你为什么愿意给我过生日？”

    “啊，这只是举手之劳而已啊！”

    小剑有些奇怪的看着雨言七：“一个蛋糕又不值多少钱，咱们可都是身家过亿的人。”

    “……”

    雨言七已经不知道怎么回张小剑了。

    空气安静了下来。

    许久。

    雨言七看了看下方的还在欢乐打闹的生日派对，又看抬起头看向了远处海面上的黑暗。

    她的瞳光不断闪烁，似乎下定了什么重大的决心。

    许久，雨言七红唇轻启，语不惊人死不休的缓缓说道：

    “小剑，快去救秦奋吧！”

    “他，可能快要死了！”

    （感冒发烧了……这一章坐在电脑前浑浑噩噩，迷迷糊糊的码了一个晚上，龙笔也不知道写的是啥了……

    今晚没有了，龙笔去睡觉了，明天好了的话就日万……

    最后再厚颜无耻的求一下月票……）

