    第61章【061】最感谢的却不是这一点

    “！！！”小长安。

    两位夫人其实早就知道了，但是见皇后这么郑重的介绍一番，就知道她是极喜欢的这少年的，自然顺着也道：“是嘛，那这也太厉害了。”

    或许是有那么几分夸张，但是语气中并无讥讽，而是真心实意的夸赞。

    林淮也一改往日里的清冷，谦卑有礼的站在那儿，静静的听着两位夫人和皇后说话，偶尔还会给一点好像不堪夸赞脸红的回应。

    两位夫人都是有儿子的，自然明白这个年纪的少年有多叛逆，又有多让人头疼，尤其萧家的几个小子，全跟野猴子一样，闹腾的不得了。

    哪里见过这样岁月静好的美少年，顿时看着林淮的眼神更是满意了。

    尤其是大夫人，若不是知道这少年好像比自己女儿还小两岁，不然非得想法子让皇后做个媒，毕竟这样的好少年可是抢一个少一个啊。

    两位夫人和皇后就这么夸赞了好一会，直到后来稍微沉寂下来，林淮突然朝主位上的皇后行了一个大礼。

    皇后大惊。

    跪在林淮跪在地上道：“臣这次劳烦太子殿下领臣进宫，是想向娘娘谢恩的，谢娘娘这些年的照拂，否则也不会有今日的臣。”

    林淮性子冷淡，可是并不代表他是不知感恩的人。

    当年他的父母出事，林老太师也相继走了，整个林家都没有撑起门楣的人，林淮十岁都不到，就算天资聪颖，可若没有皇后的照拂与引荐，谁会知道他林淮。

    当然林淮最感谢皇后的却不是这一点，只是那一点，他不能说，若是以后有幸……

    林淮垂下眼，眼角看到那边小长安终于从太子殿下的身上滑了下来，一路小跑着奔过来，不知道自己是用了多大的努力，才能忍住低着头，而不是将视线投注在她的身上。

    “母后！”小长安直接扑到了皇后的怀里，小脑袋却是歪着的，眼睛亮晶晶的看着还在地上跪着的少年，少年是跪着的，她几乎是和她平视的，所以再次被林淮的美貌所震撼了。

    皇后被像小炮仗似的冲到怀里的小家伙给撞了一下，因为林淮的话刚起的复杂情绪也消散了。

    她无奈一笑，带着几分真心疼爱的朝林淮道：“你这孩子这么见外做什么，快起来，什么谢恩不谢恩的，本宫也没做什么，值当的你行这么大礼。”

    说着，她又摸摸怀里盯着少年看的一眨不眨的闺女，自知她那好色的小性子，道：“这是长安，你还记得吗？她小时候可喜欢你了，还藏在你的马车里要跟着你一起回去。”

    当年长安大概一岁的时候，林淮的父母已经去世，林淮跟着林老夫人进宫参加宫宴，林淮从小就长得好，粉雕玉琢的小少年一下就吸引住了当时虽然只有一岁左右，但一样喜爱美色的小长安。

    小家伙那会还不怎么会走路，更多的是在地上爬，一看到林淮，就趁着皇后和宫人忙活的空挡，撒开四肢朝林淮爬了过去，伸着小胳膊要他抱。

    (本章完)

