    如此多的天人直接选择自爆，是龙帝完全没有想到的。

    一时之间，四面八方，数之不尽的天人炸开，形成燎原之势，疯狂冲击。

    空间动荡，无法瞬移，只能被动的承受这些伤害。

    六百万的天人精锐，被龙帝直接击杀的大概在七八十万，但因为自爆所造成的直接、间接死亡数量却多达两百多万。

    自爆还在持续，因为龙帝并没有死掉！

    于是，那些围攻天兵的也撤离，一个个嗷嗷大叫的冲向龙帝，在合适位置就自爆开来。

    这些，也被腰牌自动算在了龙帝击杀的头上，数字现在已经到了三百多万，换算成贡献点的话起码也有三千万了。

    龙帝撑起妖力护盾，眼中燃烧着熊熊火焰，舔了舔嘴：“

    来吧，继续，不要停！”

    在这种高强度的受创之下，龙帝感觉肉身处在要崩溃的边缘。

    但，与此同时，其原本那极为坚固的桎梏也松动了。

    他看到了肉身成尊的希望！

    肉身成尊，就相当于是帝君初期，即使是许多帝君，在肉身层面上也很少可以达到‘尊’这个级别。

    原因无他，太难了！

    这个境界宛如天崭，不是光靠天赋就行的，还得有逆天的资源、运气加上不怕死的精神，方有机会成功！

    手头上兑换的恢复类丹药都用掉了，此刻完全是依靠自身的恢复力跟永恒盛付的力量维持着肉身不崩溃。

    那些天人还在自爆，一个都没有撤退，双目赤红，如同得了失心疯一般。

    龙帝知道为什么强横如天兵都不是他们的对手了，实力跟天赋是一方面，最重要的是那骨子里的狠劲与疯狂，面对敌人，哪怕是比自己强大的，所想的也不是要逃跑，而是冲用自己的生命换取对方受创！

    到了后面，连龙帝都不得不佩服这个种族，但心中的杀意却更加的强烈了。

    这个种族不亡，那么人族迟早会亡。

    远处，还剩下的十几万天兵都瞠目结舌的看着这一幕，遍体发寒。

    谁都不敢动，都被天人的那股疯狂给镇住了。

    这时，龙帝其中一个分身开口了：“我们难道就这么看着吗？”

    有天兵反驳：“不然呢，上去送死吗？”

    分身道：“别忘了，我们宰相通晓古今，一旦将军死了，定然会卜卦，算出我们见死不救，一样会死，甚至是我们的种族都会受到牵连！”

    此话一出，大家都沉默了。

    另外一具分身道：“我不管你们怎么想，反正我要上，不为了自己，为了身后的族群！”

    “我也是！”

    十具分身率先冲了上去，其余天兵眼神闪烁，一咬牙，有一部分也跟了上去。

    如同分身所说，作为属下要是看着自己上司被围攻而无动于衷，回去后也是死路一条，而且还会牵连身后的族群。

    在从众心理下，这十几万天兵也都大吼着冲了上去。

    这自然是龙帝故意为之。

    他们见到了自己如此强悍的一幕，不能让他们活着了。

    而要是自己动手的话，难免会被宰相给算出来，所以还是让天人‘帮忙’比较好。

    顺便，也能为龙帝减轻点负担。

    在连续的轰炸之下，龙帝浑身血肉开始分解了！

    入眼所见，皆是一个个眼神疯狂的天人冲过来，悍不畏死，极尽生机，如同蜡烛，点燃的瞬间就燃烧到极致。

    砰！

    最终，龙帝的身躯也炸开了。

    但下一刻，又恢复如初！

    那是他在最后关头立即转化成龙凰战体，激活了涅槃的天赋能力。

    随即，又第一时间转化为金翅大鹏血脉。

    四周围场景模糊，什么都看不见，所以龙帝不怕会被发现。

    浴火重生之后，他的修为跟肉身都强大了一截。

    特别是肉身，距离肉身成尊又更进一步！

    时间一点点过去，一天之后，黑暗的虚空中，一切都安静了下来。

    天人都死光了，天兵这边也只剩下龙帝的十个分身还存活着。

    而龙帝，则是变成了一滩血肉，在不断蠕动。

    为了迈向肉身成尊之境，连替身莲都被他给用掉了。

    当龙帝重新凝聚而成后，一股特殊的韵律从他身上扩散出来，坚硬的虚空如同平静的海面被飓风吹过，泛起无边狂澜！

    此刻，龙帝脸色苍白，但眼睛却极为明亮。

    内视体内，会发现每一寸血肉，每一块骨骼，都呈现出一种极致的金色！

    再仔细看，那些血肉、骨骼，似乎已经脱离了物质的范畴，像是大道符文所化！

    肉身成尊了！

    在耗尽所有资源，差点被轰杀后，龙帝终于更进一步，拥有了帝君级别的战力，算是勉强追上了帝子、帝女们！

    “咳咳！”

    忽然，龙帝咳血，身躯摇摇欲坠，险些栽倒。

    他虽然迈过了那道坎，但身体受创太过于严重，现在亟需要海量的能量进行补给。

    但这四周围，根本就没有合适的补给点。

    而龙帝身上的资源也都耗尽。

    以这种状态，是很难返回八十号大陆，路上一旦遇到别的天人，那么就真的是死路一条了。

    “哎，没办法了。”

    龙帝叹息一声，忽然张嘴一吸。

    身前的十具分身元神飞出，身上的精华也都飞了出来，全部没入龙帝体内。

    他脸色稍微好看一些，随后把十具尸体给收了起来，等返回人族领地后再将他们给安葬。

    “需要尽快离开才行。”

    自语间，龙帝辨别了下方向，然后迅速离去。

    他没有选择原路返回，万一乌书他们在半道上埋伏或者设下别的陷阱，自己就麻烦了。

    为了安全起见，还是绕一段路比较好。

    半天之后，龙帝停了下来，他闻到了血腥味以及听到了喊杀声。

    “前面有战斗。”目光闪烁，龙帝犹豫着要不要过去。

    想了想，施展出火瞳，目力跨越几百里空间，看到了远处的战场。

    他看到了一头庞大的金乌在奋力的厮杀、突围，四周围大量的天人在绞杀，各种神通术法落下，使得她身上不断有鲜血飙射出来。

