
    黑暗的夜里看起来格外的渗人，再加上悬浮在半空中的一团火焰。

    如果这个时候有人走过来，他要是不被吓晕，那肯定得要好好夸夸他的胆量了。

    也幸好在这寒冷的半夜里，还真没人在外面溜达，毕竟这是冬天。

    所以这里格外的安静。

    因为有小白和白狼，将这一处空间给挡住了，那一团火焰，其实刚才是想要飘进院子里的，也不知道它要做什么，但总归不是好事儿。

    所以这个时候火团自然是进不去了。

    悬浮在半空中，好像是在犹豫，也似乎是等着谁指挥。

    而就在这个时候，火团可能是接到了命令，倏忽之间就会化为一道红色的光芒，消失在了小白和白狼的面前。

    小白嗖了一下就从墙头蹦了下去。

    白狼随后跟上。

    两道白色的影子，如光一般的速度，跟着那道红色的光芒，朝前方跑着。

    可惜在拐过一个胡同的时候，那道红色的光芒消失了。

    小白和白狼在原地打了好几个转，又查看了一下四周，没有发现什么异常，这才又再次的回到了秦家别院，当然这次依然是翻墙进去的。

    等它们回到卧室里，秦以泽没醒，顾乔乔倒是睁开了眼睛。

    感觉到了小白和白狼身上的寒气，在意识里问小白，“你们两个去做什么了？”

    “在咱们院子外有一团红色的火焰，似乎想要进来，不过看到我们两个出去了，就逃跑了，我们也没找到主人是谁。”

    “红色的火焰，你确定没看错？”顾乔乔惊讶的问道。

    “这怎么会看错？”

    “有形状吗？是不是像凤凰的形状？”

    “没有形状，就是个大火球。”

    顾乔乔不由的沉思起来，半晌之后，才在意识里对小白说，“我估计应该是柳灵那个女人。”

    小白哎呀的叫了一声，“对呀，年前我就觉得那女人不对头了，果然是她。”

    “你们两个辛苦了，去休息吧，放心，她暂时不会做什么事儿的。”

    秦家别院，虽然不能说是固若金汤，可是也差不多了。

    这里的结界，是顾君白亲自布下来的。

    就算刚才小白和白狼不出去，那团火焰也是进不来的。

    不过还是要提防一些，毕竟人心难测吗？

    尤其像柳灵这样，三观是非模糊的人。

    人与人毕竟是不一样的。

    对于某些人，所谓的换位思考是不存在的。

    因为那一类人永远认为自己做的是对的。

    “顾乔乔，你不去找那女人算一下账吗？平白无故的跑人家院子外来看什么？像这样的人，就是非奸即盗，你不警告她一下，她还以为你什么都不知道。”

    顾乔乔叹了一口气，“现在不比从前，有的时候做不到快意恩仇，肯定方方面面都要考虑的，况且我们也没有证据，就这样贸然前去，柳灵那个女人也不是一般的人。肯定会反唇相讥，没准到最后我们反而被她诬陷，那可就得不偿失了。”

    “现在的玄门中人，做事越来越没章法，越来越磨叽了。”

    小白嫌弃的说的。

    “其实以前也是如此，不过你没注意罢了，虽然说是玄门中人，可他们不也是从普通人过来的吗？当然人性是不会消失的。”

    “好了，我知道了。”

    小白说完之后就不在意识里和顾乔乔沟通了，而是趴在柔软的地毯上，舒服的打了几个滚。

    顾乔乔不担心，倒也是有依仗，毕竟这秦家别院的结界，可是自家主人亲自布置下来的。

    在小白看来，如今玄门里最厉害的就是顾君白和云萝了。

    其次是顾乔乔和褚成峰。

    对了，还有东方煜。

    东方煜因为商晴也得了大机缘，被顾乔乔治好了他的寒凉之症，现在他的修为又上了一大台阶，和顾乔乔差不多了。

    不过这个忍倒不用担心，因为他已经用他的性命发誓了。

    至于柳灵，小白到真没看在眼里。

    那点本事都不够白狼一爪子。

    可顾乔乔说的也对，像柳灵那样的人，反而要更加小心才是。

    小白叹了一口气，它觉得自从顾乔乔生下小宝和小贝之后，好像它肩上的责任也多了很多。

    哎呦，它这是操的什么心呢？

    撇了撇嘴，小白不再去想这些有的没的，很快的就陷入了梦乡。

    而在距离亲家别院1000多米的一栋房子的后面，柳灵好不容易收回了她的灵火。

    为了防止被认出来，她还将凤凰的形状变化成火球。

    可即便是这样，今天的事情也没有成功，连秦家别院都没进去。

    如果她没感觉错误，秦家别院布置了相当厉害的结界，就是她也进不去的。

    只是奇怪的是，为什么那天她年前去秦家别院的时候没有感觉到呢？

    难道是刚刚布置的？

    柳灵满脸怨毒之色，恨恨的抹去了额头上的汗水，开着汽车朝着她住的公寓疾驰而去。

    毕竟是玄门中人，学开车，那简直是太轻松了，而且有褚成峰在，也很容易的就办了驾驶执照。

    这台车是今天早晨褚成峰给她开来的。

    虽然没有直接赔礼道歉，却也间接的表达了他的歉意。

    既然如此，柳灵倒不好一直抓着不放，所以昨天的那件事情也就那样稀里糊涂的过去了。

    不过柳灵一直意难平，她觉得所有的事情都是司马小雯和顾乔乔搞出来的。

    她今天倒是没想对他们做什么，只不过是查看一番。

    真是没想到秦家别院守不得这么严。

    只不过百密还有一疏呢，总会被她找到机会的。

    等到十五之后，很多事情，就该有个结果了。

    夜色之下，大街上虽然也有车，但是这时候毕竟已经过了午夜了，所以柳灵速度越开越快，一个个红灯接二连三的闯过去。有一次还差点撞上别人的车。

    不过她毕竟有修为在身，轻轻松松的化解了。

    可即便这样，也有两台车撞在了路旁的电线杆上。

    柳灵冷冷的一笑，觉得心里的怒火好了很多。

    随后放慢了车速，继续朝前面驶去。

    初三的上午，吃过早饭之后，司马小雯就带着顾茜茜来秦家别院玩儿了。

    一起跟来的还有云萝。
