    白锁锁听到这话，怔住了，她心跳有些加速，如同小鹿乱撞一样，脑袋控制不住的乱想。

    他是不是暗示着我什么？

    还是他也喜欢我？

    难道要我捅破这层窗户纸？

    可我是女生诶！

    那他之前的行为，难道就是为了引起我的注意吗？

    ....

    一瞬间白锁锁的小脑袋里涌出了无数个念头，她甚至不敢抬头去看张焱之的表情了。

    总感觉他的笑容里多带着一层深意在里面。

    这一刻，从来没谈恋爱的少女，心乱了。

    “想什么呢，快来拍照啊。”

    张焱之催促道。

    白锁锁微微抬起头，偷偷瞥了一眼，走到摄像机前。

    “女生笑的甜一点。”

    摄像师开始指导三个人的动作，“脑袋往中间靠一点，对，笑容保持住，两个男生把女生夹在中间，右边那个兄弟，靠近一点，对对对，保持住。”

    “姜玉阳你能不能不要墨迹，靠近一点，像个娘们一样。”

    张焱之不耐烦的骂了一句。

    “好，不要动了啊，三，二，一...”

    趁着摄像师倒数的时候，张焱之突然把手放在白锁锁的肩膀上。

    白锁锁有些嗔怪的侧过脸，还微微噘着嘴表示不满。

    张焱之嘿嘿一笑，一只手比出“耶”的姿势。

    “咔嚓。”

    照片定格在这一刻。

    “好了，照好了，你们要洗几张照片？”

    “三张，谢谢。”

    “不用，两张就好了。”张焱之打断道。

    没过多久，照片洗出来了，白锁锁和姜玉阳个人一人一张，张焱之手里则空空如也。

    “焱之，你为什么不要照片啊？”

    姜玉阳一头雾水。

    “这就是你不懂了吧。”

    张焱之咧嘴笑道，“给孩子看嘛，一张照片足以。”

    白锁锁的脸蛋“蹭”的一下，发烫的不行，只有姜玉阳还没明白。

    “行了，你回寝室去吧，我一会有事呢。”

    张焱之摆摆手，转身就走了。

    白锁锁抬头看着张焱之的背影，他....他又在暗示吗？

    十八岁的少女心本就期待着一场浪漫的校园恋爱，尤其是白锁锁这种从来没尝过恋爱滋味的小女生。

    一些暧昧，轻微的触碰都能轻易的撩动她们的内心。

    更何况，张焱之这句话的深层含义了。

    一咬牙，一跺脚，白锁锁追了上去。

    “张焱之，你干嘛去？”

    “我去找个女生谈恋爱啊，这大好青春的，不谈几个对象都特么白上大学了。”

    张焱之恬不知耻的嬉笑着，“你找我有事？”

    “那你说，你想找一个什么样的女朋友？或者，你有喜欢的人了？”

    白锁锁突然走到张焱之身前站住了，长长的睫毛微微的颤抖着，清澈的眸子里倒影着的都是男生的影子，恍惚间，好像有星光点点，如同银河般惊心动魄。

    那一瞬间，张焱之看着眼前明媚的少女，古井无波的心弦好像被狠狠扯动了一下，随后如同涟漪一般，一发不可收拾，惊扰着这片宁静。

    这是他重生之后，第一次彻底的体会到那种让人心动的感觉，哪怕就是一个眼神，一个细微的动作。

    可是他和白锁锁对视上的那一瞬间，眼前只剩下这个女孩了。

    有那么一瞬间，张焱之突然觉得，和白锁锁在一起，好像也不是那么不能接受了。

    最后，他把这个感觉归属为，青春的悸动。

    白锁锁好像也意识到两个人的表情有些不对劲，微微偏过头，佯装看向别处，只给张焱之留下一个绝美的侧颜。

    “那个...咳咳，找女朋友，还是要谨慎一点比较好。”

    张焱之迷离了一阵之后，又开始满口胡话，“我喜欢的那个女生我和她认识的时间也很久了，这样也不用再浪费时间了解彼此了。”

    嗯...顾馨馨和他也认识六年了，从初中到现在，两个人无话不谈，算是很熟悉了吧？

    “认识的时间长一些吗？”

    白锁锁愣了一下，仔细咀嚼这句话的含义，她不正是从小就和张焱之一起长大的吗，都认识十八年了。

    “那你们是不是无话不谈呀？不管喜怒哀乐都会和对方说吗？”

    “当然，我们是彼此的垃圾桶。”

    张焱之想了想，他的确和顾馨馨是什么都聊啊，不管是学习还是生活上的，这也算是互诉衷肠了。

    白锁锁听到这话，紧紧的握着小手，指节都有些泛白了，手心处不停的流汗。

    她记得清楚，张焱之被程秀艳打的时候，每次都会往她家跑，赖着不走，然后不停的抱怨，她就在一旁偷偷的笑。

    “那...那程姨和张叔知道她了吗？”

    终于，沉默了半晌的白锁锁，鼓起勇气的问出了这么一句话。

    这句话张焱之思考了一会，自己爸妈好像早就知道有笔友这件事了，不过一直放任不管。

    张焱之斩钉截铁的说道，“我爸妈早就认识她了。。”

    少女的双肩突然有些颤抖，随后抑制不住的遐想，她微微抬起头，长长的睫毛上已经沾了些泪珠。

    这算是表白吗？

    张焱之是在和她表白吗？

    不知不觉中，两个人已经走到了学校中央的石像前面，石像被一池清水包围着，水里已经有不少硬币沉底了，这也是金融大的许愿池，据说每次考试不少学生都会来此许愿。

    白锁锁脚尖轻轻的点着地，望着一片树叶被风吹进水里，一圈圈的涟漪急速的荡漾开，就如同此时她的心理状态。

    “张焱之，我们来许个愿吧，据说这里很灵的。”

    白锁锁扭过身，轻轻的用手背擦了擦眼角的泪渍，深吸了一口气，露出明媚的笑容。

    “嗯？又不考试，扔硬币干嘛？”

    “你别问，你就答应我就好了。”

    白锁锁眉眼弯弯的笑着，小虎牙露在外面，她从兜里掏出两枚硬币，递给张焱之一枚，“水下有个坛子，咱俩许个愿，看看能不能扔进去。”

    “真无聊。”

    虽然这么说，不过张焱之还是摆好了姿势，他压根也没想扔进去，只是想看看能不能在白锁锁扔硬币的时候，干扰她一下。

    “好，我数三二一，一起扔。”

    白锁锁同样摆好姿势，“三二一，扔！”

    啪！

    清脆的撞击声传出。

    张焱之做梦都没想到，两枚硬币在半空中有个短暂的碰撞，同时改变了轨迹。

    随后，两声清脆的坠水声，硬币进入水里急速的下沉。

    只不过令人不可思议的是，明明掉落的地方不一样，但是两枚硬币都稳稳的落入坛子里。

    白锁锁清澈的眸子里一瞬间又翻涌出了泪花，如果此刻有bgm出现，那恐怕又是一场生离死别的戏码。

    就在她扔硬币的那一瞬间，白锁锁心里就已经决定了。

    如果两个人的硬币全部能落入坛子里，那她就主动一些。

    可是连她自己都没想到，原本没有力气投掷那么远的硬币，在张焱之的干扰下，竟然神奇的改变了方向。

    这微乎其微的概率，或许，真是上天注定。

    一阵微风吹过，吹起少女鬓角稀碎的发丝，吹动翠绿的裙摆，也吹动了少女的心...

