    “阿姨，吃过早餐了没有，我买了一点，不知道合你口味不。”王峥朝着对面的刘小丽说道。

    王峥联系不上天仙后有点着急，小柱每天都得遛的，它本身就住的别墅，住高层还真的不习惯。

    他不是担心小柱出事，是担心它换了个陌生环境，没有王家一家人在场，攻击其他人。

    就是怕这个，他昨晚回家直接拿了这里的一套房子的钥匙住下了，打算第二天一早就上门。

    不出意外，他家在这有房子，并且很大，绝对的大平层，精装修的，吊打天仙家里。

    但是他也没有享受到，毕竟大晚上了，再精装修也没人住，家具之类的都被罩上了。

    就简单叫了两个阿姨，把卧室收拾出来就行了，其他的就算了，他也没打算常驻。

    早晨就给天仙打电话了，一直没人接。

    多亏后面对方给他发了微信，告诉他自己没事，让他上来跟她妈解释一下。

    王峥出于礼貌，问了下对方要不要帮忙带早餐，天仙一点都不客气，照理说她不是应该牛奶面包吗。

    “不用，我吃完回来的，对了，你昨天喝了多少酒，把你家狗都忘这了。”

    王峥一愣，这个应该就是天仙找的借口了吧。

    “阿姨，不好意思，跟大家聚餐多喝了几杯，下次不会了。

    说起来我也吓了一跳，我家狗从来没在外面过夜，好怕伤到茜茜，赶紧来您家。”

    刘小丽没奇怪王峥叫闺女小名，本来朋友们都这么叫的。

    王峥偷摸跟天仙打眼色，你别化妆了，这都什么事，过来说下。

    “没事，你家狗挺乖的，对了，我听茜茜说训狗是怎么回事？”

    “奥，有个导演要用我家狗拍电影，我昨天带他到这边来训练下。”

    刘小丽知道他是过来训狗的，真没想到是为了拍电影，在她想法中，训狗就是教狗听话，她也找人训练过。

    王峥没好意思说是他家出钱拍摄电影，这个太凡尔赛了。

    “奥，是吗，拍什么电影？”这个刘小丽就好奇了，她也算娱乐圈里的人。

    “忠犬八公吧，翻拍的小日子过得不错的那部电影。”

    “咦，那电影主角是狗吧？”刘小丽真有点好奇了，她本来以为就是一个客串的狗，没想到这还是主演。

    她本来还想问狗的品种不一样，不过想到这是国内，就明白了。

    “对。”

    “你这条狗还是主演啊。”刘小丽真的好奇了。

    “不出意外的话，应该是吧。”王峥只能装逼了。

    “我听说狗拍电影不是得准备好多替身吗，得十几条一样的狗，说是狗不可能完全理解人的意思，你这就一条吗？”

    刘小丽正想把话插进这电影谁投资的，怎么用你家狗。

    她其实有预感了，王峥背后有个影视投资公司又不是什么隐秘。

    “对，不过这部电影除了小时候就他一个，十几条狗是怕狗理解不了耽误时间，我家小柱不用。”王峥也不傻，知道刘小丽的意思了。

    “他这么聪明吗？”

    “聪明倒是挺聪明的，不过最主要的是不怕耽误时间。”

    也没等刘小丽当捧哏，直接说到。

    “这是我爸妈投资的电影，他们也是看了丑国翻拍的忠犬八公的故事，挺感动的，才投资了这部影片。

    其实主要是为了我家狗拍的，他已经陪着我爸妈好多年了，想留下点什么。”

    “是吗，那也挺好的，忠犬八公挺经典的，票房也有保障，对了主演是谁？”

    “李雪健老师。”

    刘小丽正在心里算账，拍一部电影得多少钱，为了一条狗值不值得。

    “阿姨，票房的话不指望了，您可以看看丑国的翻拍版，赔的特别多，我父母就是想着回本最好，赔了也无所谓。”

    “他父母这么有钱吗，我估计这电影拍下来怎么也得上千万吧？”刘小丽心里想。

    她想的不错，投资不少，李雪健老师片酬不高，可是你消耗的时间多，这片酬肯定按时间算了，破个百万不是开玩笑吗。

    别笑，李雪健老师确实演技足，可是他的片酬肯定不高，毕竟这是商业社会，名气换不了钱也没用。

    当然敢投资也是因为有保障，谁也不想赔钱，幂姐直接自我牺牲了，她直接弄了个友情出演。

    这也多亏今生的幂姐对自己的控制力强，没办法，她到哪都可以自带资本。

    真的要是前世，再火她也是有公司的，免费这事她不好交代。

    今生不同，别说免费一回了，真要是夏彤说了，一年啥也不干专门免费她都可以。

    艺术生命和未来生活幸福她还是分的清的。

    当然，她也知道，夏彤不会亏待她的，就忠犬八公的故事，原来都没打算找她的，是她知道后主动联系王铁柱和夏彤的。

    ……

    王峥和刘小丽正说电影的事呢，天仙坐在了王峥旁边。

    王峥扫了一眼没在意，继续说话，然后忽然回头，反应过来了。

    大姐，你坐我旁边干嘛，咱们私下里也没有挨得这么近过吧，何况现在你妈在呢。

    天仙坐的太有狭义了，紧紧挨着王峥，没有距离，王峥都好奇，她怎么做到的，这么有勇气吗。

    天仙其实也害羞，不过她没多大想法，就是单纯为了报复王峥，虽然这个报复方式挺别致的。

    小伙，我是第一次当舔狗，你就这么拒绝我，不合适吧。

    刘小丽开始还笑盈盈的，毕竟这也是个富二代，虽然不知道具体身价，可是人家本身收入就很多了，值得她笑脸相迎。

    看到了天仙直接坐在了王峥旁边，不是那种有距离的，一只手还抓住了王峥的衣角，就是跟小媳妇一样的那种，当下就黑脸了。

    王峥也不知道说什么了，说什么也不合适，气氛不对，看刘小丽明显是有点误会了。

    “阿姨，那个训狗的时间约好了，不行我就带狗先走吧。”

    “对，妈，正好我也有事一起走吧，中午别给我做饭了。”

    天仙心里大笑，我吓死你，还敢拒绝我，她可是知道她妈在外人眼里多么厉害的。

    王峥也不知道天仙想干嘛，不过话都说到这了，赶紧走吧。

    “你们是不是在一起了？”一句话悠悠传来，王峥破功。

