    已经收盘了，但是各大交流群、淘吧等平台依旧在热议顺浩妖帝，仍然在人气top榜首的位置居高不下。

    这个标的俨然是最近五年来最强势的妖股，甚至说是最近十年来都没毛病，大家都公认。

    强的离谱！

    这一段单边上涨，从底部最低点3.67元涨到今天最高点68.88元，累计涨幅达到了+1776.83%，只用了不到两个月的时间翻了17倍多。

    基本上，2019年度第一大妖股之名就是顺浩股份，恐怕没有第二只妖股可以超越妖帝的高度，而且走出连续29个涨停板的记录，在未来数年之内多半也难有后来者超越。

    人生当中只要抓到这么一只超级大妖股，财富自由不是梦，这也是大A这么烂仍然有无数人前仆后继的原因了吧。

    值得一提的是，今天启明富邦继续顶一字板，也是该公司上市的第三个交易日，目前走出第二个涨停板，每股7.37元，总市值221.1亿元，继续缩量涨停。

    这个票已经被纳入冯小成的股票池里，并且标记为重点关注对象，毕竟可是老大给的任务，目前没有卖盘压力，持有者都没有卖出意愿。

    冯小成现在也只能耐心等待第一次分歧的到来，等手里头有货就好办了，里面的散户是为了赚钱为第一目的，而冯小成接到陆鸣的任务，做市值管理是第一目的。

    ……

    翌日周四，早上九点半左右，陆鸣在公司刚刚开完一场晨会没多久，宁州市的一把手书记亲自打了个电话过来，请陆鸣到市政大楼去参加一个重要的工作会议。

    陆鸣也放下手头的工作前去与会，原来这个工作会议和他高度有关，议题就是启县模式。

    上层对启县模式予以了充分的肯定，并且下达了新的指示，要进一步扩大试点工程，从一个县级单位扩大到一个市级单位，而且就定在了宁州市下辖的各大县继续开展启县模式，为期三到五年。

    这让陆鸣颇为惊讶，他的预估是扩大试点范围可能还得要个一两年，没想到上层也这么迫切，但回头一想也不是没有道理的。

    这要上升到全球视野来看待就能得出答案了，当下整个世界最核心的问题就是东西方两个超级大国的竞争博弈，在这样的大形势之下也在要求想办法加快步伐调整自己，稳当然重要也是一切的大前提，但时也、势也，有时候局部区域也得快一点。

    上层选择宁州市辖区也是一步好棋，因为宁州市没有那么大的包袱，说白了就是财政宽裕，能折腾的起，天盛资本总部也在这里，陆鸣在这里。

    最重要的是这些年来的发展，宁州市已经摆脱了土地财政的依赖，卖地收入在整个财政收入的比例已经下降到只有12.16%了，这是去年的数据，在全国范围内排名倒数，这个数据可谓是相当亮眼。

    启县模式的一大特点就是要人留在乡下，那就意味着与城市的利益是相冲突的，人不进城了盖的房子还卖给谁啊？

    而宁州市恰恰没有城市包袱，也就意味着城乡之间的利益冲突小，加上财政宽裕，天盛资本在这里、陆鸣在这里等诸多因素，也就有了强大的兜底能力去折腾，到时候真的有问题还可以拽的回来，有这些保证没有理由不大胆的去折腾一番。

    ……

    陆鸣参加完市正府的工作会议，出来之后并没有回天盛资本总部，而是掉头去了科学与民生基金会总部临时开会，最近这段时间，陆鸣一天到晚都是各种会，不是主持会议就是参与会议。

    “刚刚从市政大楼出来，上层决定将启县模式在宁州市辖区内全面推广，这一次就是市里头牵头抓工作，但却离不开我们，启县模式我们是在一线抓的，用市里一把手的原话来说，我们是专家，市里要让专家在C位，市里有关方面积极配合把专家给的方案落到实处。”

    此时，在基金会总部内，陆鸣召集“启县模式”专项工作小组的各大主要负责人开会，安亦柔包括基金会秘书长楼毅云也都在场。

    在基金会民生领域这一块，启县模式工程无疑是最重要的一大板块。

    “这次我们的工作要扩大到一个市级单位范围，宁州下辖有5个市辖区、7个县和代管两个县级市。”陆鸣翻看着桌上的文件材料说道：

    “建山县、兴丰县、龙岩县、湖山县等各大县域都是十里不同风，各有特色，各不相同，我们向来不打无准备之仗，所谓谋定后动，前期工作必须要对各大乡村的实情有着足够的认识，既要因地制宜，也要因势利导。”

    说到这里，陆鸣合上材料扭头看向与会的首席调研团的负责人曾洪笑道道：“曾组长，这一块你在抓，说说你的看法，所谓没有调查就没有发言权，这个问题在座的人当中就你最有发言权。”

    被点名的曾洪旋即整理了一下面前的材料，点了点头然后面向全场与会者们发言道：“十里不同风，理事长此言一语中的。乡村调研是一个复杂的问题，传统的这种抽样调查方式，相对而言是通用的一套指标体系。”

    “但启县的调研工作经验告诉我们，把千差万别的乡村和农户用一套指标体系来表达，调查目标本身的多样性、复杂性尤其需要预先前测验，否则你去调研半天用这套统一的指标体系根本覆盖不了这个农户，不能完整的形成我要的答案。”

    坐在首席位置的陆鸣前倾身子，两手撑着会议桌面，两手合并托着下颚点头不语。

    曾洪则是有条不紊的持续道：“所以另外补充调查很重要，尤其是对后续调整指标的作用很大，乡村调查在世界上任何一个国家都是非常复杂且困难的。”

    “比如我们要调查一个村民的收入时，请问什么叫收入？他很多收入是不计入现金的，家门口种颗枣树摘点枣子吃要走现金吗？算收入吗？应不应该算？再种点地瓜、蔬菜，养一些家禽这些，一般生活就解决了。”

    “但他跟所谓的市场交易并非一定是个交易关系，他就是自给自足或半自给自足，请问这些收入怎么算？就一个收入问题，如果你直说一年收入多少？他可能给你一个数字，但那真实吗？”

    “每个农户他的生活习惯不同，他的消费行为也不同，而且很多消费不用收入支撑，像刚刚说的门口种的枣树、地瓜、蔬菜这种不需要收入支撑的，如果要把这些消费计算成货币量，他的收入可能就会出现倒挂现象，还有各种情况都可能发生。”

    “这是我们在启县乡下调研要直面的一个最现实的问题，同时也最耗时耗力，但必须这么干才能实时动态的不断调整对调查对象的认知，然后才能形成一套对调查对象的合理画像。”

    曾洪发言结束，过了片刻，陆鸣思量一番当即部署具体工作，先是看向基金会的秘书长楼毅云：“给调研组以现有的经费基础提高至8倍。”

    直接提升8倍，那意味着调研组接下来的经费预算将会达到19个亿左右，只是用于调研的支出绝对是一笔巨额经费。

    陆鸣又看向曾洪吩咐道：“在启县模式向全市下辖各大县域推进之前，要把各大县域的实情摸清楚，不然工作推进也不可能落到实处，所以先行工作得要你的调研团先行摸底，预算给足你扩大调研团队，不够再加，我给你一年半的时间把各大乡村的实情都摸清楚喽。”

    曾洪点了点头：“明白。”

    没有摸清楚当地的实际情况就一味的按启县的情况去推进，极有可能在另一个地域造成“水土不服”的现象，那等同于做无用功。

    陆鸣给出的总战略方针就八个字：因地制宜，因势利导。

    当然，并不是说得把宁州市全域都摸清楚了再推进，这个县域摸清楚了给出方案就可以推进，不用等到所有全域都搞清楚了再推进，那样效率太低了。

    上面就给了三年最多五年的时间，还是非常吃紧的，但要把事情办好既要快但还不能急，更是需要大局观。

    ……

