 但此刻的杨飞，表情有些可怕，猩红的双目瞪着杨苗苗，咬牙狠声道：“杨苗苗，别找借口了。你不就是攀上了你身边这家伙吗？你看他有钱，所以拒绝我，你就是个拜金的婊子。”

    杨苗苗闻言，顿时满脸愕然，她根本没想到。杨飞失态之后，竟然会是这幅模样。而

    此时的杨飞，双目猩红，挥舞着巴掌，就要朝杨苗苗打来，“臭婊子，竟敢拒绝我，老子打死你。”

    眼看杨飞的巴掌飞来，关键时刻，陈飞身形一动，挡在了杨苗苗面前。右手探出，准确的抓住了杨飞的手腕，让他的巴掌动弹不得，“你过分了！”

    “滚开。”杨飞怒吼道，左手挥舞了过来，想要打陈飞。

    陈飞冷哼一声，右手微微用力一拧，顿时咔嚓一声，疼得杨飞哇哇大叫，扬起的左手一下垂了下来。

    “陈大哥，我们走吧！”杨苗苗不想待下去了，拉了拉陈飞的衣服道。

    “垃圾！”陈飞松开右手，一脚将杨飞踢倒在地，然后和杨苗苗并肩而行，准备离开。

    此时，倒在地上的杨飞，满脸怨恨之色，道：“想走，可没那么容易。我告诉你们，接下来，有你们好受的。”说

    着，杨飞摸出手机，飞快的打出了一个电话，道：“刘哥，我们在野趣酒家钻石二号包间。他们要逃了，你快来。”众

    同学正疑惑杨飞电话内容的时候，很快，包间门口传来哒哒的一阵脚步声。

    走到包间门口，正要离开的陈飞和杨苗苗，一下被门口到来的人给拦了下来。

    这群人有六七人，全都是二十来岁的精壮男子。他们穿着统一的黑色制服，面色凶狠的瞪着陈飞和杨苗苗。其

    中领头的是一名三四十岁的中年男子，男子留着一个寸板头，左眼处有着一个恐怖的伤疤，表情凶悍无比，光是看一眼，就让人感到有些不寒而栗。而

    此时的杨飞，从地上爬起来，兴奋而讨好的跑过来，对这中年男子道：“刘哥，他们两个就是你要找的人了。这个叫杨苗苗，这个叫陈飞，就是他们害了嫂子和雷少的。”听

    到雷少的名号，陈飞眼眉一皱，马上想到了什么。抬头看向眼前这中年男子，“你和杨雷认识？”男

    子冷哼一声，沉声道：“杨雷是我小舅子，杨红英是我老婆。现在，明白我为什么来找你们了吧！”这

    么一自报身份，其他同学顿时倒吸了口凉气，脸上露出震惊之色。毕

    竟，杨雷雷少已经是西坞市有名的惹不起的人物了。而雷少的姐夫刘野，那就更是众人完全不敢惹的人了。因

    为这刘野可是一名武者，一身黄级后期的实力，在西坞市内，除了焦老大那种大人物之外，几乎可以说没有任何对手。现

    在，陈飞和杨苗苗惹到了刘野，结果已经注定了，只有悲剧一条路。

    一时间，这些同学们不由得向杨苗苗投去同情的神色，同时身子也不由自主的挪远了些，拉远了和杨苗苗的距离。

    此刻，杨飞脸上带着一副报复的笑容，看向杨苗苗，道：“杨苗苗，我刚才已经给了你机会，只要你做我的女朋友。我就会向刘哥求情，饶你一命。但你不知好歹，现在，那就自作自受吧！”

    杨苗苗闻言，瞥了杨飞一眼，冷啐一口，“无耻，恶心！我就算是死，也不会也你这种人在一起。”这

    杨飞，分明早就和刘野搭上了关系，甚至可以说，他去医院探病，根本目的就是为了将陈飞和杨苗苗带出来，让刘野前来报仇。

    结果在他口中，他倒是成了为杨苗苗着想的人，简直是自欺欺人。

    杨飞看着杨苗苗，咬牙狠声道：“不知好歹的家伙，你自己找死，那就陪着这小子一起去死吧！”说

    完，杨飞凑到了刘野身边，点头哈腰的站在身后，一副走狗的模样。刘

    野看向陈飞，沉声道：“你废了我小舅子的一条胳膊。现在，自己废掉两只手，我可以绕你一次。”陈

    飞没有动作，淡淡道：“杨雷被废一条胳膊，那是他活该。我现在已经后悔，当时出手轻了。”

    “你——找死！”刘野怒目一瞪，身上爆发出一股气势，直接压迫而来。

    在他身后，那六七名精壮的年轻人，也随即压迫而来，气势十足。

    陈飞见状，不耐烦的摆摆手，道：“要动手吗？一起上吧，我不想浪费时间。”

    “狂妄的家伙！”刘野满腔怒火，大步一踏，碗口大的拳头，狠狠冲击了出来，砸向陈飞。

    杨飞见状，脸上带着一抹报复的快感。其他同学，则是一个个有些不忍直视了。

    “去死吧！”刘野怒喝着，拳头就要砸到陈飞的面门了。

    但就在此时，陈飞右手探出，“啪”的一下，准确而沉稳的抓住了刘野的拳头。不

    等对方脸上愕然的表情消退，陈飞用力一扭，顿时传来一阵咔嚓的声响。刘野的右臂，直接扭成了麻花。他脸上满是痛苦之色，额头上布满了汗珠。

    “师父！”“

    大胆！”

    那六七名年轻人，见状顿时叫喊了出来，然后一起朝陈飞包围而来。陈

    飞眼皮微抬，拳脚啪啪几下，不到半分钟的时间，直接将他们全都打倒在地，一个个痛苦不堪，失去了战斗力。

    这下，包间内的人全都傻了，完全不敢相信眼前发生的事情。杨

    飞脸上得意的笑容，此时僵硬得变成了一种莫名的苦笑，眼皮不断的跳动。看向陈飞的眼神，充满了震惊和恐惧，嘴唇哆嗦，声音颤颤巍巍，“你，你竟然将刘哥——”陈

    飞懒得和这种人多说什么，直接一脚，将杨飞踢出了包间。

    然后，三五下，又将刘野和他那群徒弟，都给踢飞了出去。

    解决了他们，陈飞看了一眼吓得瑟瑟发抖的其他同学，淡淡道：“这些菜，你们没吃完的，可以打包带走，我和苗苗会买单的。”说

    完，陈飞拉起杨苗苗的手，并肩走出包间。 