
“什么事？”殷寒司只当是北笑笑找借口要逃，并不在意，他在她的嘴唇上啄了一下。

北笑笑的脸瞬间更红了两分，她看向殷寒司，语气里都不免带上了两分的结巴：“我说认真的，没有在开玩笑，我要去见一个人。”

殷寒司见状，打趣的神色总算是沉着了下来，他依旧抱着笑笑没放手，只是没再捉弄对方：“什么人？”

其实他心底里有猜想，不过他想要听笑笑亲口说出来。

到现在为止，能让笑笑放不下化不开心结的，怕是只有上辈子的人了。

一想到笑笑上辈子所经历的事情，殷寒司的脸色彻底难看了下来。

他有时候会想，如果他在笑笑上一世的时候就认识她该多好，这样他就能够尽自己所能，竭尽全力地帮助笑笑，这样笑笑也就不会拥有那些伤痛的记忆了。

不过让他感到庆幸的是，笑笑在经历了那样痛苦的事情以后，还能够选择去做一个善良的人，他愿意陪她慢慢放下仇恨，然而这不代表，那些伤害过笑笑的人可以被放过。

北笑笑浅浅一笑：“你猜到了不是吗？”

现在所有事情都已经安定下来了，她也该和上辈子那些伤害过她的人做一个了断了。

刚重生在北笑笑这个身体身上的时候，她所有一切被折磨被虐待的记忆都还清晰地烙印在脑海里，那时候，她心底里什么想法都没有，只有对史琳子蓝雄光等人滔天的恨意，她发誓一定会让那些人受到惨痛的代价，而现在，他们全都进了监狱，也算是罪有应得了。

殷寒司放开了北笑笑，沉着脸认真道：“我陪你一起去。”

要不是清楚笑笑想要了结上辈子的事情，他一点点都不想让笑笑再去见上辈子害了她的那几个恶心的人，那些人就是渣滓，就该在监狱里度过余生。

北笑笑知道殷寒司是担心她，但是上辈子的事情，她想要自己一个人解决，不想再把别人拉扯进来。

对于她来说，殷寒司就是她的心间桃园，她不想让那两个人污染了殷寒司。

殷寒司知道北笑笑的倔强，再者对方上辈子的事情他仅是知道个大概。

“好吧，快去快回，一旦有任何不对，马上联系我，不可以以身犯险，知道吗？”他妥协道。

北笑笑心中他一暖，点头道：“好，我会尽快回来的。”

从殷家离开，北笑笑就直接去了监狱。

她这次去，不只是要见蓝雄光，还有早就进去监狱的史琳子。

虽然史琳子进了监狱以后，她没有刻意打探过，但是想想也知道，被殷寒司亲手送进监狱里的人，一定不会有什么好下场。

探监室。

门打开，狱警带着一个穿囚服的女人进来，女人披头散发，头发遮掩下的脸上清晰可见淤青。

女人一抬头，看见北笑笑，瞬间疯了一般冲上来：“都是你，都是你把我害成这个样子的！”

她刚没跑两步，就直接被狱警抓住，按得根本不能动弹。

狱警警告：“如果你现在做出任何伤害他人的事情，我们会考虑加刑。”

史琳子一脸愤恨地瞪着北笑笑，那眼神像是恨不能将北笑笑生吞入腹。

北笑笑冷笑一声，望着被狱警押过来的史琳子，满眼都是嘲讽。

“我害的你？你那叫自作自受。”

史琳子虽然气得不行，可碍于狱警一直在旁边，忍住了没动手。

“我自作自受？我什么时候做过伤害你的事情，就算是有，也没有伤到你不是吗？再说了，如果不是你对蓝雄光有想法，我会做那些事情吗？”

北笑笑嘲讽一笑，心底里不禁觉得有两分无趣。

这个人还是和从前一样卑鄙无耻，哪怕到了如今这种地步，她依旧没有丝毫的悔过之心。

她不禁想，自己上辈子究竟有多么愚蠢，才会被这种女人伤害到如今这种地步。

还好从来一世，她没有白活。

她懒得再听史琳子狡辩一些有的没有，如果不是为了了结上辈子的事情，她根本就懒得跟史琳子多相处哪怕一分钟。

“你还记得易婉玲？”

史琳子听到这话，表情一下子从变成了呆滞，她不可置信地看着北笑笑，问道：“你怎么会认识史婉琳？”

北笑笑冷笑一声：“你不用管我是怎么认识的，既然你说你没有做过任何伤害我的实情，那么易婉玲呢？易婉玲也是吗？”

史琳子用头发遮住了自己的表情，轻声道：“你在说什么，我根本听不懂，易婉玲是我的表姐，我为什么要做伤害她的事情？”

北笑笑嗤笑一声：“原来你也知道，易婉玲是你的表姐，可她都已经死了，你现在藏着掖着，给谁看？”

史琳子猛地抬头看向北笑笑，眼中带上了两分警惕：“你究竟知道些什么？”

“我知道些什么？”北笑笑玩味一笑，“我知道的事情，可比你想象中的要多上很多。”

“史琳子，你抢了你表姐的未婚夫，把你的表姐陷害入狱，甚至买通监狱里的犯人折磨她，做这些事情的时候，你的良心难道没有一点点痛吗？”说到这，北笑笑不禁嘲讽一笑，“哦对了，我差点忘了，你这种人哪里有什么良心？可你就不怕，自己会有遭天谴的一天吗？”

随着北笑笑逐渐出口的话，史琳子的脸色变得越来越差，她疯狂地摇了摇头，面露惊恐：“你……你究竟是怎么知道这些的？易婉玲告诉你的？不，不可能，易婉玲分明已经死了，她怎么可能嗨哟有机会告诉别人这些？”

北笑笑看着史琳子这幅模样，心底里顿时觉得嘲讽无比。

一瞬间，那些过去的恩怨，似乎全在这一刻化作了云烟。

看着史琳子让人作呕的神色，她不仅觉得搞笑，这种人间渣滓。究竟有什么资格让她怨恨那么久？

怨恨这种人，根本就是对自己的折磨。

她微微一笑，凑近史琳子，轻声道：“你问我怎么知道的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867317"  chaptername="第673章  北笑笑见史琳子">加入书签</a>
</div>
