    第252章江离的悲惨人生！

    知晓诸多未来轨迹是他的一大优势，秦长生可不会轻易就破坏掉，就像明知江离是此界天命之子，但他压根就没有接触，江离的修炼速度，在原轨迹已经够惊人了，他无意帮助对方加速，当然也不会刻意压制，只是放认不管罢了。

    如今的江离，已经顺利进入了星空大学，没有江家的掣肘，加上他父亲江振东因为科研方面的出色表现，受到了天庭的重视，江离的地位也是水涨船高，在星空大学混得风生水起，实力突飞猛进，在年轻一辈中算是出类拔萃。

    秦长生微微挑眉，这些主角，各个都是如此，放着不管，修炼都越发快速，真让他不爽。

    想到自己只是个打工人，他暂且忍了，不去调戏江离，他堂堂秦天帝，才没有那么小气！

    我心胸宽广得很呢！

    呃，秦长生不会说，他是觉得现在的江离，已经够惨了！

    让他都有些看不下去。

    ……

    星空大学之中，江离可不知道自己逃过了“一劫”，他此时正跟随着自己的导师洪黑狱修炼。

    洪黑狱是个修炼狂徒，教导学生时死劲的操练，练死了也不奇怪。

    什么断手断脚，不过是常规操作，甚至让江离品尝过腰斩，分尸，断头的滋味。

    然后，又被治疗好，重新操练！

    于生死之间激发潜能，这是很多主角都经历过的，只是像他这样修行的，真的是少之又少！

    现在的江离，就一个字，惨！

    此刻他正躺在手术台上，身体断成几截，头颅都被砍下来，内脏露出，正在手术机器人的帮助下快速的恢复着。

    “不错！不错！这次的修炼到此为止，给你三天假，之后再接再厉！”洪黑狱一脸笑容，对这个学生他很满意，他教导过的学生不少，但没有一个有江离这么耐操的。

    江离身子一颤，好不容易熬过这一轮，三天后还要继续？这真的是想他死啊！

    “怎么？”洪黑狱脸色一黑，道：“别身在福中不知福，这样的修炼如果是之前，我都不敢让你进行那么多次。要知道这是很花钱的，如果不是天庭掌权，大力支持我们星空大学，你想这样修炼根本不可能！”

    江离的断头刚刚接上，咧了咧嘴，他当然知道这样生死之间的修行花费巨大，就像刚才的伤势，治愈完好就需要消耗众多的天材地宝，哪怕他家已经发达了，都支持不了这样的修行。

    只是这过中的痛苦，真的让自认为意志坚定的江离，都觉得心惊胆战，但也正是如此惨烈的磨练洗礼，江离的实力才得以突飞猛进，而且心性也远不是同辈可比，直追那些老生，甚至导师。

    因为家庭经济的改善，又没有原轨迹中死对头江家的掣肘，江离的修炼可谓一帆风顺，而修炼速度完全体现了他这位天命之子的天赋。

    实力提升起来，就像坐火车一样，快得一匹！

    不过，他现在毕竟不像原轨迹中那样，被江家欺压得难以喘息，少了很多的磨难，这样的苦日子还是有些受不了。

    他想起之前，他弟弟告诉过他的，军方的一些行动。

    现在的星空大学，跟天庭军方有很多的合作项目，例如镇压各个星球的土著，和对修真世界的渗透等。

    修真世界在天庭中可不是什么隐秘，连普通百姓都知道，那是一个半次元，未来天庭在一段时间之内，会选择攻略那里。

    不过，地球要整合如今各大星球土著人类和异族，需要花费一段时间，之后才是和修真世界的对决。

    但在此之前，和修真世界的暗战早就展开了，互派间谍，打听情报，不过是常规操作，而他弟弟就去了修真世界进行潜伏。

    “再修炼一段时间，然后我也出去闯闯。”江离眸光变得锐利，以前星空大学在帝王星中敌人众多，也算是个不错的历练地点，但如今帝王星土著已经投降，磨练的机会少了很多。

    天天苦修也不是事，江离也想见识一番更加广阔的世界。

    ……

    秦长生收回看江离的目光，这小子根本不需要他的关心。

    “我也需要认真修行，不然很快就会被这小子超越。”秦长生心中有紧迫感，以前的主角就已经够可怕了，而这个更是变态。

    ……

    天庭总部所在，乃是地球。

    如今的地球整个都被纳入天庭总部，甚至附近的虚空都布置了一座座阵法，构建一个个秘境。

    尽管有人建议将天庭总部迁移到其他地方，但都被秦长生否决了，地球作为此界的万界天球，十分特殊，可以沟通诸界，这里诞生的人类灵魂也是与众不同的。

    虽然因为元始天王这个幕后黑手的布局，有隐患在，但秦长生有信心化解。

    混沌宇宙诸多大世界中，地球都是极其特殊的存在，无数的大能之祖地，区区一个元始天王虽然是此界地球的缔造者，但也只是借他之手罢了，真以为他可以掌控地球？

    将总部建立在地球，也是陈北玄的意思，都市修仙世界那边，也有许多的地球高手，占据地球，以此作为勾连，才更容易让他们进入此界。

    天庭总部之中，华六道认真的办公，秦长生和唐紫尘都是甩手掌柜，天庭的事务基本都是他来处理，不过他的修为并没有落下，在秦长生和唐紫尘的指点下，已经成为大道级圣者，实力在同阶之中也是强者。

    而他的旁边，陈天书认真的辅助着，他的修为也已经步入圣者。

    除了他之外，天庭中的圣者已经突破两位数，唐家、王家，以及人类政府的历任大总统，在大量的资源堆积下，修为都快速的提升着，突破圣者的难度大为降低，催生了一批强者。

    “太阳系附近的星系，已经囊括于我们的统治之下，特别是帝王星的加盟，让他们底蕴大增，不过和修真世界相比还是相差甚远，现在我们要继续扩张，将整个银河系都纳入统治范围。”华六道冷静的说道。

