    按理来说她的办公室除了助理会进来也没人会进来，今天也不知道是有了什么运气。

    罗佳丽刚走，张眉踩着六厘米的高更鞋来到了罗佳丽办公室门口。

    罗佳丽的助理被客户叫走讨论设计上的问题，所以罗佳丽的办公室没有人帮她看着。

    张眉平时没有敲门的习惯。她除了在霍天华面前装出一副温婉懂理的样子外，在其他人面前她连装都不会装一下。

    张眉今天来找罗佳丽是带着目的来的，她想知道罗佳丽的设计到什么罗度了。

    她也知道知己知彼百战百胜的道理，虽然张眉对自己的设计很有信心，心里也对罗佳丽有些忌惮。

    张眉在罗佳丽没来之前风光无限，是霍氏最好的珠宝设计师。罗佳丽来了以后，她的光彩渐渐被罗佳丽分走。

    虽然她很不想承认，但是罗佳丽在珠宝设计方面确实极具天赋，这也是她不得不服的地方。

    还好她有何姿，平时她有什么难题都会找何姿聊天。何姿也给她请了几个十分有名的老师，有时张眉也会拿老师的设计图充数。

    老师碍于何姿的权势，也是敢怒不敢言，她也风平浪静的走了过来。

    这些事何姿有一些也清楚，不过因为小时候的情分太深。他对张眉用情太深，哪怕张眉做错什么他也不会说什么。

    他只希望张眉能幸福，哪怕张眉做的不对，只要她的感受是幸福的，他也会在张眉身后处理她错事后的烂摊子。

    张眉走进罗佳丽的办公室，发现罗佳丽办公室里没有人，本来想直接离开。

    她的视线被罗佳丽桌子上的几张纸吸引，作为一名设计师，她对纸张十分敏感，就像画家对色彩敏感一样。

    就算她没走进看，她也知道那几张纸上绝对有她想看的东西。

    张眉打开门四处望了望，四周没有人。今天罗佳丽来的早，还没有到上班的时间。张眉关上房门，走到罗佳丽办公桌旁，拿起纸张查看罗佳丽的设计。

    张眉一看就被罗佳丽的设计吸引住了目光，她知道如果罗佳丽将这个设计稿交上去，她赢的几率几乎为零。

    罗佳丽设计的戒指是凤囚凰，不仅外形好看设计上也费了一番努力。就连她也喜欢这枚戒指，更不要说其他人。

    她不能让罗佳丽夺走这次机会，正好今天没有看到她进罗佳丽的办公室。如果她先将设计稿交给经理，罗佳丽没有任何证据证明着个稿子是她设计的。

    张眉将罗佳丽的设计稿拍下来，装作若无其事，离开罗佳丽的办公室。

    经理和罗佳丽聊完以后，又派人将张眉叫进办公室。张眉正在办公室补充罗佳丽设计稿中缺损的地方，罗佳丽的设计稿差不多已经完工，只有一些小地方还没确定。

    张眉将设计稿画好以后，带着设计稿一起去了经理办公室。她不确定罗佳丽什么时间交稿，为了抢占最佳时间，张眉决定今天就将设计稿上交。

    “来了，坐！”经理见张眉走进办公室，示意张眉先坐，她处理一下手中的任务。

    经理挂断电话后，微笑望着张眉“我本来想将你和罗佳丽叫到一起，谁知道你们今天来的时间不一样，我就只能单独见你们了。”

    “经理有什么要和我们说的吗？”张眉坐到经理对面，手里紧紧握住设计稿。

    “是这样，富商因为签证问题要提前离开中国。他昨天晚上打电话过来，通知我将看戒指的时间提前半个月。”经理一边说一边看张眉的面色。

    说好的时间又变卦确实有些强人所难，哪怕她是公司的经理，她也要听从设计师的意见。

    “当然，富商承诺如果有看中的设计，他会再追加一倍的设计费。”经理再次说道。

    张眉眼睛突然发亮，像是看到钱放到她身边了一样。增加一倍的资金意味着她今年只需要设计这一件珠宝，就能超过前面所有设计的收入。

    富商不愧是富商，确实财大气粗。为了讨女朋友欢心，真是掷千金只为博美人一笑。

    经理叫张眉不说话，有些拿不准张眉的意见。设计部虽然人才济济，员工也不少但是真正有才华的人却不多。

    新来的罗佳丽是一个，她的专业工地很扎实，又有设计天赋。经理很是爱惜人才，所以对罗佳丽也是格外友好。

    第二个就是张眉，张眉也是去外国进修了一段时间，带着名气回来的人。大大小小的奖拿过不少，虽然近几年的设计才能有所退步，也比新招进来的员工强不少。

    最能拿出满意作品的人就是她们两个，经理将所有希望放到罗佳丽个张眉身上。

    经理见张眉一直不说话，有些拿捏不准张眉到底再想些什么，缓缓开口问道：“我知道这有这难为人，如果确实有难度，我会去找富商协调，给你们争取时间。”

    张眉一听知道经理误会了她的想法，急忙回答道：“不为难，这怎么能说为难呢。客服的要求最大，他出了那么多钱，我们没有礼物和他谈条件。”

    经理听完张眉的话有些奇怪，每次张眉拿设计稿时都会拖时间，没有一次拿的痛快。

    今天突然提出要提前交设计稿，张眉并没有慌张，反而有种胸有成竹的样子。

    “难道说你已经设计出来款式了？”经理开口问道。

    “何止是款式，我连具体细节都设计好了。刚才你的秘书去办公室叫我，我就在忙活这个。”张眉将她临摹罗佳丽的设计稿呈交给经理过目。

    经理结果设计稿后，十分满意。能让她这样满意的事不多，她在霍氏是出了名的严厉，没想到这次看到设计稿后笑的这样灿烂。

    “不错，这个设计非常好。既能表达富商的爱意，还能让他的女朋友接受。”经理一直查看设计图。

    “我当初特意打听了富商女友的来历，女孩是江南人，这样温婉的设计肯定能吸引她的关心。”

    “如果我能让富商顺利求婚，也算功德一件。我特意设计的，你看精不精妙，”张眉已经将偷来的设计稿化为己有，完全不记得这个设计是偷来的。

    “不错，你最近的工作态度和能力上升的很快，继续努力。”经理见到如此好的设计，脸色的笑意更加明显。

    她有些肯定，这个设计富商的女朋友肯定喜欢。这个戒指更奇妙的是男女外形都镶在戒指的外圈上，栩栩如生，寓意也十分吉利。

    张眉听到称赞，脸上的笑意更加明显。“谢谢经理夸奖，我前几天确实懒惰了不少。”

    “我看你的设计不错，不知道罗佳丽现在进行的怎么样了。到时候我把你们两个的作品拿出去，我相信富商肯定喜欢你们其中的一个。”经理笑合不拢嘴。

    经理越是夸这张设计有多好，张眉心里就越是嫉妒。如果她今天没有去见罗佳丽，罗佳丽就将这个上交给经理了。

    经理拿起桌上的设计稿笑的乐不拢嘴，她现在甚至都不期待罗佳丽的设计，只想将这个拿给富商看。

    她知道张眉的设计能力很强，只是张眉一直走朴实法，所以她的设计没什么亮点。

    但是张眉今天的设计确实让人眼前一亮，天赋确实了得。她也应该多关注张眉，张眉毕竟来的比较早经验比较丰富。

    “经理您还有什么吩咐吗？”张眉缓缓问道。

    “没有了，你先下去吧，这个我就给你收起来了。”经理指了指设计稿，急忙将设计稿放到抽屉最下方。

    “这是自然，我的设计稿就算交上了。”张眉望着经理若有所思的说道。

    “辛苦了，你可以回去休息了。”经理很满意，连带说话的语气也温柔亲切了不少。

    正所谓伯乐看千里马，越看越喜欢。经理此时就有这种感觉，越看设计稿越喜欢。

    罗佳丽回到办公室，拿起笔快速处理细节。因为还有一些细节没有处理好，罗佳丽并没有告诉经理她已经设计好。

    经理告诉她对方将时间提前了半个月，她昨天陪霍天华去的时候竟然一点没发现这方面的端倪。

    罗佳丽昨天晚上设计时和密斯李商量过，密斯李很欣赏罗佳丽的设计。她觉得罗佳丽颇有她当年的风范，和罗佳丽也是一见如故十分亲密。

    “密斯李夫人，你觉得我的这个设计稿还有什么问题没有？”

    “外形和设计理念都不错，只是不清楚你这个戒指是做什么用的？是结婚纪念日，还是结婚戒指？”密斯李问道。

    “是求婚戒指。”罗佳丽想了一下回答道。

    “既然是求婚戒指，戒指的钻可以选粉钻，这样更容易衬托旁边的花纹。”密斯李指导道。

    罗佳丽从电脑上进行钻石颜色微调，将原本白色的钻戒变成粉红色的。

    换完以后，戒指的看起来更加有气质和甜美。罗佳丽心想：密斯李不愧是外国首席设计师，她一眼就看出来我昨天一晚上都没有想明白点。

    罗佳丽挂断视频电话后，将设计稿拿给经理。

