    “呼~呼~呼~”小智全力地在树林里跑着，沿着菊草叶跑出的方向。按理来说，中了剧毒的话，菊草叶是跑不了太远的。

    果不其然，没追多久，长尾怪手就找到了菊草叶。“嘿吧，嘿吧！”长尾怪手指了指不远处的大树下。依旧是同样的环境，能够被阳光照到的地方。似乎是借用太阳的光芒，缓慢治愈被毒素侵占的身体。这样下去，应该要不了多久就能学会光合作用了吧。

    “叽叩~”菊草叶躺在柔软的草坪上，发出痛苦的呻吟。小智轻轻地走上前去，但这次的菊草叶居然没有睡过去。它察觉到小智的脚步声，猛地抬头，并站起身一脸警觉地看着小智。

    “咦！不是，我不是来收服你的。我······”

    “叽叩！”菊草叶一声娇喝，立即打断了小智的说话。一道飞叶快刀从它头上的绿叶射出，朝小智飞去。

    “什么，别······”小智向后下腰，才堪堪躲开这一击。菊草叶看准时机，继续用藤鞭扫中小智的小腿，将其击倒。并一把捆住了小智，将其举到了空中。

    “嘿吧！”长尾怪手见状，要攻击菊草叶，但却被小智叫住：“别动手，长尾怪手。我没事的。”

    “菊草叶，我······”小智又是没说完话，菊草叶就突然倒了下去，捆住小智的藤鞭也自然散开。

    摔在地上的小智，迅速地跑到菊草叶身边，将背包里的甜桃拿到菊草叶面前。“菊草叶，快点吃下这个。你应该知道解毒果吧。”

    “叽、叽叩~”因为是小智给的果子，菊草叶自然是撇开头不吃。它对人类的警戒心依然是没有解除。小智也只能把果子放在菊草叶的跟前，自己则是躲到了树的后面。

    菊草叶抬头看了眼周围，迷迷糊糊地没有发现小智，真的张嘴咬了口甜桃。心觉没问题，就吃掉了整颗果子。但小智知道，一颗甜桃是没办法完全清除剧毒状态的。

    “长尾怪手，快，把这最后一颗树果拿去给菊草叶。”这次小智选择让长尾怪手去送。“嘿吧！”长尾怪手此时也是十分配合，敬了个礼，就捧着树果跑到菊草叶跟前。

    但令小智的没想到的是，菊草叶看到长尾怪手出现，就知道它训练家还在附近，就立即使出了藤鞭攻击长尾怪手。

    “嘿吧！”长尾怪手也是暴脾气，被藤鞭打中了，反手一记甩尾打中了菊草叶。

    “叽叩！”虽然长尾怪手这一下没用多少力量，但对于还是中毒状态的菊草叶来说，就是重击了。

    “菊草叶！”小智连忙冲了出来，拦在长尾怪手面前，阻止它继续攻击，“长尾怪手，不是说了让你别动手嘛！”

    长尾怪手没想到自己这么一下子会造成不小的伤害，顿时委屈地低着头。

    “嘟嘟利，三重攻击！”“咿呀呀~”突然这时，三道颜色不一的光束从树丛里射出，轰击向小智。

    “嘿吧！”长尾怪手瞬间跳到小智面前，转身将尾巴甩了出去，想要用圆滚滚的尾巴挡住这一击。但三重攻击造成的冲击还是将它击飞了出去。好在身后就是小智，将它稳稳地接住了，才没有造成二次伤害。

    “这个声音？”

    “猜出来了啊，戴帽子的小鬼头！”紫发男骑着嘟嘟利，从树丛中走了出来。

    既然紫发男出现在了这里，那也就说明，克丽丝落败了。小智急忙问道：“克丽丝呢，她没事吧？”

    “你说那个蓝色头发的小丫头，嘿嘿嘿，如果我说被我解决掉了呢？”紫发男露出阴狠的笑容，仿佛杀人对他来说就像喝水一样平常。

    “你······”但小智还是稳住了情绪，因为他清楚地明白，自己的哈克龙可没那么容易被解决掉，就算打不赢这个男人，也是能带着克丽丝逃走的。“不用说这些无聊的话了。”

    “嘁~”看到小智丝毫没有怒火上头，紫发男便是收回嘟嘟利，随手丢球召唤出了引阿梦貘人，“小子，那只菊草叶是我的，要是再阻拦我，你就死定了。”

    在关东，小智见过太多这样肆意狂妄的人，对现在的他来说或多或少都有些免疫了。他淡淡地说道：“我记得联盟法律中，有对待野生宝可梦的条理。如果收服目标，有明显的抗拒行为，再继续收服，就能被定性为盗猎。而且这样的宝可梦，就算收服了也很难形成有效的战力，先生，如果可以的话，你就······”

    “从刚才你到底在说些什么啊？”听着小智的说教，紫发男露出了极度不耐烦地神情，“法律？战力？哼哈哈哈~我这种等级的训练家才不会去管那些。我早就完成了六只宝可梦的队伍，那只菊草叶只是在野外偶遇到御三家，想要收服来看看。

    而法律什么的就更好笑了，在这只存在我们两个人的地方，你觉得法律什么鬼东西能够束缚我？说到底，《宝可梦保护法》就不是用来保护宝可梦的，而是让普通人相信法律确实能保护宝可梦。懂了吗，会傻乎乎遵守规矩的，就只有你们这些刚离开家的小鬼。”

    “遵守规矩的人是小鬼？”听了紫发男的这一番话，小智脑海中又浮现出了很多面孔，火箭队的佩雷拉、铃木美月、坂木，联盟的四天王，以及那些在联盟会议上嘲笑自己的人。

    他们口中所谓的现实就是这样，制定规则，玩弄规则，无视规则甚至蔑视规则。他们可以嘲弄遵守规则的人，也可以惩罚不守规则的人。

    也难怪，会有那么多人，讨厌规则，讨厌现实。就是因为紫发男这样的人，太多了吧！

    “你这家伙，还真是……无可救药！”小智阴沉着脸说道。

    皮卡丘，这次你愿意帮忙吗？小智小声地念叨着，但口袋里皮卡丘的宝贝球却没有动静。看来只是对付一个嚣张跋扈的人类，皮卡丘还不屑出手。但从刚刚的对话中，小智得知对方是带齐了六只宝可梦，而自己手头上只有长尾怪手，那么就只有一个办法了。

    “所以呢，你到底想说什么？”紫发男冷冷的说道。

