    第1573章被看上了（一）

    “筱筱，一会儿你到了曲奶奶家不要说话，我现在还没有彻底摸清曲奶奶是怎么样的人。”万雪梅在快到曲老太家的时候朝卢筱筱道。

    “好。”

    万雪梅走进曲老太家的院子时，她看到曲老太和她离开前一样坐在院子里，她就把手上拎着的东西放在地上，然后走到曲老太面前道：“曲奶奶，我把东西搬来了，请问我住哪个房间？”

    “西边靠里的那个厢房。”

    “谢谢曲奶奶，我现在就和我的朋友把东西搬到西厢房里面去。”万雪梅说完话后朝卢筱筱使了一个颜色，然后就拎起地上的东西朝着西厢房里边的那个房间走去。

    卢筱筱在看到万雪梅的眼神后，她朝曲老太得体一笑，然后就跟在万雪梅的身后朝着西厢房里面那个房间走去。

    “真是个有趣的小丫头。”曲老太看着卢筱筱的背影小声的呢喃道，那声音轻的估计只有她自己才能后听的到。

    万雪梅在进到房间里面的时候，直接被房间里面摆设给震惊到了，她没有想到曲老太给她住的房间这么的好，可以说和她在云省的房间有的一拼。

    “筱筱，你快掐我一下。”万雪梅朝着卢筱筱道。

    卢筱筱在听到万雪梅的话后不明所以，不过她还是伸出手掐了一下万雪梅。

    “嗷……好痛，看来我不是在做梦，我真的要住进真这么好的房间里了。”万雪梅在感受到手臂传来的疼痛时，她立马高兴的道。

    卢筱筱看到万雪梅那高兴的样子也跟着笑了一下，然后她就开始打量起房间，她通过这个房间就能看出曲老太真的不是一般的人。

    虽然这个房间里的东西不值钱，可是房间里的东西都是按规矩摆的，曲老太的身份恐怕不低。

    “筱筱，你快帮我一起整理东西，然后我们再去知青点搬东西，今天也必须住进这个房间。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱帮着万雪梅把第一趟搬来的东西整理好后，她们就出了房间，然后她们和曲老太打了一声招呼，就朝着院子外走去。

    卢筱筱和万雪梅这次进到知青院的时候没有再看到薛凯他们三人，所以她和万雪梅的心情都很不错。

    可能是因为心情好，她们收拾起东西来的舒服都变快了，没一会儿就把剩下来的全部东西收拾好了，看来她们这一趟就能把全部东西搬走了。

    “筱筱，被子和衣服我来抱，剩下的那些东西你能拿的动吗？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “放心吧，那么点东西我拿的动，我的力气可是很大的。”

    “辛苦你了。”

    卢筱筱和万雪梅回到曲老太家的时候，就看到院子里已经没有曲老太的身影了，于是她在万雪梅进到院子后，就把院子的门给关上了。

    “筱筱，你坐在炕上休息会儿，我去看看去奶奶上哪去了。”

    “好。”

    万雪梅出了房间后就在院子四处逛了一圈，她见曲老太没有在院子里，于是她就走进堂屋去找曲老太，终于在厨房里让她找到了曲老太。

    (本章完)

