
    第1495章怀疑的目光

    “剑老的实力，可不是你看到的这般简单。”

    见到秦逸尘的迟疑，执法队老队长也是轻声在其耳边说道。

    在这语气之中，充满了自信之色。

    听到这话，秦逸尘也是微微一愣，望着那一道傲然凌立在五尊巨擘中央，那如同一柄即将出鞘的利剑一般的身影，他也是点了点头，直接是对着人族的方向飞掠而去。

    “不能让他跑了！”

    见到秦逸尘要逃，那几尊巨擘脸上皆是闪过一抹着急之色，当即，天地间真元呼啸，一道道强横的神通化为巨掌对着秦逸尘猛的抓了过去。

    而此时，在秦逸尘身后的执法队老队长，对此却没有半点要出手的意思。

    “唰！”

    而就在那些手掌即将靠近秦逸尘百丈之时，一股惊天的剑气陡然冲天而起，那五道神通所化的手掌，直接是生生被斩断！

    “诸位，你们的对手是我，让我看看，胆敢冒犯我族贵客的，究竟有几分几两吧！”

    与此同时，剑羽老祖的声音，也是在天际上响彻而起。

    见到自己的神通竟然被后者凭借气势便是破去，五尊巨擘的眸中也是闪过一抹诧异之色，望着越逃越远的秦逸尘，他们的面色也是变得阴沉了起来。

    “以最快的速度，将这老头斩杀！”

    “该死的，好不容易能还清欠了药寂他们家族的人情，这个机会绝对不能放弃！”

    五尊巨擘相视一眼，在短短的一瞬间，便是有了共同的目标。

    先斩杀眼前这个家伙，不然的话，他绝对不会让自己等人去追击秦逸尘。

    “轰！轰！”

    在秦逸尘等人离开不过片刻的功夫，这片天际之中，一道道可怕的波动肆虐而开，就连空间在这种级别的战斗下，都是被生生的撕裂出了一道道狰狞的裂缝。

    “剑老，能逃脱吗？”

    逃遁了数百里的范围，感受着身后传来的可怕波动，秦逸尘忍不住驻足，转过头对着极远之处看去，在其眸子之中，更是有着一抹浓浓的担忧之色浮现。

    “逃？”

    听到秦逸尘的话语，执法队老队长眼中闪过一抹笑意，道：“虽然不敢说剑老能轻易的斩杀这五尊巨擘，不过，他若是想走，凭那几尊巨擘，可还没有资格拦住。”

    闻言，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯。

    同样是巨擘，执法队老队长，对于剑羽老祖的评价，竟然如此之高？

    望着秦逸尘有些诧异的脸色，执法队老队长却并未多说什么，只是意味深长的对着秦逸尘笑了笑，示意后者继续赶路。

    见状，秦逸尘也是点了点头，深吸一口气，深吸对着人族的方向飞掠而去。

    剑羽老祖，乃是人族三大最为顶尖势力的老祖之一！

    一些人族的巨擘还未成长起来之际，他们便已经达到了圣级巅峰。

    虽然到了如今，他们也未能突破那一步成为至强者，但是，他们的实力，也绝非寻常圣级巅峰的巨擘所能比拟。

    更何况，他们所修炼的功法，都是传承自鸿钧老祖的三种功法之一。

    论起战斗力而言，这几个老祖绝对是至强者之下，最为顶尖的一类巨擘了！

    一路之上，众人也没有过多的交谈，在这般全速赶路下，他们很快便是进入了执法队的总部之中。

    此时，在执法队中部之中，有着数道身影凌立。

    望着那些身影，秦逸尘的眼眸都是忍不住微微一眯。

    广寒宫的素华，还有几个身穿天武衣袍的老者，他们无一不是人族高层！

    “咦，秦小友，你怎么到这里来了？”

    见到执法队老队长带着秦逸尘出现，素华的眸子中闪过一抹诧异之色，问道。

    听到这话，秦逸尘也是微微一愣，旋即很快便是释然。

    看来，他的消息，仅有大长老、剑老这几尊巨擘方才知晓，其余之人，好像都并不清楚。

    “恰巧路过。”

    秦逸尘对着众人拱了拱手，道。

    “秦小友，这里可不安宁，你还是回圣天府中吧。”

    在一旁，几个天武的老者也是皱了皱眉头，道。

    “多谢前辈提醒。”

    秦逸尘点了点头，并未多说什么。

    不过，他的目光却是忍不住在这一群人的脸上扫视一圈。

    他可以肯定，这一群人之中，定然有那只幕后黑手的棋子，或者，那个幕后主使者就在这里！

    虽然不知道是何缘故，这些大能们会一起出现在这边境之地，不过秦逸尘也清楚，人族那个叛徒，肯定要确定自己死了没有的。

    “素华吗？她应该没有这么大的能量吧？如果是她的话，那广寒宫老祖带我出去之际便有机会将我解决了。”

    “但是，第一次意外，便是发生在广寒宫下的那片至邪之地中，说不定，她也有这个嫌疑！”

    秦逸尘目光扫视过素华，后者此时脸上的神色极为肃穆，并没有因为他的出现而流露出什么异样之色。

    “天武，掌控着人族最为强悍的一支力量，而且他们行事诡异……”

    片刻，秦逸尘的目光又落在了身穿天武衣袍的几个老者身上，正巧，在其中也有一个老者正看着秦逸尘。

    面对秦逸尘的目光，那个老者微微的点了点头，在那一双眸子中似乎还有着一抹不解之色，不像是装出来的。

    “在这里只有广寒和天武还有执法队之人，如果不是他们，难道会是执法队的？”

    秦逸尘眉头皱了皱，目光看向了一旁的执法队们。

    此时，天荒静静的站在他身旁，在其脸上，那种温和的笑容已经消失了，取而代之的是一种平日里罕见的严肃之色。

    望着天荒，秦逸尘忍不住轻轻摇了摇头。

    他知道，荒的那种温和之色，只是对人族族人才会流露出来，在执法队这种地方，时刻提防外族入侵，温和，对他们可没有任何作用。

    而且，荒乃是老府主看着长大的，如果他有什么问题，那天无命应该早就察觉到了才对。

    最后，秦逸尘的目光落在了执法队老队长的身上。

    从目前来看，最值得怀疑的，便是这个老者了。
