    回到家里。

    周小河正在带着小米在院子里抓小鸡崽。

    周小川见状轻喝道：“小米你在干嘛？”

    周小米看见周小川回来，扔下手里已经晕乎乎的小鸡。噔噔跑了过来。

    嘴里嘟囔着：“哥…哥…”

    苦笑着将跑过来的周小米抱了起来。

    周小河在旁边说道：

    “哥，带我们出去玩呗。”

    看着弟弟的表情，他也是一阵无语，这农村有啥玩的？

    或者说这时代有啥玩的？

    周小川看了一下时间，已经快到饭点了。他便笑着说道：

    “先吃饭，下午再说。”

    周小河闻言点了点头。

    丢下两人去玩，他便来到自留地摘了一点菜，便回到了厨房。

    看着厨房里已经没有多少油了，想着最近荤油吃的太多了。都很少吃素油。

    他便进了空间。

    没有榨油机试一下土方法吧。

    黄豆是真的没办法，只能做花生油了。

    其实两种东西榨油他都不会。只是记得曾经买过一瓶花生酱，放了一个月后里面析出来三分一的花生油。

    弄了几十斤花生粒弄出来放锅里炒熟，然后放在石磨里给磨成酱。

    留了一些做花生酱用，剩下的用纱布包起来，在上面放上石磨压着。

    没过一会花生酱里便有油滴落在坛子里。

    从坛子里弄了一点出来，剩下的放在那里让它自己慢慢出油，便开始做饭。

    几人吃了饭便给杨月梅送去。随后便带着两个娃娃去河边去玩了。

    周小川看着一群孩子在水边掏螃蟹，捉田螺。虽然收获寥寥无几，但是依然玩的很开心。

    或许自己想错了，自己认为有趣的事和他们的不一样。

    时间一晃

    不知不觉到了九月中旬。

    这段时间他也慢慢的安静了下来，不是是带着周小米在村里村外到处晃悠。就是弄弄自家的那块自留地。

    偶尔有时候就来看看自己种的那片甘蔗地。

    至于山里的红薯地他也就是偶尔带周小米去玩的时候才会去看一下。

    此时周小川正带着周小河和周小米在甘蔗地里除草。

    这个季节甘蔗是最需要水分的时候，不时的看到这些小朋友们在提着小桶在给甘蔗地浇水。

    江定忠晃悠到了这片甘蔗地，看着正在地里忙活着的周小川感叹道：

    “小川，你说这群孩子要是有这毅力给农田浇水，那粮食不是能多收好多。”

    周小川听到江定忠的话笑到：“江叔，你也不想一下。村里上千亩地，这些孩子能忙的过来吗？就这十来亩地要不是现在人多，估计半个月都浇不了一趟。”

    周小川说话间看了一眼甘蔗地里的半大小子们。

    还别说，江明浩那小子也厉害，居然忽悠来这么多的小伙伴们来给田里浇水。

    就连隔壁村子的都没放过。

    估计是看到这甘蔗的涨势还挺不错的，都有了点信心。

    江定忠闻言感叹了一句，“当初也是我异想天开的听了你的话，去种这甘蔗，没想到还真被你们搞的有模有样的。”

    周小川闻言偷偷翻了一下白眼想到，“要是没有我，他们还真的是瞎折腾。”

    江定忠看着他问道：“前几天你来的电报，说房子定下来了，准备什么时候走？”

    周小川看着周小米正在拽着甘蔗。

    他见状走了过去，直接掰断了递给周小河，让他带着妹妹吃。

    这才回过身来笑道：“还不清楚，但是估计就这段时间吧。”

    江定忠闻言点了点头，随后问道：“你那房子怎么办？”

    周小川想到房子皱着眉头，当初想着在村里住很久，所以才要了这个房子。

    “江叔，先放那放着吧。”

    江定忠看着他点了点头，随后便奇怪的问道：“你说你家猪吃的什么？怎么长那么快？这才四个月就长到一百多斤了。”

    周小川闻言噎住了，他指着地上放着的三个装满猪草的篮子，脸上不在意的说道：

    “江叔，你看我能给他吃什么？不就是猪草嘛！难道还能给他粮食吃不成？”

    江定忠闻言奇怪的说道：“娘的，都是一样吃的猪草，你家这猪长的快多了。”

    周小川闻言笑了笑没有说话。

    江定忠也知道问不出来什么，他也只是好奇而已。

    随后他便在甘蔗地里转悠了一圈，嘴里啧啧的离开了。

    周小川想到山里的那个地方，想了一下，还是决定暂时不告诉他了。

    周小川的声音从旁边传来，打断了他的思绪。

    “哥，你骗我，这个甘蔗没糖甜。”

    “不甜…”

    后面的周小米也在后面奶声奶气的附和着。

    周小川闻言乐了。

    “这甘蔗还没长大，他能多甜吗？你也别尝了，你这一天一根，有多少能经得住你这样造。”

    周小河听到他的话不好意思的笑了笑。

    自从这个甘蔗长出节来，自己每次过来都会弄一颗尝尝有没有更甜。

    已经过去接近五个月了，其实甘蔗已经有些甜味了，只是不是特别甜而已。过了11月份才是最甜的时候。

    只不过平时自己会拿出来一些自己做的红糖和蜂蜜给几人喝，所以就感觉这甘蔗没有想象中的甜。

    没看旁边干活的小伙伴们，都在拿着一颗甘蔗在那里吃的有滋有味的。

    看着时间差不多了，便带着两人准备离开了。

    周小川看着带着草帽，一副江支书派头的江明浩笑道：

    “耗子，这几天你可得看紧了，这还有2个多月就能收获了。可别被人偷吃完了。”

    江明浩闻言咧着嘴笑到：“那怎么可能？就是尝尝而已。”

    随后他想到什么对着周小川问道：“小川，这甘蔗怎么做糖？”

    周小川听到他的话对着对方摆摆手说道：“去问江叔去，难道你还想自己做糖？”

    说完便带着两人离开了，留下江明浩那里直挠头。

    回到家里，杨月梅还没有下工，在田里除草，其实杨月梅已经可以不用去了。

    但是她还是在家里闲不住。

    让周小河带着周小米，说自己回屋里睡一会。他便回到房间把门关了起来。

    随后便进入空间了。

    看着眼前过了三个月了，还是生长缓慢的红薯藤他都已经习惯了。

    确定没有泉水的存在，不会那么快的速度了。

    不过他也没有在意，玉石这东西以后不会缺。

    随后看向那个倒计时。

    29年。

