    “你是打算将这些钢镚都拿到银行去，换成现金存进卡里吗？”

    吴浩点点头。

    “是啊，那不然留着还能干嘛？”

    “这样吧，你先留一万个钢镚出来，我一会给你转一万。”

    “你把这一万个放到一起，过两天我有时间去你那去取。”

    吴浩莫名其妙的上下打量他。

    “你要这个干吗？你媳妇喜欢硬币？你买回去讨好她的？”

    江鸿没有继续这个话题。

    “那你就别管了，我买过来肯定有用。行了，我到家了，你也早点回家吧！”

    已经快到晚饭时间了。

    江鸿从大舅家回来，就已经过了午饭的饭点了，现在还真有点饿。

    吴浩虽然满脸狐疑，但江鸿不说，他自然也不好多问，答应了一声也就走了。

    刚刚迈进家门。

    江鸿的眼前浮现出了系统的提示信息。

    【恭喜宿主二十四小时收入700元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    这已经是他第三天获得系统收入了，目前系统收入池中已经积攒了两千，一次600，两次700。

    三个任务的倒计时顺利进行，除了那天和水管师傅对暗号之后的虚惊一场以外，这两天没有再出现任何的风波。

    一切安好。

    江鸿本想说，“看来这次任务可以完美完成了”，但话到嘴边并没说出口。

    历史向我们证明，立flag者必死。

    暂时风平浪静。

    很稳健。

    他推门走进屋里，将满是泥土的衣服和手套挂在墙上。

    回过头来，瞄了一眼正在厨房忙碌的江临和徐婉。

    然后拉住了陈慧芳。

    “妈，您和我爸明天是不是就得回B市上班去了？”

    陈慧芳点点头。

    “是啊，临临也要回去上学，到时候跟我们一起去坐车。”

    “不过老大，你和小婉先别着急走。你这次回来的有点不巧，你爷爷奶奶去你二姑夫家住了。”

    “我和你爸跟他们说了你准备办事儿的事了，不过你得让爷爷奶奶见见孙媳妇。”

    “他们本来说要在你二姑夫家多住几天的，一听说这档子喜事，忙着说今天就要跑回来。”

    “我看今天时间有点晚了，就没让他们回来，不过明天他们应该会起大早回来，你有点心理准备。还有你姥姥那边，她应该也会过来。”

    江鸿脑子一抽。

    “这，这是三堂会审？”

    “行吧，妈……我知道了，我感觉压力有点大，不知道婉婉听到这个消息会不会上蹿下跳？”

    陈慧芳笑眯眯的说。

    “我看小婉这姑娘真的很好，她在面对我们的时候，比你还要镇定呢，以后肯定是个好媳妇。”

    “而且，她的身材一看就是好生养的，体质应该也特别棒。”

    “……老大，你，你抓点紧。”

    “抓紧？抓紧干嘛？”江鸿脑袋有点迷糊。

    陈慧芳瞪了他一眼，瞬间就严厉了起来。

    “你装傻充愣干什么呀？你都已经领了证了，下一步要想的当然就是孩子了啊，我和你爸算计过了，接下来咱们准备亲家见面的事情，商量操办操办婚礼。”

    “办事的话，一眨眼就明年开春了，你们这几个月要是努努力……没准办事儿的时候就能怀上，这样来年年底，我和你爸就能抱着孙子了！”

    江鸿无语。

    是不是普天下当妈的都是这样？

    结了婚就想要孩子？

    “……妈，你这想得有点夸张了吧，哪有那么顺利的事儿啊？”

    陈慧芳继续疯狂A上来。

    “老大，你可长点心吧！你以为明天你爷爷奶奶姥姥一起来，就单纯只是为了见见孙媳妇？”

    “他们想的也都是孩子的事儿！”

    “他们这几年身体越发的不好了，都想赶紧抱上重孙子，其他家的几个小子，不是在家宅着，就是压根不想结婚这档子事儿，就你首当其冲的冲在了头一个结了婚。”

    “你爷爷他们那是见着希望了呀……！”

    江鸿心跳微微漏了一拍。

    生孩子？

    和……徐婉生孩子？

    没来由的，他紧张了起来。

    求婚的事情看来得赶紧张罗张罗了。

    他不想过清汤寡水，只能看不能吃的生活。

    看着徐婉和江临气氛非常和谐的在厨房忙着，他走到院子里，拨通了孙韬的电话。

    “老孙，戒指……就定那两款了，回去我给你转账。”

    “行嘞，你尽快将戒指尺码告诉我，我让我堂姐搞一下，一天之内就能拿到现货。”

    挂断电话。

    江鸿捏着下巴思考了一下……戒指尺码？

    有机会得量一量。

    他将手机放到桌子上，大踏步走进了厨房，倚着厨房门。

    厨房空间不算太大，三个人忙会显得有些挤。

    “老哥，你终于聊完了？快快快，过来搭把手，你没看婉姐一直在忙嘛？你这什么眼力价！”

    徐婉只是温婉一笑，侧起半边脸看了他一眼，然后又刷的一下低下头去继续忙着看锅。

    江鸿走上前去，从徐婉的手上将锅盖接过来。

    狐疑的上下打量他们俩一圈。

    “你们俩消失了大半天，干嘛去了？还偷偷摸摸的不让我知道。”

    徐婉的俏脸瞬间就出现了一丝心虚的红润，退后两步，准备就这样直接逃离厨房。

    江临却站在徐婉身边，一挺腰板。

    “你一个大男人，了解那么多我们女孩子的事情干什么？总之就是有我们的小秘密，就不告诉你！嘿嘿，你就猜去吧！”

    简单的吃完晚饭。

    江国涛昨天喝的晕晕乎乎的，现在脑瓜子还有点疼，所以恢复了闷骚的样子，几乎一言不发。

    而陈慧芳反而和儿媳妇越来越熟络，能够和儿媳妇正常的交流。

    传闻都说婆媳关系非常乱。

    不过现阶段来说，他妈还有徐婉都不是那种会乱作妖扰乱家庭的人，未来的家庭生活应该会非常和谐的……

    本来，江鸿回家还有另一个目的，就是了解一下老爸的真面目。

    顺便从老爸这里取取经，了解更多藏私房钱的方法。

    但现在这个场合不太合适，这种事儿还是应该回头私底下聊，所以他暂时收了这个心思。

    心里乱七八糟的想着各种事情。

    戒指尺码……

    求婚……

    firstblood……

    生孩子……

    当然，还有明天的“三堂会审”。

    夜。

    将屋子都收拾好，各自清洗整洁的江鸿和徐婉，再度躺到了同一张床上。

    不知道是不是错觉，江鸿觉得徐婉好像有点小紧张。

    在江鸿碰到她的时候，她的身子微微颤抖了一下。

    “婉婉，你好像不对劲？怎么了？是白天……你和临临那些小秘密搞得嘛？”

    江鸿一边说着，一边摸了摸睡衣兜里的软尺。

    他准备等到徐婉睡熟之后，测量一下徐婉的手指尺码。

    徐婉眨巴着漂亮的大眼睛，双眼无辜。

    “没，没事呀。什么小秘密呀，那其实是临临和你说笑的呢……她就是带着我在村子里转了转，让我认认路。”

    不对劲。

    肯定有事儿！

    不过既然徐婉暂时没说，他也没打算一直追问。

    徐婉应该不会被江临给带歪。

    江临看起来对他凶巴巴的，但那是兄妹关系好。

    江临心里绝对是向着他的。

    既然这样想，那他就放心了。

    两个“各怀心思”的人，今天的话都不多，只是搂在一起，呼吸渐渐变得平缓了下来。

    江鸿一直没睡，保持着自己的呼吸，另一只手捏着软尺。

    只等着徐婉睡着。

    就在他以为，徐婉已经进入深度睡眠，可以动手测量手指尺码的时候。

    徐婉却睁开了眼睛。

    她原本特别轻缓的呼吸，也加快了几分。

    小心翼翼的抬起江鸿的一只手臂，从江鸿的臂弯里一点点的爬了出来，动作尽可能的轻微……

    好家伙。

    她也在装睡？

    她想干什么？

