
　　夜。

　　狂风暴雨。

　　荒郊野外的一片悬崖边。

　　两个瘦小的身影瑟瑟发抖。

　　六个手握森寒长刀的劲装武士，将这一对瘦小身影逼到了悬崖边上。

　　一道雪白电光闪过，照亮那两个了瘦小身影的面孔，一男一女，都不过是十三四岁的孩子，都是眉清目秀，青袍小帽，一副书童的打扮，表情中充满了恐惧、绝望和……愤怒。

　　“嘿嘿，正主儿已经跳崖摔死了，老五老六，动手吧，把这两个小崽子杀了灭口，今晚的计划就算是完美结束，可以回去交差了。”六武士之中为首的壮汉冷笑着：“这场雨来的真是时候，一切痕迹都会被冲刷干净，真的还天助我也……”

　　刷刷！

　　刀光森寒。

　　两个劲装武士狞笑着，朝悬崖边上的两个孩子走过去。

　　咔嚓。

　　轰！

　　又是一道闪电，粗壮如蛟龙，骤然划破了暗青色的天穹。

　　有点儿不可思议的是，这一道闪电巨大的有些出奇，仿佛是一把利剑，霎时间照耀的天地犹如白昼，震耳欲聋的巨响声炸响，似是要将这黑暗的天地劈开一样，黑色的天穹更似是被这闪电撕裂开了一道缝隙，仿佛是整个世界都在电闪雷鸣之中颤抖了起来，诡异可怕。

　　那两个出手的武士，也被吓了一跳，手中的长刀不由得停下来。

　　怎么回事？

　　今晚的雨夜，为何如此之多的闪电？

　　就算是劲装武士首领，心中也是一阵嘀咕，他正要再说什么……

　　就在这时，突然一个奇异的声音从天穹之上传来——

　　“啊啊啊啊啊啊啊……老神棍挖的坑，怎么这么深啊？”

　　一个如同被踩了尾巴炸了毛的土猫尖叫一样撕心裂肺的声音，从头顶空中传来。

　　还未等众人反应过来，一道黑影急速坠落下来，噗通一声，掉进了两个男女小书童旁边的半米高的野草堆里，草屑乱飞。

　　怎么回事？

　　劲装武士们面色一变。

　　六个人顿时警戒后退，暗中站好方位，隐隐将这草堆也一起都包围了起来。

　　几秒钟之后。

　　“额滴个亲娘嘞，屁股都摔成八瓣了……老东西，你说你都一把老骨头了，没事在禅房里挖这么深的坑干嘛？”

　　一个修长的黑影，哆哆嗦嗦地从草丛里爬出站起来。

　　却是一个身形健硕的少年。

　　只见他光着膀子，上身赤裸，一头黑色的短发，下身穿着奇怪造型奇怪材质的直筒裤，浓眉大眼，呲牙咧嘴地叫唤着，看样子也是摔糊涂了，从草丛里爬起来，一边揉着腰，一边小心翼翼地四周打量着。

　　说来也是奇怪，自从这个从天而降的少年出现之后，原本的漫天大雨和电闪雷鸣，都骤然毫无征兆地停止了，就连天空中的阴云，也是瞬间散去，消失的无影无踪了。

　　双月高悬，银色的月光洒落了下来。

　　这少年下意识地抬头，看到了天空中的两颗月亮。

　　霎时间，他整个人猛然都僵住了。

　　“卧槽……两颗月亮？不是做梦吧？难道真的是……老神棍没有骗我？”少年震惊了，嘴巴张开成了一个大大的O型，不可思议地倒吸冷气：“这么说来，我前脚不小心掉进了老神棍在禅房门口挖的坑里，然后，后脚就真的被传送到了异星球？”

　　从掉进坑里到出现在此地，不过是十几秒的时间而已。

　　怎么可能？

　　他捏了捏自己的脸。

　　嗯，有点疼。

　　是真的，不是做梦。

　　他猛然尖叫了一声，然后像是一个疯子一样拍打着自己的脸，喃喃自语，表情一会儿迷茫，一会儿狰狞，一会儿痛恨，一会儿又变得兴奋，像是个疯子一样。

　　这少年，自然正是被老神棍传送而来的地球人李牧。

　　冷风吹过，万籁俱静。

　　这本是杀戮的现场，但此时气氛有一种令人啼笑皆非的诡异。

　　而那六个劲装武士面面相觑。

　　他们一时也搞不清楚这怪事怪人到底是怎么回事。

　　画面像是定格了一样。

　　突然，一个惊喜无比的颤抖声音，打破了这诡异的气氛。

　　“啊……少爷，是您？真的是您？少爷您从悬崖底下爬上来了？太好了，您……还活着？呜呜呜，实在是太好了，少年您还活着……”

　　说话的是男孩小书童。

　　小家伙背后背着一个和他差不多高的竹制书柜，装的满满的也不知道塞着一些什么，突然冲到了李牧的身边，正一脸惊喜地看着李牧，无比的兴奋，才说了几句话，竟然是激动地哭了起来。

　　一边的小女孩书童怔了怔，也扬起白皙秀气的小脸蛋，看着李牧，水汪汪的大眼睛里，带着困惑和怀疑：“少爷，你……真的是你？你不是掉下悬崖了吗？咦？你的头发是怎么回事？这么短……竟然在悬崖底下换了个发型，这一身衣服好奇怪啊，哪里来的？”这小丫头有点儿话痨趋向，而且关注的点完全和小男孩不是一回事。

　　呃？

　　这是怎么回事？

　　李牧低头疑惑地看着两个小家伙。

　　少爷？

　　认错人了吧？

　　不过，自己居然能够听懂他们的话？

　　“小子，你……竟然没有死？”对面，劲装武士首领一脸震惊地也开口，扬着手中森寒锋利的长刀，神色惊疑不定地道：“从这二十多米高的悬崖上摔下去，你居然还能活着爬上来，真是命大啊，嘿嘿。”

　　李牧这才注意到，原来一边还有六个凶神恶煞杀气腾腾的劲装武士的存在。

　　他一脸懵逼地看着武士首领。

　　又一个认错人的？

　　这么巧，他的话，我也能够听懂哎。

　　“不好……公子……快……快跑，他们是来杀你的……”那小男孩书童猛然反应过来，连忙焦急地大喊了起来，一边喊一边推着李牧逃跑。

　　呃？

　　李牧愣了愣。

　　看了看两个焦急的小书童，再看看握着钢刀凶神恶煞地缓缓逼过来的六个劲装武士，李牧的心中突然也明白了什么。

　　看这样，一穿越过来，就卷入了阴谋仇杀中？

　　不是吧，这么狗血老套的剧情，竟然被我遇到了？

　　“球都麻袋……等一等。”李牧抬手。

　　看到他抬手的动作，劲装武士都心中一跳，立刻止住了脚步。

　　之前发生的一切实在是有点儿诡异，尤其是李牧从天而降的那一幕，让他们不得不小心谨慎，以免李牧又弄出什么幺蛾子，弄不好要阴沟里翻船。

　　李牧也是松了一口气。

　　从这些人的的反应来看，李牧可以确定，他们也听得懂自己的话。

　　看来在异星球语言交流这一关可以过了。

　　“对对对，就这样，先停下来，没什么事情是一顿小龙虾解决不了的……呃，没吃过小龙虾？不好意思，忘了这不是地球了，不过，那也没关系，我只是举个例子……都不要激动，听我说。”李牧此时还有点儿懵逼，脑子里一团浆糊，一看对面有暴走砍人的趋势，脑门都发麻了。

　　他深深地吸了一口气，隐约觉得这个世界的空气无比地清冽甘甜，吸到肺里像是温泉水在身体里涤荡一样，感觉道无数的舒适，呼吸之间，有一种飘飘欲仙的美妙感觉。

　　但这不重要，重要的是先从这危机杀局中脱身。

　　他努力地让自己的笑容显得真诚，笑着道：“几位大哥，说出来可能你们不会相信，但事情真的是这样的，其实呢，我是一个外星人，你们认错人了……我不是你们说的那个人，我只是路过……被一个无良的老神棍从地球传送到这个世界的……地球你可能不知道，要是详细说起来，估计得解释三天三夜时间了……”

　　空气中一阵尴尬的沉默。

　　“公子，你是不是从悬崖上掉下去摔糊涂了……什么外星人，你在说什么呀？”

　　小女孩书童乌一副‘你是不是傻’的表情看着李牧。23sk.Com

　　李牧：“……”

　　小妹妹你真的认错人了啊。

　　不要乱说话好不好啊，会死人的。

　　劲装武士首领呆了呆，旋即冷冷一笑：“李牧李公子，你的画像，我已经看过数十遍了，不会认错，就算你们读书人虽然头脑灵活诡计多端，但是，用这种白痴的借口，就想要骗过我们兄弟，你不觉得太拙劣了吗？你这是在侮辱我们兄弟的智商。”

　　“咦？你怎么知道我的名字……”

　　李牧一怔，下意识地问道。

　　但旋即，他意识到要糟糕了。

　　应该是对方追杀的那个人，竟然也是叫李牧。

　　卧了个大槽，天下间还有这么巧的事情，不但长相一样，连名字都一样？

　　而且这句话一出口，他就明白坏事了。

　　这么说，这不等于自己承认了吗？

　　黄泥抹到裤裆里不是屎也是屎了。

　　他妈的，这算是什么事情啊。

　　有没有搞错啊。

　　老子是肉身穿越，肉身穿越啊，又不是魂穿附身，这种事情都能遇到？

　　“哼，又承认自己是李牧了？”那武士首领冷笑，眼中已经是不耐烦之色，道：“装疯卖傻，想要拖延时间？五弟六弟，夜长梦多，出手吧，宰了他们，早点回去覆命。”

　　旁边两个劲装武士狞笑一声，冲过来，速度极快，直接出手。

　　-------------

　　新书起航，大家太给力了，直接冲了一次百盟，让刀子感动汗颜，毕竟御天结尾的时候，更新不太好。

　　新书没有什么存稿，但一定会保持稳定更新的，谢谢大家，在这里号召一下收藏和推荐票，纵横正在进行的抽奖活动也很赞，最高奖是一部爱疯7，动心不动心呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0001、认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 