    　　　　大蛇丸最近一段时间陷入火影竞选的风波当中，秀一不知道他是否在意火影之位，不过这些事情好像没影响到他的实验进度，毕竟与终极目标永生相比，其他的事似乎不那么重要。

    　　现在第三次忍界大战刚结束，秀一打算对自身的体系进行一个梳理，并确定以后的修炼方向。

    　　目前他的手段多种多样，战争前期是以雷遁的雷切和千鸟系列作为近身攻击手段，风遁的大型切割忍术打远攻，土遁用来移动、跑路和防御，水遁只有在地形适合时才会用。

    　　接着通过击杀敌方获得的战利品完成了爆遁和磁遁修行，爆遁主要是忍体术、配合土遁定点打爆破以及当成手雷扔出去，磁遁白沙负责近身防御、飞行战斗和干扰敌人。

    　　一般的上忍若是知道他的配置只怕要流口水，这些遁术哪怕只专精一两种也能突破上忍的极限，达到一个新的实力等级，而他却已经精通四、五项。

    　　所有手段在战争中都发挥了作用，因为战斗的次数太多，每个场合都有最适用的忍术。

    　　他在各国的情报中也是如此记载的，拥有大量查克拉且精通多种遁术的高手，风格和三代火影有些相像，同时开发了风遁和雷遁的专属S级忍术作为杀手锏，非常传统且标准的风格。

    　　爆遁、磁遁和双枪除了自己村内的少数人外，并没有暴露到外界，可以说隐藏得很成功。

    　　“这些手段大多还可以使用，不过爆遁之类的也不用刻意去隐藏，以后多方交手绝对没有那么频繁，真真假假的情报反而对我更有利。”秀一心中想道。

    　　其他村的人也不傻，不出意外天才的实力怎么都会有进步的，看到血继限界只会认为理所当然，因为他们自己村子内都有不少人研究成功。

    　　而能再次帮他突破战斗力上限的就是双枪，结合飞雷神与瞬身术调整站位，哪怕一次面对多位影也能轻松战而胜之。

    　　原理就是用超强的查克拉控制技巧与血继限界、忍具组合起来，一次射击就相当于一个介于S级和A级间的忍术，突破了人体经脉对查克拉使用的限制，超高频率的火力输出短时间内就能击垮任何一个肉体凡胎的忍者。

    　　对付普通忍者的路到这里就差不多，剩下的就是各种高达和尾兽，以及阴阳遁的问题，这一点无非就是从初代细胞、写轮眼和尾兽本身想办法。

    　　“木遁对付须佐和尾兽都很轻松，只是在木叶的环境下比较敏感，写轮眼也是如此。”秀一摸了摸下巴，他还没想好到底该怎么做，反正未来还长着呢，研究这些都有点风险。

    　　思来想去，最近几年可以再找一些合适的血继限界，等成年加点完毕后，仅凭查克拉量就能突破影的上限，以那时的基础想如何转型都可以。

    　　“这几年的主要任务就是飞雷神和射击熟练度的训练，同时开始研究封印术做好对尾兽动手的准备，然后通过咒印不断熟悉自然能量往仙人模式上靠……差不多就是这几样。”

    　　想到这里，秀一开口对大蛇丸问道，“老师，你知道四象封印吗？又或者其他漩涡一族的封印术？”

    　　大蛇丸听后回道：“村子里的封印术不少，但属于漩涡一族的封印术却无法通过正常途径习得……”

    　　这些封印术不仅难度极大，而且因为人柱力的原因被各村严格保密，哪怕战功再高也兑换不到。

    　　现在村子里还有漩涡玖辛奈在，就算只有一人也算是家族的秘术，想给谁必须由她决定。

    　　秀一也没办法，好在未来还有机会，封印术的修炼极其耗时，大量的知识储备和查克拉控制能力缺一不可，这几年可以先把飞雷神和其他层次低一点的封印术搞清楚。

    　　“初代细胞和木遁的进展如何？”他打算几条路起头并进，随时观察各项研究进度，说不定哪天就是最佳的使用时机。

    　　大蛇丸神情似乎变得兴奋起来，“上次你给我的那具白色人体作用非常大，他的基因有很大一部分和初代细胞一致，有可能活着的时候也能使用木遁，只是威力肯定小很多。”

    　　“但这是个重要的突破口，特别是其稳定的细胞结构极具参考意义，在此基础上对初代细胞进行改进，那么普通忍者的承受几率就会大大提高。”

    　　秀一听后反而冷静下来，他需要想清楚主攻木遁这条路性价比到底如何。

    　　因为大和细胞就是白绝的增强版、初代的削弱版，威力说实话比较一般，确实有压制尾兽的作用，但主要是为了方便控制而非战斗。

    　　“初代真正强大的地方是仙人体，我想要的也是这个东西，把木遁基因打进身体里并不适合我。”秀一很快想清楚，自己和大蛇丸路子不太一样，科研不是他的强项，系统才是根本所在。

    　　他的优势就是强大的查克拉和身体，所以根本不需要做任何研究，变强的过程简单粗暴就完事了，可以学斑那样直接把初代细胞往身上塞。

    　　“就算没有写轮眼，这样也肯定能成功，一技能和二技能会把属于我自己的力量翻倍，那么常年累月一直进行，总有成功的时候。”

    　　简单来说，就是取少量初代细胞放入身体里，用自己的查克拉全力抵抗，发现不妙就时就拿出来，等状态恢复后再不断尝试下去。

    　　当有一点变异出现时，系统就能将这股力量翻倍，之后的过程就如滚雪球一般越来越轻松，一直往仙人体上进化。

    　　“这样的话，我现在不用着急，未来时间还长着，稳妥一点等到成年后再这么做。”

    　　秀一已经分析清楚，初代细胞上身时，自己需要同时抵御极致的阳遁、木遁血继和自然能量，磨刀不误砍柴工，本体越强的话过程肯定越轻松，风险也越小。

    　　……

    　　在第四代火影上位后，火之国邀请了周边各大小国的大名和贵族们一起来庆祝，作为大战的胜利方，木叶得声势再次高涨，忍界第一大村的名号无可置疑。

    　　在这之后，村子马上进入了极其忙碌的阶段，因为战争而停下的任务系统再次开启，无穷无尽的委托不断传到木叶村，让每个忍者都痛苦并快乐着。

    　　由于大量忍者战死导致人手不足，而任务数却不比战前少，为了向邻国展示村子的战力仍然强大，几乎所有人都忙得脚不沾地，一个人干两个人的活，村子看上去空空如也。				

