    白季和剑心回到山庄的时候是傍晚时分，一眼就看到了白岩和白石杵在门口，翘首以盼的身影。

    两位似乎是听到了守山仆人的禀报，才连忙迎出来的，甚至连白石的嘴角还挂着一颗饭粒。

    看到白季走到近前，白岩、白石顿时你一言我一语地开始巴拉巴拉了起来。

    “我滴小祖宗哎怎么才回来啊……剑心也回来啦？”

    “后天就是试剑大会你怎么一点也不着急？”

    白季笑呵呵地应道。

    “我这不是算准了时间的么……”

    “这么多事呢，你就非得赶着最后关头回来？”

    白岩哼了声。

    “什么事？”

    “还不是那些新来的雾海人……”

    “还不是那些新招来的武者……”

    白岩、白石同步说话，说完半句停顿了下瞪了眼对方，示意让自己先说。

    “他们……”

    “他们……”

    两人索性决定先解决对方。

    “我先说！我的事情比较重要！”

    “我先说！我的事情更加重要！”

    “从小到大我什么不让着你？这次让我先说。”

    “那就再让一次，我先说。”

    “我先说……”

    “我先说……”

    白季无奈地叹了口气，“爹，你先说吧。”

    白岩得意地瞥了眼白石。

    “你不是说那些新来的雾海人提出的大部分要求都尽量满足他们么？可是有些事情，好像不是很好办……”

    “什么事情？”

    “他们想要我们教他们怎么种植粮食……”

    “就这？”

    “就这。”

    “那有什么，让他们自己去地里学呗。”

    “不是这个……嗨！要不然明天你抽空去见见他们？”

    “行。”

    白季点点头，又看向二叔。

    “二叔你说。”

    “那些新招来的武者有不少说想见见你，我看他们的意思是让你教他们一两手……”

    白石说话时，语气有些犹豫。

    白季同样微微犹豫了下，就做出了决定。

    “让他们明早集合，我看看他们想玩什么把戏。”

    说完话，白季就又看着两人问道。

    “还有事么？”

    “没了。”

    “没了。”

    “那进去呗，在门口杵着干嘛？”

    剑心跟在白季身后，看着如今似乎已经成为山庄顶梁柱的少主，只是眯着眼睛笑。

    吃过饭后，白季又久违地享受到了剑心的捏拿揉搓。

    出门十来天的时间，基本上全程都在奔波。

    白季的身体确实有些僵硬，在剑心附着着气力的小手指尖的按摩下，才真正放松了筋骨，并且舒服地呻吟了出来。

    ……

    第二天一早。

    白季神清气爽的起了个早。

    在剑心给他全身按了个爽后，白季睡了个难得的安稳觉。

    “少主怎么起的这么早？”

    白季刚推开门，就看到剑心端着水盆正打算走过来的样子。

    尽管两人分开了不少一段时间，剑心对于自己的职责还是没忘。

    白季接过水盆，一边嘱咐道。

    “你都是剑秀谷里人人敬仰的师姐了，以后注意点形象，这种事情你就不要做了。”

    剑心冲白季皱了皱眉鼻子反驳道。

    “什么形象~”

    洗漱完毕，吃过早饭，白季带着剑心，找到了二叔。

    白石也是提前下达了指令。

    经过十来天的时间，起码对于这种基础的集合指令，那些新招来的武者，已经可以自觉地遵守了。

    在白家的广场上，白季看到了那些武者。

    一眼扫过，白季还算满意。

    无论如何，起码这些人在训练之后，知道按照方阵整整齐齐地排列站好，而不再像是第一次那样，三五成群的一窝一窝。

    “听说，你们想见我？”

    人群之中，立时有人站了出来说道。

    “没错。”

    白季目光一扫而过，发现赫然是一个武境四重的武者。

    而且，是之前没有见过的生面孔。

    由于是方阵，白季可以很简单地看出在场还是一百个武者。

    看来是在自己离开的这段时间里，又有人离开，有人补入。

    白季心头了然，这事白石也提前和自己打过招呼。

    估计就是这些新来的，可能想看看跟的主家值不值。

    当然，那些之前的人也未必就没有一些想法。

    心里转着这些念头，白季看向了那个说话的武境四重的武者。

    “你要见我？”

    “是。”

    看起来气势还算沉稳的男人点了点头。

    “不知道你之前说的话还算不算数？只要打败了你？在这山庄我就是爷？”

    好家伙。

    白季嘴角拉起一抹狞笑。

    胆子还挺大。

    他喜欢……

    “我说话自然算数，但是我可提前和你说明白，若是你赢了，那你自然是爷。若是你输了，那你可就得为我山庄服务三年。在此期间，除了每月正常的吃穿用度，我们山庄分文不予。”

    这世界上哪有做出了事情不需要代价的？

    既然他们想搏一个机会，白季不会吝啬，但是也不会让他们白嫖。

    男人一愣，点了点头。

    “公平，该是如此。”

    说着，男人就抽出了自己手中的一柄看起来有些奇异的八面剑。

    “等等。”

    白季叫了停，又看向其他人。

    “你们呢？有想搏一搏的，可以一起，条件一样。”

    之前老的六个武境四重显然知道厉害，不愿意轻易出手。

    而且能有一个人打头阵给他们试探试探，他们恐怕也是乐见其成。

    上次白季的出手太快，而且一看就是大威力大规模的歼灭招式。

    此刻单对单，白季总不好使出那等剑招了吧？

    于是，面对白季的问话，方阵寂静无声。

    在围观的一众人眼中，两人摆开了阵势。

    看着白季，那男人眼神微眯。

    白季身上的气机波动看起来还不如自己，起码从基础修为上，自己应该是占据些许优势的。

    而这么小的年纪，应该也不至于武艺登峰造极。

    而且自他入庄以来，听到的也都是这少庄主如何目中无人，年少轻狂。

    此等心性，想来无论是武学造诣，还是临场实战，都未必出彩。

    至于之前那些人所说的那恐怖一剑，想来也是这少庄主压箱底的招式，恐怕也不见得能够经常且熟练的使用。

    所以，他冲了。

    两人之间的距离不过七八步之遥，白季面对着冲了过来的四重武者，目光在对方的身形、动作上微微打量了瞬间。

    剑术晋升的同时，也让白季自身对于剑术的理解更上一层楼。

    面对其他武者攻击的时候，白季自然就可以从对方的动作、起手上，获得更多的信息。

    白季拔出了重剑……

    对方武器出手那一刻，白季向左前方踏前半步……

    剑招——先机，和剑招——不器人本位的效果同步发动。

    白季甚至都没有使用重剑本身最适合的劈砸，况且他选择出手时候的距离，也不允许他的重剑势能发挥到最大。

    然而在白季一剑之下，对方握住武器的双手，还是感觉到一阵猛烈的颤动，与此同时，是一股不逊于他的庞然大力借着他自己手中的武器，轰然宣泄在了他的身体之上。

    “嗤~”

    男人闷哼一声，脚步倒退半步，在地上擦出刺耳的声音。

    “我输了。”

    “嘶~”

    围观的一众武者顿时倒抽了一口凉气，原本在他们预想之中的纠缠场面，似乎并没有发生。

    更没人想到，这个即便在另外六个同为武境四重的武者眼中看来，都还算强悍的家伙，竟然会输的这么快。

    而且两人的交手之间，似乎简单到了极点，没有任何花哨。

    一招制敌，干净利落。

    白季面色轻松地收回了重剑——意料之中。

