    第293章公主抱

    已经醒过来的南宫羡有些微微失望，本以为沐沐对他会有所改变，可当她忽略自己的目光后，那失落感太强烈了。

    其实在沐辞把他的伤全部医治好的时候，南宫羡就已经醒了，只不过他太累了，而且他很喜欢沐辞的怀抱，这种算是第一次正儿八经亲密接触，让南宫羡异常珍惜。

    之前表白失败，让他伤心很久，以为没有机会了。

    没成想，昨夜受伤，居然让沐沐主动找过来，还抱着自己给自己医好伤，还给自己清洗一下。

    也许她没觉得什么，但对南宫羡而言，这无形中又给他燃起希望。

    他喜欢她，很喜欢她，脑海里全是她，哪怕被拒绝了，还是喜欢她。

    虽然她现在年龄小，但她的外表长相可不像十五岁的少女。

    该凸的凸，该翘的翘，她的一颦一笑，都能牵动他的敏感神经。

    可能南宫羡的情绪波动有些大，被时刻关注他的沐辞给发现了。

    见他眼皮动了动，她开口道：“既然醒了，为什么不睁开眼睛？”

    南宫羡见自己装睡被发现，他坦然的睁开双眼对上精致的下巴。

    “谢谢你来救我，不然我这次可能真的要交代在这里了。”

    南宫羡的嗓音干涩又嘶哑，说出来的话更是有气无力的样子。

    虽然这次伤的确实很重。

    沐辞半蹲一手抱着他，另一只手沾着水给他的脸上清洗，同时冷声道：“你这次太鲁莽了，如果你死了，我怎么跟你爸妈交代？”

    男人抬起手臂伸手握住沐辞的手充满疲惫的说道：“我相信你会过来救我的，所以我也没打算死。”

    “还有，如果我死了，沐沐，你会伤心吗？你以后的岁月里，还会记得我吗？”

    沐辞闻言低眸见带着期盼的眼神看着自己的男人，沐辞迟疑一会说道：你是我朋友，你死了，我多少会遗憾吧。毕竟以你的实力，只要好好修炼，活个几百年是没问题的。”

    对于沐辞的回答，南宫羡苦笑，他扯了扯嘴角道：“只是遗憾吗？”

    “不然呢？能起来自己走吗？”

    沐辞语气突然变的轻柔起来，主要是对于这次的决定感到愧疚，如果不是她提出去攻击能量罩，他也不会出事，不知道现在弥补还来不来得及？

    南宫羡尝试着起来，但一点力气都没有，显然还没彻底恢复。

    沐辞直接公主抱把男人抱起来，她还很自然的用双手掂了一下：“抱紧我，我带你回去。”

    男人心里有些窃喜又有些别扭，他不自在道：“那个沐沐，能不能换一种抱法？我是男人，你这样抱着我，让人看到会笑话我的。”

    “怕什么？这里又没其他人。再说了，就算看到了又怎么样？你是伤员，抱着伤员不是很正常？”沐辞不理解他有什么不好意思的。

    男人被她说的哑口无言，最后他豁出去了，如果意外的被人看见了，那就看吧，让人误会他们的关系，哪怕是假的，他心里也很开心。

    他把头靠在沐辞肩上，沐辞倒是没在意，看了看周围问：“这里有没有你需要带的东西？没有的话，我们就离开这里。”

    (本章完)

