

    “很好！”

    白慕川目光冷冷地盯住暗影，回头吩咐两名行动队员。

    “把车门撬开！”

    两个人拿着工具，很快就撬开了变形的车门。

    白慕川咬牙，二话不说，猛地将暗影从里面扯了出来。

    “啊！痛！痛！”

    受了伤的暗影，没有半点防备被他拉拽，像一块破布似的丢在地上。

    他嘶一声，大骂着，想撑地起来，又被人一脚揣到了腰上。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    山风里，他失声痛嚎。

    疼痛，对他来说，仅仅是肉体的反应。

    而白慕川，已经分不清，此时究竟是哪里比较痛……

    ……

    快天亮的时候，向晚在迷迷糊糊中听到铃声。

    她闭着眼在枕头上摸索一下，拿过手机，滑开接听。

    “喂……”

    “向晚。”

    是白慕川？

    向晚一秒精神，猛地从床上坐起。

    “喂，是有消息了吗？抓到人了？”

    白慕川没有回答，只说：“你马上带方圆圆来一趟医院。”

    他的话，简洁明了，语气很平静。

    但向晚仍是敏感地捕捉到了那一丝隐晦的焦躁。

    向晚有些不安，“好的。我马上来。那个……是黄何出事了吗？”

    白慕川沉默，没有直接回答，“我给赵伯打电话了，他会送你们来。我们医院见！”

    “明白了。”

    向晚不再问了。

    下床穿衣服的时候，她手有些抖，心脏一直怦怦乱跳，神经有一种强烈的恍惚感，被潜意识里的不安刺激得手足无措……不过，等她敲开方圆圆的房门，看到她一脸的泪水，一秒就清醒。

    “圆圆，你这是怎么啦？”

    方圆圆昨晚陪小姨，熬夜太晚，就没有回去。

    此刻，她迷迷糊糊地站在门口，趴着拖鞋，穿着睡衣，看到向晚，还在呜咽。

    “我梦到黄黄，牺牲了……”

    向晚：“……”

    “快换衣服吧。”向晚暗叹一声，“我带你去见他。”

    带她去见他？

    方圆圆心脏像被巨石碾过，猛地扑过来抓住向晚的手。

    “他怎么啦？黄黄怎么啦？他是不是真的牺牲了？”

    “在医院！”向晚拍她额头，“快一点！”

    ……

    黄何的情况到底怎样，电话里白慕川没有说清楚，不过，从他的语气来听，应该比较严重。

    一路上，方圆圆不停地追问，向晚三缄其口，只默默陪着她，安慰她。

    今天是大年三十，锦城街道一路通畅。

    很快，两人就赶到了医院。

    方圆圆跑在前面，一边跑一边呜咽。

    向晚快步追上去，却看到了走廊里的男人。

    “白慕川？”

    他抱着双臂倚在墙上，浑身上下湿漉漉的，有点狼狈。

    “你怎么……”向晚激动得想过去抱住他，但话只问了一半，看方圆圆失魂落魄的哭泣样子，她又改口：“黄何呢？他怎么样了？”

    白慕川目光微闪，“还在抢救。”

    “抢救！”方圆圆看着抢救室紧闭的大门，双腿一软，扶着椅子坐起来，“他是哪里受伤了？伤得重不重？”

    “重……”不重能抢救吗？

    白慕川眉沉下，“不过，应该没有生命危险……”

    他说到这里，抢救室的门突然开了。

    一个小护士从里面走出来，“你们哪位是家属？”

    白慕川刚想说话，方圆圆已经从椅子上站了起来。

    “我，我是家属……”

    小护士看着她，目光里流露出几分同情，“病人怕是不行了。你跟我进来吧……”

    不行了？

    不行了？

    方圆圆只觉天旋地转，脑子像是突然缺氧，眼前金光闪闪，根本就无法思考……

    “圆圆。”向晚赶紧扶住她。

    “怎么可能？他们骗我的，对不对？”

    方圆圆如同行尸走肉一般，由向晚扶着，在小护士的带领下，走入病房。

    她心里的压力到达了极点。

    来不及思考更多，

    也来不及感受痛苦。

    满脑子只有那一句——不行了。

    黄何不行了，那她活着还有什么意思？

    “好了，我先出去了。你们有什么话，快点说吧。”

    小护士拉开布帘，两个医护人员也跟着走了出来。

    病床上躺着黄何。

    安静的，了无生气的。

    方圆圆只看了他一眼，就捂住了嘴巴，眼泪唰地落下。

    “黄黄……”她哽咽着，扑到病床上，痛哭流涕。

    可床上紧闭着双眼的男人，却突然睁开眼睛，闪出一丝笑。

    “别哭……傻瓜……别哭……”

    “呜，你现在来哄我有什么用，你都要死了……”方圆圆眼泪鼻涕往外滚，止都止不住，“说好了一定要平安回来的，说好了要陪我一辈子的……你个说话不算话的王八蛋……”

    黄何听她骂，目光里全是笑，“我还活着。”

    “反正也要死的……”

    “……我不死。”

    “你骗人！”

    “……”

    黄何重重叹了一口气。

    “做寡妇会发补助吗？傻丫头。”

    “……”

    嗯？有什么不对？

    方圆圆心里咯噔一声，猛地瞪大泪眼。

    “你……”

    她回头看看白慕川和向晚，又看看黄何一脸的菜色，又像是突然悟出了什么，挥起拳头就要揍他。

    “你骗我？你骗我的？”

    “别打，别打，傻媳妇儿！”黄何哎哟一声，“我不死，让你失望了？可你打死我，是要犯罪的……”

    “你还说，你还说！”

    “饶了我吧？我错了。我其实就是，就是想看看你……伤心难过的样子……然后，时刻提醒自己，不能死。”

    前半句话，方圆圆的拳头已经捏紧了。

    后半句一入耳，那口气又全部散去。

    峰回路转，病房里的气氛，瞬间春暖花开了。

    方圆圆眼泪汪汪地瞪着黄何，又哭，又笑，“你这个人，都什么时候了，还有精神开玩笑，看来是伤得不够重……”

    黄何咳嗽两声，上气不接下气，说不出话来。

    白慕川哼笑，“他没骗你。人送到医院的时候，心跳都停止了！是我们好不容易从鬼门关拉回来的……”

    说到这里，他冷眼瞄一下黄何，拉了拉向晚，“我们先回去，你俩在这里说说话。不过别太久，一会医生该急了。好不容易抢救回来，这么大一块肉呢，留着过年多好。”

    这冷笑话，太冷了。

    不过，只要人活着，万般皆好。

    黄何嘴唇抽搐一下，笑而不答。

    方圆圆却是开心不已，不停地道谢。

    这场景，让向晚莫名有一些感慨。

    从病房出来，她看一眼白慕川身上的湿衣服。

    “先回去换衣服吧。”

    “嗯。”白慕川应着，伸手揽住她的肩膀。

    向晚正准备靠过去，他的手又飞快地拿开，身体也嗖地远离——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新啦更新啦！又是一条好汉啦！

    谢谢宝宝们打赏和投票~等番外的时候，多多发糖，天天发糖！

    另，二锦明天去上海，后天去日本，大概11号回来，更新的问题，我会尽量保证不断更。毕竟是一个没有存稿的孩子，先打个预防针，免得断更或者少更被骂，哈哈，我爱你们，来，拥抱我的大小宝贝们……

    