    第148章 拉拢轩梓文（求订阅求订阅！）

    “轩老师，你能先松开我吗？”笑红尘缓缓说道。

    听到笑红尘的话，轩梓文立刻意识到自己的失礼，连忙松开笑红尘。

    “抱歉，是我太激动了，这个是你发明的？还是镜堂主？不，不对，如果是镜堂主发明的话，我身为研究顾问怎么会不知道呢？”轩梓文说道。

    对于轩梓文的问题，笑红尘并没有回答他，反而询问道：“轩老师，你看我是不是通过你的考验了？”

    “当然通过了，”轩梓文点了点头，随即迫切地说道：“你能告诉刚才的魂导结构是怎么回事？你是怎么做到的？”

    笑红尘一边收起沙漠魂鹰枪，一边摇了摇头。

    看到笑红尘拒绝，轩梓文连忙说道：“我跟你换，怎么样？不管你要什么东西我都给你，只要你能把刚才的魂导结构告诉我。”

    “抱歉，轩老师，关于刚才的魂导结构，不管你出什么价格，我都不会给你的，你也不用多费口舌了。”笑红尘果断地说道。

    “为什么？”

    “因为这个魂导结构，是我们宗门的重要秘密。”笑红尘缓缓说道。

    “宗门？你不是红尘家族的吗？什么时候加入宗门了？”轩梓文说道。

    “我并未加入任何宗门，而我口中的宗门乃是我自己成立的。”笑红尘道。

    话已经说到这个份上，笑红尘也不再掩饰什么，他所说的便是他日后的初步打算。

    成立属于自己的宗门，笑红尘觉得在日后是很有必要的。

    为什么呢？

    因为日后徐天然登基，必将会发动波及整个大陆的战争。

    虽然到时候笑红尘肯定也会参战，但笑红尘却不希望自己寄人篱下，成为徐天然的打手。

    别看徐天然现在对于镜红尘三人，十分热情，那是他在为自己登基积攒力量。

    一旦徐天然达成了自己的目的，镜红尘三人失去价值，那徐天然就会将其撇到一边，自生自灭。

    笑红尘记得很清楚，在原著中，后期的镜红尘三人不就是这样的结果，就连红尘家族也就此走向衰败。

    为了避免这样的事情发生，笑红尘很清楚，必须积累自己的班底，必须拥有自己的势力。

    至于这样做的后果，笑红尘也很清楚，像徐天然这样的枭雄，他是不会允许，有势力脱离他的掌控。

    一旦笑红尘成立这样的势力，必然会成为徐天然的眼中钉。

    对此，笑红尘并没有想好如此应对，但他相信，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    只要自己展示出足够的价值，可以给徐天然带来足够的利益，徐天然是不会急于对自己动手的。

    前中期的圣灵教不就是一个活生生的例子吗？

    时间一充裕，笑红尘就有办法将宗门做大做强，足以抵抗一切外界压力。

    当然，这只是笑红尘的初步设想，一切都还不完善，还有很多具体事宜需要解决。

    现在的笑红尘还不到十五岁，时间还很长，他有足够的时间去完善。

    “自己成立的宗门？”轩梓文说道，语气中略带惊讶。

    看到眼前不到十五岁的笑红尘，他没想到这小子居然有如此宏图壮志。

    一个宗门的成立，少不了财力、物力和人力，可不是小孩子过家家那么简单。

    “你爷爷他知道吗？”

    笑红尘摇了摇头，说道：“他不知道。”

    听到笑红尘的话，轩梓文顿时觉得脑袋不够使，没有镜堂主的帮助，他怎么成立的宗门？

    平复一下心情后，轩梓文道：“好吧，你成立的宗门叫什么？”

    “没确定。”

    “宗门地址呢？”

    “没确定。”

    “现在宗门中有多少人呢？”

    “只有我自己。”

    笑红尘的话，直接把轩梓文气成三高了。

    好啊，搁我这画大饼呢！

    轩梓文气愤地说道：“想象中的宗门也能算是宗门吗？”

    “就算你以后想要凭借着刚才的那个魂导器成立宗门，它也不够啊。”

    “那加上这个呢？”

    话音刚落，笑红尘从储物魂导器中取出喷子，对准旁边的金属墙壁。

    嘣

    笑红尘扣动扳机，一声枪响，金属墙壁之上发出一阵刺耳的爆鸣声，一阵金属粉末飞扬，在金属墙壁上出现一个个小窟窿。

    “五级魂导器，范围型攻击，速度堪比魂导射线，威力却要远超魂导射线，只是射程或许不长，属于中程攻击魂导器。”

    “最重要的是，同样不需要使用魂力。”

    看到笑红尘刚才的攻击后，轩梓文立马给出了自己的评价。

    当他想要看清发出这样攻击的魂导器时，却发现笑红尘已经将其收了起来。

    笑红尘静静地站在那里，静静地看着轩梓文，而轩梓文不自觉地咽了咽口水。

    “刚才的那个魂导器···”轩梓文道。

    “同样是我们宗门的秘密。”笑红尘缓缓说道。

    连续亮出沙漠魂鹰枪和喷子，就是为了吊轩梓文的胃口。

    笑红尘想要拉拢轩梓文，让他为自己的势力干活，就要拿出足够的诱惑力。

    而沙漠魂鹰枪和喷子，便是筹码。

    笑红尘相信，对于轩梓文这个魂导器研究狂魔来说，自己的筹码拥有着他无法拒绝的诱惑力。

    轩梓文本想吐槽笑红尘的那个根本就不存在的宗门，但话到嘴边，却说不出口。

    “那个···”

    “轩老师，想学啊？我教你。”

    “真的？”

    “真的，只要加入我们宗门。”笑红尘热情地说道。

    见鱼饵放得差不多了，笑红尘准备收网。

    一听这话，轩梓文顿时冷静了下来。

    虽然笑红尘刚才的那两个魂导器，换作任何一个魂导师恐怕都无法拒绝。

    但是让他轩梓文就此加入一个想象中的宗门，他着实有点接受不了。

    见轩梓文有所犹豫，笑红尘继续说道：“轩老师，虽然我不知道你在顾虑什么，但我可以向你保证，加入我们宗门，你现在的一切都将不会改变。”

    “并且我的爷爷在后面肯定也会加入到我的宗门之中，有我爷爷这根定海神针在，我的宗门肯定能在日月帝国站住脚的。”

    “轩老师，我可以跟你兜个底，像刚才的魂导器，我的宗门里有不下十件。”

    说完这些，笑红尘不再说话。

    而轩梓文虽然心中直呼好大一张饼，但他相信笑红尘所说的这些，在后面他都能实现。

    “想让我加入也不是不行，那你最起码也要先弄一个真真实实、正儿八经的宗门出来吧。”轩梓文傲娇地说道。

    “这么说，轩老师你同意了？”笑红尘惊喜地说道。

    轩梓文点了点头，说道：“只要你能弄出一个真实存在的宗门，我就加入。”

    “放心吧，轩老师。”

    随即笑红尘伸出右手，伸出小拇指。

    “你这是？”

    “拉勾啊。”

    轩梓文冷冰冰的面孔露出一丝微笑，好幼稚的想法啊！

    不过，轩梓文还是伸出了自己左手的小拇指，跟笑红尘拉了个勾。

    “拉过勾的事，就一定要做到。”

    ?  ?关于主角以后成立的宗门，大魔王心中还没有想好具体事宜。

    ?      尤其是宗门的名字，大魔王一直没有想好，欢迎各位大大踊跃发言，多多提出自己的建议。

    ?      最后，求票票，求订阅，求评论，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

