    忍住翻白眼的欲望，安维斯稍微解释了一下自己消失的原因，同时问了一下最近学院的情况。

    “总体没什么特别的，不过有一件，第九王子殿下此前向我询问过你最近的行踪，具体目的不明。”

    想了想，哈维低声说道。

    “第九王子吗？我明白了。”

    稍微思索了一下，安维斯点了点头。

    “那么现在，亲爱的哈维，在我进入实验室之前，菲奥娜她曾向我询问有关凯琪派对的事情，你对此还有什么想说的吗？”

    提到这个，哈维的面色顿时苦了下来。

    “噢，安维斯，那只是一次意外，原本我也不想的！

    只是在此前我正在派发邀请函时，刚好被她看到。于是她也向我要了一张泡泡派对的邀请函，并向我询问王都还有什么好玩的地方。”

    “那些特殊的不太适合淑女参与的派对，我肯定不敢向她介绍。所以我就介绍了一些王都许多贵族小姐经常参与的聚会，例如‘命运占星’、‘触碰神秘’等。

    但她觉得那些都很无聊，于是想看看我此前拿着的那些邀请函，找找有什么其他的有趣派对。”

    “你知道的，安维斯，自从小时候我被她变成青蛙那一次，我就有点怕她，所以我只好把邀请函拿出来给她看。

    而她看了所有的邀请函之后，不知为什么，对凯琪派对十分感兴趣，还一直追问我那是什么派对。不过我最终还是没告诉她，也没给她邀请函。”

    小心的看了眼安维斯的面色，哈维结束了自己的话。

    他很清楚，面前这位对菲奥娜有多关心。

    为了自己的妹妹，甚至不惜与第九皇子蓝诺在公开场合多次发生摩擦。如果菲奥娜由于他的失误而觉醒了某些奇怪的爱好，那他绝对没有好果子吃。

    “……好吧，亲爱的哈维，这次我就放过你一次，请不要让相同的事情再度发生。”

    对于这个解释，安维斯不置可否的点了点头，没有继续追究。同时，他抬起手，一圈淡淡的魔力涟漪扫过哈维的身躯。

    “嘿，亲爱的安维斯……你对我做了什么？”

    哈维有些惊讶的检查了一下自身，但最终什么也没有发现。

    “没什么，只是帮你消除一点魔法特效而已。

    别担心，接下来的十五天里，你可爱依人的小鸟在你的所有感知中，都‘不会’变成粗壮多毛的翼人大汉，你其他的女伴也‘不会’变成肌肉壮汉。”

    露出和善的微笑，安维斯安抚了一下哈维，并重点强调了‘不会’这一词。

    “嗳！安维斯阁下！！”

    哈维叫了起来。

    “另外，虽然我不想干预你的生活方式，但你也差不多该提升一下个人实力了，明明比我早入学一年，实力却还不到三阶。

    最近我这边可能会出现些特殊的意外，不必在意，也不要试图联系我。如果有事，我会主动联系你。”

    不过，安维斯并未在意哈维的反应，而是自顾自的进行吩咐。

    “最后，我给你一个建议，小心刘易斯，小心埃利诺家族。”

    留下一头雾水的哈维，安维斯前往高塔餐厅享用一顿丰盛的早餐后，离开前往第九王子的住处。

    他出门之前已经检查过魔法信箱，里面并没有蓝诺王子的来信。这意味着蓝诺王子找他的目的，大概率是某种不能宣之于书信的内容。

    蓝诺王子目前正准备外出，见到安维斯的到来，交换了一个眼神后，他只是面色冷淡的对安维斯点了点头，而后便自顾自搭乘浮碟离开。

    根据此前二人的约定，安维斯在公开场合阻碍了王子很多次，所以蓝诺表面上也不可能给安维斯好脸色。

    安维斯对此也不以为意，根据此前二人早已约好私下的沟通方式，他前往菲奥娜住所的一颗黑橡树下，果然摸到了一枚一次性留声水晶球。

    回到自己的住所，安维斯将其激活，蓝诺王子简短的留言顿时传出。

    “皇室的预言师最近有了某些新的发现，具体似乎还是与你的妹妹有关。但在光辉月十八日，皇室方面传来消息，不再需要我继续尝试接近她了。（五月）

    这有点反常，你最好提前做好准备。”

    留言结束后，水晶球自行暗淡下去，其上附着的最后一丝魔力消散。

    皇室……

    安维斯有些出神，难道这次危机的源头是来自帝国皇室的行动？

    的确，这可以很好的解释，为什么他会出现第二次危机预知。

    其他外国势力想要潜入帝国抓人，首先就要想办法避开皇室与四大家族的视线。

    但如果是帝国皇室想要针对他与菲奥娜，那么就完全没有这一层担忧

    虽然有一定可能性，但这个猜测干系过大，安维斯也不敢妄下断言。

    无论如何，他现在所要做的，就是以自己消失为假设，尽量安排好一切可能会出问题的事项。

    海外岛屿那边他去了消息，即便他消失了，原本的研究项目也会正常继续下去。

    有关完美之血的研究，安维斯通过远程传送，将一枚装着包括他身上两种传奇血脉在内的多种高阶血脉，以及足够他研究数十年资源的空间戒指交给了欧格曼。

    并通过扭曲之种的传讯功能，告诉了他自己目前面临的特殊情况。

    而后，他准备了一些魔影水晶球，开始提前录制一些以自己为对象的场景。准备在他万一真的意外消失后，可以用来临时作为应对。

    .….….

    夜晚。

    暂时安排好了一切，安维斯仰躺在客厅靠窗的沙发上，安静的望着头顶的天花板，思绪完全放空。

    一层薄纱般的银白月光笼罩在他身上，令他的面容泛着朦胧的柔光，宛若一副传世名作中的美少年侧写。

    无论接下来结果如何，他已经尽力做了自己一切所能做的。

    此前录制的水晶球与一些其他物品，安维斯将其单独放进一枚戒指，准备在年中祭典之前，通过家族商会转交给公爵。

    “叮叮——”

    这时，一阵门铃声突然响起。

