    阿尔弗雷德脸上带着笑容，似乎很想要把白羽拉入伤痕教会。

    当然。

    白羽作为一名机械之神、光耀之主、公正之神、智慧之神的信徒，就算再多一个伤痕之神也不是什么大问题，但是这位伤痕之神，是能够降下神谕的。

    自己如果信仰祂，肯定会被关注。

    至于伪信徒的下场……白羽想了想，只感觉不寒而栗，依照伤痕之神的脾气，他可能会变成一具满是伤痕的尸体。

    “伤疤秘术的问题，以后有机会再说吧。”

    白羽伸出手掌，对阿尔弗雷德道：“割快一点。”

    “放心。”

    阿尔弗雷德娴熟的操练起那把小刀，在白羽的手背上轻轻一划：“我以前没皈依伤痕时，是一名主刀的外科医生，我的刀法在方圆都是出了名的。”

    白羽手背上被割出一条小小的豁口，鲜血流出。

    但是以他蚀月境武者的肉身强度，瞬间伤口便蠕动着愈合，看起来极为惊悚。

    一道浅浅的伤疤凝结在伤口位置。

    豁然。

    白羽脑海中多出了一副画面。

    那是一颗星球内部，城主在星球的星核中，紧闭着双眼，全身不断的石化，又被星核的高温击碎。

    她的身体也在这样的过程中，不断击碎、重铸着。

    “她没有生命危险，不过变革和重铸是需要时间的，她改信了火焰的女王，以此来保护性命。再次出现，她的位阶应该会跌落至具名者。”

    阿尔弗雷德对白羽笑道：“这些，都是伤疤告诉我的。伤疤能告诉我很多东西，比如你拥有着很强的近战搏斗能力，拥有着灵界穿梭的能力。

    伤疤是不会骗人的。

    真的不想学习伤疤的秘术吗？我会很细心的教导你。”

    “免费？”

    “天下没有免费的午餐，不知道你听过一句话没，免费的永远是最贵的。”

    阿尔弗雷德脸上露出老狐狸般的笑。

    “那就算了，如果我想要把这个消息告诉给别人，也需要刻画伤痕吗？”

    白羽问道。

    这个问题属于城主下落的附带问题，所以阿尔弗雷德并不会收取额外的报酬，“在她身上划一刀，然后用伤口渗透出来的血，滴落在你这道伤口上。”

    白羽点点头，坐在旁边：“那我们现在可以谈谈合作的问题了。我需要付出什么？又能够收获什么？”

    阿尔弗雷德深吸了一口气：

    “这件事很麻烦，不过我希望，你到时候能够挡住对方的一位圣者。

    只要能够拦住一位圣者，那么你就算完成了你的合作内容，至于报酬，你将会获得伤痕教会的友谊以及一件一级封印物，还有关于‘刃’的秘术。”

    “刃？”

    白羽强调了这个特殊的词。

    “伤疤之神是刃之一道的神灵，祂执掌着‘刃’的法则和权柄。伤疤只是刃法则内的一个大分支。我们可以给予你一些有关于伤疤的刃的秘术，虽然不是伤痕的秘术，但是刃领域的其他秘术也一样珍贵，这些知识都是不能外传的。”

    阿尔弗雷德眼中精光闪闪：“怎么样？”

    “只是拖住一名圣者？”

    “在米撒伯爵身边的圣者，会要比一般的圣者强力许多，就算只是拖延他，也会承受极大的风险，并且我们现在的情报基本上确定了，米撒伯爵在进行一次大规模的献祭，以召唤虚界邪神降临。”

    阿尔弗雷德把危险说得很清楚。

    这也是伤痕教会的一贯风格。

    不含糊，值得信赖。

    当它是你的敌人是，你会感觉无比绝望。但如果是盟友，那就会无比的可靠。

    “好吧，这一单我做了。”

    白羽没有继续砍价还价，这个报酬和任务的危险程度相当，并且白羽已经收下了阿尔弗雷德预付。

    “很好，我们的盟约，有伤疤做见证。”

    阿尔弗雷德又拿起小刀，轻轻割了一下自己的手背，划出了一条伤口来。在流出少许鲜血后，伤口急速愈合，形成了一道浅浅的伤疤。

    一时间。

    白羽忽然感觉到有一股特殊的力量，在阿尔弗雷德的伤疤上成形。

    一种独特的契约手段，伤痕教会的人，应该都是使用这种手段，而不会请求公正之神的见证……白羽心中暗想道，这种契约手段的约束力，也肯定十分强力。

    伤痕之神不弱于公证人。

    不弱于任何神灵。

    “这样我们的盟约就算完成了，等到行动的时候，你会收到邀请的。”

    阿尔弗雷德轻松的吐了一口气，紧接着道：“你现在的境界，想要继续提升，得必须迈入一个真正的领域，领悟法则，领悟那至高的权柄所在。

    我感觉你似乎很迷茫？

    你体内，太驳杂了，不管是超凡途径，还是武者之道，都是能够走上巅峰的道路，但是两条路齐驱并进却是就没有人能够做到。”

    阿尔弗雷德沉声说道。

    白羽目光注视着他，这位老年人虽然双鬓花白，但是眼中却神光闪闪，显得极有精神，看上去干枯瘦弱的身躯内，蕴含着强大而恐怖的血气。

    “你是武者？”

    白羽之前没想到这里来。

    在他看来，作为一名神灵的信徒，还是教会内的审判长，怎么着也得是相应途径的高序列强者吧。

    涉及刃权柄的途径有哪些白羽并不知道。

    不过他从未想过，阿尔弗雷德居然是一名武者，简直离了个大谱。

    “是啊，武者一道，其实你也可以看成一条超凡途径，只不过是全人类都可以修炼的超凡途径。”

    阿尔弗雷德笑道：“你从来没怀疑过，为什么血气和超凡途径两条道路可以兼修吗？

    因为血气，相当于是人类自带的超凡途径。

    从人一诞生，就会拥有的途径。

    造物主没有给予人类强大的体魄，也没有给予人类高于一切的智慧，但是却给了所有人类都能够修炼，能够变强的可能性，给予了人类无穷无尽的潜力。”

    阿尔弗雷德看向白羽：“想要踏入曜日境，就需要把体内的两条超凡途径，合二为一。你可以按照这个方向来努力，至于你体内的黄金血脉，等你到了曜日境后，你才会发现它的真正用途。”

    白羽微微皱起：“为什么给我说这些？”

    “因为，这是伤疤给予我的启示，伤痕之神很喜欢你。”

    阿尔弗雷德神神叨叨说了一句。

