    扑通。

    刚爬起来的齐桓看到侯婵婴的惨状，吓得瘫倒在地。

    林寒竟敢杀人！他……他死定了，杀人偿命，而齐桓在考虑怎么自保，认为林寒定会杀他灭口。

    “我……我是被那女人逼来的。”他想拉开门逃离现场，却浑身无力。

    杀人了！把薛柳儿吓得不轻，心道林寒完了，她晃了几晃，一副随时要倒的样子。

    侯婵婴身体抽搐片刻，去了极乐世界，如果不是一而再再而三采用卑鄙手段，林寒兴许给她一条生路，自作孽不可活。

    他踏步走向齐桓，“你知道她是谁吗？烟雨盟的人，杀人不眨眼，你却跟她联合对付我，说吧，想死还是想活？”

    “想……想活！”看着林寒手中的胜邪剑，齐桓第一次感受到距离死亡那么近，以为侯婵婴多厉害，竟被林寒一刀给抹了脖子，不该跟她合作，如今肠子都悔青了，“我没想过杀你，都是那女人逼的，如果我拒绝跟她合作，他会杀了我的。”

    齐桓企图把责任都推到侯婵婴身上，反正死无对证。

    林寒从他身上跨过，跟踢足球似的将他踢到侯婵婴旁边，齐桓疼得呲牙咧嘴，心里害怕极了，唯恐林寒杀他。

    “知道太溪堂吗？”林寒面无神色，“是烟雨盟的一个分堂，前一阵子被我剿灭了，死的死，逃的逃，你竟然与杀手合作，要不是我身上有护身符，侯婵婴那一刀就能捅死我，你们齐家也想被我剿灭吗？”

    太溪堂的事早已传得沸沸扬扬，齐桓自是有所耳闻，况且昨天也听侯婵婴说过，不过，听林寒亲口承认，让他感到恐惧，连太溪堂的人都敢杀，还有什么不敢的？

    求生欲极强，急忙解释：“那女人找到我，说你是她的敌人，逼我协助她，而且还威胁我，要是拒绝，不让我见明天的太阳，除了妥协，我别无他法！”

    “虽说我拿刀威胁薛柳儿，只是吓唬，拿她要挟你！”

    “放我走，打伤我大哥的事，我尽量说服家人不再追究，你不是喜欢梦子瑶吗？我把她让给你！”

    林寒冷漠开口：“不要说违心的话，你想杀我对不对？”

    齐桓脑袋摇得跟拨浪鼓似的，举手发誓：“我从来没想过杀你，只是因为你打了我，又打了我哥，我只想教训你一下，原来我的想法是那么的天真，是那么的无知！”

    “只要你放我走，咱们之间的恩怨一笔勾销！若是食言，天打雷劈！”

    呼。

    林寒手臂一抖，齐桓差点吓尿，急忙摸了下脑袋和脖子，以为没事，下一刻，眉心处传来一股刺痛，下意识摸了下，手指上都是血，顿时吓得魂飞魄散。

    “这次是警告，回去告诉你家人，别再找我麻烦，并且退出三皇娱乐集团，不然，迟早会落得家破人亡。”

    齐桓先是一愣，随之急忙点头，没想到林寒会放过他，“这事包在我身上，还有梦子瑶，我不再跟她来往！”

    林寒看了眼时间，“你把血迹擦干净再走！”

    齐桓扫视一眼，胃里一阵翻腾，但是为了活命，只能忍着呕吐的冲动，找来清洁工具。

    林寒给花玉蝶打了个电话，让他过来处理尸体。

    一旁的薛柳儿怔怔地看着林寒，这个男人为她杀了人，居然一点都不害怕，他眼里蒙上一层水雾，既有恐惧，也有感动。

    “林寒，对不起，是我害了你！”

    林寒摆了摆手，“不要这么说，他们要杀的人是我，反而殃及到你！”

    “是啊是啊，那个女人把你们两个当成恩爱情侣了，不然，也不会出此下策！”正在擦拭血迹的齐桓，本能地接腔。

    薛柳儿瞟了眼林寒，说道：“我……倒是想做他女朋友，可是……”

    林寒知道她的心思，叹口气：“这里入住的都是三皇娱乐的人，安保措施太差！”

    不确定楼里是否潜伏着侯婵婴的同伙，此地不宜久留，他带着薛柳儿离开三皇公寓。

    齐桓朝外看了眼，埋怨起侯婵婴，说她以卵击石，不自量力，还差点害死他。

    很快，来了几个自称深城武部的男人，二话没说将侯婵婴装入尸袋里，抬着离开。

    什么情况？林寒怎能使动深城武部的人？他究竟什么身份？不敢偷懒，生怕惹林寒不高兴，齐桓更加卖力的清理现场。

    出了三皇公寓，林寒本想让薛柳儿住进天骄华府，由于担心会对他产生感情，最终想到碧海云天大酒店，那里的安保比较好，相对安全些。

    亲自为薛柳儿办理了入住手续，她的行李也让人送了过来。

    林寒又给琉璃打了招呼，因薛柳儿受到惊吓，等精神好一点再去公司报到。

    “林寒，以前我那样对你，为什么还要对我这么好？我……我会误会的。”

    “千万别误会，你毕竟是我高中同学，还是同桌，在这陌生城市里，你一个女孩家举目无亲，也没什么朋友，我不帮你谁帮你？”

    “安心住在这里，在三皇娱乐好好发展，希望你早日实现心中梦想！再者以前的事不怪你，以后别提了！”

    “嗯嗯，如果你再写一封情书，我不会再错过！”林寒相信这是薛柳儿的肺腑之言，可惜心里一旦有了心意的女子，再也容不下其她女孩。

    他笑了笑：“你眼光那么高，我可入不了你的法眼。”

    被林寒委婉拒绝了，薛柳儿有些失落，想起他在宋州混得风生水起，自己要是成不了大明星，根本就配不上他，甚至跟他的差距会越接越大。

    忽然，想起一事，花容失色，“林寒，你杀了人，是正当防卫，不，是见义勇为！要不要报警？”

    见她一副慌乱的样子，林寒只好解释：“那女人是杀手组织派来的杀手，不知杀了多少人，劣迹斑斑，武部的人会秘密处理掉！”

    “你朋友是武部的？”薛柳儿拍了拍胸口，一颗悬着的心缓缓放下。

    为让薛柳儿放宽心，林寒点头：“深城武部大领导是我好朋友，他们也正追杀这个女杀手，是我帮了他们！”

    薛柳儿咽了口吐沫，这位老同学变化太大了，杀人后跟没事人似的，底气何来？

    对他产生浓烈的兴趣，武功高强，医术高超，简直太优秀了，天呢，自己的芳心已被他俘虏。

