    没了左腿的天残冷冷一笑：“小子，你也是命苦，碰到了潜龙榜把你给揪出来，既然如此，你就去死吧。”

    没了左手的地缺，亦是怪笑一声：“小子，你也别妄想反抗。我们天残地缺，杀人无算。你这样的小辈，一丝一毫的机会也没有。我们两人，可是神力境三重。”

    地缺说完，右手一掌朝着彭风罩了过去。

    这一掌，带着浓重的腥气。

    地缺的掌法，叫做地缺掌。

    这地缺掌，在练功的时候，需要以手掌，需要吸纳五毒的毒气。

    五毒，是指蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍。

    而练地缺掌，需要的可不是一般的五毒。

    而是把各自一百只的蜈蚣，一百只毒蛇等等，放在一个培养皿当中，最后弄出了蜈蚣毒王，毒蛇毒王等等。

    最后，把五毒的毒王，都去咬这只右手。

    然后！

    这只右手当中，容纳了太多太多的毒气。

    只要一挥掌，便有千万毒气弥漫出来。

    只要中了毒气的人，就要立即毙命。

    当然，天残掌本人，因为吸纳了太多太多的毒气，使得其面容变得相当的丑陋。

    而天残，也在猛然出招。

    他的绝技，叫天残腿。

    只见他猛然吸了一口气。

    其脸部，猛然膨胀了很多。

    接着，只见这道气似乎由口腔转入了腿部一般。

    而接着，他本来正常人腿长的右腿，猛然变成了一条三米长的巨腿。

    而且这条巨腿上面，都有着爆炸性的肌肉。

    天残腿，其实是可以把腿部的力量猛然提升二三倍的绝学，在江湖上也算是一绝。

    当然，天残腿也有硬性要求，只有一只腿才能修炼天残腿，所以很多人也只能羡慕天残腿的厉害，却无法修炼。

    天残的天残腿是一绝。

    地缺的地缺掌也是一毒。

    一个以爆炸性的力量主攻。

    一个以无尽毒性在一旁辅助。

    天残地缺两人都是神力境三重。

    但是，他们两人的联手，甚至搏杀过神力境四重的高手。

    这一次，西夏一品堂，会派天残地缺来，就是感觉以他们两人的实力，绝对能杀得了潜龙榜第一。

    眼见！

    天残脚已经要由上而下，带着霸王千钧之力，直扫过来。

    那地缺掌的毒气，早就弥漫向彭风。

    眼见，就可以杀了彭风。

    而面对着这样的攻击。

    彭风，露齿一笑。

    如果说刚才的笑容是温和。

    那么，现在的笑容就是，狰狞。

    “出身于西夏一品堂的两位前辈的攻击，仅仅只是这个样子吗？

    太弱了！！！

    还真的是叫人失望了。

    如果仅仅只是如此，前辈们，今日就不用走了。死在这里吧。”

    说完！

    他开始把平时隐藏的功力，猛然释放出来！

    轰！

    就恍如一只远古巨兽，猛然出现在人间。

    可怕的气势，如同狂风一般，不，如同龙卷风一般，疯狂的袭卷向天残，地缺两人。

    天残和地缺两人，亦是感觉到了这股可怕的气势。

    他们同时感觉好像不对！

    眼前这个小家伙，怎么一下子变成远古巨兽般。

    不对劲。

    对方产生的气势，太可怕了！

    这样的实力，绝对不止是先天境！

    对方是神力境！

    不对，神力境也没有这么可怕的气势！

    对方这是……金刚境？？？

    天残地缺两人，都是杀手。

    一向小心之极！

    这一刻发现不对劲，想要后退！

    但是，晚了！

    彭风猛然出拳。

    一拳，硬生生的打在了天残由上抡下的天残脚上。

    轰！

    一股强大的气劲，直接的袭入了那三米高的天残腿里面。天残腿变成了三米之高本来就是紧贲状态，此刻又被狂放劲气袭击。

    砰！

    下一刻！

    这只三米巨腿的天残腿，直接的爆发成了无数的血肉，碎片。

    而天残本来就只有一只右腿，现在右腿炸成血肉，他就再没有腿了，整个人砰的一声倒在地上，伤口疯狂流血，眼见就活不成了。

    天残地缺之天残，死！

    彭风压根没有去再看一眼天残。

    他死定了！

    不用看！

    真男人从不回头看爆炸。

    他直接的挥出了第二记拳，打向地缺。

    地缺的地缺掌，确实是掌中蕴含无数剧毒。

    但是！

    彭风的拳力霸道，带起的拳风太厚。

    直接的把地缺掌带起来的毒素全部弄得倒卷向地缺。

    接着，彭风的这一拳重重的打在了地缺掌上，金刚境的防御让彭风的拳头一点事也没有。

    而地缺却只感觉自己的右手被金刚铁锤给锤中，直接的给锤得变形了。

    不，不仅仅是变形，他的右手直接的被碾成了碎片。

    而下一刻！

    这股劲力不但炸了他的右手掌，还顺着他的右手掌一直往上炸，把整条右手臂全给炸了。

    天残地缺之地缺，亦是，死！

