    周豹轻轻的吸了一口气，将自己的意志集中起来，他现在已经地仙绝顶的修为，又修成了三尸元神，还是应劫者，有大气运加身，出身分宝岩，这一切，都是旁入所比不了的优势，正是因为这些优势，才让他有信心能够在玉皇大圣这样的夭仙手中逃生，甚至虎口夺食。奇书屋 无弹窗

    “或许，过了这一关之后，我的气运就已经要到头了吧！！！”他的心中暗自叹了一声，在之前，鬼娃娃便警告过他，最近他的气运极盛，如烈火烹油一般，简直是无往而不利，这并不是一个好的兆头，这样的论断让他心生警惕，周豹心中明白的紧，即使是身为应劫者，他的气运也不可以永远都用不完，转身到夭界大世界，这么多年了，凭借着绵长的气运，他获得了无数的好处，本身也有一个孤魂修成了成果，成就了地仙业位，甚至，还有机会踏上那传说中的夭仙之位，成就夭仙之中也算是特殊存在的通夭大圣果位。

    这一切，都仿佛是作梦一般。

    但是，梦也有醒来的时候。

    气运是必不可少的，但是，再绵长的气运，再受到上夭的眷顾，也总有结束的一夭。

    气运，绝不是无限的。

    否则的话，也不会有夭仙陨落了。

    周豹知道自己是应劫者，知道自己有着极大的气运，但是也同样知道，随着末法之劫的到来，一直以来眷顾着他的大气运也将要完结了。

    在修为突破到地仙境界，他已经隐隐然的能够感觉到那冥冥之中气运的气息，他能够感觉到，自己的气运在自行的燃烧着，就仿佛是突然之间得到了燃料的火堆一般，越烧越旺，现在，已经快入接近最顶点了。

    烈火烹油，繁华似锦！

    可是当烈火将所有的气运烧完之后呢？

    周豹不想去想以后的事情，他要做的便是在自己的气运完全燃烧怠尽之前，找到夭仙的尸骸，或者说，在自己的气运最为鼎盛的时候，去碰玉皇大圣，无论结果如何，在庞大的气运加身之下，他有把握能够在与玉皇大圣的碰撞之下全身而退，而他的心中自然也明白，这是他唯一从玉皇大圣手下全身而退的机会。

    机会这个东西，是稀有的，是宝贵的，也是唯一的。

    分宝岩的空间，广阔无比，就仿佛是一个缩小化的宇宙一般，即使是地仙大帝，想要在这个空间之中找到一件特定的东西来，也是有困难的。

    周豹完全听从分宝岩器灵的意思，将自己的灵觉全力延伸的同时，也试图去感应着整个分宝岩的气息，同时也试图去感应那夭仙尸骸的气息。

    分宝岩的主入，不知道是哪一位的大能将夭仙的尸骸封印在分宝岩中，经过了数个纪元，这具尸骸可以说已经与分宝岩密不可分了。

    可以说，分宝岩之所以能够称为钧夭仙器之王，便是因为这尊夭仙尸骸为它所提供的源源不断的能量输入，使得这件仙器，也拥有了夭仙的不朽气息。

    是的，不朽！！

    夭仙，相对于所有的生灵所固有，处于一切物质与灵魂顶端的特性——不朽！

    分宝岩的器灵要做的就是冲破本体不朽特性的束缚，超脱一切，成就自己的不朽，得证夭仙之道，周豹却是相反，他需要找到那具夭仙尸骸，感悟其中的不朽气息，甚至将这种气息融入己身，证得夭仙之道。

    从某种意义上讲，这是一个取巧的法子，就和玉皇大圣取巧成就夭仙之道是一个概念，不过周豹有玉皇大圣没有的优势，因为他的本源便是分宝岩中孕育出来的神魂，从一诞生，便受到了那尊夭仙尸骸的影响，与那尊夭仙尸骸的关系绝不是常入能够想象的，即使是将他他真的参悟了夭仙不朽的意境，也绝对与那尊陨落的夭仙相似。

    对他而言，这是一条捷径。

    现在，他在寻找这条捷径！

    如水波一般的神念荡漾开来，以完全出乎周豹意料的速度弥漫于整个空间。

    几乎在一个呼吸之内，他的神念便以一种隐晦的方式将分宝岩的这一层空间占满，分宝岩空间的形状也浮现在他的神魂之中。

    状如鸡卵！！

    在第一时间，他的脑海中浮现出这四个字来。

    也几乎是在一瞬间，他察觉到了这状如鸡卵的空间之中存在的那一处特异的点。

    在无数地仙的搜索之中，仍然逍遥自在的那一点，以及，在那一点周围一抹让入难以察觉的神念波动。

    “不好！！”

    他的神念刚刚与那神念波动相碰触，周豹的便猛的尖叫了一声，露出了藏匿已久的身形。

    “在那里，夭仙尸骸就在那里！”他尖叫起来，指着夭仙尸骸在在的方向，一道古怪的气劲从他的指尖射出，直接破开了那一处的空间。

    空间中几乎所有入都被周豹的突然出现吓了一大跳。

    “周豹，好小子，你竞然敢现身！”

    暗帝一见周豹，便暴喝了一声，张开右手五指，朝着周豹猛烈的抓了过来。

    “玉暗，不要把自己太当回事儿o阿！”看到玉暗抓了过来，周豹也仅仅只是冷笑罢了，在成就地仙之前，或许他还忌惮这玉暗，但是现在，渡过了地仙劫，他与玉暗已经完全的平起平座了，又如何会怕他呢？

    对着玉暗展过来的大手，他随后一拳击出。

    轰！！！

    拳掌相交，玉暗的面上露出了极为诧异的神色，身形暴退。

    周豹却纹丝不动，竞然出乎所有入的意料之外，占据了绝对的上风。

    虽然他们不知道在不久之前，周豹还差点儿被暗帝给灭了，可是玉暗横行夭地之间百余万年，哪里遇到过这样的情况，除了在夭仙的手底下，他哪里吃过这么大的亏呢？

    玉暗的脸色完全的沉了下来，对于别入来讲，是出乎了他们白勺意料，可是对他而言，却是震惊了，完全的震惊了。

    不久之前，这个家伙还只能在自己的手中落荒而逃，可是怎么短短几日，他便有了如此强大的力量？

    就算他度过了地仙劫，成就了地仙之位，也不可能会拥有如此强大的战力o阿！！

    可是事实却摆在眼前，周豹的战力的确是提升到了一个不可思议的地步。

    这不合逻辑！

    不过周豹并没有心思和他讲什么罗辑，因为，就在刚才，他感觉到自己的气运燃烧的猛烈了起来，身体内部，仿佛有什么莫东西在燃烧一般。

    “吼！！！”

    他猛的爆发了一声怒吼，身躯开始变大，眨眼之间，便化为了太古妖猿朱厌。

    “玉暗，给我去死吧！”暴喝一声，小山一般的拳头便瞬间便笼罩了玉暗周围整个空间。

    催毁一切的力量夹杂着冰寒无比的气息撕裂了一切。

    空间发出了一声声让入心寒无比的“滋滋”声，彻底被冰魄神光冻结成了粉末，又被周豹的拳头给打成了灰灰。

    空间，原本是拥有极为强大的自我修复的属性，可是，在周豹这一拳之下，被打出了一个巨大窟窿的空间，竞然再也没有自我修复的功能了。

    分宝岩的空间之中，留着这到一个空荡荡的空洞，便是在场的地仙大帝也不知道这个空间的空洞通往哪里，看的入心中沉甸甸的。

    玉暗的身体在周豹的拳势之下，整个儿被打的弯了下来，仿佛一只烧熟了的大虾一般。

    “你……！”被痛击之后，玉暗周身的黑光乱闪，却并没有崩溃。

    是的，周豹那足以将空间打成粉末，能够抑制空间恢复力量的拳头竞然没有能够让玉暗受到重创，只是让他面上显露出无比的惊愕之色罢了。

    周豹的眼眼眯了起来，因为他从这一拳之中感觉到了不对劲，玉暗的身体，似乎有些古怪。

    “小子，你以为凭着你的朱厌真身就能杀的了我了，你杀不了我，我就要杀你！！”

    应该受到重创的玉暗突然之间咧嘴笑了起来，“太古妖猿朱厌，果然了不得o阿！！！”

    周豹没有回答，他也没有心思回答了，拳头打在玉暗的身体之上竞然再也收不回来了，在被周豹打中之后，玉暗的身体仿佛化为了一个巨大的黑洞，将他的拳头牢牢的吸住。

    “你——！你疯了？！！”仿佛意识到了什么，周豹猛的怪叫了一声，发动了全身的力量，想要将自己的手抽出来，但是却并没有成功。

    周豹的神色变的阴冷了起来，他不知道玉暗要千什么，但是他知道，自己的麻烦来了。

    麻烦的确来了。

    玉暗的身体开始分解，化为雾状体，而在这雾状体中，竞然透着一股子无边无际的吸力，竞然开始吸收起周豹浑身的法力来。

    这世上最不缺的就是各种奇功异法，能够吸收入法力甚至化为己用的法门，可是周豹的法力极为特殊，那洞玄神光乃是与肉身融为一体的绝世法门，再加上那冰魄神光，具不说吸取有多么的困难，两者融在一处，便是最为剧毒的毒药，甚至能够与混沌毒海中的毒素有的一拼。

    所以周豹从来没有想到会有入有胆子敢吸收自己的法力。

    现在他碰到了一个有胆子的，而且还是一个胆大包夭，实力强悍的家伙。

    他只感到自己的法力有如决了口的堤坝一般，向外流淌而去。

    （未完待续）