    “嗯，我还纳闷呢！

    京城刚有商品房不久，怎么可能会有太多房子出售，原来是这个原因。

    亚运村有多少套房子要出售？”

    “回主人，那里一共有两个住宅小区，容纳四千五百户。

    现在还有四千套房子在出售价，每个房子都是统一的格局，面积将近一百三十平米。

    价格是一千七百元每平米，总共是价值八亿八千多万元。

    大量现金购买，打个九五折应该不成问题，就是八亿四千万左右就能全部拿下。

    从那里传回来的照片来看，环境非常优美，周围小公园、小花坛、游泳池应有尽有。

    极具投资价值，建议主人您把房子全买下来。”

    “嗯，全都买下来，你们去操作吧！

    记住一定要保密，尽量别引起什么风波，低调再低调。”

    “是，主人。

    不过主人我实在有些不理解，以咱们得资金量，完全可以自己开发。

    开发完的房子也不用卖，囤着就行。

    为什么一定要买别人建造好的房子，这样很吃亏啊。

    就拿亚运村房子来说，建设所有成本加一起，顶多三百元一平米的成本。”

    “我之所以明面上的地产公司，只做商业地产，而不做住宅地产。

    是怕以后有人会把房价的高速上涨，归罪于我。

    说是我秦小鹏炒起来的，你那时候就算有一百张嘴，也是说不清的，人言可畏。

    我可害怕未来的那些80后、90后，天天在家骂我是黑心商人。

    买不起房，就怪我！

    想想都觉得太可怕了，那时候我每时每刻将背负几亿人对我的骂声。

    而暗中掌控的开发住宅地产的房地产公司。

    又不可能提供大量资金，去疯狂拿地建设吧？

    这家公司哪里冒出来的？

    资金是谁提供的？

    祖宗八代也得给你翻出来。

    这世上没有多少人是傻子。

    树大招风，我一举一动太多人的眼睛在关注。

    所以这家房地产公司就会发育的缓慢，影响我的一些布局想法。

    但是我买房子，一直不卖，那算是个人投资，谁也说不出来我什么。

    怎么的，我买房子还不让了？

    我买完了又不卖，房价炒起来可是跟我没一点关系。”秦小鹏心情不错，为02答疑道。

    “主人英明，令我茅塞顿开。

    那您买那么多住宅房子，又不卖掉获利是为了什么？”

    “后世会有太多人买不起房子。

    更会有许许多多初入社会的年轻人，住不起这些一线大城市的房子。

    所以我要做他们的“救世主”，会远远低于市场价，租给这一特定人群。

    当然我是商人，不可能平白无故的就损失利益。

    目的第一，这算是半公益行为了，能为自己赢的良好的社会声誉，可以一直为公司刷热度。

    第二，对于选定什么人入住。

    我初步设想是会推动信用体系的发展。

    未来会是移动社会，一部手机一个app就能搞定所有生活。

    用我的产品，通过评估给予信用积分。

    多少积分可以参与多少租房价格的抽奖。

    虽然这类人都是低产阶级，但他们的群体是最多的，往往也是最忠实的客户。

    不会像中产阶级，高产阶级资源多，难搞定。

    那些人会一直用我的产品，为了更多的福利待遇，努力提升信用积分。

    想想那个场景吧！

    保险、理财、存储金、购物、充值话费、水电费、物流、股票、贷款等等，太多了。

    少赚那点房租费又算得了什么？

    而且这些都是不动产，升值空间大，这才是最强生态闭环。

    那一群群的小蚂蚁，为我们不断制造财富，造就我的蚂蚁帝国！

    想想就令人期待！”

    “主人，您真是高瞻远瞩。”

    “少拍马屁，北上广深的住宅房产先买着。

    等到改革逐渐更加开放的时候，咱们还要在二三线城市，也购置一定的住宅房产。

    衣食住行都离不开咱们公司，这才是商业霸主。

    就这样，下去吧！

    我要学习了。”

    “是，主人。”

    随后秦小鹏依旧把所有事情、工作都放下了。

    每天就和他的女人们，继续努力钻研，刻苦学习，心无旁骛的琢磨怎么培育下一代。

    时间飞快，眨眼来到了1991年1月8号。

    这一天是1990年的年终大会。

    许久未去公司的秦小鹏，当然得露个面亲自参加，为的安定一下下面人的心。

    要不然别人还以为他这个董事长怎么了？

    群龙无首，带头大哥失去了消息，那可是会造成人心浮动的。

    今年的公司营业额和利润双双符合预期，并且超出了一些。

    营业额将近两千八百亿港币，折算美元就是三百五十亿。

    利润呢，七百二十八亿港币，折算美元就是九十一亿！

    利润率高达百分之二十六，较比去年和前年大幅度提升。

    这令秦小鹏老怀欣慰。

    在公司待了三天，就又陪着自己的几位爱妃去了。

    男人的一生，应该在自己妻子怀孕的时候，一直陪在她们身边。

    这很重要。

    因为女人在怀孕的时候，心理活动很复杂，性格也多变，情绪不稳定。

    为了避免滋生心理疾病，还是要多花些时间陪伴的。

    秦小鹏也算是个好男人了，血气方刚的他，在这几个月给他都憋坏了。

    妻子肚子越来越大，就不能做一些男女之事。

    只能简简单单的，那啥。

    嗯……

    不能酣畅淋漓的搞。

    你们懂得，就不在这说了。

    省的又被删了。（作者：太难了，大哭.jpg）

    欣欣和豆豆两个先怀上的，已经到了预产期。

    （ps：原名会被删减，只能这样简写了，大家明白意思就行。）

    由于太平山顶的别墅群和小型私人医院，都还没有建设好。

    所以还没有搬过去，他依旧住在深水湾77号别墅中。

    不过这里被改造的不亚于一个小型医院了。

    产科所能用得到的医疗器械，全部一应俱全。

    产科大夫也全是在世界各国精挑细选聘请过来的。

    花了大价钱！

    所有的事情都准备好了。

    只能秦小鹏的小天使们，降临这个人世间。

