    陈凡呵呵一笑：

    “有没有，得等配置选完再说。

    现在想打主C的兄弟，把装备面板截图发群里。

    我看着选一下。”

    一队和二队的主C不用说，大马猴和陈凡各自包揽了。

    三队四队的主C也都是剑魂，分别是大坑坑和大龙包。

    五队则是由大青蛙带西皇，外加一个25仔混子，负责压震颤。

    至于舰炮，笑话，以the one公会成员的装备还用压震颤吗？

    “现在主C都选完了，除了宝哥的一队之外，都是金鬼驱三保一。

    宝哥带个剑魂副C外加一个光兵，还有挤挤的奶爸。

    都没问题吧。”

    这时候，大马猴就有点不理解了。

    “凡啊，为啥234队都是金鬼驱三保一，就我不是啊？

    我要是三保一的话那伤害不得秒天秒地吗？”

    陈凡笑了笑，买了个关子：

    “宝哥，其实你自己带个奶伤害就差不多了。

    带个剑魂能让你打的更快。

    等明天开播前，你再跟我的剑魂来一次安徒妮你就知道为啥了。”

    大马猴将信将疑：

    “也行吧，那明天我就看看。”

    大马猴正要挂断语音，陈凡却突然想起来一件事：

    “对了，宝哥，龙包。

    咱仨在沪市见面的时候我跟你们说远古遗愿和剑鞘价格会大涨，让你们有闲钱的话多屯点。

    刚才我看看了拍卖行，这些东西已经让商人炒到5000万往上了。

    你们都赚了不少吧？”

    听见这句话，群里顿时炸了。

    志伟：“宝哥，龙包，你们可不地道啊，有发财的手段你竟然不想着兄弟们！”

    大青蛙：“这两个东西现在涨的飞快，要不是我看了凡哥直播，下手快的话还得被割一波韭菜。

    你俩这把是赚麻了！”

    西皇：“猴啊，孩子最近买奶粉的钱不太凑手啊。”

    现在大马猴和大龙包的脸色都有些尴尬。

    他俩赚个锤子啊，他俩当时根本就没放在心上。

    回西营之后更是把这件事忘到十万八千里之外了。

    大马猴尴尬的咳嗽了一声：

    “凡啊，都怪龙包，回来之后叫着我又是台球又是烧烤的。

    我没经受住诱惑。

    这不，一玩起来把这事忘了。

    凡啊，下次再有挣钱的机会可得想着我，我一定能抗住诱惑。”

    大龙包一脸懵逼，心中想道：

    “怎么就又赖上我了？好你个大马猴！明明是你非叫着我去打台球，现在又让我背锅！”

    不过他也不敢反抗，只能在心里默默的发发牢骚：

    “好你个大马猴！找个机会看我不办烂了你！”

    听大马猴这么说，群里的所有人都笑了。

    大青蛙：

    “给你俩机会你俩不中用啊！”

    志伟：“你俩和一笔巨款擦肩而过，真爽啊真爽！”

    陈凡也是乐了，他开口一笑：

    “好说，都是兄弟，有财一起发。

    宝哥，先挂了啊，我这还有点事。

    明天我和宝哥打安图妮的时候录个视频，到时候发群里，各个队的主C都看看。

    学习学习手法。”

    “行。”

    “这是要给我们开小灶啊！”

    “凡哥你放心！我们绝对研究的透透的！”

    陈凡挂断电话，开始便开始从零打造起了自己的瞎子。

    陈凡没有忘记，自己完成任务获得了一张【角色完美打造卡】。

    他也早就想好了自己要用什么角色强火山。

    那就是不锈钢盆，阿修罗！

    阿修罗在安图恩版本十分吃香，能打控制能上火山。

    可以说乌龟版本，为了混团几乎人手一个瞎子。

    而且阿修罗这个职业也有不少黑科技，陈凡怎么想怎么觉得，瞎子就是完成这次任务的最佳选择！

    陈凡闭上眼睛，在脑海中询问系统：

    “系统，【角色完美打造卡】怎么用？”

    “【角色完美打造卡】会让宿主短时间内获得一个全身增幅12，细节完美的角色。

    使用【角色完美打造卡】打造角色的时候，所有需要花费的人民币都会返现给宿主。

    增幅时，任意+12增幅券成功率提升至100%。

    可以指定史诗套装或者史诗散件，每次深渊会出一件，且不会重复。

    若是团本所获得的装备，则翻牌必出一件，且不会重复！”

    “这感情好！既然能返现，那就再来一套至尊吧。

    然后把天空什么的合了。

    装备的话，还是等明天直播的时候现刷吧。

    这样我的欧皇人设也能里的更稳一点。”

    陈凡眼睛一亮，找到了自己的瞎子，然后说道：

    “对角色，天帝，游戏ID【西营砖王】使用【角色完美打造卡】！

    指定史诗装备，85史诗短剑：荒古遗尘太刀！

    （我知道那时候对瞎子来说短剑最好，毕竟开一绝之后还有百分比伤害。

    但瞎子改成纯固伤之后再改太麻烦了，所以我就选太刀了。）

    85板甲史诗套装：魔战无双套装！

    85史诗戒指：暗杀者的锋芒戒指！

    85史诗辅助装备：时间旅行者的随身怀表！

    安图恩史诗手镯，贪食之力！”

    买完十套年套，合了天空之后，陈凡就关机休息了。

    明天，他还想去看看自己赢的那套汤臣一品呢。

    ......

    虽然说，自己现在已经在汤臣一品有了一套房。

    但是他不想在短时间内再搬一次家，毕竟房租都交了，提前退房房东也不给退钱。

    参观了一圈自己未来的新家只后，陈凡就回到了自己租住的公寓中。

    晚上开播前，陈凡先是用自己的剑魂，跟大马猴的武神打了个安图妮。

    其中黑科技的操作，自然又是引起了一众The One工会开荒团成员的震惊。

    晚上八点，陈凡照常开启了直播。

    现在的陈凡，已经算是小有名气。

    刚一开播，便有许多水友自发发动弹幕互动了起来。

    “这主播是骗子！我看着凡哥的视频打乌龟擎天就是过不去！”

    “凡哥，今天再来一期安徒恩教学吧。

    这副本太难了！脑子会了手不会啊！”

    “凡哥，其他职业也有黑科技吗？”

    “凡哥，今晚上播什么啊？”

    看到一个又一个的问题，陈凡笑呵呵的捡了几个呼声比较高的问题回复了一下。

    “打不过安徒妮，也许你们需要一个控制。”

    “我也研究了一些其他职业的黑科技，以后有机会的话，会给大家展示一波。”

    “今天的直播内容的话，就挑战用一管疲劳打造一个火山C吧。”

    说着，陈凡打开了自己瞎子的面板。

    前身作为格兰迪皇帝，瞎子自然是暗影九加天道修罗剑的标配，右槽是空城泪。

    看到陈凡瞎子的这身装备，又听着陈凡如此自信的话语，直播间瞬间炸了！

