    李长歌追出去很久，终究还是没追上李预。

    “想不到这小子功夫这么好！”

    “姐，姐……”

    尉迟宝林姗姗来迟，扶着一颗树喘着粗气。

    “人跑了就跑了呗，大不了去他府邸上找便是，他可是泾阳校尉，能跑哪里去！”

    李长歌双眸一亮，一巴掌拍在尉迟宝林肩头，“对啊，我追什么，跑得了和尚跑不了庙，明天跟我去他府上寻人！”

    “嗯嗯，到时候咱们直接进去，就我身为国公府世子，谅那小子不敢造次！”

    我靠？！

    李预并没有跑远，这泾阳城他轻车熟路，现在只不过是躲了起来。

    一听到这两个二世祖要来找他，顿时一阵头大。

    他之所以迟迟不去长安，就是觉得跟这帮人蹲一起太费精神了。

    哪有在这小县城里快活。

    本来计划好的，将一些东西赠送给李二后，他就打算隐居山林，连兵都不带了，直接进入养老模式，不知道多爽。

    沾上这些皇亲国戚，那就是掉入泥淖，想抽身可麻烦了。

    摆脱两人后，李预思考了许久，这才重新找地方睡下。

    等到第二天，李预给城里留下的守城的部众，自己带着人就赶回了庄园。

    庄子里还有不少事等着做呢。

    都快中秋了，很多东西不收拾就浪费了。

    李世民今天感觉有点不太对劲。

    昨晚之后就一直有点头痛。

    程咬金和长孙无忌随侍在侧，等进了庄园后，李预听说老李病了，特意给他安排了个病房。

    躺在床上，李世民扶着额头。

    “陛下，可好些了！”

    “头痛，看来是旧疾复发，歇息下就没事了！”

    “那回长安一事，只等暂且放下了！”

    此刻李预端着一篮子果子就走了进来，听到李世民回不去长安，他眉头一挑。

    “啥病啊，要是赶着回去，我来给你治不就好了！”

    “来来来我看看！”

    李预按住李世民的头，仔细查验了片刻。

    随后招呼人来，不多时李世民身旁就围了一群人。

    “看到没有，这就是典型的病毒感染，一不小心就能变化为传染病！”

    长孙无忌惊道：“那岂不是瘟疫？”

    程咬金大惊失色。

    连躺着的李世民都是一惊。

    瘟疫这种东西，现如今并无治愈的方法。

    自家陛下得了瘟疫，这可麻烦大了。

    大唐才转危为安，怎么又要复为危急了。

    李世民眼神凌厉。

    这些天他都状态良好。

    特别是现在的他正值壮年。

    是什么时候染上瘟疫的。

    按理说昨天的大战，哪怕遗体没有收整干净，可才多久的事，怎么会爆发出瘟疫来。

    “你两急什么，这不在治疗了么？”

    李预说着，按住了想往里面挤的长孙无忌。

    “瘟疫，能治？”

    长孙无忌见得多了，昨天大战给他的震撼已经够了。

    心底里没有不服李预的。

    所以瘟疫这病，长孙无忌也有理由相信李预。

    李预点点头，“不就是初期病毒感染么，顶多会转变为风热感冒，几人没有炎症，那谁，帮我把药拿过来！”

    身旁一群医护的士卒早就备好了。

    李预迅速的给李世民服下了药，然后记录下了病症报告。

    李世民看在眼里，颇有些意外。

    “这是病历，你保留好！”

    “这有什么用？”

    “这东西你看起来只是记录了你的病症，可往后你不可能不得病，结合的一路生病的历史，可以快速的诊断出你哪个部位出了问题！”

    “说到底还是方便治疗，以免时间拖下去会出意外！”

    李世民点点头，这样一听很有道理。

    “你别小看这种东西，年纪大的时候，没多一刻时间治疗，人活下来的几率就更大，若是病历完整，很多帝王都可以救回来的！”

    什么？

    李世民三人顿时一惊。

    合着李预这病历记录，到年老时治疗得当，能保几次危机！

    看着李世民傻眼的模样，李预点点头。

    长孙无忌抢了上来，“李预，你也给我看看，我要是有什么暗疾你也说一声，给我保留个病历！”

    李预觉得顺手而已，正要给长孙无忌治病。

    结果门外有人来报。

    “校尉，有两人想见你，一个是当今永宁公主，一个乃尉迟敬德长子，小公爷尉迟宝林！”

    李预还没说话，长孙无忌倒是一愣。

    “他们怎么来了？”

    李预扫了眼长孙，讶然，“孙哥，你认识？”

    长孙无忌点点头。

    尉迟这都回去了，咋自家儿子找上门来了。

    整个长安，这帮二世祖都是闹腾的很。

    除了陛下，就数他长孙无忌对这群孩子有约束力。

    眼下他正要李预帮忙整个病历，结果这两人就闹到这里来了。

    事关陛下布局，决不能让这帮孩子给搅合了。

    “要不我去？”

    李预点点头，熟人就好啊。

    这不过这孙哥，越来越不像一个商人了。

    但现在先不管了，让他去摆平那两个烦人的二世祖就好。

    等长孙无忌出去后。

    李世民眼神示意程咬金也出去看看。

    李预坐了下来，拿起个水果就削了起来。

    “李预啊，我这病什么时候能好！”

    李预削了个苹果给李世民。

    做老爹的，第一次感觉自家儿子孝敬自己，有点热泪盈眶。

    特别是病重的时候。

    此刻清甜的苹果咬上一口，顿时感觉这一路奔波很值当。

    “服了药，估计再等一个时辰就不头痛了”

    “这么快？”

    李世民都觉得，自己儿子孝顺，他很享受这时光。

    可怎么才一小时。

    李预又端来了茶水，给李世民给泡上了。

    庄园大堂这边。

    李长歌大大咧咧的坐在椅子上，眼眸中尽是新奇。

    “这东西坐着不错，比跪坐舒服多了，还有这个软垫，我回去得学着做这个！”

    “姐你喝口茶，真的很香！”

    “还有这点心也不错，比陛下登基大典上的还好吃，你尝尝！”

    李长歌跟尉迟宝林两个少年，一进入李预的庄子，看什么都新奇。

    “这小子还是有点意思的，等我回了长安，就让你爹传个命令，让他去长安寻个职位吧！”

    “姐，你要作甚？”

    李长歌呢喃道：“这小子武功不错，还能整这些新奇花样，你不觉得他在长安有意思多了么？”

    尉迟宝林虽然胖，可他不傻，愣神片刻就惊呼道：“姐，你不会想招驸马吧！”

    李长歌愣神道：“做驸马？你想什么呢！”。

    “驸马，谁要做驸马，李预怎么能做驸马！”

