    八点时他们再次被集合起来。

    节目主持也过来了：“现在我们要去长征起点。”

    “齐步走！”

    两队嘉宾步履整齐地跟着动教官们走。

    他们中也就沐软软走的最精神，最为抓人眼球。

    【不是说沐软软之前肢体不协调吗？我昨天看直播发现她学什么都很快，而且动作很标准啊。】

    【u1s1沐软软现在的姿态不比两位教官差吧？】

    【对啊对啊，在一群嘉宾当中她简直就是个异类。】

    【感觉她确实和以前很不一样了。】

    【加一。】

    【我刚才想到一件儿事情，能当明星的人气质都很绝，沐软软能在这群人中脱颖而出，现实生活中她该优秀成什么样子了？】

    【姐妹被你这么一提醒，我现在也觉得沐软软很绝！！】

    【啊啊啊啊不管了，粉一波！】

    【加我加我！】

    ……

    嘉宾们被带到到一条人迹罕至的公路上才被叫停，公路盘桓在山间，黑色的柏油路很新，长长的一条，一眼望不到尽头。而公路旁边还放了不少沙袋。

    看到这一幕不少嘉宾们心中不约而同的产生了一种不祥的预感。

    主持人：“这里就是我们长征的起点了，从这里出发，腿上绑沙袋走一百公里，你们就能看到终点。哪一组先到达终点，哪一组就能获得一面红旗。”

    除了沐软软外，嘉宾们闻言脸色微微一变，都xxxx年了，谁出远行还靠走路啊？

    走几步还好，走一百公里确定不是开玩笑？而且节目组还让他们在腿上绑沙袋！

    【挑战不可能狠还是你比较狠！】

    “报告！”

    “讲。”

    “我们要是走不完怎么办？”

    喊报告的是戚莹莹，她早先知道这个节目出了名的能折腾人，但是她没想到节目组会这么折腾他们。

    陈教官轻道：“那就一直走，先走完的嘉宾第二天可以继续下一关的任务，长征开始了就不能停下。”

    “可这也……”

    何教官冷漠地打断戚莹莹的话：“弱者只有被淘汰的份。”

    “到了战场上，没人会因为你弱就放你一马。”

    教官们神情严肃，丝毫不留情。

    其他嘉宾们见此也不好说什么了。

    “面对困难，你们唯一能做的就是战胜它！”

    戚莹莹感觉到现场的气氛有些冷，暗暗扣紧掌心。

    何教官已经不再看她：“稍息！”

    顾忌着这还是在直播中戚莹莹只能暂时控制自己的面部表情，不让人看出端倪，她将视线落在沐软软身上。

    她就不信，沐软软待会儿会不喊累走完全程！

    【戚莹莹怎么又在看沐软软？她昨天训练的时候就一直盯着沐软软看，而且眼神……总之让人不太喜欢。】

    【同感。】

    ……

    不少人和戚莹莹有同样的想法。

    沐软软她能走完全程吗？

    【希望她不要拖后腿啊。】

    “立正。”

    “向右转。”

    “蹲下，绑沙袋。”

    嘉宾们服从安排将沙袋绑在腿上，刚绑上他们就感觉到了腿上传来的沉甸甸的重量。

    戚莹莹没有绑，而是开口喊：“报告！”

    “讲。”回答她的依旧是冷面阎王何教官。

    “我要用外挂。”戚莹莹底气十足。

    “可以。”何教官脸色不变。

    “但还是要绑上沙袋。”

    节目组给的外挂是单车，给外挂是给外挂，该有的一样都不能少。

    戚莹莹他们要绑着沙袋骑自行车，这也很难，但是比沐软软他们里要舒服多了。

    看到这一幕，观众们感慨万分。

    【这对比真是太惨烈了，不得不说有外挂就是好啊。】

    【像不像在现实生活中有些人天生就像开了挂似的，普通人从一开始就输了。】

    【说到这个就忍不住心酸。】

    【风水轮流转啊，昨天还在感叹戚莹莹那组太惨了今天就轮到沐软软这边了。】

    【还不是因为沐软软的影响，不然我们旭宝怎么要走路？】

    【就是就是，我们陆影帝现在要走路走过去就是被她害的！】

    【这可是一百公里啊，他们脚都要磨出泡！】

    【而且他们这样慢走过去，戚莹莹也那一组肯定已经拿到红旗了！】

    【他们输定了！】

    【都怪沐软软！】

    软糖们只能苍白地替沐软软辩解几句：你们怎么知道是受我们软软的影响呢？说不定是你们家偶像运气差呢！

    ……

    戚莹莹这组商量一番，让戚莹莹坐最中间，卢子飞和卢子沁分别坐前后，三人齐心协力骑车过去。

    而沐软软这一组只能靠自己。

    他们从一开始就不浪费时间，在戚莹莹他们绑沙袋和商量时，就已经在教官的命令下跑起来。

    三人都是经常健身的人，沙袋绑在腿上稍微给他们带来了一点儿不适感，但他们跑步的速度还算慢，戚莹莹他们上了单车还要一段时间适应，一开始算得上沐软软这一组领先。

    屈教官教官让沐软软他们成一队跑，把沐软软安排在中间，陆时亦放在最前面，秦旭跑沐软软身后。

    这也算对沐软软的一种变相照顾，沐软软向前可以看到陆时亦奔跑的身影，后面有秦旭的支持，也许能坚持跑完全程。

    屈教官和陈教官坐在摩托车上，跟在沐软软他们身边：“不要想别的，想着你们的战友，心中默念一二一，匀速呼吸，步子尽量踏齐，踩出节奏来……”

    沐软软这一队的优势并没保持多久就被戚莹莹他们骑自行车赶上来。

    ……

    随着时间的推移，看直播的人多了起来，得知沐软软这组没有外挂要靠双腿走路，而另一队可以骑车后，直播间里全是埋怨沐软软的弹幕。

    沐软软心无旁骛，匀速呼吸，跑得很精神。

    她一直都在坚持运动，身体素质有了很大的提高，腿上绑着沙袋跑了很久也没有觉得累。

    这让节目主持人和两位教官忍不住多看了她几眼。

    而一些刚来的观众则心中诧异。

    这还是他们所认识的那个沐软软吗？

