    下午去田里的路上。

    江小川看到一早上那个喝水用的大木桶。

    江小川想了一下，在里面加了一点空间泉水。

    没有加多，也就百十滴，平均下来每人也就一滴左右。

    还不知道效果怎么样呢。如果不行的话。下次再多加点。

    中午休息了一会，下午干活鬼父了早上的干劲。毕竟农忙才刚刚开始，估计等过几天就会很疲惫。

    江春武看着正在漫不经心捡麦子的江小川，将手里的麦头扔进袋子里。

    对着江小川偷偷问道：“小川，你是不是练过武？他们都说你可能打了。”

    江小川闻言愣了一下，估计是之前自己打了江家老二那次。传出来的。

    这农村人传话的功夫还真厉害。

    他想了一下，想着怎么圆这个谎。随便编一个吧。

    “是啊，我爹的战友教我的。”

    江春武奇怪的问道：“你爹不是早就牺牲了吗？”

    他撇了他一眼，笑着的说道：“我爹牺牲的时候，我才三岁，后来是我爹的战友过来，他们看我们的时候教我的。他们说这叫格斗术。”

    江春武点了点头，又问道：“那你们被你们大伯那么欺负，他们怎么不管。当兵的之间不是兄弟感情很好吗？要是我，我得把他们全部送去劳改。”

    江小川听到他的话脑袋一黑，现在的小孩有那么聪明？还是听谁说的？

    他挑了挑眉头，对着江明武说道：“我爹的战友之前在县城，有时候过来一趟，看看我们，后来他调走了，去了比较远的地方。后面几年就没来过了。”

    “而且那时候我奶奶还在呢，他负责领的钱。等我奶奶去世的时候。我娘已经改嫁了”

    这些人经不起有心人的推敲，但是这些事情没办法佐证。

    周明礼兄弟也不可能会跑出来把前因后果告诉别人。糊弄一下小屁孩还是没有问题的。

    江明武点了点头，想到自己都不一定打不过江卫军。他犹豫了一下说道：“要不我俩比比谁，看谁厉害。我叔（江定忠）也教过我，要是你厉害，以后你教我？”

    江小川闻言翻翻白眼。说道：“怎么比？这乱拳打起来伤到了怎么办？你爹不得追到我家来揍我。”

    江明武听到这话脸都被气红了，“怎么可能。那是孬种干的事。”

    江小川撇撇嘴，没有理他。

    小孩子打架最怕的就是被损叫家长。

    当然了，这个得有个前提，得是小孩子之间闹着玩，不能受伤，要是自己孩子受伤。父辈可能还好点，这村里的大妈们可不管谁对谁错。

    江春武见对方的表情，知道对方不想信自己。

    正要说话。

    江小川打断了他的话，对着他问道：“这个以后再说吧，对了，问你个事，以前你们这里，用黄豆磨豆腐和榨油。你知道在哪里弄得？”

    江春武听到他说到豆腐，下意识的舔了舔嘴。对着他说到：“村里以前有一个弄豆芽，磨豆腐的。以前附近的村子都在他家磨豆腐，不过他家现在正在给大队里养牛和猪呢。至于做豆油的，村里没有，只有公社才有。”

    江小川听到他的话明白了。估计那东西都被贡献了。

    他用意念扫视了一下四周，偷偷问道“那他弄豆腐的东西是不是被捐了？”

    江春武想了一下，摇了摇头：“不清楚，之前都是到公社里去弄，这都多少年了。估计早就被当柴火烧了。”

    想到了什么，他又舔了舔嘴说道：“好久没有吃到豆腐了。估计得等过年了，村里才会去磨豆腐。”

    江小川也是感叹。豆腐这种在后世烂大街的东西。现在居然都是宝贝。稀缺程度不比肉好到哪里去。

    现在全国人民都缺蛋白质和油。所以豆制品的价格虽然不贵，但是难弄，城里会好一些，每隔一段时间会发一点豆腐票。

    但是农村一般都是收获黄豆了以后，等过年的时候集体磨豆腐。

    他偷偷问道：“小武，是哪家？”

    江明武不在意的指了指北边说道：“就在村子最北边那个吴家。”

    江小川心中默默的记了下来。

    下午的时候，小孩子明显的就没有耐心了。边玩边弄，有时候还打打闹闹的。

    不过这也正常，谁家的孩子不心疼？

    就算是能挣工分那也有限。家里主要还是靠大人。

    江定忠看着也是头疼。而且他也发现大人也开始有这个苗头了。

    特别是村里像江卫军这种好吃懒做的人。

    江卫军借口肚子疼，和一群差不多年龄的青年吹着牛。

    这段时间他可是很憋屈的，以前任人揉捏的小子。现在居然敢骑在自己头上。

    要不是对方是烈士遗孤，早就被自己玩死了。最可气的是对方居然还打了自己。

    但是他现在也没有办法，之前还想着找机会削他，可这家伙三天两头的往外跑。而且那天来他家的人看样子还是个大官。

    一群四人躺在地头，用帽子挡住侧脸。

    其中一个二十来岁的青年人对着江卫军调笑道：“军子，你这不行啊，你这小弟现在站在你头上拉屎撒尿了。你都不吱一声？”

    江卫军撇了他一眼，说道“耗子，有能耐你去？我可不敢，反正你这也算是烈士遗孤。揍了也就揍了。”

    耗子这人叫江明浩，父亲以前也是参加战役牺牲了。不过是解方前。

    因为当时人力有限，善后工作进度较慢，一直在农村定居。后来地方找到这一家，给他母亲在城里安排工作。

    其母也是个要强的人。为了不给国家添负担，带着一个孩子和公公婆婆留在了农村。

    可惜的是，在这个家家户户都多生孩子的农村。独子的江明浩被爷爷奶奶惯的无法无天。

    所幸的是没干啥坏事。

    江明浩嘲笑的说道“我可不去，让我娘知道了，不得打断我的腿？自己想要对方的东西。又不敢。那就歇着吧。没事别在我们面前念叨。”

    这个时代的人很奇怪。胆子大的不得了，为了一点点的水源，就能打的头破血流。

    同样胆子又小的不得了。在村子里，见到长辈一点都不敢造次。

    江卫军听到他的话也是心中恼怒。

    不过他说的也对，对方那个娘可真不是好惹的。

    小时候偷了别人的鸡吃。被他娘打的皮开肉绽。一边打一边直呼给他爹丢脸。谁拉都不管用。

    江卫军见说不动对方，心里暗恨。“看来还是得自己去解决了。”

    这边事情江小川并不知情，就算知道了，他也不在意。

    江卫军对他来说本来就无关紧要。要不是自己21世纪的观念作祟。估计对方的坟头都开始长草了。

