    第731章 根本不屑   

    身后的国公大臣们也纷纷开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，微臣认为北凉王对于东西突厥都是嫉恶如仇，现在这种情况下，如果圣上要给北凉王许配婚事，而且对象还是东突厥的公主，北凉王不答应是很正常的事情，这并不能怪罪于北凉王。”

    

    “而北凉王为我大唐打下了突厥，拯救我大唐的百姓于水火之中，可是我大唐的名将啊，圣上应该多考虑一番才是！”

    

    “启禀圣上，北凉王对突厥本就没有什么好的印象，现在既然拒绝了东突厥和亲的请求也是再正常不过的事情了，还请圣上息怒，千万不要怪罪于北凉王。”

    

    “北凉王可是我大唐的一大支柱啊，如果不是北凉王带领北凉军成功的击退突厥，恐怕我大唐的百姓到现在还生活中水生火热之中，圣上可千万要体恤北凉王，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王对待突厥的态度则是十分的严格，这也是再正常不过的了，东西突厥的畜生们对我大唐的百姓们犯下了无边的罪恶。”

    

    “而北凉王体恤民情，知道大唐百姓们的愿望，如今如果要让北凉王和东突厥的公主和亲，北凉王不答应那是意料之中，还请圣上三思，千万不要怪罪于北凉王才是！”

    

    “启禀圣上，这些东西突厥的蛮夷们进攻我大唐，屠杀了我大唐多少的百姓，现在北凉王不愿意答应突厥的和亲自然也是十分正常的，还请圣上三思，莫要怪罪北凉王。”

    

    “北凉王可是我大唐的功臣，如果当日不是北凉王带领着三十万的北凉军杀死了数十万的突厥，恐怕我大唐的百姓们现在还生活在水生火热之中，还请圣上明鉴！”

    

    一干的国公大臣们纷纷对着李二进言，让李二也是十分的可以理解。

    

    毕竟白景衣的性格就是如此，要是其它的事情，搞不好还有讨价还价的余地，但是要和东突厥和亲，那么无疑是根本不用商量，白景衣绝对不会答应。

    

    而且方才白景衣刚说完北凉军中都是纯正血统的汉人，这东突厥的使臣就跳出来要让东突厥的公主和白景衣和亲，这不是完全打白景衣的脸吗？

    

    李二对此只是默默的摇了摇头，毕竟白景衣可不是他李二能够指挥的动的。

    

    而一旁的东突厥世子突利科库，看到群臣们的反应，也是开始了矛盾。

    

    毕竟他的目的是和亲，但是和亲的对象是他的亲妹妹，到了这个地步，白景衣的话无疑会对突利朵朵产生极大的威胁。

    

    突利科库稍作沉思：“既然北凉王已经说出这个话了，明显就是想要戏耍我东突厥而已，如果我还要强行的让妹妹去和北凉王和亲，恐怕妹妹的生命就有危险了！”

    

    “虽然我东突厥现在急需大唐的庇护，但是我也不能够将妹妹送去寻死，毕竟这可是我的亲妹妹……”   

    突利科库片刻沉思后，还是觉得不让突利朵朵去冒这个险了，随后赶紧对着李二说道：“启禀唐王，既然北凉王没有想要和亲的意思，那么我东突厥定然也不会强人所难，我东突厥现在决定收回刚才的那一番话！”

    

    此话一出，众大臣们皆是议论纷纷。

    

    “没想到这北凉王居然有如此的威严，直接让东突厥世子出来收回了和亲的那番话，看来这东突厥是真的惧怕我大唐的北凉王，如果执意要和亲的话，恐怕北凉王的那番话真的不假……”   

    “这个东突厥的世子明显是害怕了，毕竟北凉王言出必行，如果东突厥真的执意要和北凉王和亲，恐怕大婚之日北凉王真的就要见血才是！”

    

    “如果这东突厥的世子执意要和北凉王和亲，那么恐怕北凉王也不会让这东突厥的世子失望，现在及时的撤回请求才是正确的！”

    

    而李二看见突利科库怂的如此之快，直接开口道：“既然你们东突厥打消了这念头，那么朕也不好再说什么了！”

    

    程咬金赶紧拱手说道：“启禀圣上，既然东突厥撤回了他们和亲的请求，那么我大唐的北凉王也不用再甘愿再娶下这蛮夷的公主了，对我大唐则是好事一件！”

    

    后面的尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，既然东突厥现在害怕了，主动请求撤回他们的和亲，那么我大唐的北凉王也不用如此的委屈了，这一切都是圣上的英明啊！”

    

    就在国公大臣们纷纷进言的时候，后面的突利朵朵彻底坐不住了。

    

    突利朵朵看着白景衣，内心愤怒的想到：“这个混蛋，就是他杀死了我的父皇，如果现在不能够成为他的妃子，那么我为父皇报仇的愿望就不能达成了，不行，我必须要为了父皇报仇才是！”

    

    突利朵朵直接当着众大臣们的面站了出来，高声的喊道：“不行，我要嫁给北凉王！”

    

    众大臣们惊愕的回过头，看着这大喊的突利朵朵，纷纷都是摸不着头脑。

    

    而突利科库看见突利朵朵站出来大喊要嫁给北凉王，也是十分担忧的说道：“突利朵朵，不得当着唐王和众大臣们的面如此无理！赶紧退下！”

    

    而突利朵朵依旧是十分倔强的喊着：“不，哥哥！我要嫁给北凉王！”

    

    而突利科库情急之下居然直接对着李二拱手进言道：“启禀唐王，我东突厥的公主年纪尚小，现在还不懂什么礼仪，在唐王的面前如此无理，实在该死！等罪臣回去后便教训一番！还请唐王恕罪！”

    

    李二惊愕之余，也是拿出了帝王架子说道：“无妨，可能是东突厥的公主仰慕我大唐的北凉王，做出如此行径也算是正常！”

    

    而突利朵朵则是怨恨一般的眼神盯着白景衣，同时内心想到：“都是这个人，杀死了我的父皇，让我东突厥陷入了如此的境界，如果不是他，那么我东突厥早就攻破大唐了！”

    

    而白景衣感受到了突利朵朵的目光后，也只是稍作玩味的看了一眼。

    

    毕竟这种小人物，白景衣是十分不屑的。

    

    

    

