    　　顿时王海就吓尿了：“不……不要，我知道错了，别杀我，我不是故意害死老杨的！我不是故意的！”

    　　王海直接就吓软在地上痛哭流涕起来。跟着他来的其余两人也瑟瑟发抖。

    　　杀人灭口，这是最简单保守秘密的办法，只是王海等三人不愿意相信而已。

    　　工头也吓呆，他从没见过这么可怕的东西。

    　　这木符已经打破了他的世界观！

    　　陈天养也满脸震惊，没想到这木符竟有如此恐怖的能量，不过他的见识比工头、王海广多了，知道这世界有玄门的存在！玄门之人最擅长的就是这些东西！

    　　“饶命……救救我！”王海惨叫时，一道黑影就要扑上他。

    　　“你愿意说了么？”陈旭问。

    　　“我愿意！”

    　　“好！”

    　　陈旭手指轻轻在木符上一点，瞬间光芒散落。

    　　而几道黑影也凝固在地上吓得瘫软的三人面前不动弹了。

    　　王海冷汗涔涔，脸色惨白。

    　　“我都说了……陈先生你帮帮我……”

    　　而此时帝都城郊一幢别墅中。

    　　一名白眉白须老者，眼内闪过一道震骸的精芒。

    　　面前祭坛忽然传扬出巨大的力量波动。

    　　“不好！”老者惊呼声疯狂后退，顺手将站在他身边的田虎护住。

    　　轰隆！之后一秒，祭坛爆炸！将上面摆放的祭祀做法的法器全部炸烂。

    　　田虎吓得魂不附体，见爆炸的波动被老者拦住，才松口气。

    　　“欧阳大师，什么情况？”

    　　欧阳正行脸色凝重道：“有人破掉了我的魂符！”

    　　“什么？怎么可能？”田虎震惊道。

    　　欧阳正行是北方玄门里有名的能者，跟北方玄门第一人房立农齐名，不过这欧阳正行不走正道，手上血腥无数，所以，名声上无法跟房立农相比。

    　　但实际两人在玄术上的造诣，欧阳正行还要稍稍强悍一分。

    　　房立农自己都曾亲口承认。

    　　这样的大猛人布局怎么就被人破了？

    　　田虎一脸不能置信。

    　　欧阳正行脸色凝重道：“对方有高手！”

    　　“那我们该怎么做？”田虎问。

    　　“虽说对方破局，但不用害怕！在帝都，除非朴算子或叶天南亲来，其余没谁是我欧阳正行放在眼里的！”欧阳正行傲气道。

    　　田虎听到这话后，松口气。

    　　欧阳正行道：“我们得换个地方了，对方应该已经发现我们的位置了！”

    　　“好！”田虎闻言后立刻安排。

    　　而欧阳正行和田虎撤离时，陈旭已得知了一切从小会议室里离开。

    　　一出门，就有工人跑来。

    　　“不好了陈先生、工头，有关部门的人和警察来了，说是要停工！”

    　　陈旭淡淡一笑：“是么？我去处理！”

    　　陈天养将陈旭拉住：“死人是大事儿，他们借题发挥会很麻烦的！你耐心点！”

    　　陈旭笑道：“谁借题发挥不一定呢！天养叔，这事儿你不用惯了！我来！”

    　　“好！”陈天养点头。

    　　很快，陈旭来到工地门口，一名大腹便便的男人带着一群人吩咐。

    　　然后一脸威严的询问工人：“你们负责的怎么还没来！”

    　　陈旭笑眯眯的上前：“我在这！”

    　　男人说：“你们工地出了严重安全事故，必须停工！你得跟我们去协助调查！”

    　　陈旭点头：“好，配合国家工作是我应该做的！我先去交代两句！”

    　　“快点！”男人一脸不耐道。

    　　陈旭转身找上冷宇：“你负责安全，别让人趁我走后闹事！”

    　　“这些警察怎么弄？”冷宇问。

    　　“他们也查不出什么来，随他们去，看好王海，别让被灭口了！”

    　　“好，我明白！”

    　　交代完，陈旭便跟着男人乘坐消防安全部门的车直奔相关部门。

    　　到达后，陈旭被撂在了间类似于审讯厅的房内。

    　　足足晾了陈旭半小时，领他来的那位大腹便便的男人才出现。

    　　进门后，他将一沓文件扔在桌上：“你们安全工作是怎么做的？这才开工几天？竟死了四个人？必须立刻停工整改！”

    　　陈旭淡淡道：“我们会尽力配合相关部门的工作，大概会停工多长时间？”

    　　“这不一定，视你们情况而定！”男人满脸严肃道。

    　　“还没请教！”

    　　“张翰！帝都消防安全归我管！”男人自我介绍后，看了眼文件说：“你将这份文件签下，然后交罚款！”

    　　“交罚款？多少钱？”陈旭道。

    　　“安全不当，造成人民生命财产损失，你们的事故死了人，属于情节比较严重的，五百万罚金！”张翰说。

    　　陈旭一笑：“认罚！”

    　　“签字吧！”张翰说。

    　　陈旭看了眼文件后，笔停住了。

    　　“限期后面这栏怎么空着没写？”

    　　“现在你们具体情况没查清，所以暂时先空着！”张翰不耐烦的说。

    　　“暂时先空着？按正常程序，是不是因该你们先调查清楚，商议好停工整顿时间，再给签字呢？”陈旭笑道。

    　　“你有完没完？哪那么多废话？先查后查，你们都是要停工的，你以为你们能逃过这劫？”张翰冷笑。

    　　陈旭笑着将笔放下，原本他想配合工作，但现在看来，这前来的安全部门的人也有事儿啊。

    　　“我现在要是将自己名字签上，你到时在上面写个十年八年的，我岂不是有理都说不清了？”

    　　张翰道：“我们按规章办事的，怎么会这么做？”

    　　陈旭嗤笑一声：“张先生，你不觉得自己这话很可笑么？你嘴上说按规章办事儿，却强行让我不按规章先签字，你说话前过脑子了么？”

    　　“你说什么？放肆？你说谁说话不过脑子？”张翰怒了。

    　　“你都这大反应了，我自然是在说你！”陈旭回了句。

    　　“简直目无法纪！污蔑辱骂职能部门的领导？你这种行为已经触犯了法律！知道么？”张翰怒道。

    　　陈旭哈哈笑：“别扯那些闲犊子了，你这么找茬，是有人给你的指使吧，说说看，你想怎样？”

    　　“胡说八道！”张翰不承认。

    　　陈旭道：“张翰先生，陈家可是帝都四大家族，你这么明目张胆针对陈家，你就不怕你这职位保不住？”

    　　张翰哈哈大笑：“你动的了陈家的资源么？再说，就算你能动陈家资源又如何，别人怕你陈家，我可不怕！”

    　　见张翰一脸嚣张吃定自己的样子，陈旭笃定了自己的猜测。

    　　张翰背后的人，绝对是跟陈家同等级别甚至更高的存在。

    　　至于张翰一脸笃定他动不了陈家资源这话，让陈旭了解到，这当中怕也有陈家人在内！

    　　陈旭嗤笑心想，陈正楠，你就这么着急么？

    　　“笑什么笑？来这不反省自己，还嘚瑟，嘚瑟什么？”张翰见陈旭一脸笑，没好气道。

    　　陈旭淡淡的说：“张翰先生，我希望你将谁指使你说清楚，否则你担待不起！”

    　　张翰听闻这话，先是一愣，然后放声大笑起来。

