
　　傍晚，首尔往十里CGV影院，《我妻子的一切》VIP首映礼举办。

　　众星云集！

　　车太贤、朱智勋、裴勇俊……还有秀智、恩静、IU、智妍等偶像歌手，堪比一场小型的颁奖典礼。

　　唯一的区别，大概就是不像颁奖典礼上那样身穿礼服。绝大部分艺人的打扮都比较随意，甚至，朱智勋居然穿着拖鞋就来了！也不知道是时尚还是因为天气热。

　　作为导演兼主演，朴志勋早早便来到了现场，招呼众人。

　　不断地握手、寒暄，几乎每位嘉宾进来后，都会特意找到他打个招呼，聊上几句，不管熟悉的还是不熟悉的。

　　朴志勋脸上始终带着淡淡微笑，随和而又不显太过热情。

　　“志勋！”一个身材略显丰满的女人进入内场后，先是飞快地扫视一遍现场，而后锁定朴志勋，脸上才露出一个笑容，快步走了过来。

　　“恩惠。”朴志勋脸上的笑容不自觉地多了几分，抬手招呼道。

　　尹恩惠，两人平时的接触不多，但却是同龄朋友，相处得很好，算是谈得来的朋友。每次有作品推出，尹恩惠都会前来捧场。

　　“好像胖了。”轻轻抱了一下后，朴志勋小小调侃尹恩惠道。不用抱，看也能看出来，她脸上、身上的肉长了不少。为了修饰丰满不少的身材，她还特意穿了前短后长的宽松T恤、搭配灰色竖条纹Leggings及黑色高跟鞋。身材倒是显得很好，可惜脸上的丰满却无法遮掩。

　　“呀！”尹恩惠怎么也没想到朴志勋第一句居然会是这样一句话，两人已经很久没见面，呆了呆，才羞恼地叫了一声，有种用挎包砸这个家伙头的冲动。

　　她也是那种不容易维持的身材，稍微懒一些、吃多一些，就会发胖。所以，经常会产生一种错觉，她的身材好似弹簧板伸缩自如。

　　同样的例子，还有侑莉。

　　“开个玩笑，这样更有女人味。”朴志勋急忙笑着说道。

　　尹恩惠恨恨瞪了他一眼！上下打量他一番，原本想要报复地说他“老了”——为了符合电影中的形象，他是很成熟的男人造型，随意的衣服、略显潦草的头发、老成的化妆——但是，这反倒愈发凸显出他清秀的面庞！尤其明亮的眸子，更显得年轻、冲忙朝气。

　　“多谢尹恩惠小姐能够在百忙中抽出时间来参加我的电影首映礼，万分感谢！”朴志勋一本正经地道谢。

　　“志勋真是变了许多！”尹恩惠有种白他一眼的冲动。同时，心中有些感慨，以前的他可不是这样，温和、脸上总是带着微笑，大多数时间都在旁边静静看着、听着，很少发言。

　　“人都是会变的。”朴志勋笑了笑，说道。以前年轻，自尊心强、现实却不如意，强烈的反差下，学会了用沉默、笑容来掩饰自己的内心。现在不同，不需要再适应别人，而是换成别人适应自己。

　　“祝志勋的电影大红大火，别忘记请客！”尹恩惠轻轻点头，不再继续这个话题，笑着恭贺他道。

　　“多谢！”朴志勋道谢之后，说道：“今年年底前，一定请你喝一次酒！”

　　“年底前……”尹恩惠无语地嘟了嘟嘴，不过随即便笑着应下，转身去前往观众席，和几个熟悉的嘉宾聊了起来。有些就好，难道她还能真的逼着朴志勋请客不成？

　　朴志勋走向刚刚才到达的林秀晶。

　　“秀晶姐。”因为krystal的韩国名字是“郑秀晶”，每次这样称呼林秀晶，他都感觉特别别扭。

　　“不好意思，路上堵车。”林秀晶和拍摄电影期间几乎没有改变，穿着一袭黑色无袖连衣裙，见到朴志勋后，小跑上前，首先道歉。23sk.Com

　　“没关系。”朴志勋当然不可能在这种事情上责备她，寒暄几句后，和她一同找到柳承龙，准备上映前的答谢、接受采访。

　　后面的嘉宾已经不多，自然有工作人员招待。

　　“准备了！”经过前排座位时，有些无奈地对尹熙珍说道。

　　下午拍摄《伟大的隐藏者》期间，尹熙珍说有好消息告诉他。现在，那个“好消息”就坐在旁边，笑嘻嘻地对他比划着加油的手势。

　　朴敏雅！

　　这个小家伙和尹熙珍、侑莉走得很近，也不知道是临时起意，还是被谁撺掇，居然来到了这次首映礼现场！而且，不是和朴志勋一起，是和侑莉、尹熙珍一同前来。

　　三人入场时，还曾引起小小轰动！

　　侑莉不用说，尹熙珍因为自身外貌和朴志勋前经纪人的缘故，也有很多粉丝认识。朴敏雅就更不用说，朴志勋的粉丝没有不认识她的！更不用说，作为《因为痛，所以叫青春》这本霸占销售榜10个月之久、在整个韩国都引发轰动的畅销书作者，同样拥有众多粉丝。

　　最主要的是，除了侑莉外，后两者一直都很低调！这次三人同时亮相，想不引发关注都难。

　　就连现场拍照、采访的记者，也都主动找到三人采访。

　　进入影院内部后，在众多大牌艺人中，人气同样毫不逊色。

　　侑莉同样对朴志勋做了一个加油的手势，脸上却是带着调皮的笑容，加上一头帅气短发，很有一种俊俏的美感。

　　“那位就是林秀晶小姐？”朴敏雅一直在等着林秀晶的出现，此刻看到后，见朴志勋没有介绍给自己认识的意思，只能凑到侑莉耳畔问道。

　　“嗯。”侑莉轻轻点头。

　　“他们不会尴尬吗？”朴敏雅好奇地问道。

　　“这你要问他啊！”侑莉皱着鼻子，带着一股闷气似地说道。

　　“什么味道？”朴敏雅突然皱了皱鼻子。

　　“什么味道？呀！”侑莉先是一呆，随即便明白了她是调侃自己话语中的醋味，不禁脸上微微一热，伸手就去捏她的鼻子。

　　近距离接触之后，就能明白朴志勋为什么总喜欢捏她的鼻子了！小巧精致、鼻尖挺翘，而且她总是习惯用皱鼻子来表达自己的情绪，让人有一种想要用手轻捏的冲动。

　　“我没说什么啊！”朴敏雅急忙抓住侑莉的双手，嘴中狡辩道。

　　“你还想说什么？”侑莉却不依不饶。心底最深处的东西突然被她揭开，虽然是开玩笑，但却仍是脸上**辣的，而且很怕她继续说什么，必须通过这种方式来掩饰。

　　“咦？”这时，朴敏雅突然一顿，看着入口处，轻咦一声。

　　“别想骗我！这种……”侑莉说着，飞快地侧头用眼角余光瞥了一下，而后同样怔了一下，放开她，一同起身。

　　允儿和徐贤一同过来了！

　　允儿也就算了，肯定会出席这次首映礼，但徐贤怎么会来？

　　朴敏雅的惊讶更甚，她从朴志勋口中听到过，徐贤不会前来。

　　现在这是什么情况？

　　“侑莉姐姐、敏雅！”允儿、徐贤也看到了两人，和前排一些前辈们打过招呼后，快步过来，兴奋地抱在了一起。

　　徐贤不适应这样亲热的动作，但允儿拉着她，侑莉也抬手揽住她的肩膀，只好同样抱了一下。

　　四个漂亮的女孩子抱在一起，不论在什么地方，都会特别吸引眼球！附近的很多嘉宾、工作人员、包括摄像人员也都看了过去。

　　“敏雅穿裙子，好漂亮！”拥抱之后，允儿后退一小步，打量着朴敏雅，称赞道。

　　“嗯。”徐贤第一时间点头附和。

　　“熙珍姐姐给我挑的。”朴敏雅轻笑着说道。她不太喜欢穿裙子，一般都是长裤、短裤。

　　“下次我买衣服，也让熙珍姐姐帮忙挑选。”允儿当即说道。

　　女孩子，总是免不了这种话题，先是叽叽喳喳聊了几句，才坐下。入座之时，徐贤当仁不让地坐在了朴敏雅另外一侧，允儿坐在侑莉身侧。

　　“我听我哥说，好像徐贤姐姐原本不来的？”朴敏雅把心中的疑问问了出来。

　　“嗯。”徐贤点点头，坦然说道：“我是那样对志勋OPPA说的。”依旧自以为掩饰得很好，说话时的称呼都很注意。

　　“啊？”不等朴敏雅继续开口，一侧的允儿却突然轻呼一声，问道：“小贤和志勋OPPA说不来的？那我完了！”她不知道，还高兴地带着徐贤来呢！如果被朴志勋知道……脑中已经浮现出朴志勋板着脸训斥自己的样子，情不自禁地缩了缩脖子。

　　“为什么？”徐贤突然侧头看向她，奇怪地问道。

　　“唔……”允儿这才反应过来，眼珠儿一转，急忙解释道：“OPPA和你出演《我结》，肯定不喜欢让你看到电影中的那些镜头啊！”

　　“哦。”徐贤轻轻应了一声，说道：“没关系的，我会和志勋OPPA说的。”还是那种心理作祟，明明知道自己看了肯定会不高兴，但越是如此，就越是想看！

　　“只是电影，没关系的。”朴敏雅轻轻拍了拍徐贤的胳膊，说道。以前的她可不这样看待，但因为当事者是朴志勋，所以自动就改了口风。

　　“嗯。”徐贤轻轻应着。

　　这时，朴志勋、林秀晶、柳承龙、李光洙等《我妻子的一切》主创人员一起登上主席台，接受记者采访。

　　徐贤、允儿，不约而同地齐齐看向林秀晶！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百五十一章 《我妻子的一切》首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 