    “这是什么肉身！卧槽！”

    紫月上尊撕心裂肺叫唤着。

    在一边本来打坐休息的叶麟与齐明雪全都被惊醒了。

    “卧槽！见了鬼了，这个东西怎么在跳舞！”

    姜空大惊。

    齐明雪面色一沉，看见这长的和姜空一模一样的分身也傻了眼。

    “你干的好事？”

    “这东西是我弄得，可是我没有给他这等生命力啊！不对……”姜空看向边上两个水池内的东西空空如也瞬间明白过来了。

    这紫月上尊没死！“啊！”

    紫月上尊面容狰狞扭曲，伴随着尖锐嘶叫声，一团紫芒从其胸口冲出。

    唰！一抹紫影化作人形朝着边上的姜空冲击而去。

    “小心！”

    齐明雪惊道。

    姜空撑起一层不灭圣火防御，而这一道紫影竟是轻松穿过了不灭圣火进入姜空体内。

    “小子，姑且就用你的肉身先用一下吧，能够被老夫看上那是你的荣幸！”

    紫月上尊阴笑道。

    正当他准备融合姜空的时候，很快发现了不对劲。

    “怎么可能！你身上并无我紫月天功的传承！你是怎么进来的！”

    紫月上尊震惊的询问。

    姜空一脸无语：“砸门进来的。”

    “草！你就这么对待我们至尊园的至尊！老子可是先辈！”

    “算了，既然无法完美的融合你的肉身，我就进入你的丹田，将你力量蚕食！”

    唰！紫影遁入姜空腹部。

    姜空欲要用压道山将之镇压，然而自己的九死丹爆发出一股绝强的虹吸之力。

    那第三轮太阳感知到紫影的存在，竟是将之猛烈拉扯过去。

    紫月上尊意识开始扭曲，发了疯般要逃出姜空的身体。

    唰！最后他不得不割裂了一般的神魂方才从姜空体内脱离出来。

    “怪物！怪物啊！小子你坏我好事！灭我一般的神魂！我与你不死不休！”

    姜空站在原地一头黑线，他这是什么没做啊！“你给我等着，吞噬你不成，那我就吞噬这龙凤胎，以这先天无垢圣体，助我一臂之力！”

    “你敢！”

    一语顿时点燃了姜空的杀意，其目光冰冷，踏九霄出现在手中，身上涌现一股惊人的气息直至紫月上尊。

    紫月上尊在虚空中一抹而过，径直来到了齐明雪跟前。

    齐明雪面色骤变，连忙一剑挥下，身边涌现出成片冰雪符文，冰雪符文冻结周围的一切，苍白色的霜华仿佛可以将空间都给锁住！“还是一个冰血圣族的女人！哈哈哈！苍天待我不薄！放心的将你的小孩交给我吧！我会借助着他们的肉身，让他们成长成为这片天地最为强大的存在，到时候你能够看见这两张面容出现在天地巅峰，那也是你的荣幸！”

    紫月上尊哈哈大笑，轰的一声身上爆发出一股无比恐怖的气焰浪潮。

    所有苍白色的力量全部炸碎开来，齐明雪也被震的后退出去，嘴角溢血。

    “住手！”

    姜空疯狂冲去，犹如暴怒的雄狮，身上圣王之力如若业火般沸腾狂舞。

    “我不允许你伤害她！”

    一道凝聚这他身上五成力量的恐怖枪芒涌现，直挺挺向着紫月上尊刺来，空间似乎都有点承受不住这股力量而开始扭动起来。

    “小子，即便是死去的圣尊，哪怕只剩下一缕神魂都不是你能够抗衡的存在！就你的力量还想要斩杀我？

    好好感受一下圣尊的力量吧！”

    紫月上尊虚影对着三口池子一招手，内部涌现出一片紫芒当空化作利剑朝着姜空击落而下。

    姜空一枪横斩，狂暴的力量粉碎了大片紫芒，却还有几道紫芒无视了他的攻击贯穿了他的身躯，直接在他身上洞穿出三个血洞。

    “姜空！”

    齐明雪惊道。

    姜空一步后退，身上鲜血流淌，生命圣魂涌动快速愈合身上的伤口。

    见到这一幕，紫月上尊轻咦一声，喃喃道：“你身上居然有和不死血一样的特性，真是小瞧你了。

    可惜啊，我不能够立马夺取你的身躯，要不然你的身体还真是我理想中的完美容器！不过这也无妨，我留着你的性命，未来定要夺舍你！哈哈哈！”

    一团紫芒如若烈日般从紫月上尊身上沸腾，将整个山洞都坠入一片紫光天地内。

    “不好！”

    姜空意识到这紫月上尊目标依旧是齐明雪肚子内的孩子。

    他一枪扫荡成片迫近而来的紫芒，直接将肉身最强姿态展现而出。

    轰！两口石池内残余的力量被紫月上尊抽出凝聚成一团硕大无比的火球当空落下。

    姜空拦截在齐明雪跟前，一拳向着前方轰去。

    巨大的拳影与火球重重碰撞，最后仍无法撼动火球，狂暴的火焰直接洒在了姜空身躯上。

    

