    秦军不宣而战，在蒙恬的带领下，长驱直入齐军的北方军区。

    面对这紧迫的局面，卫青非但没有出兵阻拦。

    而且还反其道而行，宣布刻意败退，将太行山以西之地，尽数让给秦军。

    “所以卫将军的意思是......”

    霍去病听到这里，像是陡然想到了什么，然后恍然大悟道：“我明白了，你是想等到深冬时节，河面结冰之时。”

    “到时候秦军战线拉长，水路又无法承载粮草运输，所以只能靠漫长的马车输送。如此一来，撇开运粮风险不说，秦军的供给效率就会大打折扣”

    “不错。”卫青欣慰的点了点头，笑道：“本将军就是此意，秦军悍勇，与之正面为敌，即便取胜也会付出惨重代价。”

    “正所谓上兵伐谋，既然他们想要速战速决，那我们就将计就计。”

    说罢，卫青便开始调兵遣将，准备安排接下来的各类事项。

    ......

    在接下来十几天的时间里，齐军且战且退，但一路败退的同时，还会带着城中大部分百姓和粮草，一起撤走。

    秦军虽然高歌猛进，但一路上得到的城池，却都是一座座空城。

    而且卫青以太行山为界，在以东的齐地城池，全部采取了坚壁清野的战略。

    也即清空城池周遭所有的水源和生物，让秦军无法就地获得任何自然补给。

    所以秦军只能依靠己军的后方补给。

    伴随着秦军前线的进展之快，秦军的补给线，也被拉长了数百里的距离。

    与此同时，时节也开始渐渐入冬。

    黄河及其一系列支流，都出现了结冰或者凌汛的情况，导致秦军赖以为主的水路运输，受到了极大干扰。

    没有其他办法，蒙恬只得命章邯率军，负责沿途押送粮草，运至前线。

    虽然说战线被拉长了，但只要粮草一到，蒙恬就能尽起三军，携裹着势如破竹的必胜之势，直捣太行山，长驱直入幽州腹地。

    而到那个时候，齐军就再也没有办法抵御大秦铁骑的进攻。

    局势到了最为紧要的白热化阶段，每一个细微的变化，都能改变战场局势。

    ......

    任丘城。

    北方凛冬已至，彤云密布，朔风怒号，纷纷扬扬卷下一场大雪来。

    今年的冬日，格外寒冷，一副千里冰封，万里雪飘之景。

    家家户户百姓，都在家中燃起了木炭取暖。

    将军府里也不例外，在大堂之上，亦是摆了两三火炉。

    卫青一袭狐裘披风，笔直的负手矗立在舆图之前，冷峻的目光，一直锁定在地上各大城池的分布。

    “霍将军来了。”

    门外的侍卫叫了一声。

    少顷，只见霍去病身披寒衣铁甲，飒沓的迈进大堂，随手拍去落在身上的片片雪花。

    霍去病走到卫青跟前，拱手道：“将军，和你说的一样，秦军果然供给不足了，现在正差人去凉州调遣呢。”

    卫青点了点头，郑重其事道：“接下来，就是决定胜负关键的一战了。”

    说着，卫青伸出手指，指向舆图上河套地区所在的位置，补充道：“这里是距离秦军前线最近的一条路，也最安全，蒙恬必会命运粮队走这条路。”

    紧接着，卫青又把目光移到霍去病身上，话锋一转，道：“我需要你在漫天风雪里，找到秦军的运粮队伍，并将其一举击垮，截断秦军后路，你可有把握？”

    要知道，卫青也只是大致能判断出来秦军一个运粮的范围。

    而这个范围，却大至方圆百里，加之漫漫风雪，想要在这种恶劣的环境下找到秦军位置，并将其正面击垮。

    这简直就是地狱级别的难度。

    但霍去病却连眉头都不曾皱一下，少年的脸上，有的，只是自信决绝。

    他只一拱手，便自信道：“这有何难，等我的好消息吧。”

    说罢，霍去病一拂袖袍，便转身朝外走去，准备开始调兵遣将。

    坚壁清野，卫青要的，不仅是清己方的野，亦是要清敌军的野，清的彻彻底底。

    这是卫青和蒙恬的第一次博弈。

    同时也是章邯和霍去病的第一次对抗。

    蒙恬相信章邯能安全将粮草送达太行山，而卫青相信霍去病能将粮草截断。

    谁要是下错了这一步棋，谁就会满盘皆输。

    战况到了千钧一发之际。

    ......

    常年来的战乱，在原本繁荣富庶的河套一带，已经变得荒无人烟。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    这是凛冬时节，河套地区的真实写照。

    北风呼啸，冰雪似剑，漫漫兮肃杀苍生。

    雪下得愈发紧了，在苍茫的荒凉旷野上，正有一面面迎雪昂立的“秦”字战旗，自西往东行进。

    在三万秦军将士的后方，是一车接一车的粮草，数量不下二十万石。

    正前方那元身披玄甲，手执长枪的上将，正是章邯。

    章邯哈了一口暖气，把手搭在眉宇间，用力看了眼前方的靡靡落雪，然后又回头看了眼后面的运粮队伍。

    只见那一排排将士，不是被冻得发抖颤栗，就是垂头丧气。

    长时间的荒野跋涉，让他们的士气开始变得有几分低落。

    看见这副情况，章邯当即深吸一口气，抖擞精神，大喝道：“将士们，都给跟紧了，打起精神来！只要过了这片旷野，就到我们秦军的地盘了！那里有酒有肉，还有火炉子，好生惬意！”

    一听到酒肉和火炉，章邯身后的将士，登时那涣散的眼神中，又陡然凝聚起了精光。

    脑海中甚至已经出现自己安全抵达后，围着火炉喝酒吃肉，惬意享受的画面。

    章邯这一招“望梅止渴”，瞬间就让全队的精神振作了起来。

    然而正当章邯的话音落下，在猎猎朔风中，陡然出现了一股异味。

    一股夹杂着血腥的异味。

    章邯一双鹰眉，登时紧凝，旋即振臂高举长枪，示意全军停下脚步。

    然后他用警觉的目光朝前方望去，只见在漫天风雪中，正有一抹抹雪中悍刀的反光，宛如星辰一般熠熠生辉。

    紧接着，一声马嘶响彻四野。

    在秦军的正前方，赫然出现了一支铁骑劲旅。

    当先映入眼帘的，便是那一面玄色的“齐”字战旗。

    是齐军铁骑！

    （未完待续......）

