    “也不知道是不是真的呢。”

    纪向彤嘴里嘟囔了一句。

    没有特意嚷嚷，但现场很安静，便显得她这句嘟囔声有点大了。

    在这里的都是经历过社会毒打的人精，哪里会不明白纪向彤说的话是什么意思？

    大家都是在网络上玩的游戏，谁知道游戏账号后面的人到底是人是鬼？

    想要冒充实在是太容易了。

    眼前的这个会不会是冒充的？

    一时间众人看沐软软的目光带了点儿探究。

    “是不是大家很快就会看到了。”

    沐软软不卑不亢，人有其他人打量。

    见她落落大方，不少人对她生出了好感，眼神中似有若无地流露出几分欣赏的意味。

    纪向彤脸色更加难看，又拿沐软软的帽子、口罩说事儿，“把自己掩得这么严实，脸是不能见人么？”

    众人经过提醒注意到沐软软的装扮。

    对啊，这姑娘把脸遮得这么严实做什么？

    难道真的是脸不能见人？

    更有人大胆地猜测沐软软是不是毁容了，这才把自己的脸捂得这么严实。

    若真是这样那就太可惜了啊，这姑娘明明身材、气质都属上乘，脸毁了其他的再好也要大大打折扣。

    “我乐意，你管这么宽做什么？”

    沐软软瞥了纪向彤一眼，语气冷了不少。

    “都停在这里做什么？还上不上车了？”

    岳高兴走出了一段距离后，注意到参赛选手们起了矛盾，站出来说道。

    都是一些有个性的人，加之在围棋圈小有成就，身上都是带了些傲气的，起矛盾很正常，他昨天就已经处理过两起矛盾了。

    唉，这份工作真不是一般的难做。

    完事儿之后要加薪，必须加薪！

    主办方派来的人大家都是愿意给几分面子的，这会儿收了看热闹心思，当刚才的事情没发生。

    ……

    一行人来到大客车前。

    沐软软和沐老爷子以及沐老夫人走在最后，刚才和沐软软主动搭话的小姑娘因为内疚又和沐软软说了好几句话。

    “那个人看起来好凶，你小心点儿。”

    沐软软点头。

    其实也没什么可怕的，如果真到了撕破脸的地步，对付纪向彤只要强势一点儿就可以了。

    把纪向彤吓怕了，纪向彤就不敢找她的麻烦了。

    “说起来你的声音听起来好耳熟啊，我好像在哪听过。”

    身形也挺眼熟的。

    计小夏随口说了一句。

    沐软软淡定道：“我这是大众嗓音。”

    “是吗？”

    计小夏想说不是，这个嗓音明明就很好听很特别。

    “后面的等一下再上，车上已经没位置了。”

    岳高兴对着沐软软几人说道，又返回车上，放大了音量问：“有没有人愿意让两个位置出来？还有两个参赛选手没上车！”

    这一行人里还有好多参赛选手家属，如果只是参赛选手们，这辆车完全是坐得下的。

    现在的问题是参赛选手家属把参赛选手的位置给坐了，这就很尴尬了。

    一众参赛选手本就带着热情过来的，上车后自然有很多话要说，车内的气氛十分热闹，岳高兴这一开口，热闹的气氛瞬间就凝固下来了。

    众人你看看我，我看看你，都不太想把占着的位置让出来，让出来就意味着要和亲人们暂时分开。

    人的私心在这个时候展现得淋漓尽致。

    “有家属愿意让两个位置出来吗？没必要全部家属都跟着去。”

    岳高兴察觉到了车内凝固的气氛，知道大家都不乐意把自己占到的位置让出来。

    没办法，他只能硬着头皮继续往下说。

    车内依旧安安静静。

    岳高兴只得转换思路，“或者说有人愿意站着吗？”

    “不用给我们让座，我们自己过去。”

    沐软软的声音这个时候穿插进来。

    她刚才往大客车里面扫了一眼，环境很闷，各种味道都有，要是坐上去，她奶奶可能会晕车，还不如让专车送他们过去。

    “这位小姐，我们距离酒店的路程可不短，你若是自己过去花费不会低。”

    岳高兴挺欣慰沐软软能在这个时候提议自己过去的，毕竟替他省去了不少麻烦。

    可他也不能坑沐软软，其中利害关系，还是事先说明白比较好。

    “人家有的是钱，自然不会将这小小的路费放在心上。”

    坐在窗户边的纪向彤阴阳怪气的说道，说完还瞥了沐软软一眼，“你说是吧？”

    沐软软没理她，只对岳高兴询问道：“能给个地址吗？”

    岳高兴也不太喜欢说话刻薄的纪向彤，比起纪向彤他更喜欢落落大方的沐软软，看沐软软是真的对钱不太上心的模样，便道：“我待会儿把地址发到群里。”

    沐软软点头，“好。”

    接下来只需要给老人让出一个位置来就好了。

    给老人让座，车上还是有不少热心人士愿意的。

    计小夏带着她的爷爷顺利上了大客车，看到沐软软不能上车，她还觉得挺遗憾的。

    想着能和沐软软坐在一起聊天就好了。

    众人上车后，大巴还要过一会儿再开。

    沐老爷子已经在叫车了。

    岳高兴让大家系好安全带的这会儿功夫里，沐老爷子叫的车已经朝机场开过来了。

    沐氏集团在B市有子公司，子公司那边的人得知老爷子要用车，速度自然快，还特意听从老爷子的安排开了一辆敞篷车，贼酷！开出去倍有面儿！！

    敞篷车不久出现在沐软软一行人面前，开车的司机还很有眼力地把沐软软身边的两个行李箱搬到车上去。

    B市的车流量不低，路上偶尔堵车。

    大客车走走停停，没过多久就被敞篷车给追上了。

    车上有人眼尖看到了车里坐着的沐软软一行人，愣了一下。

    “这车没个得八位数起步吧！”

    一句“八位数起步”引起了大家的注意，有人顺着知情人士的视线望去，看到了坐在敞篷车里的沐软软一行人。

    “卧槽，白富美啊！”

    有人开口说道，看沐软软的目光已经变了。

    “白富美也就罢了，关键人家还脑子好使，年纪轻轻的就成了人生赢家啊。”

    他的话落下后又有人感叹了一句，语气中带着浓浓的艳羡。

    一句话说到了众人心坎儿里，可不就是人生赢家么？

    他们在这个年纪可没有这么好的条件，就算有这么好的条件，也不一定有这么高的成就。

    纪向彤握紧了手，冷哼一声，“谁知道车是不是他们家的！”

