    “这价钱一出，多买些通告，梦幻这波危机，解除了。”

    看到爆总发来的信息，吴尘相当赞同的点点头。

    全服物价增长，金价下跌。

    刚对梦幻形成冲击，今天的极品装备连出稍微操作一下，可以吸引回相当多的老玩家回归补充，对于物价和金价稍微拖一下，难关也就过了。

    预料到网一会出现对策。

    真是没有想到，真是没有想到竟然会在连出十一件无级别装备，其中还有无级别晶清的情况下，将错就错，继续出无级别装备。

    不得不说，这一招，还是比较简单粗暴。

    不过，吴尘很肯定，今天的疯狂还没有结束。

    不说别的，就他手上的装备还没有全部鉴定完。

    果然，吴尘和爆总还没有离开梧桐的直播间，便又出货了，梧桐大喊着，“神器，服战神器，服战封系神器。”

    “老板，保时捷911有了。”

    【辟尘分光履】

    上古秘宝，着此履者可于星辰间穿梭，与霞光相竞逐。

    等级 160

    防御+98 敏捷+53

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    封印命中率+1.99%

    制造者：威廉古堡强化打造

    确实相当不错，特性封印命中率几乎拉满，还有着特技笑里藏刀，这双鞋子已经早已经超过了登上武神坛的标准。

    爆总：“你不要么，女儿村的鞋子不替换？”

    “不要。”吴尘回答的毫不犹豫。

    “这鞋子还达不到你的标准，”爆总也是好奇了，接着说：“那你到底想要什么样的鞋子？”

    封系最重要的是什么？

    当然是速度了。

    一速，封系必争。

    所以，吴尘都已经给女儿村搞出来一条精致腰带，当然鞋子也会追求精致了，抢个服战第一速度的封系名号。

    “行吧，不要拉倒，我要。”

    爆总果断参与竞价，准备将鞋子揽入怀中，只是，没有竞争过，鞋子落入了他人的手里，很是郁闷道：“今天的人都疯了么，跟钱不是自己的一样，一个出价比一个狠。”

    狠么？

    吴尘觉得还好吧。

    毕竟，梦幻西游一直都不缺有钱的老板。

    吴尘假惺惺安慰道：“没了就没了，有什么大不了，更好的在后面，大不了我们自己去鉴定件极品鞋。”

    爆总可没有那么天真。

    这极品装备要真有那么好往出鉴定的话，先前的无级别晶清项链也就不会卖出830万的高价了。

    物以稀为贵么。

    只有稀少，甚至于仅此一家，别无分号，东西才更值钱。

    不过呢，今天的出货率如此夸张，向来就爱玩军火的爆总，还是要凑凑热闹，万一真能鉴定出来一件好东西呢。

    在给吴尘丢下一句回紫禁城玩军火后，爆总也忙去了。

    前脚爆总消失，后脚甜希给吴尘发来了消息，“我刚接到了网一的电话。”

    嗯？

    网一的电话？

    吴尘第一时间想到的便是全服物价增长的罪魁祸首。

    虽然，这事儿跟吴尘以及团队没有一点儿关系。

    可不管怎么说，源头是在2008。

    不会网一威胁甜希，让全服的物价和金价都降下来吧。

    那……真没有这本事儿啊。

    让物价和金价回落，可不是有钱就能做到。

    想着想着，吴尘拍一下额头，颇为无语的嘀咕着，“我在这里胡思乱想什么，直接询问甜希不就是了么。”

    “是也不是吧。”甜希答道。

    这回答，吴尘迷茫了，追问道：“怎么个说法？”

    甜希道：“网一给我打电话希望我做代言人，因为区里今天发生的事儿，可能后续会引发退服浪潮。”

    “所以，网一本来就要在明天更新推出一位小鲜肉新冒头的流量明星的情况下，希望也能和我达成合约。”

    这吴尘就有些不理解了。

    小鲜肉流量明星，有着比较庞大的粉丝群体。

    梦幻西游的代言人，一向都是选择这一类有粉丝群体的代言人。

    在这一点是没问题的，吴尘不理解的是为什么要找甜希。

    甜希虽然曾经也是做个偶像，甚至在微博，还有着超过千万的粉丝，但不管怎么说，都没有人流量明星的影响力大啊。

    这话甜希就听得不乐意了，反驳道：“我也不差的好么，那个流量明星粉丝也就一千五百万的样子，才比我多五百万。”

    “我觉得我活粉要比他多，而且，做了好几个月的梦幻西游主播，在梦幻西游中的影响力也比她大。”

    行吧。

    倒是也勉强能说的过去。

    只听甜希接着又说：“而且，网一此次选择一次推出两名代言人，也是有着一较高下的想法。”

    “网一明确说了，可能会设计个双方比拼的活动。”

    “另外，网一还说，选择我的目的不光是希望我能带一批玩家入坑，还看好了我的直播能力好吧。”

    “他们希望通过我，能吸引到更多主播直播梦幻西游，毕竟，网一把直播的全力外放出来了，不再仅限于只有CC能直播。”

    “过去都很长时间了，外站也只有我一个人直播出来些名气，自然是希望这次通过我的代言，涌现出更多有直播才能的玩家。”

    啧。

    玩，还是网一会玩啊。

    这代言人找的，真是全面化利用啊。

    吴尘询问，“那你答应了么？”

    “本来没答应。”

    甜希话锋一转，开心道：“不过，联系的人员说，只要我答应下来，就能送我一套青花瓷，我109魔王寨没有青花瓷锦衣。”

    这……

    一套青花瓷就让人给忽悠了？

    甜希这丫头，也太容易让人忽悠了吧。

    “当然不是了，”甜希理直气壮道：“我还又要了一只九尾冰狐，以及几只猪系列的限量祥瑞。”

    “……”

    吴尘无语。

    但不得不说，网一还真是拿捏到甜希的软肋了。

    甜希要是不喜欢青花瓷等限量锦衣，九尾冰狐等祥瑞，也就不花那么大价钱去买全服第一成就号了。

    那号上，锦衣和祥瑞都相当的全啊。

    现在，给109补足关键限量锦衣和祥瑞的机会在眼前，甜希自然是不会放过了。

    “代言费用给多少？”

    “不给钱啊。”

    甜希再次高兴道：“我只有一个要求，109魔王寨号的限量祥瑞和限量锦衣给补全了，在答应下来网一号永不交易后，算是口谈谈妥了。”

    这……就是代言费用？

