    准备找联通公司合作，林晓的第一想法是找找看有没有校友在联通公司当高层。

    毕竟通信技术专业是燕京理工的强项，这个专业学校还是出过不少牛人的。

    要找人，林晓的首先想到的自然是找王明江。

    作为校长，王明江能够接触的层面，比一般的人要高得多，如果他有认识的人在联通，那应该就是公司高层了。

    上午上完了第一、二节的专业课，后面的两节课，林晓则是直接的闪人，去找王明江。

    对于学校的课，林晓开始选择性的上了，确实是时间上排不过来，对于他自己比较感兴趣的课，他会来上，而对于一些非专业性的课，林晓则是没有再来上。

    这件事在开学之初林晓也和班主任汤锐做过沟通，汤锐的态度是默许。

    林晓的生意越做越大，这点大家是知道的，尤其是QQ最近搞么大动静，学校了解的人也就更多了。

    对于林晓还能够来上主要专业课程，汤锐都觉得已经比较难得了。

    林晓找上校长办公室，王明江正好在，打了个招呼，林晓就直接进去了。

    “自己倒水喝吧。”看到林晓进来，正在看着什么的王明江开口说道。

    林晓也不客气，自来熟的给自己倒了杯水，看到王明江似乎在忙着，他也不出声，就在旁边等着。

    这样大概过了5分钟，王明江似乎处理完了手头上的事情，把戴着的老花镜取下，抬头朝着林晓问道：

    “语墨又去米国了？”

    王明江的语气有些古怪，像是有些不解。

    “对，前两天刚去的。”林晓也察觉出，但也没有多想，只当是王明江还在计较着之前他让澜语墨辞职的事。

    “涉及到米国股市的一些资本操作，澜老师提出到米国那边去，消息灵通一些。”

    王明江听完眉头微微的皱起来，“虽然在金融领域语墨的专业能力很强，之前她一直在米国，也有一些经验，但是资本操作这东西风险很大，尤其是米国市场，华尔街的那群人，可没有一个善茬。”

    “那是，所以澜老师去那边，主要也不是做这个。那边也还有我们公司的研发中心，公司也需要去那边招揽人才，这都是工作。”林晓忙着说道。

    “刚好之前在资本市场上还有些钱，就顺便让澜老师帮着处理一下，校长，我们就是小大小闹。”

    王明江这才微微的点了点头，只是他还不知道，林晓所说的小打小闹，用的是一个亿米元。

    确实这事和王明江等人也没法说，知道的人多了，反而更不好解释。

    虽然说是要薅米国的羊毛，但真正操作起来，林晓还是非常谨慎的，甚至到现在，澜语墨都没有真正的入场。

    “说起人才，上次介绍的那一批人怎么样了？”

    王明江开口问道，前一次林晓找过他和唐兴昌后，两个人都利用关系给亘古科技介绍了一些人。

    林晓当即点头道：“还不错，已经有三个人入职了，不过整个芯片设计项目的带头人还没有找到。”

    王明江和唐兴昌大概介绍了有十个人给林晓，有三个人入职这也算不错，不过要做芯片设计，项目的带头人必须要在这一块有一定的造诣，这三人都做不了。

    说完，林晓也立即朝着王明江问道：“校长，我想问问，学样的师兄师姐们，有没有在联通做高层的，我们有个互联网方面的业务，想找他们合作。”

    “有啊，联通的高层，有好些个是我们学校出来的。”

    听到王明江的话，林晓立即高兴的道：“校长，那得麻烦你帮我联系一下。”

    王明江听完，稍稍的瞪了林晓一眼，“我现在是发现，你这不是把这当学校，是把这当资源库了，不是挖老师，就是拉关系。”

    话虽然这样说，但是电话王明江还是帮着打了。

    最近，随着亘古科技和亘古网络的名声越来越响，燕京理工在这一点上受到的表扬和关注也不少。

    所以从某种意义上来说，林晓就是学校的宝贝疙瘩。

    更别说，这宝贝疙瘩对于学校也不错。

    燕京理工大学在联通的那个学长叫张庆全，在总公司属于副总级别的人物了。

    有王明江的引荐，张庆全还是很爽快的答应了见林晓，并且约定了当天下午过去。

    林晓要到了张庆全的联系方式，马上就回到了亘古网络，把这件事告诉了小马哥。

    小马哥等人的项目计划书本来也写得差不多了，得到了这个消息，他和曾礼青两人快马加鞭，在当天中午就把项目计划书给赶了出来。

    其余的内容都是做好了的，包括运营的模式，项目的可行性等等，只有双方的分成比例这一项，是完全的空开了。

    如果联通同意这种模式，那就是要靠谈了。

    下午3点，林晓带着小马哥和张礼青一起来到了燕京联通总部。

    张庆全长着一张国字脸，身材高大，倒是微微有些发福，看到林晓，他也很是热情。

    “你就是林晓学弟吧，我倒是听过好几个校友说起你了，今天是第一次见。”

    “张总好，我是林晓。”林晓伸出手跟要张庆全握在一起，然后笑着说道：“我最喜欢见学长了，每次见到都有好事。”

    “哈哈。”张庆全一边笑着，心里也是稍稍有些诧异。

    林晓这待人接物沉稳大气，虽然说他已经创业当了老板，可他年龄毕竟摆在那啊，倒是有些出乎他的意料。

    两人又寒暄了几句，张庆全这时候主动的开口说道：“听王校长说，你想找我谈点业务，是U盘？”

    林晓摇了着头，“不是U盘，是互联网方面的业务。”

    “互联网？”张庆全有些惊讶。

    听着张庆全的语气，林晓心里暗自嘀咕起来，这位学长反应这么大，不会是对互联网有什么不好的看法吧。

    就在林晓要张口时，张庆全话音一转，“最近公司还真有开发互联网业务的准备，这一块就归我分管，我还正想着要怎么来做呢。”

    说着，张庆全饶有兴趣的问道：“你的那个网络公司是有什么业务可以和我们这边合作呢。”

    听到联通也有这方面的需求，林晓自然是极为高兴，马上将小马哥递过来的项目计划书拿给张庆全。

    “我们计划与运营商合作，开发一个移动QQ项目。”

    趁着张庆全看的时候，林晓和曾礼青一起，把整个项目的情况向张庆全介绍了一番。

    张庆全听完整个项目介绍，又仔细的看了项目书，合上后开始沉吟，也开始在心里计算起来。

    1000万的QQ用户，这个数据还是非常庞大的。

    在张庆全看来，这中间哪怕有30万人使用联通手机，有10万人会开通移动QQ，规模也不小了。

    因为在林晓等人提供的项目计划书里，建议每个用户每月的收费金额是10元。

    如果有10万人，那就是100万，一年下来也有1200多万的收入，而这只是保底的，还有短信收入呢。

    刚刚成立几年的联通，可无法和电信几千亿的规模相比，截至1998年年底，联通净资产只有23亿元，1999年5月20日，从电信剥离出来的国信寻呼带着60多亿的净资产并入到了联通，两者加起来，也不到100亿。

    而这还只是资产，论营收和盈利，那数据和电信可就差得更远了。

    所以对于联通来说，蚊子再小，那也是肉啊，更何况这还不是蚊子肉呢。

    想到这，张庆全朝着林晓等人说道：“这个模式，我觉得倒是可以试一试。”

    张庆全这话说完，林晓这边反应还算正常，但是小马哥和曾礼青的喜悦之色则是溢于言表。

    联通如果真的同意上这个项目，也就意味着QQ真的有了盈利模式，尽管这个盈利带来的收入，可能还不足以覆盖在QQ目前的运营成本，但无疑已经是一个非常大的突破了。

    林晓这时候笑着说道：“那敢情好，我就说了，见学长，准有好事。”

    张庆全立马问出了另一个关心的问题，“林总，在分成比例这一块，你们有什么计划。”

    “八二分成，我们拿八。”林晓回答说道。

    林晓说得这个比例，颇有些狮子大开口的味道，以至于张庆全直接问道：“你说什么？”

    张庆全感觉自己是不是有些听错了，在他想来，这个项目书里没有写，可能是默认为五五分成，可现在林晓直接搞出来一个八二分成，着实是大大的出乎了他的预料。

    却不知，林晓这是有意提高比例，给联通一个还价的空间。

    林晓前一世也和这些大企业打过交道，深知他们霸道惯了，自己如果开个55分成，最后他们不压到个37开，估计都不甘心。

    而且林晓这82开的分成比例还真不是瞎说，事实上前一世，移动最初开通移动梦网时与合作伙伴的分成比例是85：15，内容提供商直接拿85%的分成。

    那当然很大一部分是因为移动作为刚拆分成立的公司，并不被市场看好，急于与内容提供商建立合作关系，后来在发现这个业务赚得多，而且移动的用户规模确实大到比较有话语权后，他们也把这个比例降到了5：5。

    不过现在，林晓也清楚，如果开出85：15那样的分成比例，联通肯定不会同意，甚至8：2对方也不会同意。

    单纯从分成比例这个角度，林晓其实都不愿意与联通来进行合作，因为他还担心在联通压低了分成比例后，以后再来和移动谈，移动会参照着不给出前一世那样的高比例。

    不过林晓对于移动如果不给高比例，也有相应的解决方案，所以此时也就放心的和联通谈起来。

    但林晓也是有底线的，如果联通在这点上想压得太狠，那林晓情愿不做。

    张庆全在惊讶过后，马上摇头说道：“八二分成你这价也给得太高了，我们最多能够接受55分成。”

    果然如此，听到张庆全的话，林晓心里暗自感叹了一声，对方开口就直接压低了30个点，如果自己最初报55分成，这会这位学长嘴里说出的恐怕就不是这个数字了。

    生意毕竟归生意，两人的情分也没有到一言两语就谈成的地步。

    林晓此时态度很坚决的说道：“张总，短信业务是你们本身现有的业务，增加一个移动QQ并不会给你们带来多大的成本，相反，这是属于凭空掉下来的钱。”

    “而对于我们亘古网络来说，增加了QQ用户更多的互动和数据，也意味着增加了多的运营成本，82分成这一点可并不高。”

    张庆全再次摇了摇头，“话虽然这样说，但是这借助的是联通的平台，这是实实在在的。”

    说完，顿了顿，张庆全接着道：“考虑到你们确实会增加一定的运营成本，那就稍微分出个高低吧，55：45，你们拿大头。”

    会松口就好，会松口就有谈的空间。

    “75：25。”林晓接上话，再次开始了说服对方。

    又是一番你来我往，双方都在为自己这边争取更多的利益，而摆出了更多的理由。

    等林晓提出67：33后，张庆全终于没有再继续还价，而是表示要跟公司其他高层再商量一下。

    谈判到这暂时告一段落，当天晚上饭局中，林晓和张庆全就这件事有过短暂的沟通，不过点到即止。

    第二天上午9点30，林晓接到了张庆全的电话。

    “学弟啊，在上午刚刚结结束的会议上，大家一致商定，比例最多只能是65：35，你看……”

    林晓听完，当即很爽快的回答说道：“没问题，就按这个比例！”

    对于林晓来说，与联通的合作，更多的是为了给后续与移动的合作积累经验，毕竟那个才是大头。

    而现在的这比例，也没有超过他的底线。

    挂断电话，林晓便第一时间到楼下将这个消息告诉了小马哥等人。

    “联通同意了？”得到这个消息，小马哥直接就轻喊了起来，其余几个人也听说了是怎么回事，立即凑上前。

    “对，分成比例已经谈妥了，合同边签，项目可以边做了。”

    林晓这话，可让QQ项目组的众人无疑是乐坏了。

    虽然目前他们还不是很确信，这个模式能给公司带来多少收入，但至少，QQ已经找到了一个盈利的方向。

    “我们之前做无线寻呼系统，也是要和运营商的系统做对接的，所以此时要做移动QQ，对于我们来说也就有基础了。”负责技术的张智冬立即开口说道，“这个程序，我几天时间就把他搞定了。”

    赚钱的希望给了QQ项目组强大的动力，就连平时话相对少的小马哥，此时也开始小兴奋起来。

    “那我们一周之内要把相关的软件程序开发了来，同时协助联通尽快联通端口的程序做好，争取半个月时间，完成移动QQ的正式上线！”

    看到小马哥等人热情高涨的样子，林晓也立即鼓励支持道：“行，这事马总你就带着他们全权负责，包括联通那边对接也是你和礼青哥一起，如果有什么需要出面的，再告诉我。”

    小马哥和曾礼青立即信心满满的答应了下来。

    “叮咚叮咚叮咚咚……”

    就在这时，林晓的电话响了起来，看了一眼来电号码，林晓走出了办公室。

    “来吧，移动QQ的项目，赶紧做起来！”

    隐约间，林晓还能够听到身后兴奋的大喊声。

    而他自己，则是在接通电话后说了声“稍稍等我一下”，然后便立即回到了楼上的办公室，并且把门反锁了起来。

