宣帝直接站了起来：“好！很好！很好！小惜玖，你果然没辜负朕的期望！”
　　他转头问右天师天祭月：“天师，如何？这次是小惜玖赢了吧？”
　　天祭月目光落在顾惜玖身上片刻，微微点了点头：“顾六小姐完胜！”
　　楼台上的人还好些，毕竟大部分是朝廷中的官员，比较内敛稳重，顾惜玖完美地赢得胜利他们只报以恭喜和掌声。
　　楼下却不然，楼下大部分是平头百姓，顾惜玖赢得比赛的消息一传下，立即就爆发了欢呼，更有甚者乃至当街放起了鞭炮，噼里啪啦不是一般的热闹。
　　古惜惜脸色不是一般的苍白，到了这时候她再也无话可说，只能眼睁睁地看着顾惜玖将那个极品炼丹炉放进储物袋中。
　　她再也没脸待在这里，抬手打了个呼哨，召来自己的坐骑仙鹤，直接灰溜溜飞走了。
　　顾谢天冷哼一声：“便宜了她！”
　　顾惜玖抬手喝了一杯茶没说话。
　　便宜吗？
　　表面上看这一场赌古惜惜就算输了也没丢失什么，毕竟彩头是四皇子容楚出的。
　　但她丢失的却是名声，神医的名声，她以后在这大陆上行走再也不能装逼了……
　　这么一想之下，她的损失大了！
　　顾惜玖这一次救人的手法太神奇，周御医忍不住上前讨教：“顾小姐，于氏两位公子到底是中了什么毒？”
　　顾惜玖摇头：“他们并没有中毒，甚至也没有患病，他们其实是中了一种咒术。”
　　众人讶异，宣帝问了一句：“什么咒术？”
　　顾惜玖笑了一笑：“其实是一种心理咒术，两位公子在暗黑森林应该是遇到了古怪的人或者物，被人家下了死咒……”
　　看着人们一头雾水，顾惜玖干脆就把原因全说了出来：“死咒其实是一种心理咒术，被施咒者先是被逼吃下一种致幻毒药，让他在幻觉中看到中咒者一日日衰弱至死的模样，等他们自幻境中醒来，咒术师就会对着他们下同样的咒……这种致幻毒药虽然无法毒死人，却能让人哑三天，手也会毫无知觉，像残废了一样。本来这种致幻药的作用就能坚持三天，三天后会自动消解。但因为之前有巨大的心理暗示，中咒者会极度相信这个咒术会让他们死亡，甚至到死也无法将秘密说出。在自我暗示下，他身体机能就会逐渐丧失……直至咒术规定的日期内死亡。”（这种咒术并不是木木自己瞎编出来的，在现实社会中也有，其实就是一种很复杂的心理暗示……）
　　因为被施咒人在心理上觉得自己必死无疑，所以这种咒术极不好解。
　　除非这破咒者是行家，而且擅长用毒，更擅长心理战。
　　能够让中咒者绝对地相信她，她再通过一系列的引导，才能达到相应的效果。
　　这种致幻药所造成的症状和一种极品毒十分类似，表面上并不能区分。
　　所以古惜惜才以为这哥俩中的是那种极品毒，她用的解药其实也是一种毒药，如果那哥俩真的中了那种极品毒，以毒攻毒之下，恰好能彻底解开。
　　……
　　520，有很多小伙伴给木木打赏，真的很感动，谢谢，谢谢。
　　昨天抢楼中奖的小伙伴有：坐在坟头调戏鬼2，叶溪洛3，北昀4，淡淡花香幽幽雪5，布李。
　　五天为限哟，小伙伴们不要耽搁了。
　　
