    回门是华夏传统婚俗，一般是新婚夫妇婚后第三天返回娘家，李岩刚打了一场大胜战，和尹筱雅高高兴兴前往越州尹家。

    此次尹家嫁女儿，声势十分浩大，大半个越州的人都有所耳闻，还上了一些小报纸，其他几个世家都羡慕尹家招了个金龟婿。

    李岩年纪轻轻就有如此作为，再给他十几年时间发展，将来成就难以想象。

    最后悔莫及的无疑是赵家，五大族比武时，大多数赵家人只把李岩当做一个武夫，除了比较能打一些，没什么利用价值。

    可谁曾想到没过多久，疗伤液的大名传遍各地，李岩身家暴增，此后一路高歌猛涨，不时有大动作传出。

    拿下真滋味餐饮，进军餐饮业，发展势头更是有过之而不及，看得赵家人瞠目结舌。

    假滋味总部在江南，可如今越州小半个餐饮市场已成为假滋味的天下，连本地餐饮业的大亨都忌惮不已。

    在赵家人为赵沁感到惋惜时，赵沁本人唯有苦笑。

    她和李岩相处时间不算长，却知道这人不是那么好掌控的，即便当初赵家看出他的潜力，也不可能让李岩入赘。

    外人对李岩的认知还停留在他结婚前，殊不知一转眼，李岩的身家已暴涨到近百亿。

    相比李岩的春风得意马蹄疾，李功此时焦头烂额，忙着处理善后之事。

    战死的高手尸体一并接了回来，不管怎么说，他们都是为家族而死，得办个体面的葬礼，还得修建豪华的陵墓。

    钱家此次损失惨重，钱骆带领的队伍经过血战，死了不少人，这让钱家上下对李家充满怨言，连带着钱骆也被钱家族老痛骂。

    相对来说，李家的敢死队反而损失较小，因为他们刚潜入就落入陷阱成为俘虏，多数人都活了下来，使得钱家的人更加心理不平衡。

    此次作战李家为主，钱家为辅，现在反倒是钱家死的人更多，有钱家人甚至质疑，是不是李功有意将危险的任务安排给钱骆，借此削弱钱家势力。

    听到各种流言蜚语，李功觉得自己比窦娥还冤，他从没想过要给钱家挖坑，之所以会出现这种局面，纯粹是意外。

    按照原计划，敢死队的任务才是最危险的，等敢死队员杀入金阳路别墅，钱骆才带人冲出小树林，展开第二波围剿，遇到的阻力会小很多。

    哪儿知计划被李岩提前知晓，将计就计设下埋伏，才使得钱家子弟损兵折将，连钱骆本人都差点沦为俘虏。

    为消除钱家的怒火，李功不得不打落门牙往肚里吞，赔偿一大笔钱财，并亲自参加死难者的葬礼。

    这次的计划之所以会失败，李功归咎于李昭的出卖，要不是这个叛徒泄露了机密，怎么可能功败垂成？

    发现禅房床底的窃听器后，李功第一时间下令捉拿李昭，可惜一个星期过去，仍然没有找到任何线索，这个人就像是突然人间蒸发。

    无可奈何之下，李功把李昭遗留的近亲全部抓起来，试图以此逼迫对方现身。

    可他还是小瞧了李昭，这个老头子早就做好打算，牺牲那少部分亲人，以换取多数后辈的安全。

    李岩从其他内奸口中得知李昭已经暴露，说明这个棋子失去了作用，再留着也没什么用，将解药给了李昭，双方就此两清。

    在越州待了三天，小两口返回福宁，筹划着去哪儿度蜜月。

    李岩最初的想法是去国外，可转而一想，国内多的是旅游景点没去过，何必大老远跑到国外，花销大不说，还要办旅游签证之类的东西，麻烦事一大堆。

    和尹筱雅商量了一下，两人最终决定去帝都旅行，好好放松一次。

    上次到帝都主要是给张老看病，虽然在王朋的陪同下，去过一些旅游景点，但还有不少地方没去。

    不到长城非好汉，大名鼎鼎的八达岭长城一直是李岩想去的地方，上次留下遗憾，正好趁着这次补上。

    李岩二人在帝都疯玩时，李功刚想歇一歇，不曾想麻烦再起，大批族人出现异常症状，一到晚上七八点，腹部都会出现一阵撕心裂肺的疼痛。

    不只是李功慌了神，一直窝在禅房的李鹏远也被惊动，请来隐族医术最高明的中医诊治，除了判断出是中毒外，想不出任何解决办法，连中的是什么毒都不清楚。

    中医行不通，李功只好请西医诊断，把最先进的医疗设备都用上，仍然查不清是何问题。

    很快，李功发现一个问题，中毒的人都曾被李岩俘虏过，包括钱家那批人也不例外。

    用膝盖李功也能猜到，是李岩暗中动了手脚，这家伙不但敲诈了李家一大笔钱，还反过来狠狠耍了他一通。

    “李岩，我和你势不两立！”李功愤怒到极致。

    他的怒气还没发泄，钱家的人就找上门，他们也发现问题所在，没办法向李岩讨要说法，就只能把枪头对准李功。

    “大家不必太惊慌，医生诊断过了，这种毒虽然能反复折磨人，但短期内不会有生命危险，切勿自乱阵脚！”李功对众多中毒者呼吁道。

    一个钱家壮汉忍无可忍反驳道：“你没中毒当然说的轻巧，要不是因为你们李家的破事，我们也不会受这种非人的折磨！”

    他一开口，其他钱家中毒者纷纷呼应，要李家尽快给一个解决办法。

    李功急得火烧屁股，连最厉害的中西医都束手无策，他哪儿有什么解决办法，除非再向李岩妥协一次。

    已经向李岩低过一次头，李功绝不容许自己再妥协，而且以李岩精明的性子，即便向他做出让步，也不可能得到解药。

    关在书房绞尽脑汁想了老半天，李功终于有了决断，必须抓住李岩一个痛脚，逼他交出解药。

    他对李岩做过深入研究，知道此人较为重感情，尤其是亲情，父母和妹妹都是他的逆鳞，只要能拿住其中一人，一切都会好办很多。

    李功早就派人查探过，李尚夫妇暗中有不少人保护，除了邹强的人，陈艾力也派了好几位高手隐藏在暗处，想对他们下手不太容易。

    相对而言，李雪那边的防护较弱，得手的几率要高很多，李功决定就拿这个小丫头交换解药。

    隐族李家在福宁布置有强大的情报网，其中不乏高手，只要等李雪离开江南师范大学，事情就好办许多。

    命令发布下去，需要一定的时间去执行，至于到底需要多久，李功也没个准数。

    为了安抚中毒者，他只好当众言明，半个月内一定让李岩拿出解药。

    他的话没有起到预想中的效果，绝大多数钱家人都不肯买账，只答应给李功三天时间，三天内必须弄到解药。

    一想起那种钻心的疼痛，中毒者都不禁露出惧色，让他们强忍半个月，还不如直接让他们去死。

    李功很是头疼，半个月内能得到解药就算老天爷保佑，三天时间根本没可能。

    眼看越来越多的钱氏族人聚集到李家门口，李功只能去禅房向老头子请教。

    李鹏远又不是神仙，遇上这样的难题，他只说了一句话：“成大事者不拘小节，小不忍则乱大谋。”

    这句话的意思再明显不过，让李功忍一时之气，莫要因小失大，只要能度过这次的难关，再向李岩低一次头也无妨。

    黑着脸走出禅房，李功沉思良久，最后还是决定给李岩打一个电话，先探探口风。

    携着尹筱雅在几处著名景点游玩一整天，李岩刚吃过晚饭返回酒店房间，便接到李功的来电。

    看了一眼正在浴室方向，尹筱雅正在里头洗澡，李岩走到窗前接听。

    “真是难得，少家主竟然会主动打我电话，不知找在下有何事？”李岩笑吟吟问道。

    深呼一口气，李功目光一沉道：“李岩，你好歹也是一个人物，用下毒这种手段，不怕被人耻笑吗？”

    “下毒？真不好意思，我实在听不懂少家主这话是何意。”李岩故意装傻充愣。

    “大家都是明白人，还是敞开了说吧，你要怎样才肯把解药给我？”

    李功的声音尽可能显得平静，他不想让李岩知道他此刻的暴怒，否则只会徒增笑料。

    “少家主可真是难为我了，什么下毒什么解药，我根本不明白你在说什么呀。”李岩掏了掏耳朵接着说道：“你是不是想说你有病，要从我这儿买药？”

    李功很想发火，可一想到群情激愤的钱氏族人，只好强压住怒火说：“我想表达什么，李董心里一清二楚，你给那些人下药，无非是想对我提出条件，想要什么直接开口吧！”

    “少家主消息还真是灵通呀，我确实给不少人看过病，尤其是不孕不育这一块，是我最拿手的，绝对药到病除，难不成少家主也有那方面的障碍？”李岩戏谑说道，他就是要故意气死对方。

    眼中弥漫着赤裸裸的杀意，李功银牙都快咬碎，咬牙切齿道：“李岩，你别得寸进尺，真要是把我惹急，你也绝不会有好日子过！”

    李岩哈哈大笑道：“少家主涵养不行呀，才开几句玩笑就生气了，还得跟你老子多学学。”

    “少说废话，解药你到底给不给？！”

    这句话李功几乎是吼出来的，他的忍耐已经处于极限状态，随时可能挂掉电话。

    调侃得差不多了，李岩清了清嗓子正色说道：“少家主别急呀，我确实不知道你要什么解药，不过我这儿有一种奇药，专门缓解疼痛，比什么麻醉药更有效，而且不会对身体产生任何不良影响。”

    李功眼皮狠狠跳了两下，不知为什么，听到李岩这么说，他就有种要破财消灾的感觉。

    果然，李岩很快接着说道：“不过配制这种药难度极大，所用材料也珍贵无比，不知道你能不能买得起。”

    李功懒得和这家伙啰嗦，直言道：“你说吧，多少钱？”

    “好，少家主果真快人快语，那我也就不多费口舌，一口价二十万！”

    听到这个价格，李功顿时松了一口气，这价格也不是很贵嘛，二十万用来买药不算少，不过李功不缺这点钱。

    他还没高兴几秒钟，李岩又紧跟着补充了一句：“别误会，我是指一粒药丸二十万，如果三百个人，那就是六千万。”

    李功嘴巴微张，有种要吐血的冲动，什么药一粒二十万？就算是用黄金做的，也不可能贵到这个程度吧！

