    第1章开除？

    “闪开，闪开！”

    哧——

    尖锐刺耳的摩擦声几乎刺穿耳膜，而后便是重重的撞击声。

    “嘭。”

    ……

    格斗场中，一个少年猛地睁开眼，大口喘着气，浑身都被冷汗浸湿，像是从水里刚刚捞出来一样。

    又是这个梦！

    少年大口喘着气，一副心有余悸的样子。

    “怎么了，苏格，又做噩梦了？”旁边一个少年察觉到他的异常。

    少年有些失神，喃喃道：“张麟，你相信这世界上有不需要马拉的车吗？”

    “你脑袋烧糊涂了？”张麟瞪大眼睛，“怎么老是说胡话？”

    少年甩甩头，满脸自嘲：“可能是我想多了吧，最近总是做这样的怪梦，不需要油的灯，不需要马拉的车……”

    少年名叫苏格，天渊大陆大夏王朝潜龙城苏家庶子，因年少时展露极高的天赋，受到家族重视，连带着他的父母，也是开始受到家族重用，十三岁时更是收到佣兵学院大夏王朝分院的特招，进入佣兵学院修行。

    一开始，所有人都对他青睐有加，可在加入佣兵学院一年之后，他的噩梦开始降临。

    每当他进入深度修炼的时候，就会做一个怪梦，让他根本没办法静心修炼，修为也几乎停滞不前。

    如今四年过去了，当同班学员大多数都达到了元气境，甚至有出类拔萃者已经达到了元丹境，苏格却依旧停留在最基础的淬体境。

    准确地说，是淬体境八重，距离淬体境大成，依旧还有着一段距离。

    当初那一个被所有人寄予厚望的天才，如今也是逐渐地被边缘化，姥姥不疼舅舅不爱，整个三班，只有张麟还愿意搭理他。

    “苏格！”

    格斗场外传来一声训斥。

    只见教官黑着脸：“不想认真修炼，就滚回家去，不要影响别人修炼。”

    张麟吓得立马闭上眼睛，假装认真修炼的样子。

    苏格张了张口，却是百口莫辩。

    他倒是没有怪张麟，毕竟，这个铁血教官，一班没几个人不怕。

    只不过，想到教官曾经对自己嘘寒问暖的样子，再对比对方此刻那冷漠的嘴脸，苏格心中无限唏嘘。

    “对不起，郑教官。”

    苏格深深吸了一口气，痛痛快快地认了错。

    郑教官淡淡道：“苏格，别说我没提醒你，还有三天，半年期考核就要开始了。按照佣兵学院的院规，连续三次半年期考核不通过的学员，将予以开除处理。而你，已经连续两次没通过半年期考核了。”

    苏格握了握拳，心中充满了苦涩，以及不甘。

    “我郑东强入职佣兵学院十几载，还从没教出过被开除的学员。苏格，我希望你不会是第一个。”郑教官深深看了苏格一眼，“多的我就不说了，还有最后三天，你自己好好珍惜吧。”

    苏格如遭雷击，满脑子都回荡着郑教官所说的话语。

    绝望，不甘！

    以及深深的无力！

    片刻后，面色苍白的苏格，怀着沉重的心情，缓缓走出格斗场。

    “嘭。”

    刚走出格斗场，苏格便迎面撞上一个青年，如同撞上钢板一般，一个趔趄，差点摔倒。

    青年纹丝不动，看了一眼精神恍惚的苏格，皱了皱眉，随即漠然收回目光，走向格斗场。

    苏格看着青年的背影，脑海中迅速掠过关于青年的记忆与信息。

    柳青：佣兵学院大夏王朝分院五年级一班，也就是与苏格同班的明星学员，年仅十七岁，修为便已臻至元丹境三重，是整个五年级毫无争议的第一人。

    淬体、凝元、元丹、天罡、涅槃、圣境、帝境，这是天渊大陆的武道修行境界。

    而拥有着元丹境三重修为的柳青，甚至可以与一些教官媲美。

    五年级学员当中，无人能出其右。

    甩甩头，苏格刚要走开，格斗场却是传来郑教官嘘寒问暖的声音：“柳青，你这么快就回来了？怎么样，有没有受伤？”

    天渊大陆异魔横行，时常在人类领地出没，普通人面对异魔，毫无抵抗之力，只有武道修行者才能与之抗衡。

    佣兵学院每天都会发布大量的关于剿灭异魔的雇佣任务，难度有高有低。

    正常情况下，到了四年级，学员就可以开始接受学院发布的雇佣任务，外出剿灭异魔，修为越高，就可以接受更高难度的雇佣任务，而柳青显然是刚刚完成任务归来。

    柳青似乎早已经习惯了郑教官的热情，平静地道：“还好吧，我们佣兵学院发布的雇佣任务大多还是挺简单的。”

    以柳青元丹境三重的实力，剿灭一般的异魔还是很轻松的。

    “那就好，那就好。”郑教官热情地招呼着柳青，甚至把自己座下的木凳端到柳青面前，“来来来，坐，坐下慢慢说。”

    这一幕，让得苏格想起了自己十三岁刚刚进入佣兵学院的时候。

    那时的自己还被视作潜力种子，与柳青并称为一班双骄，郑教官对自己的态度，亦是如此地热情。

    如今时过境迁，昔日的一班双骄，一个依旧是光芒万丈，越发地受人瞩目，另一个却是堕入谷底，与之形成鲜明的对比。

    甩甩头，苏格思绪回归现实，一边朝着宿舍走去，一边考虑着接下来该怎么办。

    半年期考核还有三天就要开始了，这次再不通过考核，便会被佣兵学院开除，苏格当然不甘心就这么被扫地出门。

    苏格不敢想象，当被开除的消息传到苏家，父母，以及族人们将会如何看待自己？

    可是，仅剩三天的时间，到底该怎么做，才能够通过半年期考核，避免被开除？

    苏格则是躺在冰冷的床上，想着半年期考核的事情。

    “半年期考核。”

    苏格心中就像压着一座沉重的大山，几乎快把他压垮了。

    “叮。检测到最佳匹配宿主，最强雇佣兵系统开始加载……”

    苏格一愣。

    “加载百分之一、百分之二、百分之三……”

    “叮。最强雇佣兵系统加载成功。”

    苏格这时候才反应过来：“系统？怎么感觉……如此熟悉？”

    “叮。本系统为最强雇佣兵系统，旨在培养诸天最强雇佣兵，为诸天客户排忧解难。只要宿主接受雇佣任务，本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到必定可以完成任务的境界，以便完成任务。”

    闻言，苏格有点失望：“只能提升临时修为吗？有什么用？”

    “叮。任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    苏格呼吸急促起来：“十分之一？那岂不是说，如果我临时修为达到元丹境，完成任务后，转化过来的永久修为和我原来的修为叠加，就能踏足元气境了？”

    这对苏格来说，绝对是一个好消息，解了他的燃眉之急。

    “叮。宿主理解正确。”

    “太好了。”苏格迫不及待地跳下床，“我直接把佣兵学院那些最难的雇佣任务全接了，修为岂不是原地起飞？”

    想象很美好，可现实却很骨感。

    “叮。宿主私自接受的雇佣任务不在本系统服务范围之内。”

    苏格一滞，有种不好的预感：“什么意思？”

    “叮。本系统会自动检测人们的意愿，根据人们的意愿，随机生成雇佣任务。只有经过本系统检测，之后发布的雇佣任务，宿主才能获得临时修为的提升，并且获得任务奖励。”

    “那还等什么，赶紧检测呀。”苏格现在只想赶紧完成一个任务，把修为提升到凝元境再说，别的事情都可以放在一边，半年期考核是万万不能耽误的。

    他可以主动退学，但绝对不能被开除。

    主动退学和被开除，虽然结果没什么区别，但代表的意义却是截然不同的。

    “叮。经系统检测，暂无雇佣任务。请宿主耐心等待。”

    “屮！”苏格气得爆粗口了，“都火烧眉毛了，还耐心个锤子！”?

    ——

    新书幼苗，求推荐票，求收藏！！！

