    林国胜有些哭笑不得的看着二女儿，眼角直跳，无奈的说道：“如果不是项天，我就是不被摩托车撞死，这把老骨头也得被敲断了。”

    这一次，杨慧芳也罕见的没有反驳，点头道：“是啊，保护自己的本事还是要有的。”

    林诗音拍了拍小手，笑嘻嘻的说道：“所以说嘛，我早就意识到了有个暴力的姐夫，是一件好事，一旦有危险，就算报警也需要时间，换了项天，一拳就给解决了。”

    “说的我好像一拳超人一样，要不然我也剃个光头？”

    项天的心情也很不错，笑着说道。

    林朵儿趴在沙发上，两只雪白的小手托着下巴，身子一摇一摇的，说道：“爸爸救了外公，立下大功，应该得到奖赏。”

    林诗雨笑着捏了捏小丫头的脸蛋，很感兴趣的问道：“嗯，说的对，奖赏是应该的，那你说说该奖给爸爸什么呢？”

    林朵儿突然跳了起来，兴高采烈的说道：“把妈妈奖赏给爸爸，你们两个结婚就行了呀！”

    这一刻，所有人都愣了一下，谁都没想到这小丫头，居然打的是这个主意。

    项天的心中掠过一丝暖流，这个闺女还真没白疼，才不过六岁而已，就已经知道替她老爸分忧了！

    林国胜嘿嘿一笑，瞟了杨慧芳一眼，意有所指的说道：“嗯，这个奖赏的分量的确够重。”

    林诗音也看了母亲一眼，低头继续喝酸奶。

    这种敏感的时刻，她选择做一个透明人。

    杨慧芳沉默了一会儿，复杂的眼神停留在项天身上，说道：“结婚是一件大事，不可以仓促的决定，必须正式，不能稀里糊涂的就领了证。”

    杨慧芳虽然语气平淡，不过，却也等于是正是松了口，没有再否定这个话题！

    项天顿时大喜，忙不迭的点头，兴奋的说道：“对对对！妈说的对！结婚是一辈子的大事！不能草率，一定得办的轰轰烈烈才行！”

    “不着急。”

    林诗雨白了项天一眼，突然开口说道：“现在公司还在起步的阶段，我不能浪费时间和精力，该把握住的机会一定要把握。”

    项天轻笑着摇了摇头，对此并不在意。

    已经是板上钉钉的事儿了，至于早一点或者晚一点，都不必太过纠结。

    项天洗了个澡，然后就回到了自己的房间。

    他换上睡衣躺在了柔软的大床上，拿起手机看了一眼，有好几个人都给他发来了消息。

    首先是白子妃，她发来的是一张吐舌头的翘起照片，后边还跟着一个链接，附注：帮我砍一刀。

    项天直接无视了，又看到了第二个消息，是冯笑嫣发来的，只有简短的几个字：有空我去找你补笔录。

    项天觉得有些头疼，又点开了六姐项明月发来的消息，只有几个偷笑的表情。

    项天发过去几个问号，不一会儿，项明月就发来了一张海报图片。

    图片上是一个紫色头发，性感妖娆的美女，旁边还配有黑色的粗体字：上官雪魅江海行！倒计时！

    项天的眉头一阵狂跳，头疼的更厉害了！

    项明月仿佛有心灵感应，能察觉到项天的心思一样，发了条语音消息：“让你每天老神在在过太平日子，这丫头到了，有你好受的！”

    项天直接把手机塞到枕头底下，烦躁的把被子蒙在了脸上，思绪不由自主的回到了多年前。

    当时的项天还是个少年，项家少主，前途无量，也是云京和魔都各大世家的座上宾。

    那一天，他前往上官家去偷一样东西，结果被睡的迷迷糊糊的上官雪魅发现。

    为了避免事态扩大，项天在那个风雨交加的晚上，为了项家的利益献出了自己的灵魂与肉体。

    最后，偷东西虽然失败了，却成功的偷走了一个女孩子的心。

    这个晚上，项天辗转反侧，难以入眠，他无法想象上官雪魅会对他使出什么样的手段。

    换位思考一下，项天觉得如果自己处在她的位置上，就算是一刀杀了自己也是很有可能的。

    一夜无话，第二天早上，一家人吃过了早饭，就各奔东西了。

    把林朵儿送去了幼儿园以后，项天开车和林诗雨一块去了公司。

    两人一块上了顶楼的办公室，项天照往常一样，给自己泡了一大杯的柠檬水，笑着说道：“看起来还不错啊，都这么忙，忙点好啊，我怎么没有看见赵经理？”

    林诗雨没有说话，放下水杯，平静的眸子，直视项天。

    项天没由来的一阵慌乱，赶紧说道：“别误会，我就是随便问问，这种时候她不应该不在啊。”

    “我也没说什么，你心虚？”

    林诗雨白了他一眼，沉声说道：“赵经理去几家媒体工作室看看，除了必要的广告采访，一些网络媒体宣传，也是很重要的。”

    “嗯，有道理，知名度起来以后，然后就是刷好感度了。”

    项天笑着走到窗户旁边，说道：“现在的互联网影响力很巨大，可以找些影响力稍大的网红合作，要知道老百姓接触他们，可远比接触明星容易的多。”

    林诗雨抬起头，有点古怪的看着项天，说道：“感觉你好像什么都懂，说起来都头头是道的，难怪诗音会那样说你。”

    “啊？诗音说我什么了？”

    项天猛然回头，眼神不善的说道：“这丫头是不是又说我坏话了？哼哼，我差一点就让她的糖衣炮弹给迷惑了！”

    “才没有这回事呢。”

    林诗雨白了他一眼，抿唇一笑，有种别样的动人风采，说道：“她是越来越崇拜你了，背后没少说你的好话，给你起个外号叫全能姐夫。”

    “嘿，算她有点良心！”

    项天这才重新露出了笑容，感慨道：“回想起来我这一路真是不容易啊，妈和诗音这两座大山，终于是被我趟平了。”

    就在这时，项天的手机铃声突然响了起来。

    他拿出手机看到了乔白露的名字，下意识的就要出去接电话。

    林诗雨水眸一横，严肃的说道：“就在这里接，有必要出去吗？”

