    而暗影发觉到云千帆的动作之时，脸色一变！

    “小子，你找死！”

    他知道，对方肯定是感应到了界之心的存在。

    要在自己之前和界之心融合，那么在第二界，自己绝非他的对手！

    毕竟，整个第二界都在对方的掌控之中！

    “该死！”

    “这到底是什么人布下的阵法，怎么如此坚硬！”

    眼前的阵法，他已经轰击了数十下。

    可是，却连一丝缝隙都没有打开。

    不过，以自己实力，轰碎这个阵法也只是时间问题。

    可是，他没有这么多时间消耗了。

    “该死！”

    他不得不拼尽全力。

    而云千帆已经回到了地球，此时正悬浮在海洋正中心！

    闭上眼睛，感受着那一股能量的来源。

    “咚咚！”

    一丝轻微的心跳声传来。

    “在地心！”

    他双眸猛然睁开，身影一闪消失在原地。

    撕开空间的他，已经来到了地心！

    火红的熔岩将他整张脸照的通红，而他现在所在的位置就是地心最中心的地方。

    不过，这里高温无法对他造成任何伤害。

    在他的面前，是一个足有一人之高的巨大心脏。

    自己的心跳，和眼前的心脏一样。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    每一次跳动，他都能感觉到无穷的能量涌入身体之中。

    “这就是界之心吗？”

    “我该如何吸收？”

    他看着面前的巨大心脏。

    思绪数秒，他缓缓伸出了自己的手。

    宽阔的手掌贴在了界之心上。

    下一秒，一股强悍的能量从界之心之中爆发，瞬间撕开他的手心。

    金色的血液瞬间从伤口处流出，和眼前的巨大心脏缓缓交融在一起。

    从他伤口处流出来的鲜血，和界之心之中的鲜血开始交融。

    两者就像是互相索取一样，金色的鲜血将整个界之心都染成了淡淡的金色。

    而云千帆浑身已经变成了通红色，强大的血气之力让他感受到了无穷的力量。

    而且，他甚至能够清楚的感觉到自己的一双眼睛，能够看见整个宇宙的每一个角落！

    就好比现在的宇宙海，已经成为了一堆漂浮在宇宙之中的陆地版块。

    上面已经没有了任何生命，无比荒凉。

    心念一动，此时他看见了整个银河系的全貌。

    银河系的正中央，那巨大的黑洞正在吞噬周围的一切。

    其中涌出来的能量，让天尊都无法承受。

    短短数个呼吸的时间，已经看遍了整个第二界的全貌。

    回过神来，眼前的界之心已经完全变成了金色。

    心跳和他如出一辙，没有任何改变。

    而自己的气息和实力，都已经达到了永生者的巅峰。

    就在这时，一颗特殊的红色石头，缓缓出现。

    石头缓缓消失云千帆的胸口，进入了心脏之中。

    而他没有任何感觉，就好像本来就是自己身上的一块一样。

    “这边是界之心的威力吗？”

    “好强！”

    一个念头，他已经消失在了原地，出现在了之前他出现的地方。

    此时的暗影还在攻击太阳系的阵法，不过阵法上已经出现了一丝丝裂缝！

    当看见云千帆的那一刻，暗影眼神一冷！

    “你居然已经和界之心融合！”

    “不过，你会后悔的！”

    “给我碎！”

