    一夜过后, 天未曾完全亮，魈旃庥匙叛┥素影，唐琢便登上落雁山了。

    　　他身后跟着数十卫士与仆从, 皆沉默地踩着积雪, 沉默地前行。最为首的，跟随唐琢最紧的，是一名身材高大、戴着面具的青年, 名唤“阿四”。

    　　这位新来的卫士, 一来便成为了侍卫长, 颇得唐二郎信任，然而如今跟随在唐二郎身边的人, 只知这人进府时便毁了容, 是管事和宫中御医亲自查过，确认没问题，又给这人喂了与唐二郎同生共死的蛊虫之药，才放心这人留在唐琢身边。

    　　毕竟唐家大公子的死, 让人哀伤又心惧。端王府怕唐琢也被那从“秦月夜”叛逃的金光御所害。

    　　而对阿四更多的底细, 唐琢身边这些卫士，便不知了。只因阿四来到端王府后第二日，前一天跟随唐二郎去宋女郎婚宴的那些卫士，全都死了干净。

    　　这笔帐，端王府也推到了金光御身上。

    　　如今金光御成为了朝廷和江湖两方的眼中钉, 两方都急于找到他来推卸责任。但这人凭空消失，更让人不安。

    　　那已经是前事了。

    　　如今两月过去，唐琢的世子之位近乎十拿九稳, 虽他父亲还在犹疑，但是端王府并无其他公子。只要唐琢干干净净, 世子之位总会给他。

    　　于是唐琢才有空，领着阿四一行人上山，又来探望病重的戚映竹。

    　　御医说戚映竹命不久矣，唐琢心恸之余，并不以为然――如此病弱女郎，更该嫁给她。他自会好好寻良药续她命，但她若真的早逝……至少她活着的时候，是他妻子。

    　　唐琢原本唯一惧怕的，是戚映竹身边的少年时雨。

    　　唐琢几次想杀时雨，却实力不足，差点被时雨反杀。他心生忌惮，不敢招惹，然而――阿四到他身边了。

    　　当日满天下人都在找金光御报仇，金光御想活下来，只能和唐琢合作。他武功那般高，唐二郎又如何不忌惮？这人可比时雨还厉害。

    　　幸好有那同生共死药，强迫金光御必须和唐琢命命相护，这样唐琢才敢放心留下此人。

    　　―

    　　唐琢立在雪后院落外，隔着篱笆看院中清寒。他微微一笑：“阿竹妹妹今日大约还未醒，我们等一等。”

    　　身后人不疑，阿四的目光落在一处，微微停顿。

    　　唐琢从不疑心这人敏锐的观察力，当即顺着阿四的目光，走了几步去看。木门外，积雪一夜后凝得更实，有人字迹歪歪扭扭，在雪地上写了几个字：

    　　“我去找治病的药，等我。”

    　　唐琢面色蓦地寒下，他沉声：“是时雨。”

    　　――阿竹妹妹身边，有这么一笔烂字的人，只能是“恶时雨”。

    　　“恶时雨”走了？

    　　唐琢目光闪烁，立时觉得这是自己攻陷戚映竹的好机会。他嘱咐身后的阿四：“把字抹掉。”

    　　阿四点头。

    　　唐二郎振振衣袂，这一次，没有了时雨的顾忌，他直接推开院门，大摇大摆地进去。只是临近女郎的闺房门前，唐琢迟疑一下，决定还是要顾忌一下身份。

    　　他温和地隔着门：“阿竹妹妹，我来看你了。”

    　　他料想戚映竹病重昏迷，此时不醒，他便能直接带人，进去无所顾忌地把戚映竹抢走，藏起来。

    　　不想屋舍中传出几声闷咳，戚映竹那虚弱的声音传出：“唐二哥么？稍等。”

    　　唐琢听到她声音，心间猛喜，不觉一荡，当真听话地束袖立在门外，等着女郎梳洗。

    　　他先前那孟浪之事行得荒唐，此时为说服戚映竹，怕戚映竹太过刚烈，他自要补救。

    　　而屋中的戚映竹撑着气，擦掉眼中落泪，吃力地收整自己。她昨夜哭了一整夜，在梦里反复地念想那离去的少年。她一直想着时雨落下的那滴泪，心痛如绞……

    　　一夜难眠，此时还不得不应付唐琢。

    　　―

    　　阿四立在院门外，其他卫士三三两两地站在后，监督着他。几丈外，唐琢柔情蜜意地与戚映竹隔着门帘说话，扮演温情之人。

    　　阿四嗤笑。

    　　他知道唐琢对他不完全放心，出行必带卫士监督他。唐二郎这般狭隘……但是阿四也无所谓。他只是借这个人避难而已，有朝一日，待他伤势养好，待追杀之人慢慢淡了，他自然会离开这里。

    　　他是吃了那什么命命相护的药，让他不得杀唐琢。但是，唐琢不招惹他，他好端端地杀一个未来的王侯做什么？

    　　唐二郎太过小气了。

    　　此时……阿四接受任务，去消毁时雨留下的字。

    　　挺简单的一个任务。

    　　阿四垂眸，目光闪烁：小时雨啊……可怜巴巴，喜欢上一个活不了多久的人，害得他都不忍心欺负小时雨了。

    　　何况时雨其实因为戚映竹的缘故，一直在对付金光御一事上，稍微游离在外。

    　　相信只要“秦月夜”放弃追杀金光御，时雨是不会主动来杀金光御的。

    　　至于“秦月夜”的追杀……反正金光御已经消失了，以后也不会出山了。他不会再招惹“秦月夜”的杀手，秦随随聪明的话，就应该在宋凝思婚宴后，彻底从中原撤退，好好经营她的杀手楼。

    　　毕竟之前“秦月夜”的内斗，杀手楼折损的人太多了。不然怎么会追杀金光御这种事，都需要步清源和秦随随亲自出山？

    　　也多亏杀手楼现在人手不足，金光御才有消失的机会……接下来几年，“秦月夜”应该都会韬光养晦吧。

    　　阿四一边想着这些利害关系，一边慢慢地抬脚，漫不经心地用靴子扫雪。他脚下雪挪动间，OO@@，将地上那行字抹去。

    　　阿四做好这些，神色微妙地笑了一下，迈步就跨过木门，进入院中。那些偷偷监督他的卫士们连忙上前，见地上的字迹果然被抹干净了，才放下心，回头禀告二郎。

    　　主屋前，隔着毡帘，戚映竹轻声细语地、疲惫万分地，推拒唐二郎：“我不与你下山，我在山上住的清静。”

    　　唐琢哀求：“阿竹妹妹，我都说那日动手动脚，是我情难自禁。世间任何一郎君，面对喜爱的女郎，都是忍不住的……我已发誓我不会再那般对你，为了讨你欢心，我都不会去找时雨的麻烦，为何你还不信我呢？我只想带你下山，让你得到好好救治而已。”

    　　戚映竹没揭穿他的谎言。谁知道若是这人知晓自己猜出他和时雨之间的交易，这人会不会铤而走险，直接杀了自己呢？

    　　唐琢的心狠手辣，巧言令色，戚映竹已然看清。只是碍于他身份，她只能虚与委蛇。

    　　戚映竹道：“时雨会照顾我的。”

    　　唐琢一窒。

    　　他面容微狰狞，脱口而出：“那么时雨呢？我天未亮就过来找你，他人呢？我告诉你吧阿竹，他已经抛弃你了，不要你了！他年纪小小，心性不定，爱一时恨一时，都是很难说的。他不像我这般爱了你许多年……我只想帮你。”

    　　阿四微微挑眉。

    　　他立在台阶下，隔着毡帘，看不到戚映竹的身形，但他心里生了兴趣。

    　　其实他从未见过戚映竹的庐山真面目。他很好奇，一个病得快死了的人，该是生的多花容月貌，才会让唐二郎发疯这么久，连小时雨都念念不忘，赖在这里这么久？

    　　唐琢已经急躁万分，他沉声：“阿竹妹妹，我是为了你好，今日你必须跟我下山。”

    　　他手抓住帘子，就要掀开。一道些许戾气的少年声音从院门外传来：“住手！你敢碰我姐一下，今天谁也别想下山！”

    　　唐琢扭头，看到是戚星垂气喘吁吁地走过来，身后跟着狐假虎威的宣平王府的卫士仆从们。

    　　戚星垂沉着脸，瞪着唐琢。这人那天打伤他！不知道对他姐做了什么！他醒后闹着要算账，阿父阿母还把他关起来！

    　　他算是看清唐琢真面目了。他之前还嫌弃时雨身份不配映竹姐，但是和唐琢相比，时雨做姐夫，简直完美。

    　　戚星垂怒气冲冲地走来：他必然要帮戚映竹一把。

    　　他因混账，不是喝酒就是出府打架，不知多少次错过帮映竹姐的机会。幸好这一次他乖乖待在府中，时雨昨夜找他、将戚映竹托付给他的时候，戚星垂才没有错过。

    　　―唐琢和戚星垂闹了一通，唐琢恼羞成怒，戚星垂胡搅蛮缠，戚映竹拒绝跟他二人任何一方下山，两人各自不情不愿地看着对方下山。

    　　但戚星垂仍有胜利的感觉。

    　　因为戚星垂留了仆从照顾姐姐。唐琢……他一个人都没能留下。

    　　唐琢拂袖离去，铁青着脸，不与戚星垂那个幼稚小孩斗气。但是，他怅然若失，想到今日阿竹说话时的虚弱，他心里浮起恐惧感。

    　　唐琢挣扎许久，想到自己的世子之位，再想戚映竹的身体……他回头对卫士勉强吩咐两句：“拿些钱财散出去，雇些江湖侠客去天山，看能不能把那九玉莲买下来。”

    　　唐琢喃喃自语：“我若是能救阿竹妹妹的命，她就会跟我吧？”

    　　―

    　　山上，两批人走后，仆从们去收拾屋舍、熬药。

    　　戚映竹郁郁地披衣靠着床榻，怔忡地望着凝乳般的窗外雪发呆。一会儿，她便泪水凝凝，但她又擦去眼中泪，下巴靠在膝盖上，抱住自己单薄的身子。

    　　她感觉到自己身体已经很不好了。

    　　今早从内舍到屋舍门口的那几步距离，她都头晕目眩，恶心难受。

    　　之后一天天，恐怕会更糟。

    　　她知道这样不好，可是她想念时雨。

    　　但是时雨已经走了。

    　　他是害怕了吧……害怕也正常。他从未有过那般感情，他第一次面对的人就是将死之人，他心生惧怕，转身逃走。

    　　也怪她心生期盼，明知自己身体不好，还拉着他沉沦。

    　　但是……虽然有这么多缘故，戚映竹仍然想念时雨。

    　　他是彻底走了，不再回头了么？

    　　她生命的最后一段时光，等不来时雨了吧？

    　　她会在这里落寞离世，而时雨躲起来……她再也见不到他了。

    　　可是她还是想再等一等，她期盼地想着，万一时雨不害怕了呢，万一时雨回来了呢？

    　　怪她卑鄙，想要时雨陪伴。明明说好只眷恋一点儿，明明说好只要能曾经拥有便好，明明说过不想让时雨伤心……人却是这么贪心又胆小。

    　　―

    　　在戚映竹一日日等待又无望的时候，少年时雨已经出关，拿着地舆图，混在了去天山的路上。

    　　时雨不关心江湖事已经半年了，他现在才知道，原来很多人赶往天山，都是想抢那九玉莲。

    　　天山被天山派所守，天山派对九玉莲势在必得。天山派为了避免纷争，给了许多门派钱财和利益，只求对方将九玉莲让出来。

    　　天山派和各大门派，已经将九玉莲默认成了天山之物。

    　　但是那些等着九玉莲救命的人、不入大门派的武林人士，对此不满：

    　　“凭什么说是他们的，就是他们的？九玉莲只是长在那里，他们天山派是运气好，势力划在那里，九玉莲可不是他们的。

    　　”他们只和大门派商量，怎么，其他江湖儿女，都是死人？他们有跟我们商量过么？老子还等着拿九玉莲救我哥的命，谁跟他们商量！”

    　　也有江湖人士唉声叹气：

    　　“其实他们也不容易。他们天山派想要那九玉莲，听说是为了一个孩子。那孩子本是习武天才，是被天山派看好的未来栋梁。但是那孩子有一次偷练不该练的武功，走火入魔，那些人花了很大力气保住那孩子的命，但孩子手上筋骨全断了，还落下了一身毛病，整天病歪歪躺在床上，说活不过十岁……天山派想要九玉莲，救那孩子的命。

    　　“那孩子还是天山派掌门的早死的弟弟留给掌门的。为了不让人说道，不得给那孩子治病么？”

    　　篝火边，一群没有门派的武林人士说得唾沫横飞。时雨沉默地与他们坐在一起，他用兜帽罩着脸，似乎对他们说的话没兴趣。

    　　众人发愁后，又一起摩拳擦掌：“兄弟们，不如咱们结伴而行，一起想办法，先拿到那九玉莲？拿到后怎么分，咱们之后再商量？”

    　　时雨将兜帽掩得更深，他已经见过太多这样的。等他们得到了宝物，整个江湖都会被搅进来抢。

    　　那群乌合之众却就此立誓，成立盟会，共夺九玉莲。

    　　一人发现有个少年抱着一把黑色伞，沉默地坐在旁边，无动于衷，忍不住推推时雨：“小兄弟，你也加入我们么？”

    　　时雨瞥他们一眼：“我不和死人合作。”

    　　众人大愕，又面容涨红，几人拿着武器就凶悍站起：“你是何意？！”

    　　时雨站起来，斗篷微扬，他抱着伞面无表情地看他们，离开这里。他这幅模样，更加激怒人。受不得激的人在时雨擦肩走过时出掌堵截，但手掌未碰到少年的衣角，便见少年的黑色斗篷轻扬，刷的一下，少年手中黑伞撑开。

    　　数十暗器飞针，向四面八方的偷袭者杀去。

    　　登时间，地上倒了一片，呜呼哀哉。没敢动手的江湖人士们面面相觑，心生惧意，强笑道：“少侠好身手，是何门派？”

    　　时雨不理会任何搭讪。

    　　他撑伞而走，地上躺着的一人愤愤不平道：“你就是仗着有个好兵器而已――”

    　　他眼馋地看着时雨的黑伞，而其他稍厉害些的江湖人，已经不忍看了：兄弟，少说两句吧。你们这么多人堵那少年，那少年撑伞瞬间，那反应多快……那样子，看着是只靠一把伞么？

    　　那少年分明有好身手，只是不想和他们动手，耗费体力而已。

    　　时雨漆黑的眼睛，看向地上躺着的多话之人。那人一个凛然，便见面前一闪，时雨瞬移般出现在他面前。这人心里骇然，猛地跳起要躲，却被时雨一脚踹下去，靴子稳稳地压在这人的喉咙上。

    　　这阴狠……其他人求饶：“少侠饶命！”

    　　时雨淡声：“央央病了，我不想杀太多人，我要给她积福。你们全都跪下，给央央祈福，念够一百遍，就能活命。”

    　　众人：“……”

    　　时雨垂目：“不愿意么？”

    　　他语气分明没什么起伏，这群乌合之众已经连忙点头：“愿意，愿意的。”

    　　――这少侠到底是谁啊？

    　　谁又他妈的是央央啊？

    　　―

    　　深夜林间，诡异地跪着十数人，可笑无比地大声祈福，胡乱地说着吉祥话。

    　　他们悲愤地讨好着这少年，却见这少年并不监督他们。他坐在树梢上，慢看天上星辰，颊畔被冷风吹拂。

    　　待下面的古怪行为结束后，时雨跳下树后，问他们：“那个九玉莲，什么时候会开花？”

    　　众人被折腾得快疯，赶紧回答：“我们有在天山的内应，说那花腊月才会开。但现在天山派已经把那里都围堵起来了，普通人很难进去啊……”

    　　时雨若有所思，他看向这些人。

    　　这些人后退一步：“你、你又要干嘛？”

    　　时雨看着他们：“你们总归要死，不如替我做事，当我手下，打探一下九玉莲。”

    　　众人：“……”

    　　――原来这人，一直把他们都当死人看待么？奇耻大辱，大丈夫谁能忍？！

    　　然而……他们打不过时雨，只能忍了。

    　　―

    　　过了十日，戚映竹觉得时雨果真不会回来了。

    　　她又开始咳血，开始整日昏迷，这让她惧怕无比。当戚诗瑛别别扭扭地来看戚映竹时，好不容易赶上戚映竹不昏迷的时候。

    　　戚映竹求她：“让那御医，给我开一些虎狼之药吧。我不想整日缠绵病榻，整日昏迷。旁人来我也不知，旁人走我依然不知。这般日子太痛苦了，我想能下地走路，像正常人一般。”

    　　戚诗瑛：“你怎么可能像正常人一样？你现在这样，还能活一年多呢。御医说养的好，一年半两年都有可能……你要是吃那什么药，寿命也就半年了。还有你这么找死的？”

    　　戚映竹轻声：“你不知道缠绵病榻有多苦，只要能像正常人一般，半年寿命，我已知足。”

    　　戚诗瑛一窒。

    　　她说：“你不等时雨了么？”

    　　戚映竹别过脸，道：“他不会回来了。”

    　　见戚映竹目有哀意，戚诗瑛头一下子痛了。她犹犹豫豫，不敢答应戚映竹。但是戚映竹格外恳切地求她：

    　　“诗瑛，我亲身父母，是怎样的人呢？”

    　　戚诗瑛微怔，她面容有些僵，别过脸。

    　　戚诗瑛硬邦邦道：“我不知道。阿母……养母生下你没多久就死了，阿父……养父也没活几年。我是吃百家饭长大的，我早忘了你父母了。”

    　　戚映竹低着头：“我这一生，龟缩于京城，去过最远的地方，也不过是京城外的落雁山。昔日时雨总说服我，想带我走。我又期望，又知道自己走不了……而今他已经走了，我才想走得远一些，能够离他近一些。”

    　　她微微仰脸，日头映着她莹雪般近乎透白的脸颊。

    　　清风吹徐，戚映竹像是一道即将散去的月光：

    　　“我想看一看我父母曾经住过的地方。我想回到我出生的地方……若是我走了，我希望能死在我父母身边。我从未见过他们一眼，但想来，他们应该是极好的人。我没有缘分与他们做父母子女，但望若有下一世，能够见到他们。

    　　“诗瑛，你觉得人会有来世么？我希望有。我这一生……我不太喜欢。我想要好一点的人生。我其实不羡慕侯府的生活，我本就应只是一个乡野丫头而已。乡野丫头也没什么不好，至少有父母，他们会庇护我吧？”

    　　戚诗瑛静静地看着戚映竹。

    　　她想到她的幼年，想到养父还没有死的时候，想到风雨敲窗，养父将她护在怀里……戚诗瑛眼中泪落下，她又苦涩一笑，别过头。

    　　戚映竹轻声：“……那样的话，不知道还能不能见到时雨。可是他会受很多伤，说不定，他有一次受伤，就会倒在我家门下。我一定会救他的……救命之恩，当以身相许啊。”

    　　戚诗瑛脱口而出：“别说了！”

    　　她身子颤抖，说不出话，跑出屋子。

    　　―

    　　戚诗瑛到底答应了替戚映竹向御医说情。

    　　宣平侯府是不同意戚映竹用虎狼之药的，他们认为病歪歪地躺着，也比只有半年寿命好。但是戚诗瑛瞒下了他们。

    　　戚诗瑛觉得：反正我就是恶人。我害死戚映竹的命，让她少活那么长时间，是因为我本来就讨厌她。我这种恶人，需要跟别人说理由么？

    　　十日后，时雨进入天山地段的时候，戚映竹收拾包袱，关闭屋舍门窗，准备离开这里。

    　　她推开门要走，见戚诗瑛竟然一身劲衣打扮，牵着一匹马，等在门外。

    　　戚映竹愕然。

    　　戚诗瑛冷冷看她一眼，恶狠狠道：“你不是要葬在你父母身边么？养父养母的墓你知道在哪里么？快点，我等着埋你呢。”

    　　戚映竹望着她，微微一笑：“诗瑛，谢谢你。”

    　　戚映竹不安地问：“养父养母不管你么？”

    　　戚诗瑛嗤笑：“他们觉得愧对我，我想做什么就做什么。我和你可不一样。”

    　　戚诗瑛不耐烦地催促她快一点：“你现在身体和正常人也差不多了，别柔柔弱弱地跟我装可怜。我告诉你，我从来不吃你这套，我看到你那病歪歪的样子就烦。”

    　　戚映竹低低应一声。

    　　山间雪已消，景物枯荣，自有天象。

    　　戚映竹最后回头，望一眼自己住了半年的地方。她轻轻叹气，要掩木门时，垂头，目光微微一动。

    　　戚诗瑛：“你又怎么了？怎么这么多麻烦事儿？！”

    　　戚映竹柔声：“诗瑛，你看，这地上是不是有字。”

    　　戚诗瑛一听“字”，头就疼，她警惕万分：“你是要说我不识字么？”

    　　戚映竹蹲下去，用帕子擦去落叶尘埃，土地上，便映出一道极浅的字：

    　　“我去找治病的药，等我。”

    　　戚映竹怔忡。

    　　―

    　　时雨武功高强，便是他的一手字再烂，他的笔迹入木三分。雪能够擦掉，雪下的地面，却擦不掉。

    　　不知道阿四为什么没有擦掉这行字。

    　　但是戚映竹蹲在地上，看到了。

    　　她抬头，怀着复杂心情，想笑又想落泪：“诗瑛，时雨没有要离开我。”

