        “……”

    胡烁无语：“你哥像是那种拿不出五千万的人嘛！”

    “像！”

    胡小闪一脸郑重的点了点头，然后轻轻撇了撇嘴：“如果这话是嫂子说的，我一定信。”

    “……”

    胡烁翻了翻白眼，在妹妹的印象中，她还是那个在杨家没什么地位的“软饭男”呢。

    不过，胡烁也不想继续在这件事上跟胡小闪纠缠，转移话题道：“一会儿，接上佐佐，跟我一起回家。”

    “去杨家？”

    胡小闪摇摇头：“我才不去嘞，寄人篱下，浑身不自在。”

    “什么叫杨家，那是你哥的家！再说了，就算非要分出是谁家，那也是咱们胡家啊，那栋房子里，你哥姓胡，佐佐也姓胡，只有你嫂子一个人姓杨而已。”胡烁据理力争道。

    “然而，人家有一票否决权！”

    胡小闪哼了一声，胡烁刚结婚那两年她倒是经常都去哥哥家，并且跟嫂子杨云嫣相处的也不错，但后来胡烁“出事”与嫂子杨云嫣关系紧张之后，她便没怎么去过了，怪尴尬的。

    “……”

    胡烁无言以对，胡小闪这话说的好像也没毛病。

    “今时不同往日了，我和你嫂子的关系已经缓和了，现在恩爱着呢。”胡烁也知道胡小闪不肯去，应该也是害怕尴尬。

    “我信你个鬼！”

    胡小闪白了胡烁一眼：“嫂子的脾气我又不是不了解，像你这种渣男，嫂子才不会原谅你呢！”

    “别说是嫂子了，换成我，我也不会原谅你的，哼，渣男就不值得原谅！！”

    胡烁当年跟娱乐圈某些女明星不清不楚的事，也是上了娱乐新闻的，胡小闪也知道，所以，后来杨云嫣和胡烁关系紧张，三观贼正的胡小闪也是站在嫂子一边的，她也认为哥哥是渣男。

    尤其是，如今在自己也经历的渣男之后，胡小闪就更能理解嫂子杨云嫣了。

    不过，这会儿胡烁就有些郁闷了，胡小闪这丫头显然是自己被渣男伤害了之后，开始对所有男人都有偏见了。

    渣男果然是害人不轻啊，不仅仅是坑害女人，搞得男同胞们都得跟着背锅。

    “胡小闪，有你这么说你哥的嘛！”胡烁不乐意的瞪了胡小闪一眼。

    “渣还不让人说了！”

    胡小闪却是毫不示弱，想了想问道：“那个上官什么的，你到底跟人家上床没有？”

    “她叫上官云珠。”

    胡烁道。

    “这么久了，你竟然还记得她的名字，渣男！！”胡小闪冷冷的瞥了胡烁一眼。

    “记得名字也不行？”

    胡烁彻底无语了，不过，却也有些心疼妹妹，显然，胡小闪这丫头真是被渣男伤的不轻啊。

    “记得名字就说明她还在你的心里，渣男！！”胡小闪振振有词。

    “你这都什么理论，人家好歹也是国内著名演员，记得名字不是很正常。”

    几年前上官云珠便是国内的二线女星，出演过几部知名度颇高的电视剧，通常情况下电视剧演员到了一定程度总是想要进军大银幕的，而当初胡烁在万里集团任职的时候，由于与国内一些知名影视公司有合作，所以手里倒是有些资源。

    在一次活动上结识上官云珠之后，双方便互留了联系方式，并且在微讯上聊的很“投机”，不过，就在两人“奔现”的时候，却被狗仔队盯上了，发现有狗仔之后，两人也只能取消了计划，不过，两人在一起吃饭、以及亲密互动的画面还是被狗仔拍了下来发到了网上。

    由于胡烁的身份特殊，又是已婚人士，所以，这事当时闹的很大，当然，这其中也有万里集团的竞争对手为了打击万里集团而在暗地里推波助澜的原因。

    不过，胡烁与那个上官云珠还真是没到滚床单那一步呢。

    “还著名演员呢，现在已经糊成十八线了吧！”

    胡小闪很是不屑，不过，她这话明显是带有个人主观色彩的，上官云珠这几年虽然没能更进一步，迈入一线之列，但却依旧为此在二线明星的水准。

    这与她的团队很会运营有很大关系，这几年一旦上官云珠的关注度稍微下降了一些，她那边一准能爆出大新闻，比如，恋情曝光了、又分手、和某某导演传出了绯闻，总之，就是那些女明星常用的手段，但吃瓜群众却很吃这一套，每当有类似消息爆出，关注度总是能提升的。

    说话间，车已经开到了贝星国际幼儿园门前，今天胡烁运气不错，幼儿园门前的停车位刚好有一辆车开走，他一打方向盘直接把车停了进去。

    “转眼又大半年没见到佐佐了，还真是挺想这小家伙的。”

    下了车，胡小闪一边往幼儿园里张望，一边嘀咕着，她最后一次见佐佐还是春节的时候。

    兄妹俩在幼儿园门口等了一会儿，陆续有老师拉着小朋友们走出了教室。

    “佐佐出来了！”

    胡小闪看到了人群中的佐佐，用力的朝佐佐所在的位置挥了挥手，不过，这会儿佐佐正和旁边的小伙伴聊着天，并未发现胡小闪。

    等佐佐快要走到门口的时候，小丫头才仰起头找爸爸，然后也看到了站在胡烁身边的胡小闪。

    “是小姑。”

    佐佐还是记得胡小闪的，因此，看到胡小闪之后便小声嘀咕了一句。

    “佐佐~！”

    胡小闪再次挥了挥手。

    “嘻嘻，今天是爸爸和小姑一起来接我。”

    佐佐笑了笑，然后，跑到了胡烁和胡小闪身前。

    “让小姑抱抱！”

    胡小闪一弯腰把佐佐抱了起来：“哇，佐佐变沉了啊！”

    “小姑，我还长高了……”佐佐说道。

    “嗯，不仅高了，还跟漂亮了。”胡小闪看着佐佐，笑嘻嘻的感慨道：“都快赶上小姑漂亮了。”

    一听这话，佐佐就不乐意了，嘟起了小嘴：“小姑，你不觉得我更漂亮吗？”

    “啊……？”

    胡小闪没想到小丫头已经有了攀比心理，先是一怔，然后忍不住笑了起来：“佐佐漂亮行了吧。”

    “本来就是。”

    佐佐一副本应如此的架势。

    “嚯，几个月不见小家伙长本事了。”胡小闪笑着努了努嘴。

    三人上了车，胡小闪陪着佐佐坐在后排。

    “小姑，听说你交男朋友了？”

    车子启动，佐佐奶声奶气的问道。

    “啊……？”

    胡小闪一怔，一脸无语的看了看佐佐，她是万万没想到小丫头竟然能问出这么一个问题。

    而一听这话，开车的胡烁就笑了，国庆的时候带佐佐回胡家镇了，吃饭的时候她奶奶聊起了你交男朋友的事。

    交了男朋友的事是胡小闪自己告诉老爸、老妈的，那时候她和叶翔云正如胶似漆呢，恨不得马上结婚的状态，所以，对家里也就没隐瞒，而她偷偷跑回国又跟男朋友分手的事自然是不能跟父母提及的。

    因此，张桂莲和胡兴业老两口那里的消息是，胡小闪还是热恋中的状态。

    假期在胡家镇的时候，佐佐没少听到奶奶跟妈妈聊起小姑交男朋友的事，所以，今天见到小姑之后，她就随口说了一句。

    然而，说着无心，胡小闪这个当事人就有些郁闷了，她正处在分手之后的“记恨期”，这个时候谁要是跟她提男朋友，无异于往伤口上撒盐啊。

    ……