    北荒古迹这边终究太小，比不上昆仑，那里才是诸多族群博弈地点。

    叶凡将银狐、大熊猫和孩子们送到了昆仑基地，同时将能量泉水分给姐姐们、闵东等人，帮助他们修炼。

    大家都得到了不错的提升。

    除此之外，叶凡也将神族的搏杀大术传给了大家，以及天炎神光，和利用能量的秘法。

    帝腾他们的身份，自然也告知了，着实给大家足够震惊。

    特别是这些孩子十分可爱。

    姐姐们喜欢的不得了。

    “小凡，你又要走？”

    “我要去一趟中州，有些事情，需要了结。”

    姐姐们知道叶凡指的是什么。

    “要不要我们陪你？”

    “不必，现在的我，已经不止曾经的我，足够应付一切。”

    叶凡和姐姐抱了抱，随后道：“我走之后，姐姐们记得关注帝腾他们。别让他们乱跑，他们的身份不能暴露。”

    “神族不太一样，虽然拥有敛息术，收敛起息；穿上了高科技软甲，但顶级强者有可能看穿。”

    所谓科科技软甲，是最新研制出来的，可以有效的阻止精神探查，而且还有这极强的防御力量。

    孟清漪道：“我明白，那些孩子也挺听话的。他们出去玩，我们陪着。现在没有谁敢和我们天尊殿作对。”

    “那就好，我去了。”

    叶凡乘坐雷霆战机离开了昆仑，临走之前，他软磨硬泡，终于问夏铜子拿到了大追踪术。

    这门大神通太好用了。

    战机开的并不快，其他叶凡参悟大追踪术；三天后，叶凡苏醒，大追踪术已经小成，战机也抵达了中州大地。

    叶凡离开了战机。

    凭借着记忆，他来到叶王所在，水月洞天。

    “咦？”

    叶凡很惊讶。

    水月洞天入口，竟然被浓烈的杀阵覆盖，这杀阵很强，就算是霸主，陷入进去都很麻烦。

    “看来，王族也得到了造化，突飞猛进。不知道，那叶行之现在是什么档次。”

    叶凡撕开杀阵。

    进入水月洞天。

    在他撕开杀阵的那一刻，叶王族就知道了动静，诸多强者出现。

    “来者何人！”

    为首的一个中年男人，竟然是霸主，有点意思，叶凡记得，这人叫叶行云，是叶行之的弟弟。

    “你是……”

    “叶凡！”

    叶行云看清了面目，悚然一惊。

    现在叶凡的威名，无人不知无人不晓，他们自然也有所耳闻。

    其实，早在之前，族中就商议过，一旦叶凡找上门，应该怎么对付？

    现在好了，叶凡真的来了。

    不过，叶行云没有畏惧。因为现在的叶王族已经今非昔比，他大哥叶行之也已经是巅峰霸主。

    并且，这祖地之中，还有很多布置。

    “叶凡，你来干什么！”

    “瞧你这话说的，我是王族的人，为什么不能来。”

    “你和叶王族没有丝毫关系，并非我族血脉，速速退走。”

    叶行云断喝。

    叶凡冷哼，一缕气息蔓延而出，立刻镇压了所有人。

    “你要是异族生灵，敢这么对我说话，已经死了。”

    “滚！”

    叶凡呵斥。

    下一刻，叶行云等人七窍流血，倒飞出去。

    好强！

    叶行云满脸惊恐。

    叶凡太强了。

    亲身体会，他有种无力感。

    大哥能对付这小子吗？

    是一个疑问。

    “轰隆隆。”

    就在这时，又有一批人前来，是叶光柏一脉，也就是姑姑一脉。

    “光柏爷爷。”

    “叶凡？！”

    叶光柏震惊，旋即大喜：“小凡，哈哈哈，好啊，回来好，回来好。”

    叶行云见状，连忙带人跑走。

    叶凡没有阻拦，他问道：“这些年，大家过得如何？”

    “唉，说来话长……”

    叶光柏叹了叹，接着道：“小凡，以后慢慢说吧。现在有一件大事，关系到你姑姑的。”

    “姑姑怎么了？”

    “是好事。”叶光柏让叶凡不要担心，他说道：“两年前，一座秘府降临我们祖地，我们得到了传承，王族实力突飞猛进。”

    “打开秘府的是叶行之和你姑姑叶江影，现在两人正在秘府之中，争夺最后的宝藏。”

    “那秘府不简单，传言乃是上古圣人的传承秘府。”

    “我们这一脉虽然我成为霸主，但还不够，远远比不上叶行之他们派系。我被阻拦在外，无法进入秘府帮江影。”

    叶光柏说到这儿，叶凡就明白了，二话不说，立刻消失在原地。

    “大挪移术！”

    叶光柏等人震惊，暗道厉害。

    几秒钟，叶凡就降临秘府之前，他一挥手，没有给任何人开口的机会，将守卫全部拍飞。

    随后，他推开秘府，走了进去。

    叶行云赶过来，怒道：“该死，叶凡竟然进去了，这回坏了大哥的好事。”

    叶昊道：“这可怎么把，父亲怕不是叶凡对手。叶凡会帮助叶江影那贱人拿到宝藏，得到圣人的核心传承。”

    叶行云道：“我们必须想个办法。”

    “通知萧王族。”

    叶昊冷不丁的开口。

    众人没有意义，于是消息立刻传达出去。

    ……

    秘府之中，叶凡将五感放开，穿梭不停。

    深处，一座密室。

    两人正在斗法。

    正是叶江影和叶行之。

    那叶行之已经是巅峰霸主，叶江影则是高等霸主，弱了一筹。

    可是，叶江影凭借一道残破的法旨，和叶行之斗的旗鼓相当。

    “叶江影，没用的，这残破法旨快要崩溃了。到时候，就是你的死期。”

    “你得到一些传承，成就高等霸主，竟然还不满足，想要谋夺属于我的核心宝藏，简直是作死。”

    叶行之无比愤怒。

    若不是叶江影从中作梗，他早就拿到核心宝藏，说不定已经冲击到了更高曾经，位列皇者。

    “噗。”

    叶江影喷出一口鲜血。

    她的确快要坚持不住了，但眼神无比锐利，死死盯着叶行之，冷笑道：“有我在，你休想得逞。就算我死，小凡也会为我报仇。”

    “叶行之，帮你的结局已经注定，小凡会找过来，将你格杀。”

    “在小凡面前，你就是一只蝼蚁。”

    这番话，令叶行之勃然大怒，吼道：“那个孽种，当年我就应该将他斩杀，没想到我一时疏忽，竟然让他成了气候。”

    “呵呵，不用担心，等拿到核心宝藏，我将再一次的突飞猛进。叶凡算什么，那过来最后，到时候镇压他，剥夺他的一切，为我所用，为我做嫁衣。”

    叶行之大笑。

    突然，一道冷漠的呼吁在密室荡漾开来：“你要镇压我？你确定？”

    骤然，叶行之笑声戛然而止。

    他脸色凝固。

    这声音，好熟悉。

    是谁？

    是……

    叶凡！

    叶行之惊悚，们猛然回头，发现叶凡静静的站在密室门口。

    双眼流露着轻蔑和戏虐。

    “小凡！”

    叶江影振奋，没想到峰回路转，叶凡会出现在这里。

    做梦都要没有想到。

    叶行之脸色从呆滞变得狰狞。

    “杀！”

    直接出手。

    很果断。

    看着叶行之杀来，叶凡屈指一弹，直接打飞。

    若是全盛时期，叶行之倒是能够和叶凡过过招；可现在他和叶江影斗法这么长时间，已经消耗很大，哪里还是叶凡对手。

    “噗。”

    叶行之被指光洞穿。

    下一刻，他大吼：“大光芒术！”

    顷刻间，整个密室都被浓烈的光芒充斥，白茫茫一片；这些光芒，好似刀子能切割身体。

    叶江影惨叫。

    叶凡气血喷薄出来，将驱散光芒，笼罩叶江影。

    恢复清明之时，哪里还有叶行之的身影，已经逃走；此时，叶江影重伤。

    叶凡连忙施展大治疗术，同时给叶江影喂了一些能量泉水，效果很明显，伤势迅速恢复。

    “姑姑，你留在这里接受传承，我必须去镇压叶行之。”

    “去吧。”

    叶江影很欣慰。

    叶行之冲出秘府，精神力蔓延，就发现叶行之派系的人已经人去楼空。

    “小凡。”

    叶光柏带人赶来，说道：“叶行之、叶行云那一脉的人逃了。”

    “他逃不掉。”

    叶凡冷笑，施展大追踪术，离开祖地。

    外界。

    叶行之、叶行云等人疯狂逃遁。

    没想到，就差那么一点，就差那么一点啊，叶行之真的要疯了。

    叶凡早不来晚不来，偏偏那个时候到来，为什么！难道真的是他气运不够！

    “可恶啊。”

    叶行之咬牙切齿，怨毒无比。

    忽而，一道话语传来，“你们往哪里逃？”

    “叶凡！”

    叶行之惊怒。

    叶凡身子闪烁，施展大追踪术和大挪移术快速逼近；这使得叶行之等人毛骨悚然。

    “大光芒术！”

    叶行之有故技重施，利用大光芒术遮蔽视线，带着人逃跑；然而，在大追踪术之下，他根本逃无可逃。

    不一会儿。

    叶凡有追上了。

    “你拥有大追踪术！”叶行之嘶吼，目眦欲裂，停了下来。

    叶凡拥有大追踪术，那根本无法逃脱。

    他双眼布满血丝，死死的盯着叶凡：“小兔崽子，没想到我叶行之一世英名，会栽在你手里。早知如此，当初就应该弄死你，不应该让你成了气候。”

    噗通。

    就在这时，叶昊当场跪下，惊恐的求饶：“叶凡饶命，我们是兄弟啊，饶我一命，我以后给你当牛做马。”

    “混账，你竟然下跪求饶。”

    “父亲，我不想死啊……”

    “老子松手送你上路。”叶行之一巴掌，将叶昊拍成了肉泥。

    叶行云等人心惊肉跳。

    叶凡都被震住了，那可是他的亲手骨肉，竟然说杀就杀，虎毒还不食子呢。

    叶行之太危险。

    此人必须斩杀，不能留，放虎归山绝对是天大的祸根。

