
星宇117年5月17日中午，颜铁龙有些无奈看着三车中近二车半的食物被那帮吃货以一顿午餐和早餐解决了，他现在开始担心自己钱包能不能养的起那些家伙了。

波尔库迪上比较高树枝上观察周围环境，突然他发现距离他们二千米东北方向有建筑物和吹烟就开口提醒道：“团长，前面不远处有村庄！”。

听到波尔库迪侦查汇报，颜铁龙下令队伍向村庄靠近，他要向村庄购买食物，不然半车食物根本支持不到明天。

当颜铁龙他们队伍来到村庄城墙门口之时，颜铁龙他们就见到城墙的士兵都十分紧张注视他们。

颜铁龙见不法进入村庄就向城墙士兵提议，他们派五人进入村庄购买食物请求被城墙上的士兵拒绝了，用他们的话就是领主不在，他们无法让可疑武装队伍进入村庄，哪怕是五人的人数都不行。

听到对方拒绝，颜铁龙正打算带领队伍离开眼前村庄，然后吃完午餐全力赶下一个村庄进行补给，然而让颜铁龙没想到是正当他要离开之时，他听到城墙那边传来一股熟悉的声音。

正当颜铁龙要询问城墙上士兵，是不是他们领主到来之时，他身边的骑着弯刀指迅龙青银力斯特大声喊道：“杰恩海輪！剑火輪！”。

刚上城墙询问士兵情况年轻贵族突然听到城墙下方喊声，他急忙跑到城墙边缘，而贵族身边的士兵十分紧张自己领主，他们快速来到领主身边举起盾以防城墙下冷箭射向自己领主。

而贵族年轻人见到城墙下一名头发短如光头年轻人和一名全副武装骑着未知坐骑之人，他就大声问道：“阁下，你是什么人，你为什么会知道我以前不为人知的外号？”。

青银力斯特听到城墙上贵族询问，他脱下头盔大声问道：“剑火輪，现在你知道我是谁了吧！”。

城墙贵族年轻人看清脱下头盔骑士面容，他有些不敢相信问道：“青银力斯特！是你吗？”。

青银力斯特微笑对城墙上贵族道：“不是我还会有谁？对了，我们团长也在这里，难道你不请我们进去坐坐？”。

杰恩海輪听到青银力斯特的话，他不敢相信问道：“团长！难道是颜铁龙大哥也来了！”。

青银力斯特看着身边正在画圈圈不停问为什么某人不认识自己的团长，他有些尴尬回应道：“恩！团长，的确在！”。

杰恩海輪听到青银力斯特回答，他想也没有想让士兵打开村门让颜铁龙他们进入村庄，然而他身边管家直接制止杰恩海輪的命令，他担心城墙下那些人可能是强盗假冒的，毕竟靼靼村领主盟友可是警告过城墙下的队伍很可能是强盗，要小心。

而杰恩海輪告诉自己管家，城墙下来人可是他学院的同学和好友，他们可是拥有贵族，要是那些强盗能请到贵族好友来惊夺他们领地，他也认了。

管家听到自己少爷的话，他也不在阻止士兵打开大门，杰恩海輪见到管家不在阻止，他就带着亲卫下了城墙接待颜铁龙他们。

等青银力斯特进入村门，杰恩海輪就急忙询问这么不见颜铁龙团长呢？

青银力斯特听到杰恩海輪询问，他指着身边头发短如光头问杰恩海輪认不认识？

杰恩海輪听到青银力斯特询问，他才仔细观察低着头的颜铁龙，当他看清是颜铁龙就意外喊道：“团，团长！”。

“杰恩海輪，我们就是几个月没见，你就忘了我，还真是让我失望啊！”颜铁龙神情失望道。

杰恩海輪听到颜铁龙语气中的不满，他讨好道：“团长，这，这也不能怪我，谁让你的头发变的那么短，你现在形象跟以前差很多，我真的一时没有认出来。”。

“团长，你还是不要在纠结这个问题了！对了，杰恩海輪你怎么成为领主了，我记得当年不是你哥哥继承了爵位吗，难道你～！”青银力斯特说着说就变成严肃起来。

“青银力斯特大哥，我这个爵位是过世的哥哥亲自传给我，在场所有人都可以作证！”。

青银力斯特见杰恩海輪神情悲伤，他就问道：“杰恩海輪，你告诉我，你哥哥杰伦巴斯到底是怎么死的？”。

杰恩海輪还没有开口，颜铁龙感觉现场气氛不对，于是他开口大家不要堵在门口，先进入村庄在说。

杰恩海輪和青银力斯特听到颜铁龙提醒，现场紧张的气氛缓解不少，而反应过来杰恩海輪开始吩咐自己管家招待客人。

颜铁龙安顿好队伍，他就发现青银力斯特和杰恩海輪不见了，他开始担心二人因为误会而产生矛盾，于是就急急忙忙寻找二人。

等颜铁龙找到二人之时，二人脸上都有些淤青，看来刚刚是打过，于是颜铁龙就问二人到底是怎么一回事？

杰恩海輪还没有来得及开口，青银力斯特就开口解释起来。

原来杰恩海輪哥哥，杰伦巴斯在青银力斯特刚入学之时就帮助他的学长。

青银力斯特对于帮助自己的杰伦巴斯十分感激，他想要报答杰伦巴斯的帮助，然而青银力斯特不但没有报答杰伦巴斯恩情，反而欠的更多了，毕竟那时的青银力斯特实力在学院十分弱，对于学长的欺负根本没有反击能力，要不是杰伦巴斯照顾说不定他已经在一年级就退学了。

所以在青银力斯特内心情感之中，颜铁龙团长还不如杰伦巴斯重要，后来杰伦巴斯毕业之后，他特意拜托青银力斯特照顾杰恩海輪。

也就是因为杰伦巴斯拜托，杰恩海輪才被青银力斯特拉到颜铁龙的圣纹雇佣兵团，当然那时颜铁龙可是开出圣纹雇佣兵团发展一定规模之后，杰恩海輪将单独领一支队伍，也就是说小队长职位。

而现在青银力斯特跟杰恩海輪打起来，那是因为他一时间无法接受杰伦巴斯战死这个事实。

杰伦巴斯之所以会战死是跟几年前连续天灾有关，之所以会跟天灾有关，那是因为天灾导致贵族区域出现逃民，毕竟没有食物不逃，难道等死啊！

这些逃民被有心人组织，那些逃民就变成强盗和山贼，而强盗和山贼为了吃的开始攻击有食物的贵族。

动不动就是上千山贼或者是强盗对于那些只有一二百武装领地贵族压力十分大，一般地方贵族龟缩在村庄城堡，想小型要塞村庄防御能力和比较精锐的武装力量足够抗住那些没有什么武器和少量稀少布甲难民形象的山贼和强盗。

而杰伦巴斯不甘周围山贼和强盗惊夺，毕竟周围山贼和强盗大大影响领地上农民种植积极性，于是他开始联络周围贵族解决那些难民山贼和强盗。

对于杰伦巴斯提议，周围贵族有些犹豫，毕竟大家都是勉强不被山贼和强盗惊夺。

不过在杰伦巴斯不断前往其他贵族领地演讲和忽悠，他终于拉出近五百联合贵族武装队伍。

刚开始杰伦巴斯带领下，他以五百联合贵族联军以不到三十几人伤亡解决了近一千五百的难民山贼。

贵族们见到杰伦巴斯那么厉害，他们加大对于杰伦巴斯支持度，然而有些贵族不满杰伦巴斯获得地区支持度和名誉，毕竟他们觉得，他们拥有五百贵族联军指挥权，他们做出跟杰伦巴斯一样出色，甚至更强，于是杰伦巴斯强然是贵族联军指挥官，但是手下开始不停他命令了。

结果在剿灭最后上千强盗之时，拥有七百多贵族联军指挥权的杰伦巴斯，他以三百联合贵族军诱饵被强盗包围，而另外指挥四百军团贵族迟迟不突袭那些强盗，这导致三百贵族联军在杰伦巴斯这张扛到强盗胆乏，最后被四百联合贵族一突，那些强盗直接投降的投降，逃跑的逃跑。

在那产战役上，杰伦巴斯身上三十八处伤，由于伤口处置不及时和后期没有高级药剂师来治疗杰伦巴斯伤口感染奄奄一息，这后坚持到杰恩海輪赶来才咽下最后一口气。

而颜铁龙听到杰恩海輪说到自己哥哥能坚持一周时间才咽气，颜铁龙就感觉杰恩海輪刚刚对他是真爱啊，按照杰恩海輪对自己哥哥伤势说明，他感觉杰恩海輪能坚持三天就已经很难得了。

接下来杰恩海輪开始说自己管理领地多么辛苦以及自己的不足，颜铁龙切称赞杰恩海輪发现自己不足，这说明杰恩海輪真的用心在管理自己领地。

对于颜铁龙称赞，青银力斯特向杰恩海輪道歉，自己不应该因为他哥哥，而对他拳头相向。

而杰恩海輪男爵接受青银力斯特道歉，然后三人开始闲聊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46080981"  chaptername="第三百六十六章:  杰恩海輪男爵">加入书签</a>
</div>
