    “住手！他已经输了！”

    就在这时，旁边的裁判大声喝道。

    林天看了他一眼，一脚将赵显踢了出去，就像是在踢一块垃圾一般。

    “没有自知之明的废物东西，下次见了我记得绕道走！”

    林天冷喝一声，随即站到了五号比试区域的中间位置，等待着其他人来挑战。

    然而，在场中的所有新弟子中，没有一个人敢上去挑战林天。

    驭气境六层初期，一拳就能打败同是驭气境六层初期的赵显，这等强横的战斗力，谁敢上去挑战？

    看台上，那些老师眼中精光闪烁，就像是在看一个稀世珍宝一样看着林天。

    而方原，脸上的不屑和冷笑已经消失。

    林天所表现出来的实力，给他内心带来了极大的冲击，甚至让他感到了几分不妙。

    不过，想了想华风云，方原的内心逐渐平静了下来。

    华风云在考核的时候就已经是驭气境六层初期了，而且他还是华家的天才子弟，拥有着许多的修炼资源和强大的功法武技。

    就算林天现在是驭气境六层初期，在方原看来，也不是华风云的对手！

    一号比试区域，华风云的脸色依旧冰冷，他看着五号比试区域的林天，眼中寒芒四射。

    本来他以为都不用自己出手，赵显就能解决林天。

    但是没想到，赵显那个废物竟然连林天的一拳都挡不住。

    不过即使林天能晋级到下一轮，也逃不过被他打败的命运！

    场中的比试依旧在进行。

    一号和五号比试区域都没有人上去，剩下的比试区域周围已经围满了人。

    战意激昂的人不断上去，心灰意冷的人不断下来。

    足足过了三个小时之后，第一轮的比试才结束。

    胡吉和谭瘦瘦在一番努力之下，也都成功的晋级到了下一轮。

    四百多名新弟子中，最终只有三十多人通过了第一轮的比试，来到了第二轮。

    休息了一番过后，第二轮的比试也在方原的宣布中开始。

    第二轮的比试一开始，那些晋级的弟子一个个都沉住气，静静的相互对视着，打量着对方的实力。

    不过这和林天没有丝毫的关系，他在第一轮展现实力之后，现在根本就没有人敢打他的注意。

    几分钟后，已经有人找到目标开始挑战了。

    第二轮的战斗相比第一轮的战斗要激烈许多，他们都想拿到名次。

    只有拔得头筹，才能引人注目，这个道理他们都明白。

    在那些人相互挑战的时候，林天也朝着华风云走去。

    “上场吧！今天就是你败在我手上的时候！”

    林天淡淡的对着华风云道，随即跳上了一个没人一号比试区域

    “大言不惭的东西，你有几分底气敢说出这种话？”

    华风云冷声道，也跳了上去。

    “有劳你惦记了，不过他们都死在了连云山脉里面！”

    林天脸上带着冷笑，看着华风云道。

    听到这里，华风云的脸色一变，随即阴沉了下来。

    他当然明白林天说的是什么了。

    华平他们出去这么久都没有回来，本来他还以为是碰上了什么意外，但是此时听林天一说，他便明白过来，华平他们全都死在了林天的手下！

    “你要为此付出代价!你得给他们去陪葬！”

    华风云脸色阴沉的说道，眼中杀意涌现。

    他丝毫不避讳，虽然这只是新弟子的比试，但是他若是将林天给杀了，凭借着他背后的家族势力，也没有人敢拿他怎么样！

    说完，华风云体内的元气疯狂涌动起来，他的拳头上隐隐有虎啸之声响起。

    “你们看，华风云的修为竟然已经是驭气境六层巅峰了！”

    “林天完蛋了，驭气境六层巅峰，就算是一些入院已久的老弟子，怕是都达不到华风云现在这样的修为！”

    “虽然林天的修为提升的也很快，但是面对华风云，还是不够看的啊！”

    那些新弟子感受到华风云身上传来的威势，顿时惊声道。

    “不错不错，华风云不愧是华家的天才子弟，小小年纪就有了如此修为，以后的前途不可限量！”

    大看台上，方原满脸笑容的看着华风云道，看得出来他此时非常开心。

    此时，他心中已经没有丝毫的担忧了。

    虽然林天的战斗力强悍，但是在驭气境六层巅峰面前，能掀起什么风浪？

    “方原老师，我听说你和林天之间有一场赌约？”

    这时，一直很淡定坐在那里的箫阳开口问道。

    “是啊，林天这小子年轻气盛，顶撞我，本来我还想和他计较，但是他硬要和我打赌。”

    “小小年纪就目无师长，我想着给他一个教训，这才应承下来了。”

    方原淡淡的说道。

    丝毫没有提及当日的事情，只是说林天目无师长顶撞他，不将他放在眼里。

    “一个赌约倒是不算什么，但是若是林天赢了，我怕你下不来台啊！”

    箫阳笑着说道。

    听到这里，旁边的那些老师都有些疑惑的看过来。

    他们不明白箫阳为什么会说出这种话，林天怎么可能赢得了华风云？

    “你就放心吧，林天怎么可能会赢？华风云可是驭气境六层巅峰啊！”

    “我记得往届的新弟子中，入院半个月就能达到这等境界的，一只手也能数的过来吧！”

    “退一万步说，要是林天踩了狗屎运真的赢了华风云，我也心甘情愿的当着所有人的面跟他道歉！”

    方原很是自信的说道。

    “哈哈，那我们就看着吧，看看接下来他们的战斗能不能给我们带来一些惊喜。”

    箫阳大笑一声道。

    一号比试区域，在几百道目光的注视下，林天体内的元气也运转起来，驭气境六层初期的威势透体而出。

    林天眼中精光闪烁，身上散发出一股高昂的战意。

    驭气境六层初期，这是他目前为止正面面对的最高修为，所以他已经做好了全力一战的准备。

    元海内的元气开始翻腾，一股股元气就像是一条条奔腾的河流，朝着经脉之中流转。

    林天双拳附上了一层土黄色光芒，裂地境的撼天拳已经被催动起来。

    他对裂地境的撼天拳有着极强的自信！

