    第九百七十四章对饮

    沙发上，唐雨珊有些局促的坐在那里，正襟危坐，仿佛临考的小学生一般。//www.  //e^看

    虽然已经鼓足了勇气，但是真正跟陆睿两个人单独相处的时候，她还是很紧张。

    “喝点儿什么吗？”陆睿笑呵呵的对唐雨珊说道。

    唐雨珊先是一愣神，随即点点头：“我…………”

    摇摇头，陆睿lu出一个笑容来，起身朝着自己的酒柜走去。

    唐雨珊伸了伸脖子，生出浓郁的好奇，看着那个男人的背影，有些疑huo不解。

    “我这里只有酒，饮料的话，秀妍前几天忘记买了。”陆睿回到唐雨珊身边的时候，手里面拎着半瓶香槟跟两个杯子，笑yinyin的说道：“今天的事情不好意思，让你看到某些人的嘴脸了。”

    说着，他打开香槟，坐在唐雨珊的对面，给她倒了一杯，又给自己倒了一杯，浑然不顾唐雨珊那一脸匪夷所思的表情。

    说实话，陆睿对于唐雨珊忽然的到来先是满心的诧异之后，随即升起的是一种感动，一个nv人做出这样的举动，是需要很大的勇气的。随着年纪和阅历的增长，陆睿对于感情上面的事情渐渐的也有些看淡了，顺其自然就好，自己这个位置已经不需要去刻意避讳什么东西了。只要自己不倒台，没有人会拿nv人上的事情对自己说三道四，这是圈子里的规矩。

    唐雨珊一脸诧异的看着陆睿，想不明白这男人究竟是发什么疯，又或者今天难道喝多了不成？居然会主动邀请自己进他的房子，跟他喝酒，甚至于还对自己很亲切的笑，要知道自从上一次自己跟他表白被陆睿这个家伙拒绝了之后，陆睿总是有意无意当中回避着自己。而现在，他却端着酒杯在陪自己喝着酒。

    时间一点点的过去，陆睿和唐雨珊已经喝了不少，大多数的时候是陆睿在说，而唐雨珊在听。

    “你，没什么事情吧？”试探着对陆睿提出了疑huo，唐雨珊满脸的诧异，低声问道。

    陆睿一笑：“一整天的工作已经够累了，回到办公室还要跟人勾心斗角，要看文件，要接待下属听取工作汇报，勉励他们继续努力，给他们前进的信心和支持。说实话，我都替自己累的慌，用我老家那边的话，一天天的跟陀螺一样转个不停。”

    “其实我也不知道自己是怎么了，最近这段时间特别讨厌跟别人虚与委蛇，很多事情明知道是错的，但是却没办法处理。即便是知道有些人犯了什么错，我还是要考虑这考虑那，不能够按照我的想法去处置。我现在忽然有点讨厌自己了，原本我以为自己在任何的情况下都能够保证自己那颗初心，但是现在在这样的情况下，我忽然觉得官员是一个很讨厌的职业。”

    大半瓶的香槟几乎被陆睿一个人喝掉了，也许是因为心情的关系，也许是因为放松的关系，他渐渐的有些醉了。

    看着唐雨珊，陆睿笑着说道：“人们都说官员是高高在上无忧无虑的一群人，但是谁能知道，我们实际上也并不是如同他们所想象的那样无忧无虑呢？人活在这个世界上，必须要面对着各种各样的事情，这些事情有时候会让你的理智和道德认知不得不一次次的做出抉择。”

    轻轻的叹了一口气，唐雨珊端起面前的酒杯抿了一口，俏丽的脸上闪过一抹嫣红，眼睛看着陆睿，却没有说话。

    “最开始进入这个官场，我只是想给父母一个好的生活，让自己的生活变得好一点。后来渐渐的我发现自己可以改变很多人的命运，为更多的人做一点事情，于是我开始努力，开始希望自己能坐上更高的位置，因为只有那样，才能够帮助更多的人。但是随着我的地位越来越高，我却发现让我无奈的事情也多了起来。很多事情并不是像我最开始想象的那样只有黑与白，很多事情你是没办法去判断对或错的。我不知道自己还能坚持多久，也不知道自己这么做到底是对还是错。其实这么久以来我都在骗着自己，努力的使自己相信，相信自己是对的。可事实上，我自己骗不了自己，我确实做了很多错事。”

    “这个世界上有人在关注着我，关注着我的一举一动，有的人希望我经过现实的磨砺能够变成一个官僚，一个跟大家一样的官僚。也有的人期望我能够坚持自己的样子，保持本sè。”

    “如果继续坚持下去的话，我不知道，自己最终会变成什么人，我还是我么？还是那个陆睿么？”

    唐雨珊沉默着，她跟陆睿之间的联系并不算多，在自己表白之后，陆睿后来的一系列疏远行为甚至显得有些不近人情，但是对于唐雨珊来说，陆睿这个名字却不知道为什么一直被镌刻在她的心里，似乎难以忘记。

    拿起陆睿倒好的香槟酒，她小口地抿着，还是那副倾听者的姿态。

    从一个旁观者的角度来说，她确实不理解陆睿现在的想法。

    看着陆睿，唐雨珊疑huo不解的问道：“那你喜欢这样么？喜欢自己现在的位置么？”

    “喜欢？已经谈不上喜欢了，我现在的位置让我明白自己做事情有时候要学会口不对心，我不想跟一些事情妥协，但是却没有办法。可妥协这种事情，有了第一次就会有第二次，第三次，第四次也会接踵而至。”

    唐雨珊愣住了，她看向陆睿，就好像第一次认识这个男人一样，直到这个时候她才想起来，这个男人不是那些在官场当中打滚了半辈子的老油条，他跟自己一样，还是一个不到三十岁的年轻人，却用了八年的时间，走完了很多人一辈子也无法走完的路。

    官场的事情就是这样，人都是自si的，或者说完全站在正义立场上的人是不存在的，大家为了达到自己的目的不得不采取一些手段，这里面包涵着坚持，自然也包括妥协。

    手中的酒杯渐渐垂下，唐雨珊看着陆睿一点一点把那一瓶香槟里面剩下的最后一点酒一饮而尽，轻声问道，“那你接下来还想怎么做？”

    “接下来？”陆睿皱了皱眉，似乎是认真思索了片刻，最后微笑着看向唐雨珊，用绝对不是开玩笑的口wěn说道。

    “接下来，我想wěn你。”

    陆睿不是一个滥情的人，在他这个位置上，如果不控制自己的**的话，恐怕已经有无数个nv人了，但是很明显，他总共只有两个nv人。接到肖子涵电话的时候，陆睿还微微有些诧异，但是当他看到唐雨珊的身影的时候，不用多问，陆睿自然知道唐雨珊的行动意味着什么。

    男人总是容易被感动的动物。

    抬起头看了一眼面前因为自己的一句话而被吓得忍不住睁大了眼睛的nv孩儿，陆睿的笑容是那么的平和，在这个陆睿有些心烦意luàn的敏感时候，唐雨珊的到来对于陆睿来说反而有着一种不一样的感觉。

    莫名的情愫在心中肆意增长，陆睿只是觉得，自己应该做点什么，不能辜负眼前的这个nv人。

    不过就是他的一句话，让唐雨珊如同被一阵电流划过一般的呆若木ji，浑身僵硬的就好像一块石头，对上陆睿的眼睛的一瞬间，她发现自己居然一句话都说不出来，然后她就愣愣的看着陆睿，似乎在等待着什么一样。

    时间似乎在那一刻停滞了，几秒钟之后，唐雨珊错开了自己跟陆睿对视的目光，转而看向窗外黑漆漆的夜空。不知道为什么，她的心里面竟然希望陆睿只是跟自己开了一个不大不小的玩笑。

    重新拿起面前剩下的一点酒喝了起来，两个人之间的气氛一下子陷入了僵局。

    “你，真的后悔了吗？”喝下了不少的酒，唐雨珊的脸sè带着一抹动人的酡红，转过头，看向陆睿轻轻的问道。

    “你现在只是有些mi茫而已，你只是害怕自己没有那个能力去改变很多人的命运，因为你的每一个决定，都会影响成千上万乃至更多人今后十年乃至一辈子的生活。你从来都可以为自己做选择，但是你却不想影响他们，不管他们选择了怎样的路，未来都是他们自己来承担。你不想成为被埋怨的对象，因为你也不知道你选择的路是对还是不对。

    从填写报考志愿到请教恋爱技巧，人生中的每一个决定都伴随着各种各样的建议。成功会给人带来喜悦和感ji，但是失败则会给人带来消沉和埋怨。

    对于老百姓来说，官员就是那个提供建议和指引方向的人，陆睿现在的情况并不是他拒绝承担责任，而是因为他知道，将责任扛在肩头，到底会有多重。他有自己的原则，知道什么事情是自己应该做的，什么事情是自己不能做的，这是他的原则，这原则就好像是一根无形的枷锁，让他永远游离在人群之外，总是不能真正的加入其中。

    在一个容易放纵自己的时代，有原则的人，过的都是辛苦的。

    !@#