    霍以骁的江南之行，并不宣扬。

    便是到了临安府，衙门里也只知道霍怀定此番巡按带上了儿子、侄儿，并不晓得这位侄儿是传言里的霍以骁。

    孟钰带他们游湖，见霍以骁不愿多作交谈，也很识趣。

    他半夜里把人扔下水，不过半天，温宴就拦到了驿馆外。

    按理，在定安侯府中的温宴是不会知道他来了。

    既不知，又是如此猜到了他的头上？

    温宴抿了抿唇。

    霍以骁的手指不自觉地握紧了酒盏。

    温宴看到了，也心有准备——他在猜忌她。

    猜她在京中另有眼线，猜她背后站着另外的人，猜她不仅不中立、甚至投靠了他的敌人，猜她的接近别有用心。

    如此被质疑，温宴不会觉得心寒，反而全是心疼。

    她知道霍以骁面对着些什么，又经历着什么。

    身份带给他的，从不是龙子的高高在上，而是算计和防备。

    几位皇子对这个不知道何时就会认祖归宗的“兄弟”，岂会毫无芥蒂？

    况且，皇上平日里对霍以骁偏宠，又对霍太妃尊敬、孝顺，别看霍氏一门在朝堂上不显山露水，身居高位的也只有霍怀定一人，但霍家最大的倚仗就是霍以骁。

    而霍太妃那儿，是倾向于让皇上认霍以骁的。

    皇位之争，从无亲兄弟可言，霍以骁这两年的遭遇，足以让他以审视的目光来看今日事情。

    若非有线报，如何知他抵达？

    若非别有所图，温宴和霍以骁以前的关系远远够不上这样。

    也许，温宴是仗着霍以骁对她的上心，做了他人棋子。

    “你觉得我是哪一位殿下的暗桩？”温宴直白地把问题铺了出来，“便是为了那万两银子，我就做不出如此忘恩负义之事。”

    霍以骁一瞬不瞬看着她，似是在分辨她的话。

    温宴道：“你要问我为何知道，我知道的还有很多，说是机缘也不为过。我来见你，邀你游湖，与你坦率说这些，全因我喜欢你，我想与你一块。”

    霍以骁的心跳漏了一拍，而后越跳越快。

    几分质疑，几分惊讶，几分犹豫，亦有欢喜。

    可哪怕这欢喜只有一分，再这么多的情绪之下，也渐渐化作了苦涩。

    他不知道要从何信起。

    “就因为那万两银子？”霍以骁反问温宴。

    “我的喜欢，怎可能只值万两银子？”温宴笑了笑，“我今儿这么说话，你可能疑惑又防备，可我还是选择这样的方式，只因心仪这事儿，从不是能掩藏起来的。”

    霍以骁干脆丢开了酒盏，往后靠坐着，沉沉视线落在温宴身上。

    他的眸子深邃，所有的情绪都藏匿其中，他就这样看了温宴许久，嘴角扯了扯，露出一个自嘲一般的笑容。

    再开口时，声音都带着哑：“温宴，我刚才一直在想，一年前的你，好像不是这样的性子？

    你说与万两银子无关，好，抛开银子，我与你从前还有几分交集？

    不过是宫中偶尔遇上，你过来请个安的关系吧？

    就这样，你从哪里来的喜欢？

    还是有什么事儿我不记得了？

    我过糊涂了，或是记忆浑浊了？”

    一连串的问题，每一个，温宴都有答案，却都不能说。

    她也不着急，缓缓道：“今儿说了你也不信，既然一条船上了，不如先摆平了事情，再说这些？”

    霍以骁锁着眉头，想刺两句，话到了嘴边，终是说不出口，哼了声：“我倒要看看你到时候能说出什么来。”

    说完，霍以骁收回了视线，站起身往外走。

    他思绪乱着，别管温宴在琢磨些什么，继续待下去，怕是一个不留心，真被她给带到坑里去了。

    花船不远处，送客离开的小舟不远不近跟着，见客要走，渐渐拉近了距离。

    温宴没有挽留，跟着霍以骁出去。

    那一层幔帐委实拢不住热气，可出了船舱，夜风直直吹过来，还是让温宴不由自主地抱了抱胳膊。

    霍以骁睨了她一眼，道：“你那披风是中看不中用的？府上用不起好料子了？”

    温宴弯着眼笑了，走到霍以骁边上，仰着头看他：“骁爷，我知你不喜欢被人称为‘四公子’，先前我还那么叫，只觉得突然改口，不太合适，刚才既说了我喜欢你，那往后我就改口了。明日我会去衙门。”

    霍以骁的眉头又皱了皱，最终什么都没有说，跳上了小舟。

    温宴的小舟也靠过来了，她扶着岁娘的手换到舟上，就见小丫鬟一言难尽地不住瞅她。

    “有话就直说。”温宴笑道。

    岁娘闻言，憋不住话了：“姑娘，您先前的意思是，巡按大人到了，您就能回京城去了。

    您莫不是想让四公子、不对，想让骁爷带您回去吧？

    回京虽然是大事，但您为了回京，拿喜欢不喜欢的骗他，这不大合适啊。”

    温宴眨了眨眼睛：“我可没有骗他，我就是喜欢他呀。”

    “奴婢不信，”岁娘撇嘴，“骁爷瞧着也不信，您要利用他，这路子走得也不对呀。”

    温宴支着腮帮子笑了一阵。

    岁娘不懂，温宴却是了解霍以骁的。

    霍以骁的防备心重，前世若不是霍太妃把温宴推到他跟前，霍以骁也不会轻易信她。

    即便他心里念着她，这层防备也无法轻易放下。

    今生，温宴主动出击，防备只会更盛。

    可她必须如此。

    把话说明白了，让霍以骁自己想去，纠结迟疑到最后，他还是会悄悄地、小心翼翼地给温宴一个机会。

    别听他说的，得看。

    温宴道：“你且看他最后信不信。”

    另一厢，霍以骁回了驿馆，迅速关紧了门窗，免得霍以暄来烦他，而后，往床上一趟，眼睛闭了又睁开。

    脑海里，全是温宴的身影，她似乎还与他坐在一张案上，抬着眼冲着他笑。

    霍以骁重重捶了捶床板。

    看吧，被温宴那么一绕，他最初想问的如何得知他到了临安城，就没有下文了，被温宴带跑了。

    小丫头片子，满嘴的胡话！

    也不知道到底在盘算什么？

    小姑娘家家的，怎么能把那些话挂在嘴上？

    无事献殷勤，骗他说什么喜欢，他可不能信她！