    接下来的两天，叶家在股市中的战果都不大，一天只吞噬掉熊家两百亿左右，看上去很平稳。

    然而，平稳的背后却是暗流涌动。

    董子杰在憋大招发动大规模的战役，而熊老头则是按照秦老头的建议拖延时间，寻求外力的介入。

    一直到第三天。

    余东耀早早的来到了指挥中心做准备，静候股市开盘。

    虽然说这两天他将损失降到了很小了，但一天两百亿的损失，还是让他有些不甘心的，嗯……他觉得以自己的能力，应该是能将损失控制在一百亿之内的。

    余东耀对局势还是很清楚的，熊家这一次是被动挨打，他要想操盘反盘为胜，那几乎是不可能的事情，他能做的就是尽可能的去减少损失。

    他可是下了军令状的，要用手上的资金维持两个月，为老爷寻求外力争取时间。

    按照前两天的进度来看，那绝对不行，他必须想尽办法将每天的损失控制在一百亿一内，这才有可能完成老爷交给自己的任务。

    股市开盘后，双方一如既往的在股市中展开了你争我夺，相对于前两天的进度，今天开盘了一个小时，在余东耀的操作下，损失并没有前几天开盘后一个小时那么大。

    嗯……这一个小时中，熊家这边才损失掉几个亿而已，如果继续这样斗下去，今天应该能将损失控制在一百亿的规模以下了。

    就在余东耀重拾信心，准备打好这场消耗战的时候，大厅中一个三十来岁的年轻男人站了起来，朝他的方向看来，急声说道：“余哥，不好了，对方转移目标了！”

    余东耀愣了愣，有些不解的说道：“什么转移目标？”

    “雄飞集团的股票正被人大规模的抛售。”年轻人急声说道。

    听到年轻人的话，余东耀急忙将自己电脑的画面切到了雄飞集团的股票页面。

    看到那飞速下跌的股票，余东耀也有些焦急的问道：“对方怎么可能对雄飞集团的股票下手呢？”

    雄飞集团虽然是东南地区的一家规模很大的上市公司，但是雄飞集团所有的信息都与熊家，与东南任何一个家族都没有关联，而对手却突然向雄飞集团下手，这让余东耀百思而不得其解。

    殊不知，熊家虽然将雄飞集团埋得很深，但还是让阴武门侦察到了，这家上市公司其实就是熊家掌握的。

    一直以来，所有人都以为熊氏集团才是熊家最大的上市公司，事实上，并不是这样的，嗯……熊家最大的上市公司正是这个雄飞集团。

    年轻人并没有应话，他也不知道是为什么啊？

    不过有一点可以确定，他们的对手已经调查到雄飞集团是熊家的了。

    不过让两人都不太理解的是对手什么时候持有了这么多的雄飞集团的股票呢？

    这才几分钟时间，雄飞集团的股票就已经呈断崖式的下跌了，这得抛售多少股票啊？

    “余哥，我们怎么办？”年轻人看着余东耀问道。

    余东耀回过神来，急声说道：“对方抛多少，我们接多少，绝对不能让雄飞集团的股票崩盘了。”

    开玩笑，要是雄飞集团出事，他真的得剖腹谢罪了。

    嗯……就算是熊氏集团出事，雄飞集团都不能出事。

    就在这时，熊老头走进了指挥大厅，看着已经满头大汗的余东耀，心里也是一咯噔，急声问道：“怎么了？”

    “对手突然向雄飞集团下手了。”余东耀急忙应道。

    “这怎么可能？”和刚才的余东耀一样的反样，熊老头听到这个消息也是瞪大了眼睛。

    熊家秘密掌握的公司怎么可能让叶青得知了呢？

    余东耀自然无法解释为什么，不过他还是将现在的情况告诉了熊老头。

    得知对方掌握着大量雄飞的股票，熊老头也是一惊，问道：“叶家怎么持了这么多雄飞的股票？”

    余东耀沉声说道：“老爷，我刚才调出了雄飞集团股票交易的资料，从资料来看，对方在几年前就持有了我们雄飞集团的股票，只不过是伪装成了散户，我们没有发现，事实上，对方手上的股票加在一起后，已经是雄飞集团的第二大股东了。”

    “几年前？”熊老头瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：“这怎么可能？那时候，叶青都不知道在哪个旮旯里啊，他又怎么持有我们雄飞的股票呢？”

    事实上，余东耀也觉得不可能，但事实摆在眼前，由不得他不相信。

    沉吟片刻，余东耀沉吟着说道：“很有可能这些股票是那个大华股神暗中持有的。”

    此时，在筑城，青杰集团的董事长办公室，叶青与董子杰面对面的坐着，叶青一脸疑惑的问道：“你怎么有这么多雄飞集团的股票？”

    董子杰笑着说道：“事实上，在好几年前，雄飞集团刚上市的时候，我就盯上了雄飞集团，只不过我并不知道这个集团是熊家暗中掌握的摆了，而前天当阴武门提供情报，说这个集团有大量资金流向熊家那个账户的时候，我就判断出，这个集团肯定是熊家的，雄飞嘛，大概就是取了谐音，熊家飞腾的意思吧？”

    “这么说，你是很看好这个雄飞集团了？”叶青问道。

    董子杰撇了撇嘴，说道：“我那年在暗中吸收了近百分之二十的雄飞集团股票，可不是看好这个集团是一个能盈利的集团。”

    “嗯……当年，我经过分析，认为这家集团的产业布局并不合理，没有盈利的前景，但我发现了，这家集团总有一些利好的消息莫名其妙的透露出来，当时，我就认为这是有一个强大势力为背景的集团，这个势力的目的就是长期利用这个公司来套取资金，又或者是为了洗钱。”

    顿了顿，董子杰抿嘴一笑，继续说道：“但不管怎么样，因为它背后的势力很强，所以我认为长期持有这家公司的股票，市值绝对会翻很多倍的，绝对是稳赚不赔的买卖，只是我没有想到，这家公司的背后居然是熊家。”

