    清晨的第一缕阳光透过落地窗洒落进来，将床头边放着的粉色电话虫映出一轮金边。

    “后天的双花考试，准备出发了……后天的双花考试，准备出发了……”

    粉色电话虫一边震动，一边发出机械的声音。

    很快，一只纤手伸了过来，一拳将粉色电话虫砸成了铁饼。

    白色短发，头顶的发间还有两个奇特的犄角的少女揉了揉眼睛，“吵死了，什么后天，什么考试……啊！”她咕哝着，猛地睁开眼，腾地坐了起来，“对，后天的考试。”旁边床头的那个被砸扁的电话虫样式的闹钟，因为是弗兰奇合金的材质，自然是很快就慢慢复原了。

    一复原，粉色电话虫就又要开始复读闹钟，白发少女正要再来一拳，却发现并非闹钟的声音，是有人来电。

    她抓起电话虫，按了一下某个按钮，电话虫咔啦啦变形成一块巴掌大的“板砖”，接通后，“嗯嗯”点了点头，一边应付着对面的恳求，一边掀开被子起床换好衣服。她踩着拖鞋来到盥洗室洗漱，擦了一把脸后苦恼道：“我说过我要参加这一次的考试的嘛，你们应该提早聘请其他游侠……”

    对面心道这世界上哪有姑奶奶你年纪这么小实力又这么强的游侠？而且还是单花游侠，收费也不高！等你真的通过了考试，拿到双花游侠的资格，再请你护送的费用怕不是直接翻上好几倍……不过嘴上却苦口婆心地恳求道：“小达，达达，你就帮帮忙，好吗？你去学院参加考试的话，总归也是要去天山中转的，我们反正顺路呀！”

    我可以不顺路的。叫做小达的白发少女无言地嘀咕，按照她的计划，是想用两天的时间，坐着火云一路游历到九蛇，再去学院参加考试的。

    如果答应对方，从南海的天山中转的话，虽然应该可以更快地抵达西海，但无疑打乱了她的计划。

    好在她的计划本来也只是随便构思，也并不坚持，大不了回家的时候再说好了。她口风一软，答应了这次的护送任务。

    “小达你最棒了！”通话那头的商会大姐隔空亲了一口，生怕少女反悔似的，提醒她时间地点已经发到她的游侠账户，“提前祝你考试顺利！十四岁的双花游侠，你要打破纪录了！”说着，连忙挂断了通讯。

    破纪录？

    坐在早餐桌前的少女摇了摇头，将“手机”横向一展开，摊到了手边变成了一块“平板电脑”。

    她一边吃，一边无聊地刷着平板。

    来自四海与伟大航路的无数资讯占领着各个版面，小达对各种娱乐八卦新闻并不感兴趣，比如什么黄金之王山治又跟哪里哪里的公主、女明星传出了绯闻啊，传奇冒险家兼畅销书作家乌索普的新书签售会即将在半个月后的某某岛上举行啊之类的……不过在扫到一条新闻，说是有人在鱼人岛看见海贼王路飞，小达的手指略微停顿了一下。

    这则新闻的记者的成名之作，就是拍到过林大圣与他的两位妻子在伟大航路的某座岛游玩时的照片。因此可信度十足。

    二十年前的那场大洪水，让好几个人的名字真正地响彻世界。天气女王娜美，海贼王路飞，历史之子妮可.罗宾，以及……八臂大圣林奇。特别是林奇，是他在东海、西海、南海、北海、伟大航路的乐园与新世界分别竖起一道“天山”，并在天气女王的帮助下彻底平定了大洪水，才让全世界得以拯救。

    当然，他被全世界尊称为大圣，最重要的还是因为后来围绕“天山”的变化，以及他一手促成的“游侠协会”的建立……

    这么想着，小达翻出一枚有着百合花纹样的徽章，贴到了“平板”的后面，顿时，屏幕上弹出一道提示，小达点OK，界面瞬间进入了正式游侠专用的程序。世界各地的资讯、来自东南西北四海与乐园五大分会的情报、诸多人气游侠、高级游侠们的最新动态……当然，最重要的信息，还是各种已发布的任务、无人领取的任务、已被领取但宣告失败的任务等等。

    切到个人空间，小达查看了一下商会传来的时间地点，很快吃完早饭，摘下游侠徽章别在衣襟，将“平板”折成一块手表塞进裤兜里，又简单收拾准备了一番后，走到阳台上将落地窗锁好，抓起一旁的天候棒扭开，一团火红色的云朵飞了出来。

    “走啦，罗杰。”

    少女跳上火云，冲向天空，强风吹起她的一头白发，头顶的两根犄角显得怪可爱。

    来到约定好的地点——实际上就是距离南海天山最近的一座小岛国——小达将火云收回天候棒，纵身一跃落地。她虽然只有十四岁，却有着一米七以上的身高，胸前又佩戴着正式游侠的徽章，虽然只有单花，但所到之处，人们都对她投以或羡慕、或敬畏的目光。

    大海上，世界各地，每年都有不计其数的人想要通过协会的考核，成为一名正式的游侠。这不仅是因为如今的时代，因为各路游侠们的“行侠仗义”，海贼、山贼、黑帮、混混们的日子愈发艰难的缘故，也是因为一旦可以成为一名正式的游侠，能够获得的在任何“龙蛇花”国度之中的各种福利与便利，实在是丰厚到叫人眼馋。甚至哪怕仅仅是在游侠协会内部可以得到的各种资源与收入，都足以让任何一名正式游侠生活无忧。

    更何况，成为游侠协会的一员，更有机会进入传说中由林奇一手建立的学院，甚至是学到传闻中林大圣的波纹武道，也不是梦！

    有人甚至戏称，游侠协会是个伪装成赏金猎人集合体的横跨世界的巨大商会，而实际上它也是个国家——因为谁都知道，游侠协会背后真正站着的，是龙蛇花联盟，是那位神龙见首不见尾的林大圣。

    “小达，太好了，你终于来了。”等待已久的商船，负责与游侠小达接洽的黑人大妈松了一口气道，“要是没有你这位游侠坐镇，我们这趟货可要多交不少税……”

    小达跟着上了船，无奈道：“我只是单花游侠。”

    “雇一个双花游侠？我们这小家小业，还不至于请动那些个大人物。”商船大妈笑着恭维道，“再过几天，小达你也是双花游侠了，以后我们可请不起你咯。呵呵呵……”

    小达笑了笑。商船很快启动，前往距离此地并不算远的南海天山。事实上，在这边已经能看到海平线那端高耸入云的天山的影子。

    商船乘风破浪，小达一个人吹着海风，甲板上的水手和商船的人都没有来打扰她。

    天山越来越近，也陆陆续续地能看到一艘艘漂泊在海面上的小船，以及小船上各种迷惑行为的人——有的人坐在船头，用一种极为扭曲的姿势倒立着；有的人像条蛇一般在船舱里扭动；有的人则一脸虔诚的双手合十，喃喃自语；更有的人叉着腰对着那座天山不屑地冷嘲热讽，似乎是想用一种显得自己与众不同的态度来吸引谁的注意力……

    “南海天山，也被叫做‘具现之柱’。越是有机会得到珍贵的‘灵能力’的天山，聚集的‘祈灵者’的行为就越是离经叛道，甚至是奇葩。”

    船上有个风度翩翩的中年人凑了过来，谈吐不凡地笑着说，“南海这边还好了，伟大航路的那根据说是最能获得类似当年的自然系能力的‘放出之柱’，聚集在那里的，那才是什么样的怪人都有……每个都认为自己可以走大运，获得天山的垂青，觉醒独一无二的灵能力，从此实力大涨，成为三花聚顶的游侠，与海贼王路飞、阎王剑豪索隆甚至是八臂大圣林奇谈笑风生……”

    他一脸唏嘘地笑了笑，“东海的‘强化之柱’那边的人就实在多了，踏踏实实地锻炼自身，往往更容易觉醒灵能力，虽然大多数都是类似动物系恶魔果实的能力……但至少也是种灵能力，而且又不会像恶魔果实那样被大海诅咒，也很好了，不是吗？你呢，年轻的女游侠，你有觉醒什么灵能力吗？”

    他一扭头，不禁愕然。小达早就已经走远了。

    南海天山越来越近，来到它的脚下才能体会到这座山峰的巍峨与恢宏……当然，山脚下聚集的那帮“祈灵者”的表现也就越发抽象，跪在地上不饮不食企图以诚心打动天山、打动林大圣，赐下灵能力，这已经算是比较正常的。还有更不要命的，直接赤手空拳，徒手沿着天山往上爬……

    二十年来，随着越来越多因为五根天山而觉醒了各种灵能力从而名扬世界的事迹的传开，关于如何才能觉醒灵能力，用什么姿势或仪式，甚至是在特定的日期特定的方位画特定的符号会提高觉醒灵能力的概率，甚至都隐然形成了一种灰色的产业……

    没人理会那些祈灵者，商船继续朝着天山脚下驶去。小达出示了自己的游侠徽章后，商船的人得到大幅度的税额减免，高高兴兴地带着一大批货物进入了天山之内。——是的，天山内部是有空间的。或者说，天山的内部，才是真正的世界。

    “……单花游侠，身份确认。”

    小达交接了酬金后，就与商船的人分开。来都来了，她也不觉得有必要离开，再去按原计划乘坐火云前往西海。就从这里去好了。

    搭乘升降梯，小达在天山内部一层层往上。她将升降梯的四面切换成透明化，顿时看到了外面一层层的景象。

    不论是南海还是其他四海或者伟大航路乐园的天山，内部都划分为一百层，每一层都基本相当于一座发达小城镇的规模。有的层是最顶尖的度假胜地，有的层是最豪华的酒店，有的是最便利的交易场所……而每一层共通的一项“娱乐”，则是每一层内部的战斗比赛。

    基本上，每一层的参赛选手的实力，就按照实力由低到高地往上排。每十层是一个大的实力分级，最顶层的99～100层，就是每一座天山的最顶级的强者们的聚集地，而每一场他们的比赛，都将吸引不止天山内部甚至全世界收看转播的观众们的瞩目——而且理所当然的，越是往上，正式游侠在参赛选手之间占据的比例就越大。这可不只是因为正式游侠可以免费进入任何一座天山而不需要缴纳高额的入场费……

    升降梯迅速往上，小达一边饶有兴致地观察着经过的一层层的场景，一边掏出兜里的手表，切换成“手机”的形态，背面贴上游侠徽章，浏览起各种资讯，软件里有专门的天山的板块，通常来说最热门的条目就是各地的天山的各种热门层级的比赛的讨论……

    小达觉得钱够用就行，因此并不参加天山的比赛。据她所知，就算是100层的高手，放在游侠协会内部，也只是一些双花级别的游侠罢了。与其把时间浪费在这里，不如早点提升到双花游侠，这样肯定能让爸妈刮目相看！

    升降梯停了，小达收好“手机”，走了出去。

    天山的顶层之上，宽阔的山顶，四周是一望无际的白云。这里……是天空之上！

    空岛！

    据说在二十年前，空岛仅仅只是人们口中的童话故事。当一根根天山从大海中拔然而起之后，这个童话故事成为了真实的生活。

    跟着工作人员，小达搭上了为正式游侠提供的专用气球，乘着滚滚白云一路往上，穿过白海，白白海，很快……见到了坐落于南海天山正上方的一座繁华的空岛。来自世界各地的游客，商人，冒险家，新闻记者……因为当地的空岛居民就有售卖装饰性翅膀当做纪念品，因此小达也不确定这些人里究竟哪些人是空岛的原住民。

    她摇了摇头，前往空岛内的游侠协会分部，去问问最近的一趟前往西海分部的“航班”是什么时候。

