    陈年看到这一幕都懵了，这家伙不是下决心要与陈世美看齐吗？

    怎么这会儿又突然来这么一出？

    就在此时那些武生也都纷纷靠近，但是傅新这突然的举动让原本护卫着他的那些官差们顿时警惕了起来。

    所以还没等那些武生靠近，就被官差们拦了下来。

    “站住！干什么的！”

    这些人当中为首的便是老班主。

    虽然上了年纪，可是在经过化妆之后，根本看不出脸上的老迈，反而身手十分矫健。

    此时他被拦了下来，刚想要抄家伙硬冲过去，可是突然看见傅新一把就抱住了小牡丹！

    这让他有些不解。

    而傅新此刻也听到了那些官差的喝声，转过头来一看是戏班子里的人们。

    理所应当的便以为他们是来跟自己道贺的。。

    于是笑着说道：“不要阻拦他们，他们都是我的旧识了！”

    那些官差这才将人放了。

    既然状元郎认识就没问题了。

    又抱了小牡丹一会儿他才松开手看着大家：“各位，今日我刚回来，等晚上的时候在与各位一叙。”

    于是傅新在众人复杂的目光之中，又回到了街道上，登上那枣色骏马。

    计划完全乱了，他们此时也不知道该如何是好，但陈年这个时候走过来。

    “诸位不如先去我那？”

    戏班子的其他人在前几天的时候就已经遣散了。

    现在留下来的也就是一些武生。

    而小牡丹本打算直接去找杨篪擎，因为她知道杨篪擎手中拿着傅新的把柄。

    虽然有些犹豫，但是今天傅郎刚回来，而且表现的似乎和杨篪擎所说的不太一样，哪怕他刚才做的那些都是装出来的，但至少今天还能再与傅郎说说话也好。

    毕竟对于小牡丹来说，她打心底里还是爱着傅新的。

    于是众人就这么先回到了陈年的豆腐铺子里。

    傅新原本说的是晚上再过来和大家相聚，但下午的时候傅新就过来了。

    这次见面，陈年自然要把所有的疑问都问清楚才行。

    而且这些问题也是大家都关心的。

    傅新看到大家样子心中有些不解，不知道他们为何会如此。

    “诸位怎么了？今日不是应该开心一些才对吗？怎么一个个都这么严肃？”

    这时陈年站出来：“为何你自四月份开始便再也没有写信回来？”

    傅新愣了一下：“我写了，难道你们没有收到？我每个月都会写一封信托人送回来，一直到这个月初的时候我还写了一封信，想要告诉你们我这个月底就会回来，然后大家一起高兴高兴。”

    陈年：“？？？”

    “你写了？那为何一直没有人送到，而且就在半个月前那和你共同去考试的书生回来说他在回来之前有问过你，说你以后也不会再写信了，还说你被榜下捉婿的捉走了。”

    “哈？”傅新瞬间表现出黑人问号脸，然后断然一甩袖猎猎作响，笃定的说道：“绝无此事！大丈夫行得正坐得端，我若说过这话，就让我五雷轰顶，永世不得超生！”

    到这个时候，两边的陈述出现了矛盾的地方。

    “那人说他当时家里的生意出了一些麻烦，所以没有办法回来送信，而且也因此导致考试也没有考好，但他说他在离开长安的时候确实有问过你。”

    傅新听到前半句的时候点点头：“他家里的生意确实出了一些麻烦，这我知道，但是这麻烦却是在五月的时候才出的，因为在4月底，他们运送的货物被扣住了，他之所以没有考过，是因为他本身学的其实并不好，就算是在最初的考试当中也是以垫底的成绩去了长安参加省试，包括他自己都说这次省事是肯定过不了的。”

    傅新说完之后又补充到：“这些都是可以查得到的，我傅新断然不会编造这种谎言来欺骗你们。”

    但他说完之后也察觉到了众人的不太对劲，今天大家看起来好像都并没有很开心的样子，而且陈年又问了这些莫名其妙的问题。

    “难道这些真的是他所说？”

    “是他亲口说的。”

    陈年小牡丹和小绿都点了点头。

    但这可给傅新气坏了！

    “我拿他当同乡学子，甚至在省试之前还经常为他讲解，没想到他居然做出这种事来！简直不为人子！”

    可就在这时听完了刚才所有对话的小牡丹忽然心生疑窦：“傅郎，我有几句话想跟你说。”

    一边说着一边站起来看着傅新。

    而傅新此刻也知道自己可能确实有很多东西需要重新给大家解释解释的，好像在他离开的这段时间里有一些小人从中作梗。

    来到庭院当中，明月高悬。

    再有半个月便是中秋了，但这皎洁的月亮就如同是一双明镜一般，在看着这人间究竟有什么不平之事。

    “傅郎，那杨篪擎和我说在你走的时候收过他几千两银子，并且答应他以后不再与我来往，这可是真的？”

    说完之后，小牡丹目光灼灼的看着傅新想要得到答案。

    可是傅新在听到这话之后先是皱着眉头思索了一会儿，随后眉头逐渐舒展开来，嘴角也变成了冷笑。

    “我道是谁，原来这一切都是他搞出来的。”一边说着一边看一下小牡丹：“这件事情你大概还没有对别人说，先前我在街上遇到你失魂落魄的模样，应该也是打算去找杨篪擎吧，但是在这件事情上，我根本没有什么好怕的，还是回屋里向大家说清楚吧。”

    有了傅新的话之后，小牡丹此时心中就犹如插上了一根定海神针，跟着傅新回到屋里。

    “陈兄还记得当初我们分别时，我有几句话想要说，但是却被你打断了吗？”

    陈年挠着头想了想：“好像是有这么一回事儿，但我这个人就见不得矫情，所以就直接把你撵走了。”

    此时傅新摇摇头：“其实我不是想要和你告别，当时我其实想和你说，在我准备动身前往长安省市的时候，那杨篪擎就找过我说要给我三千两银子，然后要我离开小牡丹。”

    “但是被我拒绝了。”

