    青梅噎了下，只能讪讪的道：“我逃跑的路上，饥寒交迫晕倒了，正好裕王殿下回城遇上了，就救了我，一来二去，我们生了情意，本来他就是去丰县接他要迎娶的侧妃徐银月的。

    可谁知道徐银月与人私奔了，徐家实在无法，只能跪求，裕王殿下便顺水推舟的让我顶替了徐银月的位置，徐家人怕被问罪，自然也认了，我就这样成了裕王侧妃。

    沈温良是来找过我，但……但我不能认，若是认下了，我的身份就暴露了，这样也会连累到裕王殿下，我……”

    “原来是这样。”

    韩若青恍然大悟的点点头。

    按着青梅这么说，应该是与那些杀手没有什么关系，看来从她身上想要突破口也找不到。

    沉默片刻，韩若青摆摆手：“好，我明白了，你去找你们王爷吧，我回去休息了。”

    青梅噎了下，忍不住开了口：“小姐，我……我真的不是故意的，我只是……”

    “知道，大难当头，自然是先保命要紧。”

    韩若青淡淡的应了声。

    “你放心，我不会多嘴把你的身份到处乱说的，沈温良那边我也会打点好，你就安心做你的裕王侧妃便是了，不过我提醒你，你与我在乡下住过那么久，乡下那边有不少人认识你的，你需得去打点周全才是。”

    话落，韩若青转身进了屋子，顺手关上了门。

    青梅盯着那扇紧闭的门好一会儿才叹口气转身走了。

    韩若青舒舒服服的泡了个澡，她趴在床上，香草在边上伺候着，虽然心里不服气，但是好歹是憋着的，韩若青也懒得搭理她们。

    “王妃，寒王殿下让您去正厅呢。”

    蓝月突然敲了门进来。

    韩若青起身穿好衣服，随意换了一身便装，起身。

    王府正厅。

    厉墨寒一身玄色衣裳，他右侧的男子一身湖绿色，正是裕王厉贺玄。

    他倒是与厉墨寒眉眼之间有几分相似，只不过没有厉墨寒浑身上下的戾气。

    若是不说，他立在那里，就如一介布衣书生，书生气十足，举止温柔如天边的闰月不染尘埃，没有血腥的杀气。

    “怎么，老七长的太过好看，你看傻了？”

    厉墨寒不悦的声音冷不丁的响起。

    韩若青收回视线，脸皮厚的上前挽住厉墨寒的胳膊，勾唇浅笑：“不啊，我还是喜欢我家夫君这一款的。”说着她压低声音在他耳边，“有男人味儿。”

    厉墨寒噎了下，俊脸不知道是不是韩若青的错觉，只觉得他有一点红晕，厉墨寒别过脸：“客人上门，你这个王妃怎的也不知道来伺候？寒王府的规矩你……”

    “那我去给裕王殿下赔罪。”

    韩若青松开了挽住厉墨寒胳膊的手，上前亲自给厉贺玄倒了一杯茶，恭恭敬敬的道，“裕王殿下请用茶。”

    厉贺玄看了她一眼，伸手接过她手里的茶，声音温和：“嫂嫂不必客气。”

    哟呵，是个暖男，青梅逃命还能捡到一个暖男，运气比原主好的多了。

    “你们让开！厉墨寒，你滚出来！”

    忽而外头一声呵斥传了进来。

    厉墨寒蹙了蹙眉，转身走了出去，韩若青也跟在身后。

    才出了正厅，韩若青就看见府中的侍卫拔剑拦着一位怒发冲冠穿着华服的中年人，他身后还带着一大批的侍卫，一个个虎视眈眈。

    “荣亲王。”

    厉墨寒淡淡的迎上他的视线。

    厉贺玄追了出来，愣了愣：“岳父，你怎么来了？”

    荣亲王是皇帝亲弟弟，辅佐皇帝上位很有功劳，虽说如今也不管事，但是荣亲王一脉仍旧是皇帝的亲信，十分得皇帝的重视，看这阵仗，是裕王妃回去告状了？

    韩若青轻嗤了声，真是厉害了。

    “墨寒，你知道我可就一个女儿，今日好好的来你们寒王府，却成了一具冰冷的尸体！这是为何！你若不给我一个合理的交代！我可要告到皇帝面前掰扯个清楚！”

    荣亲王率先开了口。

    韩若青一惊，裕王妃死了？

    厉墨寒也蹙了眉：“本王一直在与老七在书房谈事，到正厅也不过是半盏茶是的时间，跟裕王妃也不过是一面之缘，何来杀害裕王妃之说。”

    “哼！自然不会是你！”荣亲王抬手一把推开拦在他跟前的侍卫，大步走了上前，指向韩若青，“就是这个女人！是她害死我女儿的！”

    厉墨寒回头看向韩若青，脸色微沉：“怎么回事？”

    韩若青淡淡的开口：“欲加之罪何患无辞，我一个时辰之前见她，还好好的在荷花池那边。”

    “你自然是不敢认了！来人！将尸首抬来！”荣亲王勃然大怒，有下人将一具尸体抬了进来，掀开盖在尸体上的白布正是躺在那里一动不动，完全没了气息的裕王妃，而且她浑身湿透，看着像是溺死的。

    “楚玉！”

    厉贺玄奔了过去，噗通的一声跪在裕王妃的尸首旁，震惊的无以复加，“怎么会这样，怎么会这样，到底是发生什么事了？”

    荣亲王一脸的痛心：“我可怜的女儿啊，若不是有丫鬟跑到荣亲王府给我通风报信，说裕王妃被人淹死在池塘无人收尸，我也不会带人前来，我进来就看到楚玉的惨状，太惨了啊……”

    “那与本王的王妃有何关系？”

    厉墨寒不着痕迹的将韩若青护在身后。

    荣亲王冷冷怒喝：“我可是问过了，一个时辰之前就是你这个王妃殴打了楚玉，还将她一脚踹进了池子里，再这之后楚玉就溺死了，你说不是她会是谁！”

    厉墨寒侧身看向韩若青：“怎么回事？”

    韩若青眼神清澈而坚定：“是裕王妃要对裕王侧妃下毒手，我正好看到就救了人，裕王妃就记恨上我，对我出言不逊还要对我动手，我是为了自保才把她踹水里去的，而且那水很浅，只到膝盖，在场的下人也有不少，绝对是淹不死她的。”

    顿了顿，韩若青抬步朝裕王妃的尸体走过去。

    厉墨寒下意识的伸手拉住她的手腕。

    韩若青回头，嫣然一笑：“王爷，您是担心我吗？”

