    “荒唐！大天尊着实过分！”

    伯邑考得知玉皇在大殿内说的话之后，整个人直接炸了。

    同为六御，玉皇虽是天帝，却又哪里比他高贵了多少去？

    作为他之亲信的两个属官亦为他愤愤抱不平：“大帝不过是帮忙勾陈大帝料理一些事务，大天尊何至于此！”

    “就是就是！虽说六御之中他居首位，却怎可对大帝您如此不敬，甚至全不顾六御之名，要对您进行处罚？”

    这些话听在耳里，伯邑考之脸色是越来越难看。

    不过......

    那又有什么办法呢？这个世界终究还是实力至上，强者为尊！

    后土皇地祇平心娘娘和圣人的三尸化身南极长生大帝元始天王就不说了。

    但凡他有青华大帝那样的出身和修为，玉皇怎敢欺他至如此！

    “这些话......以后莫要再说了！”伯邑考咬了咬牙。

    虽然极不情愿，但眼下就是情势比人强。

    玉皇大天尊要针对他，自己除了去寻求义母斗姆元君的帮助之外毫无办法......——对了，现在还算上一个沈坚。

    不过不巧的是，新任的勾陈大帝不在天庭，斗姆元君也闭关了......

    而抱怨之类的话，要是他自己说说也就罢了，毕竟自己再不给力，也是六御之一。

    玉皇不至于也不会因为一些抱怨的话就弄他。

    可如果是他的属下宣之于口......

    那处置两个普通的仙人，大天尊绝对是毫不犹豫也毫不留情的！

    他只会凭白无故少了两个用得十分顺手的下属！

    二位属官虽然不平，可能成仙并且深得伯邑考信任的人也不会是傻子。

    伯邑考的话一说出口，他们便缓过了神来，纷纷称是。

    就在这时。

    那天宝阁中忽然传来一阵波动，让天庭上下诸神都为之惊动。

    诸神望将过去，只见无边神道法则自天宝阁中涌出。

    又有无尽紫气蔓延，天花乱坠，金莲朵朵。

    “不想......斗姆元君已走到这一步......”

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝昊天大惊。——此分明是证道之象！

    而且引得天地同贺，必不是证混元，而是成圣！

    这般浩大的异象......又是一尊绝顶的圣人啊！

    “不，紫气之尊恐怕......还是神道第一圣！”在大天尊身侧，瑶池金母面色凝重。

    神道法则，这就说明了斗姆证的不是天道圣人。

    而任何事情，第一总是特殊些。

    更何况是一道之下的圣人？

    往后神道的圣人只怕都是要以以她为尊了......

    瑶池金母此言一出，昊天的脸色顿时就拉垮了下来。

    原本他是想着自己矜矜业业，怎么着也能混个神道圣人，甚至是神道第一圣当当。

    可现在......

    斗姆元君这个后来者后来居上，还直接让他成为神道第一圣的梦想已破灭！

    至于说破坏斗姆成道这种事情......

    别说他未必有这个能力，即便是有这个能力，也不会去这么做。

    因为天庭其实很需要这样一个大能。

    ——如果说之前昊天还有些犹豫斗姆元君的立场，现在却是放下心来了。

    因为神道与天庭息息相关，几乎不可分割。

    所以斗姆元君证了神道圣人，那么她出身如何便已经不重要了，总归她不能害了天庭。

    而她的存在对天庭就是一种底蕴，会让天庭对外更有威慑力。

    “紫气之尊证道，是天庭之大喜事，朕觉得天庭应该有所表示，娘娘以为呢？”

    昊天突发一问。

    瑶池金母没有丝毫迟疑，笑曰：“当宴群仙，为紫气之尊庆贺。”

    ......

    与此同时。

    那混沌上清道场之中。

    金灵圣母的表情嫣然已经成了一副痛苦面具。

    通天教主的脸色也渐渐凝重起来，手里托着一道上清本源法则，随时准备出手......

    “师祖！”

    沈坚一声轻呼，朝通天教主微微摇了摇头。

    他知道师祖是想用自己的道来助他的老师金灵圣母成道。

    可......

    这样做会使得突破以后的金灵圣母走不出自己的道，再难存进！

    而有混元破境丹的药力在，金灵圣母只要忍耐过这一关，未来便是广阔无疆......

    故，此举无疑是下下之选！

    ——当然，如果真到了万不得已，金灵圣母禁受不住了的时候，那就算副作用再大也没有办法，只能使用了......

    通天教主微微叹了一声，眼里的感情很是复杂。

    其实他又何尝不知道自己的行为会带来什么样的后果？

    只是......

    看到自己心爱的徒弟如此，他真的是心如刀绞，痛苦万分......

    “好徒孙，你看你老师如此痛苦......”

    “你得这神丹的时候，就没有得到一些减轻痛苦的法子么？”

    沈坚只是苦笑。

    他是真的没有......

    如果有，他不早拿出来了么？

    哪里还用得着等到现在？

    好一会，通天教主也反应过来：“是了，你若是有法子，早早的便该拿出来了，不用等到现在......”

    正说着。

    金灵圣母身上散发出的气势突然开始迁越。

    似乎是混元的关卡已经松动，金灵圣母的道行向混元跃进，导致生命层次的晋升，进一步导致了气势的迁越......

    不过这个过程并不是那么快，什么时候能够大功告成那也是个未知数。

    但......

    这一幕落在通天教主和沈坚的眼里，却是让他们倍感欣慰——自己的徒弟（老师）终于不用再禁受那种折磨了！

    “哈哈哈，扛过来了，扛过来了！”通天教主把掌中的法则收了，激动得不能自已，甚至还喜极而泣。

    沈坚的情况也差不多，不过他的表现形式和通天教主不一样。

    ——他是直接愣住了，像个傻子一样，愣愣地站在那里......

    正是这个时候。

    系统的声音将沈坚的思绪拉了回来：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：混沌，上清，上清仙殿！”

    “请宿主选择是否在上清仙殿签到打卡！”

    沈坚眼前一亮，马上回答：“打卡！”

    “叮，恭喜宿主，签到成功！奖励《柳神法》！”

    系统的声音落下。

    沈坚顿时生出感悟。

    在他仿佛与一道从柳树中迈步而出的修长身影合而为一......

    雪衣无暇，皎洁若月......

    三千象征一方天地的光团，将他环绕......

    数不清的神魔向他朝拜......

    他仿佛就是这世间的永恒与不朽！

