
　　今日的釜山一片死寂。

　　AFS在第一局被对手彻底打崩之后，并没有像是LCK的粉丝所期待的一样，重新振作起来，让赛事引来转机。

　　两边队伍展示出了鸿沟一般的差距。

　　第二场虽然没有像是第一场一样，二十分钟不到就结束战斗。

　　但在RW所选的潘森岩雀这对中野下，也是迅速崩盘，在二十五分钟左右的时候就以巨大的经济差赢下了游戏。

　　第三场，AFS则已经是战意全无，脸色铁青。

　　而RW则是玩了起来，连中单船长都掏了出来。

　　Kiin则是一阵苦笑。

　　寻思这哥们怎么天天都想给我教学。

　　但其实，这一把中单船长有点玩脱了。

　　前期郭赢并没有打出太好的节奏，但因为AFS的队员已经有些神志不清了。

　　给他机会，他不中用啊！

　　于是，在僵持到三十五分钟的大龙团时。

　　郭赢TP绕后，一波漂亮的三连桶，彻底炸毁了AFS进击半决赛的梦。

　　3:0。

　　毫无悬念的3:0，绝对碾压的3:0。

　　“让我们恭喜RW挺近光州，拿下了半决赛的门票。”

　　第二日。

　　C9也遭到了对手KT的无情碾压。

　　“可惜，C9感觉表现比AFS还好一点的。”酒店里正围在一起看比赛的RW众人叹息着。

　　“没办法，KT这一点机会都不给对面留，是在给我们看吧。”

　　从S3开始LCK便一直宰治着英雄联盟这款游戏的赛事。

　　直到去年，S7的决赛也依然是属于两个LCK队伍的韩国内战。

　　可今年，四强就只剩下了KT一个队伍。

　　LCK已经走到有史以来最危险悬崖边上。

　　所以，他们必须展现出他们最好经济状态，来给LCK的粉丝们注入信心。

　　同时也作为对RW的回应。

　　因为，他是赛区最后的希望，他要守护第一赛区的荣光。

　　“诶，看微博没有，你又上热搜了。”来串门的喻文波，顺手顺了一个蛋黄酥。

　　“上微博热搜不是很正常的事情？”郭赢昨天赢下比赛后，好不容易拿到了难得的假期。

　　于是晚上抓紧着时间，去陪着她看了一下夜景和日出，然后就回酒店一直睡到了今天下午KT打比赛才醒。

　　自然没啥刷微博的功夫。

　　因为这一周一直在研究和准备KT，没什么时间陪她玩。

　　他心里还是有点小愧疚的。

　　虽然.....好像没啥愧疚的道理。

　　本来就是白希希她自己的休假旅游来着，和他没什么太大的关系。

　　但郭赢自己其实还是想能和他稍微有点关系的。

　　因为他挺享受和她一起相处的那些时光。

　　“我靠，这么淡然的吗？偶像。”阿水阴阳怪气着。

　　“不是很正常？你前几天不也上了？”郭赢挑了挑眉，心说，这些不都是小事情吗？

　　有什么可大惊小怪的？

　　微博热搜自己不是上过很多次了。IG3比0FNC的时候，G2成功3：2RNG的时候，都有微博热搜。

　　自己这要还是不上的话，那不是针对他，不给他面子吗？

　　“那你肯定没看热搜是什么吧？”mouse突然笑了起来。

　　“嗯？”郭赢一脸懵的摸出了手机看了一眼微博。“奖励一个蛋黄酥？”

　　坏了，本来只是玩笑话。

　　但没想到S赛官方的高光麦克风真放了他那段录音。

　　虽然把后面的剪了，只留下了一句对小天说的，请你吃蛋黄酥。

　　可微博的女粉丝，最沉迷的事情，就是从任何事情里发现一些“蛛丝马迹”，然后和她们想要磕的CP，强行关联起来。

　　然后，就开始嚷着“磕到了，磕到了，我锁了，我锁了”疯狂发散。

　　白希希给郭赢送过好几次的蛋黄酥的事情，自然是早就人尽皆知了。

　　这官方的语音虽然把后面的减掉，但光是这一句话，也足够她们疯狂的发散了。

　　而之前有不了解这个梗的，在看五杀的高光后，想着来看集锦，然后也被引流了。

　　于是乎，疯狂发散。

　　然后，就莫名奇妙上热搜了。

　　还有人在下面又再次在观众席找到了白希希看比赛的身影。

　　于是讨论度更上一层楼。

　　【他五杀的时候，还想着她的蛋黄酥，呜呜呜，我哭惹。】

　　【呜呜呜，人帅，钱多，游戏强，还有美女解说做女友，我好羡慕啊！】

　　【可恶，这两个逼到底什么时候官宣啊？】

　　【我的希希，我的希希，我也想吃希希送的蛋黄酥，可恶我要刀了郭子哥！】

　　【别，要刀也等打玩KT在刀吧！】

　　【懂了，下场赢了奖励郭子哥一个蛋黄酥，输了就惩罚吃个蟑螂。】

　　“.....这帮逼。”郭赢望着微博那条【奖励一个蛋黄酥】的微博热搜脑壳有些发疼。

　　“诶，说真的，什么时候官宣。”喻文波凑着热闹，将手搭了过来。“老宋和钰姐都快官宣了，你加把劲啊。”

　　“什么官宣不官宣，我们两还不是那关系。”郭赢推脱着。

　　“啊？”喻文波眼神露出了一点惊讶，“我靠，哥，都快全民皆知了，你还没拿下啊？什么时候打算冲锋啊？”

　　“不急，不急.....”

　　“你真不行啊，郭子哥。”喻文波调侃着。

　　“未成年滚一边去，你懂个P。”郭赢回击着，“我如果夺冠就去表白。”

　　“那一不定表白的成啊，明说了，哥们最近状态有点好。”喻文波撇了一下嘴，语气中满是“狂”。

　　“哦，OK，OK，能不能打赢G2在装啊。”

　　“没压力啦，倒是你们打过KT吗？”

　　“没压力啊！”

　　郭赢摆了摆手。

　　神情中满是轻松。

　　光州。

　　半决赛的举行地，终于从釜山搬到了光州。

　　而四强赛的第一天，便是G2和IG的大战。

　　而EU唯一的希望，很无情的被彻底摧毁了。

　　IG以绝对碾压的态势，拿到了进入S8总决赛的门票。

　　LPL从S4以来，整整四年，再度重新踏入了S赛的决赛现场！

　　光是这，就足以让人兴奋，让人欢呼。天籁小说网

　　而更人期待的，是第二天的半决赛。

　　史诗级的大碰撞。

　　LCK的一号种子对阵LPL的一号种子。

　　如果，LPL落败，那么决赛将上演阔别四年的中韩大战。

　　如果LCK落败。

　　那么，S赛中将出现史无前例的，LPL内战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十一章 奖励一个蛋黄酥免费阅读。https://xs.23sk.com 