    次日上午，海棠举行了第一次正式的股东大会。

    林渊作为大股东，召集了公司十二位小股东们。

    与往日不同的是，今天林渊独自坐在C位，穿着套休闲装，但整个人显得很阳光。

    顾文文、周康雨，戚晓红等高层分左右。

    其余各部门的主管负责人依次往后排, 囊括了整个公司的核心层。

    “这是今年的业绩和财务数据……”顾文文作为总经理，进行了汇报。

    此时，她把公司的情况说明。

    海棠，虞美人，以及实体店的年总销售额四千多万，账面上的现金流也非常充裕。

    哪怕今年也花了很多钱来投资和扩张，但还是出现了大量资金剩余。

    经过昨晚的深思熟虑, 林渊提出战略调整。

    海棠要进行第一次分红，同时向百花园连锁店注资。

    这事无需大家同意, 因为他现在依旧是海棠的绝对控股人，可以一言而决。

    年会前，她召开的海棠高层会议，已经预留了来年的资金。

    这一次林渊决定拿出600万资金，进行分红。

    而他将直接获得400万左右的现金。

    “这是今年分红方案！”林渊让宋元复把每个人的方案分发下去。

    这套方案也是他跟财务、法务一起拟定的。

    目前为止，也就三人知道详细的方案。

    见已经发完，他继续道。

    “大家都看看吧，没问题的话，都签个字！”

    “我没问题！”周康雨接到手里，连看都没看，直接签了字。

    “我也没问题！”顾文文略歪着脑袋，脸上带着笑容，也直接签了字。

    “我也没问题……”戚晓红等人纷纷跟进，其余人跟表态似的也赶紧签字。

    林渊笑着没说话，哪怕有问题, 他们也反抗不了，撑死退股。

    但有锁定期的存在，他们也很难退。

    签完后, 周康雨这才详细看了看，“持股权8%（协议锁定期5年），分红48万！”

    “老板，这？”这数字让他为之一喜，不确定地望向林渊。

    “是不是有点多？”

    “老板大气！”见林渊笑着朝他点了点头，周康雨大喊了声。

    “老板大气！”摄影部门的负责人聂青也跟着喊起来，脸上喜形于色。

    他的股权不高，虽然仅有0.5%实股+1%分红股，但分红加上年终奖金，一次十多万的现金，让他有些兴奋。

    以如今青江的房价，大学城附近的不过三四千，市里黄金位置也不过七千往上。

    现在他就能付首付买房了！

    而同届的毕业的同学，还在为一个月几千的工资而奋斗着。

    自己已经远远走在了前面！

    “老板大气……”尽管赵纳比较含蓄，可还是跟着喊了声。

    于是不管是谁，都要跟着喊上一声。

    顾文文知道要分红，也没有想到能分到这么多。

    她10%的实股，直接分得60万, 至于协议锁定期什么的，她一点也没有在意过。

    在她看来，自己就没有想过要离开这家公司！

    加上年终奖，和攒下来的工资，七八十万了！

    完全可以买房买车了，而且还是大平方的！

    她也是这样打算的，第一件事，就要给姑姑家买一套房子，每人都一个房间。

    心愿得了！

    只花了一年多的时间。

    这是她完全没有想到的。

    一切都有些让人不敢相信！

    人最幸福的事，每一份付出得到应有的回报！

    她开心地朝他笑起来，微微努努嘴唇。

    “老板大气！”戚晓红大大咧咧叫起来，同时望向他。

    见他跟文文相视而笑，戚晓红嘟嘟嘴，心中暗道，“花心大萝卜。”

    “这个钱还需要纳税，这后面纳完税后，财务会打到大家的账上。后面辛苦宋哥！”

    “不辛苦，不辛苦，我开心还来不及呐！”宋元复高兴地说起来。

    他也是实股加分红股的形式，虽然不算多高，但加上年终奖，不算小数目。

    这笔收入，是他没有料到的意外之财，哪能不高兴。

    这也让他这一年来天天加班回家晚，被家人说叨的负面情绪，一扫而空。

    林渊见着众人高兴，也有些感慨。

    如果她们自己开个网店，可能也不会比现在赚的少多少。

    以顾文文最早开的那个爱利丝女装网店为例，如果能经营到现在，一年赚个三五十万很容易！

    如果能力强一点，甚至赚个百十万也不在话下。

    不过，人生没有如果，没有自己的引路，她们也没有这份见识。

    关键的是，未来她们在海棠只会赚得更多，比单打独斗更多！

    结束海棠的股东会议后，中午大家在土菜馆简单吃了一顿。

    好在林渊以下午还要上班为由，没让大家再喝酒，毕竟昨晚喝的有点多。

    重要的事是，喝酒误事！

    戚晓红不满地撇了撇嘴。

    ……

    下午，他带着顾文文、周康雨、戚晓红，法务财务等人一起来到商业街的百花园连锁公司。

    程雨带着两个新提拔上来的助手，召开了百花园连锁的高层会议。

    “经过商议，海棠将再次注资百花园连锁公司！”顾文文正式递交了相关文件。

    这一次，海棠计划在未来两年内，向连锁注资1000万。

    加上之前的股权，完全注资后的海棠将获得连锁店的绝对控股权。

    程雨也获得5%的锁定股权。

    同时，林渊个人将从自己刚刚分红得来四百万中拿出300万，注册一家个人百分百控股的物业管理公司。

    然后让周康雨和程雨二人，以物业公司名义购买商铺，最后将商铺以租赁的名义租给百花园连锁。

    获得了连锁店的股松后，海棠将以略高于成本价的价格，向连锁店出售所有的海棠和虞美人品牌的女装。

    于是大家签完了协议，标志着海棠从供应链端，研发设计商，再到多品牌，再多实体店等等布局，已经慢慢铺开。

    就像一张大网，在慢慢打通整个产业链，向真正的品牌发展着！

    “以后，咱们就是一家人了！”顾文文代表海棠向程雨伸出手，笑着道。

    “嗯。”

    同时，程雨开始汇报了连锁店明年的计划，和城市规划布局！

    有了海棠的现金注资后，连锁店的现金流将更加充裕，再加上林渊个人购买的商铺助力，程雨预计明年至少开设二十家的自营门店。

    同时，百花园连锁将放开加盟，明年在自营店的基础上，开始全国招商加盟。

