一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章：看不准的佛龛！

    汪老的讲解很是生动有趣，陈锋很快就能理解这其中的知识点！

    然后，陈锋随便看了一下未来，这是真品！

    “来，现在大胆的告诉我，你的结论！”

    陈锋沉思了一下：“我其实没有系统的学过，但是我认为，这应当是真品！”

    “嗯，不错，这的确是真品，理由我就不让你说了，你既然没好好学过，相比要真让你说，反而让你尴尬，那我现在告诉你，这青铜器上的绿锈，是造假的，是用粪便或农用化肥与泥土掺和，涂抹到青铜表面后埋到土里，你还认为这是真的吗？”

    “还这有这样的办法啊？”

    陈锋好奇，这青铜器造假，光绿锈就有几十种的造假方式！

    “那是当然，你闻闻看，有没有味道！”

    陈锋还真的就凑上去闻了一下，可是却没看见，四周好多人，都是抿着嘴偷笑，包括苏颖，结果忽然间，那汪老，拿着青铜，直接轻轻的点在了陈锋的嘴巴上，陈锋吓的连忙后退！

    “哈哈哈哈……”

    四周人顿时大笑了起来，一旁的苏老，也是无奈的看着宛如孩童一样顽皮的汪老！

    “哈哈哈哈，陈锋，这可是汪老压箱底的逗你玩！”

    “你知道？”

    陈锋看着苏颖，苏颖顿时红着脸，然后冷哼了一下，陈锋茫然的看着四周，却发现大家已经开始低头工作了，汪老凑到了陈锋的耳边可是刚准备说话，就被苏颖给拦住了！

    “嘿，这是怎么了？”

    “不许说！”

    苏颖红着脸，陈锋更加的好奇了，但是苏颖就是不肯说，也拽着汪老不肯说，汪老连连投降：“好好好，不说不说，放开我吧，丫头，再折腾下来，老骨头要散架了！”

    陈锋不明白，苏颖不肯解释陈锋也没办法！

    汪老摆脱了苏颖，然后笑着看向陈锋：“现在你告诉我，这东西，是真的，还是仿的？”

    “真的！”

    陈锋很坚定自己的认知，未来都看过了，这东西卖出了六千多万，怎么可能是假的！

    “不改了？”

    “不改了！”

    “很好，这鉴别古玩啊，就得相信自己的判断，就算是有人误导你，甚至是这古玩在误导你，也要坚信自己的判断！”

    陈锋点点头，汪老也是十分的开心。

    听人劝，吃饱饭啊！

    然后汪老开始介绍下一个东西，不过这一次先让陈锋看！

    “你先来看看着东西！”

    陈锋点头上前，基础知识他是有的，只是没有经验而已，而经验这东西在古玩行里真的是太重要了，上前去看，这是一个瓷器，而且是陈锋最喜欢的釉里红！

    釉里红的美丽是寻常人无法拒绝的，尽管这是氧化铜的颜色，可是配合白皙的瓷胎，那是格外的美丽！

    “认得这个器形吗？”

    “这是摇铃尊吧，和手榴弹似得……这可是好东西啊，但凡是出来，就必然是精品，只有官窑做这个！”

    “没错！”

    轻轻的拿起了这釉里红的摇铃尊，然后仔细的观察了起来。

    首先，这摇铃尊啊，并非是花里胡哨的，反而是十分的素雅！

    正规瓶口和瓶颈的地方，没有一点点的装饰！

    瓶口小，长颈！

    胎质白皙无瑕，釉汁温润如玉，腹部以釉里红绘漩涡状团花四朵，胫部绘三角蝉纹，其间暗含青花弦纹一道，整器纹饰古朴瑰丽，应取材于上古青铜器。整器釉里红发色纯正鲜艳，青花弦纹若隐若现。底以青花书“大清康熙年制”六字三行楷书款，字体端正隽秀！

    嗯，上面的形容词，是陈锋从未来里看见的！

    “描述的不错，那这东西，看不看真？”

    “看真，而且我认为是康熙官窑！”

    “官窑是肯定是官窑，这摇铃尊啊，只要是精品，那必然是出自官窑，一般的普通窑口啊，根本烧不出来！”

    这一点是肯定的，摇铃尊太难烧了，因为这小口长颈，所以很难维持着形状，容易坍塌！

    所以，这只要是能证明是真品，那绝对是精品！

    “很好，还是不错的，这能认识器形，就已经让我开心了，你能说出这么多来，实属不易！”

    陈锋脸红，这可是从未来抄来的，算不得数，这算是作弊，可比辨真假，作弊的厉害。

    然后呢，自然是老爷子的讲课时间，讲课之后，又是一件新的东西，不得不说，有人愿意手把手的教你，这简直是天大的荣耀啊！

    汪老和陈锋，那是一个人愿意教，一个人愿意学，自然而然的，两个人直接凑到了一起，一件一件的看过去，一件一件的聊过去，一件一件的教过去，陈锋也是小心翼翼，又仔仔细细的上手！

    这真的太难得了！

    机会啊，这样的机会，别说是学生了，就算是在拍卖行里好多的学徒，都没有这个机会，更重要的是，教陈锋的，可是一个八十多岁的国宝级人物啊！

    这样的老师，求都求不到！

    两个人就是若无旁人的开始教学了起来，苏颖满脸微笑的看着陈锋不断的吸收着知识，这样的男人真的有一种莫名的魅力，认真的男人啊，最是让人着迷了！

    结果，不到半个小时，苏老看不下去了，也过来，一口气两个老头教陈锋，这要是一般人，能烦死，但是陈锋，却是海绵一样的，不断吸收着知识，老人家的好处，就是这两个人，都会用好多的小故事，来告诉陈锋一些小技巧！

    但是……

    一个多小时之后，陈锋凝重的看着手中的一个东西，紫檀佛龛！

    一个硕大的紫檀佛龛（fo,kan）！

    这个佛龛个头十分硕大，长度和高度都差不多有半米，十分的沉重，陈锋下意识的用预知未来看了一眼，结果发现，这东西居然是赝品！

    “这么了？感觉不对？”

    陈锋没有点头和摇头，而是仔细的趴在了这紫檀上看了起来，然后用力的抬了一下，估算了一下重量，然后眉头紧锁！

    不对劲啊！

    这重量是对头的，是紫檀该有的重量，可是知道这东西是假的之后，陈锋就觉得，这里头一定是有蹊跷！

    “小子，是不是觉得这东西不对？”

    苏老连忙问道，一下子，拍卖行的人瞪大眼睛开始紧张了起来，这么大的紫檀，起拍价那可是数千万啊！

    这要是赝品，那就完了！

    “感觉，不对，让我仔细看看！”