    

    几个女孩在家，闲来无事拍拍照聊聊八卦吃点东西玩玩游戏的，时间很快的就过去了。

    晚上林父也回家了，于小懒看到人的时候险些惊呼出来。

    因为林父简直就是放大版的林南阅，老板和他父亲简直是一个模子里刻出来的，气质儒雅，温润如玉，陌上公子世无双。

    说话也是温声细语的，一看就是个很慈祥的长辈。

    “是西姐儿的朋友吧，不用拘束，有任何需要不好意思跟叔叔阿姨开口的话直接跟西姐儿说就好。”林父手里拿着报纸，他很少看电子产品，大概是从小养成的习惯，偶尔看也是看看林西拾或者林北扬的比赛……

    虽然他看不懂。

    “谢谢叔叔！”于小懒适应能力很强，短短半天时间，已经没有了早上的紧迫感了，大概更多的原因还是由于林家夫妇是真的很和善，一点也不为难人，很会考虑她们的感受。

    夜间，吃过了晚饭，各自回了房间歇息，唐诗有点睡不着，便敲了林西拾房间的门，得到应允之后进去。

    却发现于小懒也躺在林西拾床上。

    相继无言……

    “真巧。”

    班长的床还真是香，这么多人惦记着要爬。

    小女孩团团坐坐在一起，如今已经是深夜十一点了，窗外灯火阑珊，降温了，但屋内有暖气，穿着单薄的睡衣也并不冷。

    “真好……”唐诗抱着抱枕感叹。

    见过林妹家里的氛围，羡慕之余也有几分心塞，自己从小被远远送往外婆这边，远离了那些个纷纷扰扰，也和家人离少聚多，近年倒是常回家了，却显得生疏。

    林西拾勾勾唇，看向窗外，自来都是她羡慕别人，终于有人羡慕自己了。

    终于明白为什么有的人会炫富，炫耀各种东西，会有那么重的优越了。

    一个人越是缺少什么就越是想要炫耀什么，她也是，缺爱，所以得到爱了，会格外的愉悦……

    也格外的害怕失去，所以甚至隐约的想要跟更多人去炫耀说，哎你看，这是我爸爸妈妈，善意温和……

    林西拾不知道自己这种心理对不对，但是她真的很开心呀，这一世有这么好的大家长，终于不用羡慕旁人了。

    “哇——”

    两人沉默寡言的时候，于小懒突然站了起来。

    “嗯？”

    “下雪了！”于小懒开心的蹦了起来，床都弹跳了一下，林西拾和唐诗坐在床上，被弹了一下。

    也顺势下床了，推开窗子一看，风呼呼的吹来，是刺骨的寒冷，直往衣服里钻，冻的人犯哆嗦。

    如于小懒而言，院外飘飘悠悠的已经下起了雪，鹅毛大雪一点一点的飘落，树上，地上，墙上，屋顶上都洒了一层雪白色，月色衬得他泛了银光。

    赶忙把窗子关上，于小懒激动的跳了起来：“我们去玩雪吧！”

    终于让她等到了雪。

    林西拾和唐诗对视一眼无奈应下。

    于小懒不清楚潞州的天气，她衣服都不够厚，就带她去了衣帽间让她自己挑一件没摘吊牌的，一旦下雪，屋外气温就是零下了，可没有家里这般暖和。

    “这些衣服都好好看呀……”于小懒抚摸着料子，星眸亮闪闪的，基本都是大牌衣服，有一些没有牌子的，但按她所想的，只怕是私人定制的。

    她随便拿了一件小众品牌的大衣穿上，是粉粉嫩嫩的颜色，毛茸茸的，穿上就很暖。

    林西拾又随手拿了个帽子盖在于小懒脑袋上，穿好衣服下楼。

    楼下林父还没睡，看到三个小女孩又下来了扶了扶眼镜：

    “是出去玩雪吧，多穿几件衣服，不要冻感冒了。”

    “嗯！”林西拾点点头：“爸爸你也早一点歇息吧。”

    “好……”林父宠溺应下。

    阿姨刚收拾完要下班，一看姑娘们又要出去，便笑道：“那我先熬点姜汤，等下玩开心了回来暖身子。”

    “谢谢阿姨！”

    小姑娘们异口同声的道谢。

    漂亮乖巧又最甜的女孩子谁不喜欢啊，阿姨做的也开心，又步调欢快的进了厨房。

    林父微微扬起了唇，还是小公主惹人爱，这也是林家人为什么那么想要女孩的原因，一是没有，二就是软软糯糯的小姑娘真的要把人都软化了。

    老父亲很担忧呀，真的无法想象这唯一的女孩嫁人的时候会有多么的不舍得。

    “去吧去吧。”

    林父挥了挥手，几个女孩才出去了。

    院子里收拾的干干净净，不过一时，地上就已经有了一层的雪，踩在上面，留下了脚印。

    于小懒没见过雪，一脸的新奇，也不怕凉，直接就抓了一把，嘴里一直叫唤着：

    “冰冰冰……”

    但又一直舍不得撒手。

    纷纷扬扬的雪，落在肩头，落在衣服上。

    林西拾和唐诗并肩站在一起，林西拾一袭雾蓝色的披衣裹着，秀发披在肩头，轻轻摊开了手，雪落在了掌心，手掌也是凉的，停留了有好一会才消融。

    “很美……”唐诗长长的睫毛上都落了雪，轻轻眨了眨眼睛，雪花才落了下去。

    “嗯。”林西拾轻轻应声，这么美的雪景呀，想跟顾也一起看……

    “想拍照想拍照！”于小懒捧着一捧雪往上扬，落在了身上，月光披散着，像是渡了一层光，穿了一件薄纱。

    唐诗无奈一笑：“等一下，我进去拿相机。”

    “快去快来！”于小懒开心的跺脚。

    林西拾站在院子里，也不动，就那么任由着雪落在身上，于小懒看着有一股难以言说的感觉……

    她竟觉得林妹有点孤单，虽然不该这么想的，可看着林妹清冷的侧脸，她的眼睛，似乎没那么多光芒。

    “来跟我一起玩呀~”于小懒洋溢起笑脸，一把又抓起雪，往林西拾身上洒。

    林西拾回头看来的那一眼，恍若隔世，漆黑的眸子深不见底，内敛几分凉意，轻轻翘起唇角：

    “懒懒，这是你先招惹我的……”

    于小懒眨了眨眼睛，还没有意识到事态的严重性，站在原地没有动弹。

    林西拾轻轻挑眉，邪肆一笑。

