    林云宝嘻嘻笑了，搂着陈冰的胳膊。

    “爸，妈，我和阿冰下午已经去民政局领证了。我们……已经是夫妻了。”

    肖淡梅和林建桥惊喜瞪眼，转而哈哈哈哈大笑起来。

    “哟！真是大好消息！”

    “好消息好消息！”

    林云宝甜甜笑了，解释：“中午我是在阿冰家里吃的饭。阿冰的爸妈对我可好了，一个劲儿让我吃肉吃菜。下午我们就去拍照，还领了结婚证。喏！你们看，结婚证在这儿呢！”

    她从随身布包里掏出一张一尺宽的纸，上头色彩斑斓，印刷着好些字。

    肖淡梅不认字，却仔仔细细看了一通，笑得眼睛都瞧不见了。

    “好好好！证书那个好！下午去领的？咋不提前说一声？俺们也可以跟着一块儿去拍照啊！”

    林云宝娇笑：“现在告诉你们，也不迟嘛！我和阿冰去吃晚饭，庆祝我们领证，然后就立马来医院看您了。”

    “俺没事。”肖淡梅指着结婚证呵呵笑了，“看到这个，俺的病马上就好了！瞧！俺头不晕了，现在除了想笑，就没其他咯！”

    林建桥乐颠颠的，不知道该怎么表达。

    “那个……领证才是合法的。现在居委会都让年轻人结婚得去领这个。有了这个，才是那个法律认可的，有那个……保障。对，那个有保障。”

    肖淡梅打了他的胳膊一下，“你少插嘴，边儿去！”

    林建桥忙乖乖住了口，躲角落里去了。

    肖淡梅叮嘱道：“二宝，这玩意是很珍贵的，你给收起来。记住，别随便拿出来。回家就给收柜子里头去，记得啊！”

    “嗯！”林云宝点点头，将结婚证收回布包里，还谨慎拍了拍，“我一回去就搁起来。”

    一旁的陈冰见势适时开口：“爸，妈，我还有一件事要跟你们解释，希望能得到你们的谅解。”

    肖淡梅挑眉问：“啥事？谅解啥？你说你说！”

    陈冰尴尬扯了一个笑容，低声：“我爸他一向工作很忙，最近得去出差……得去很远的地方。他本来是希望肖舅舅能给我们当主婚人，摆酒请客好好庆祝，等云宝和我顺利结婚后，他老人家再去出差。可万万没想到舅舅他那么忙，请了一回又一回，他总是拒绝，一转身他和舅妈都南下了。这婚没了主婚人，加上时间匆忙，肯定效果不怎么好。”

    “哎哟喂！”肖淡梅皱眉苦笑：“都是俺哥的错！都是他的错！不过他是真的忙，这次那个调去帝都，听说得整一大堆的手续啥的。没事没事，他会很快回来的。真的！你要相信俺！”

    陈冰却压根不相信，温声：“我爸妈的意思，是让我和云宝先领证结婚，这样才是真真正正的夫妻。等舅舅回来了，我爸出差完，找一个最好的吉日再去摆酒请客。至于聘金，还有给娘家的礼品等到时再一并备齐。”

    “那个……”肖淡梅疑惑问：“不摆酒请客了？可俺们这边结婚，都是得请客的，不然街坊邻居和亲戚朋友都不知道啊。”

    “暂时别告诉他们。”陈冰眸光微动，解释：“我爸妈说了，先缓一缓，等大家都不忙了，找一个最好的吉日，这样对我和云宝的婚姻才好。婚礼嘛，自然要办得风风光光，因为我家就我一个儿子。眼下舅舅这个主婚人不在，我爸又要出远门出差，到时婚礼没了最重要的长辈，办起来也不好看。你们说对吧？”

    “额……对对。”林建桥附和点点头。

    肖淡梅吞了吞口水，问：“那……等啥时候摆酒宴客？”

    乍听到聘金聘礼短期内没法到手，内心突然有些不甘和不高兴。

    陈冰答：“本来我妈说月底就有好日子，可偏偏人不齐。我妈说了，回头她就去找算命的相士，算一个最适合我们的日子。你们放心，反正我们都已经领结婚证了，在法律上讲，我们就是合法夫妻了。”

    “哦哦……那是。”肖淡梅暗自忐忑，觉得似乎有些不对劲儿，却又说不上来，“那就等一等。”

    林云宝娇羞低笑：“我们都领证了，什么时候摆酒都成。阿冰妈妈说了，关键是要找一个最好的吉日。她说，如果在最好的婚庆日摆酒请客，以后我和阿冰才会夫妻感情和睦，生一堆孩子。”

    “哈哈！”肖淡梅笑了，道：“亲家母真是着急抱孙子啊！行行行，那就等亲家母去找最好的婚庆日。”

    “对嘛！不急嘛！”林云宝撒娇：“我公公他要去出差，舅舅又还没回来，不急着办。”

    肖淡梅为难皱了皱眉，低声：“早些时候俺问了小颖，她说你舅舅来去匆匆，估计回惠城不到两天，又得赶去帝都上任。亲家母找的好日子，也不知道到时能不能对得上。”

    林云宝撇撇嘴，带着不满和生气。

    “你就不能跟舅舅说，为了我的婚礼暂时别去上班吗？上班又不是不能请假！谁家还没个重要事？至于这样子急匆匆吗？”

    肖淡梅嘀咕：“你以为说就有用啊？你舅舅他忒有主意！”

    这一趟大哥和大嫂回来，对她的态度跟以前截然不同。

    以前她只要撒泼几下，他们就什么都依她办。现在不一样了，哥哥敢对她冷脸，甚至说什么永远不会原谅她的话。

    都怪袁博那个混小子！一个外人害得她和大哥大嫂生了嫌隙！

    “妈，我想问一问。”陈冰开口插话，“您娘家没其他亲人了吗？我爸的意思是要找至亲德高望重的长辈来做主婚人。你知道的，我家是外地搬过来惠城落脚，本家的亲戚不多。我听说肖家以前是高门显贵人家，应该不可能只有你和舅舅两人吧？”

    肖淡梅“哦”了一声，笑答：“当然不止。俺们肖家这一脉就剩哥哥和俺两人，其他脉的人丁偏多。俺老爹是老大，还有两个弟弟，他们都在帝都那边。俺听大哥说，二叔前些年已经过世了，只剩最小的叔叔。云宝得喊他做‘叔公’，老人家应该得八十来岁了吧。俺大哥和大嫂前阵子就是去帝都看望他老人家。估摸是年纪大了，身体不咋行了。”

    陈冰装出惊喜的样子，笑道：“这位叔公年纪大，肯定是德高望重的长辈。舅舅忙得很，一会儿要南下，一会儿要北上，那不如找叔公做主婚人吧。”

    啊？！

    肖淡梅吓了一跳，本能罢手摇头。

    “……不行。那个……他离得太远，而且身体不咋行，来不了咱们这边。”

    她小时候见过这位小叔叔，印象中他为人严肃冷清，脾气有些不好。更不好的是，他喜欢抓她考问功课，让她练字画画，吓得她一个劲儿哭。

