    虽然这一战没有造成什么损失，楚梦瑶还是有点生气。

    她转了两个暗影币给“杨旭”，这个富二代竟然兴高采烈地收下了，一副没见过钱的样子！

    一行人复盘了刚才的战斗，一致认为刚才的MVP要颁发给杨旭同学，虽然临时队长楚梦瑶的指挥和战斗都可圈可点，可如果不是萧铭最后那一枪, 现在已经凉了。

    岩山和铁罕两人对萧铭给予了很大的尊重，众所周知，高颜值的美女在觉醒者队伍中属于珍稀生物，何况是楚梦瑶这种90分美女，差点给血色黎明造成重大损失。

    “杨旭兄弟，刚才真是谢谢你了，要不然我们都不知道该怎么和公会交代！”岩山诚恳地道谢，比楚梦瑶这个当事人有诚意多了！

    “我估计咱哥俩也不用向公会交代，因为我们可能都交代在这了。”铁罕耸了耸肩。

    “不用交代，交代在这……”略通华夏文的玛瑞斯表示理解起来有困难。

    “不客气，应该做的，子弹能报销就好。”萧铭慷慨地说道。

    萧铭心想这种事多来一次，用一枚子弹能报销两个暗影币呢，这不比倒腾生活物资赚钱？

    这次事件之后，这支队伍的默契显著提高了不少，一路上还遇见了一些二境或者三境中期的小BOSS，被一行人轻松拿下，这支队伍的战斗力比萧铭想的还要高一些，看来可以划水划到牛头人BOSS那里了。

    下午的时候，几人又感到一阵地动山摇的震动，像是火山爆发一般。

    日落时分，两组人重新碰头，双方都没有减员。

    一行人在一个小溪边清理了一片空地，用树木、枯枝和防水布搭建半坡式庇护所，然后升了篝火, 岩山准备了一小罐小BOSS的粪便粉末，在周围撒了一圈，设置了一些简易的陷阱，几名战士和坦克轮流放哨，然后开始休息。

    变异生物在超凡特性散去之后是可以食用的，而且肉质紧致，香味浓郁，比普通野味更有嚼劲，听说粤省的觉醒者已经在开发“死神之镰”的菜谱了，只是现在去除“死神之镰”的毒性还是一个巨大的技术性难题。

    几名战士在战斗中保存了变异野兔和山鸡的躯体，楚梦瑶抛起一只山鸡，剑光一闪，去毛完毕，内脏也清理干净了，甚至连鸡头和鸡屁股也已经斩去。

    一行人鼓掌喝彩。

    经过一天的战斗，大家也互相熟络起来，话题也越来越多。

    两支队伍先交流今天的遭遇，在听到楚梦瑶这一组遭遇“死神之镰”之后，黑水和白山的脸色都变了。

    这种生物出了名的狡诈，而且各项属性值都很高, 蛛丝也是觉醒者不太愿意面对的控制类能力，被“死神之镰”团灭的队伍不在少数。

    听到这一战最后竟然是由“杨旭”结束的，黑水忍不住多看了萧铭几眼，然后连连道谢。

    楚梦瑶抱着双腿看着篝火，不知道在想什么，只是偶然想到什么的时候，才抬头看一眼萧铭。

    这时候，一个散人战士换班完毕，坐在楚梦瑶身边。

    “你好，我叫楚文轩，萧山剑派真传，梦瑶小姐，说起来我们还是本家呢。”楚文轩把剑放在一旁，对楚梦瑶说道。

    听到“萧山剑派真传”这六个熟悉的字，萧铭愣了一下，不动声色地看了看这位楚少侠。

    嗯，比林暮云老成多了，脸上挂着一丝痞笑，很有他的老祖宗楚留香的风格。

    但是……你长得如此普通，为何能够露出这么自信的笑容，林暮云颜值比你高一百倍啊！

    楚文轩虽然只是三境初期，但是他有武道气境后期的实力，今天探索过程中表现非常抢眼，让黑水刮目相看，刚才狠狠捧了楚文轩一阵。

    楚梦瑶不动声色地把屁股往旁边挪了挪，微微朝楚文轩点头示意。

    “萧山剑派”的名头她自然听过，灵气爆发之后，很多古老的隐士门派重新活跃起来，这些门派因为长期修行武道，战斗力比寻常觉醒者强出一大截，萧山剑派还是这当中的佼佼者。

    萧山剑派有六名真传，前些日子组建了一个精英公会，听说只有一个弟子在外面浪，不肯回去当长老。

    林心韵水汪汪的大眼睛看着萧铭，她看到萧铭刚才偷偷看了看的楚文轩，眨了眨眼，然后恍然大悟，露出一脸姨母笑。

    经过“人形雷达”林心韵大小姐的分析，楚文轩刚才突破楚梦瑶的安全距离，坐在楚梦瑶身边，楚梦瑶挪开位置，偷看“杨旭”小哥哥，“杨旭”小哥哥又偷看楚文轩！

    一段年度狗血大剧的情节在林心韵脑海中逐渐成型！

    “杨旭哥哥，你觉得我家梦瑶姐姐怎么样？”林心韵用手肘戳了戳萧铭。

    萧铭感到有些意外，一边在鸡腿上撒自带的孜然粉，一边看了看楚梦瑶，想了想，说道：“很好啊，虽然看起来有些冷，但其实挺有正义感的，在我们遇到危险的时候第一时间就冲了出来。”

    “是啊是啊，我家梦瑶姐姐人很好的，而且你不觉得她很漂亮吗？我们公会好多人在攻略梦瑶姐姐呢。”林心韵压低了声音说道。

    萧铭仔细看了看楚梦瑶，楚梦瑶似乎是感受到萧铭的目光，皱了皱眉，低下了头，然后又抬头瞪了萧铭一眼。

    正在和楚梦瑶说话的楚文轩怔了一下，顺着楚梦瑶的目光看到了萧铭，顿时有些诧异，这，梦瑶妹子已经被这个富二代拐走了？？

    我去，这个家伙除了长得帅了一点，有钱一点，异能好一点，还有哪一点可以和我萧山剑派真传弟子相提并论的？现在的女孩子都看不到我内在的美吗？可恶啊，现代人的审美观太扭曲了，什么时候才能流行我这一款！

    “挺好的。”萧铭收回目光，给出中肯评价。

    萧铭经过校花老婆以及蝙蝠娘的洗礼，对美女的标准线提高了不知道多少，楚梦瑶的颜值是很漂亮，但是萧铭看得多了也就不会像以前那样惊艳。

    “梦瑶姐姐以前是有男朋友的，也是一名辅助哦，那时候她还很爱笑，可是在一年前，她的男友在秘境里失踪了，没能从秘境里出来，从那以后，梦瑶姐姐就很少笑了。”林心韵接过岩山递过来的一块鸡翅，然后很自然地从萧铭面前拿起孜然粉，撒了撒，然后一边啃一边对萧铭说道。

    萧铭上下打量了一下林心韵。

    林心韵下意识地擦了擦嘴角的油腻，然后看了看自己身上：“干，干嘛。”

    “这么卖力地帮我和楚梦瑶拉皮条，有什么目的吗？”萧铭一脸不信任地看着林心韵。

    林心韵差点跳了起来：“什么叫拉皮条，粗俗！这是牵线！”

    萧铭翻了个白眼：“那你这么找你帮我和楚梦瑶牵线，有什么阴谋？”

    “真是不识好人心，我好心帮你攻略楚梦瑶，你竟然不领情！哼！”林心韵把手里的鸡翅当成萧铭，狠狠地咬了一口。

    萧铭突然发现坐在他另一边的白山微微侧着身子，似乎刚才一直在偷听萧铭和林心韵的谈话，萧铭吓了一跳。

    白山技术性干咳了一声，坐直了身子，然后悄悄对萧铭说道：“杨旭兄弟，你别介意，我们公会有个超一线主力，年少多金，实力高强，是林心韵的男神，这个男神一直在攻略楚梦瑶，所以林心韵一心把楚梦瑶推销出去，就是为了让自己的男神死心，然后给她创造机会，对你并没有什么坏心思……嗯……她最多就是在事成之后分点红包，当然也可能敲诈你一些装备……”

    白山话没说完，一根鸡骨头拍在他脸上，林心韵用“我超凶的”表情瞪着白山，白山吹着口哨东张西望转移视线。

    萧铭：“……林心韵这小屁孩竟然能想出这种大逆不道丧尽天良的法子，可她还是个孩子啊！”

    秋天的安第斯山脉，夜黑得特别早，不到7点，如果没有火光已经看不见自己的手指了。

    “闲聊完毕，现在安排一下明天的计划。”黑水说着，白山立刻拿出一块1米*1米的白布，固定在庇护所的栅栏上，黑水拿出一个手指大小的投影仪，投出一张地图。

    “我们现在为止大概在这个地方，”黑水用一根激光笔指向地图的一个位置，“距离目标地点火山带边缘还有220公里左右，大约140英里，如果一切顺利的话，我们会在第四天到达火山带。”

    “我们继续往北走80公里，会走出森林，进入帕蒂亚－考卡谷地，危险性会降低一些，而且会进入我们路途的第一个地标地点。”黑水用激光笔在一个位置圈了一下，“厄克斯塔废墟，这也是目前火山带附近的唯一一个觉醒者据点。”

    “厄克斯塔是一座塔型的城堡，它位于考卡谷地的一处山顶上，属于一百年前的一名恶名昭彰的女伯爵伊丽莎白·巴托丽，传说这个伯爵藏匿了无数财宝在厄克斯塔，也有人说她的财宝被当年的圣职者所瓜分，不过这都是传说故事，和我们的目标没有什么关联。”

    “总之，我们明天的目标就是厄克斯塔，在那里，我们睡得好一点。”

    然后众人又商量了一些行动的细节，就各自回到庇护所休息。

    此时夜越来越深，一阵风带来不知名的变异生物的嚎叫，整座森林发出“呜呜”声，还有夜间的禽鸟偶尔发出一声凄厉的叫声。

    夜间大家2人一组轮流守夜，因为路途遥远，一晚上就只安排两组人交替守夜，萧铭抓阄的运气不错，竟然又和小姐姐楚梦瑶抽到同一组，而且还是第二组，这个晚上的下半夜守夜！

