    “还是要派个能人去才行。”蓝田微微颔首。

    蒋琬拱手举荐曰：“沙摩柯将军原为五溪蛮王，他对您忠心耿耿说一不二，不如让他带蛮兵入驻两县，这正好实现府君的‘以夷制夷’策略。”

    蓝田皱起眉头，“用五溪蛮去压制越人？我怎么感觉在以暴制暴？再说蛮兵们还要继续建设广州城，沙将军留在这里未可轻动。”

    “如果府君有这样的顾虑，现在实在没什么好办法，只能优先发展广州城及周边县，然后再慢慢向外部延伸...”蒋琬叹了一口气。

    “陈图去郁林赴任，袁太守有没有还个人回来？”蓝田突然转移话题问。

    蒋琬听得一怔，摇头苦笑：“郁林郡山多疆域又大，袁太守恐怕缺人缺得厉害，陈图过去赴任一年多了，他绝口不提还个官员给南海...”

    蓝田点点头，“这两年建广州城太繁琐，我差点忘了官员轮换这件事，明天我修书一封送去布山县，给公琰要回个人才去治理龙川、揭阳，袁将军他又不是貔貅，可不能光进不出呢...”

    郁林还有这样的人才？赖恭在任的时候治理得勉勉强强，蒋琬虽然表面上点头肯定，但是心中却没猜到会是何人。

    蓝田与蒋琬聊了好久，直到沙摩柯和李异端着酒杯走来。

    “蒋别驾，你可别霸着不走啊，俺们敬酒都找不到机会。”沙摩柯在前边嘟囔，李异则轻轻点头致意。

    蒋琬连忙起身尴尬回礼：“呃...与府君说话忘了时辰，不好意思耽误了大家，我这就回自己位置上去...”

    沙摩柯皱眉说道，“主要是你光说话不喝酒，筵席上不喝酒怎么能行呢？府君多久没有好好醉过了？俺与李将军陪他痛快饮一场。”

    蓝田听得眼睛一睁，心说就是你这个好家伙，翼德不在你成了专职酒鬼，上次喝醉酒让吕玲绮怀上女儿，沙摩柯这家伙的灌酒功劳不小。

    达咩，酒后驾驶危险。

    “沙将军，饮酒要适量。”蓝田提醒道。

    “嘿嘿，府君的筵席可不常有，俺先干为敬。”沙摩柯仰起下巴一饮而尽。

    “呃...我也是。”李异跟着先喝。

    蓝田皱起眉头，“咱们先说好，今天人多只此一杯。”

    沙摩柯见蓝田喝完，憨笑着斟满继续劝告：“府君不但给俺们建设家乡，让他们都过上了吃饱饭的日子，还恩准那几千族人留在南海，我沙摩柯实在无以为报，只能在代他们多喝两杯酒，您随意就行了...”

    席上的庞德见到沙摩柯感情真挚声泪俱下，非常佩服蓝田对于这些人的凝聚力，但他不知道沙摩柯这劝酒词不是第一回用了。

    “五溪蛮族建设广州城有功，留在南海也是理所当然，你就不要找借口了，想喝去找庞将军。”蓝田摆了摆手，心说你这劝酒计也不能老用。

    沙摩柯见计谋被看穿，就眼神示意李异跟上。

    李异端着酒杯支支吾吾，蓝田笑着说：“你还是去找庞将军吧，我和李将军说句话。”

    “哦好...”沙摩柯依依不舍地离去。

    “府君有什么吩咐？”李异抱拳相问。

    “造船坞的位置选好没有？”蓝田问道。

    李异点头回答：“番禺与博罗之间有个很大的回水湾，哪里的地势宽广水势平稳，是个建立船坞的绝好地方，就等府君空了去定下具体位置...”

    蓝田皱起眉：“不用事事都需经我来决断，建立船坞选址我也不太懂，你与工坊的匠人商量着来就是。”

    “府君，海边风浪远强于河流，咱们造船的难度很大，为何不在苍梧找个地方？”李异不解地问，他以前在巴郡统领水军，真正到了海边发现不太一样，以前对船舶的了解太狭隘。

    “在海上都能自由航行的船，去到内陆河流岂不是如履平地？咱们不要怕失败更不要怕困难，南海造出的船不但要征服长江、黄河，也要想办法征服那一片汪洋大海。

    大海的另一边还有无限光景，正等待子孙后代们去探寻发现，我们现在往前多走一步，将来他们就可以少走一步。”蓝田给李异鼓劲打气。

    “我省得了。”李异先是点点头，又旧事重提：“我曾经跟您提过，交州要不要组建水军...”

    李异在巴郡是负责水军，后来接手了甘宁那支水上运输队，蓝田将州府迁至广州城，又让他勘察地形准备建船坞，但他依旧想进步，想带兵作战建功立业。

    南方多山基本没有骑兵，步兵又有陷阵军和沙摩柯的蛮兵，所以他才建议组建交州水军，毕竟专业的人干专业的事。

    蓝田点头笑着回答：“交州水路纵横，自然是需要水军的，但现在没有战争，兵力编制不宜太多，还是坚持精兵的原则，我暂时给你三千人的编制。”

    “唯。”

    李异显得十分激动，他在军中的职位是中郎将，正常来说可以统领千余士兵，三千人等与同一个军的编制，正常需要将军来统帅。

    “你让一些水兵去学造船修船，任何水战都是离不开舰船的。”蓝田建议道。

    “末将领命。”李异抱拳心潮澎湃。

    李异满脸笑容离开后，徐双、庞德、宋谌、刘熙等人都去敬酒，蓝田应接不暇只能搬出华佗，把自己喜获女儿的事告诉众人，还表示自己一年内都不会再贪杯。

    众人都知道蓝田十分疼爱夫人，更明白陷阵军与吕玲绮的关系，所以只能自行捉对厮杀，再不敢缠着蓝田去劝酒。

    筵席喝到戌时才结束，蓝田非常清晰地走进后宅，竟然发现吕玲绮还在等自己。

    “小君为何不早点歇息？元化先生嘱咐不能劳累的。”蓝田紧张地说道。

    吕玲绮坐在寝房桌前，单手抵着下巴望着蓝田傻笑，“夫君未归，妾身独自睡不着。”

    “以后早点回来陪你，小君先去榻上等着，我去简单清洗就来陪你。”蓝田指着床榻说道。

    “两三个月是关键期，夫君难道不抱我上榻么？”吕玲绮意味深长地问。

    蓝田知道吕玲绮在撒娇，于是浅浅一笑弯腰将她抱在怀中，缓慢走了几步又轻轻放在榻上。

    “抱归抱，小君你可别乱想。”蓝田好意提醒。

    “讨厌...快去盥洗吧...”吕玲绮脸上火辣辣的。

    春夜里窗外动物叫声婉转凄凉，蓝田却和枕边人纯洁的相拥而眠，没有血缘关系的亲人早就心有灵犀。

