    “小子，你欠我的。”她微笑着道。

    帝煜突然流露出一丝不自然，却也没有多说什么。温小染看看帝煜，看看帝老太太，猜不出他们打的是什么哑谜。最后也懒得去猜，随在帝老太太身边，两人边聊边走，热络得很。

    他们上的是私人飞机，巨大的空间里只有三个人，其他一些工作人员都被分到了隔间，除非叫不得入内。室内有床有椅，可躺可坐，休闲娱乐设施一应俱全。她向来知道帝煜有钱，所以没有太多惊讶。

    帝老太太的身子不好，跟她聊了这么久终于乏了，帝煜将她扶上了床。他低头亲自为帝老太太盖被子，半点不假他人之手。

    温小染见过的帝煜向来高高在上，只有别人为他服务的份，还是第一次看他为帝老太太服务，惊讶之余又难免感叹，帝煜的孝顺原来可以做到这一步。

    帝煜的动作轻而温和，却半点不显得娘炮，温小染心底某根弦被人扯了一下，弹得无法自持。

    她迅速转了脸。

    “累了就躺下休息一会儿。”不知何时，帝煜已经从帝老太太的身边离开，走到她对面的位置坐下。他取过遮阳眼睛，原本是往自己脸上套的，看着她看着自己，既而偏身过来，朝她压去。

    温小染警觉地一抬身子，把背紧抵在沙发上，与他拉开了可能性的最远距离。

    “过来！”他的眉头拧了拧，拧了不悦，命令。

    他不是要她给戴遮阳眼镜吧。

    她还在想，他半个身子已经立起，臂上一紧，她被拉了回去。眼前一黑，遮阳眼镜戴在了脸上，“飞机要飞七个小时，最好睡一觉，否则很难熬。”

    指间，夹着点点温度，从她的脸侧划过。

    温小染的心尖一晃，马上恢复了正常，她看不见东西，所以只能感觉脸上的热度，在失去光感后比往日任何时候都明显，正淡淡地烧。

    “乖。”他揉了揉她的发顶。好温柔呢。

    似乎，这一天，他总是会对她做些亲昵的举动。

    “我……可以问个问题吗？”温小染对着黑光问。

    “可以。”帝煜难得这么干脆，他坐了回去，随手捡起面前的文件。

    “我这算不算因公出差？不会扣工资吧。”

    “……”

    好久，她才听到某人似咬牙的回答声，“算！”

    “哦。”她总算松了口气。给他买了领带了衬衣后，她的积蓄迅速消减，口袋早就瘪了，要再闹出个什么旷工或是开除来，就完蛋了。

    “温小染，你掉钱眼儿里去了？”

    温小染不好意思地咧嘴呵呵了两声，“那个……小老百姓嘛，没办法。”

    她以前可不敢在帝煜面前这么开玩笑，这话多少有些嘻皮笑脸的味道。

    帝煜又是一声哼，“果真小老百姓，只记得那几块上班工资忘了如果能搞定公司老板，能得到更多利益。”

    搞定公司老板？

    温小染给狠呛了一下。他这是在暗示什么吗？脸皮薄的温小染经不得这种红果果的暗示，脸突兀地再次红了起来，唇瓣儿咬紧，却再没敢接话。

    “温小染，你不是说喜欢我吗？”

    “啊……”

    床上的帝老太太轻咳了一声，温小染即刻禁了声，连呼吸都调浅了。帝煜也没有再说话，空气一时陷入静默当中。

    几秒之后，传来了纸页翻动的声音。帝煜大概开始办公了。上来的时候，她就看到桌上堆了大摞文件，显然是留给他飞机上处理的。

    所以说，有钱人的表面光鲜全是背后的汗水换来的啊。

    温小染感叹了一声，或许是遮光眼镜遮了光的缘故，竟有了困意。她打了几个哈欠，偏头半躺在椅子上，听着时而传来的纸页声和笔尖触动纸页的声音，感觉安宁而详和，不觉间睡了过去。

    当感觉有指在她的肩上轻触时，温小染醒了过来，她拉开眼罩，眼前光线已经蒙蒙胧胧，显然天黑了。因为是私人飞机，没有乘务人员报备目的地，她不知道到了哪里，只透过飞机的窗口看到了极具异域风情的景物，有片刻的恍惚。

    “下去。”帝煜清冷的声音吐出来，迈步走出去。

    帝老太太已经醒来，正微笑地看着她。

    “奶奶。”她迎过去，极为顺手地握上了老太太的轮椅，“我推您下飞机。”

    帝老太太没有拒绝，和佣人一道，三个人随在帝煜身后出去。走到门口，她的眼睛突然瞠大，刚刚在飞机上没看仔细，此时才发现，自己站在一座城堡之外。这座城堡被大海环绕，依岛而建，宏伟壮丽到找不到词语来形容。一座摩天大楼高高耸起，怪异的形状让她想起了那个极度富有的摩洛哥小国。

    “这是……哪儿？”

    “这是我们的家。”帝老太太感慨着回答，眼里盛着泪花。

    这个像城市的地方，就是帝煜的家吗？这家也未免太夸张了一点。

    温小染看到有几个人迅速朝这边走来，为首的可不是帝尊。多次相见，帝尊给人的印象除了严肃就是严厉，行事为人都十分高调，极少见他这等模样，走路生风，完全没有了平日的稳键，甚至还差点绊倒。

    帝老太太捂了捂嘴，大抵给他的急切惹笑。这样子，像极约见情郎的少女，一副娇羞情怀。

    温小染看得有些呆。

    “怎么来之前不跟我说一声？也好让我去接你？”

    帝尊几乎是扑过来的，眼里便是惊喜，活像个小孩。

    帝老太太瞪了他一眼，“我就是要突然袭击，看你有没有在家里养了不该养的人！”

    “没有，绝对没有，你可以去查！”

    帝尊略微有些不自然，伸手过来就推帝老太太的轮椅，直接将温小染给撞到了一边。

    “走，我带你回家。”

    温小染揉着腰，眼看着硬梆梆的帝尊转眼间变成绕指柔，惊讶的同时无尽感叹。要是有人愿意为她如此，她能马上委身于他。

    帝煜站在不远处，若有所思地投目在她身上，也不走近。她这才假咳几声，不自然地抓了抓发，朝他走去，“我们……不进去？”

    帝煜抬步，走在了前头。温小染乖乖地跟在后边，活像个小跟班。到了屋里温小染才知道，刚刚那片巨大的停机场原来只是帝家的后花园。

    空气里涌动着湿湿的东西，因为在岛上，所以略有些潮湿。她深吸了一口气，吸进去的全是极度新鲜的空气，这里的绿化做得极好，深绿的叶子一团团簇拥着，分明就是天然氧吧。

    和帝煜一家人吃了一顿饭，饭桌上，帝尊一个劲地为帝老太太夹菜，嘘寒问暖。帝煜的脸始终冷着，冰冰地去看帝尊，一声不吭。他的味口不佳，只象征性地夹两片菜叶子放在碗里，嚼两下。

    连嚼东西的动作都是冷的。

    温小染看他这些，也有些讪讪，明明美味佳肴，却不怎么敢去夹。

    帝尊突然将一个盘子推在了帝煜面前，动作略微粗鲁，“不是喜欢吃吗？我这儿做的比这个蠢丫头做得好吃多了。”

    他竟然骂自己是蠢丫头……

    温小染无辜地朝他看去，老大爷，我跟你可无怨无仇啊。

    帝尊压根儿不看她，直接忽略。

    “我就是爱吃她做的，她至少人品好，不会像某些人，专干抛妻弃后的勾当。”

    这火药味儿，浓啊。

    帝尊马上气得呯一掌捶在桌上，“你个混蛋！”

    “好啦，好啦。”帝老太太适时出了声，“还让人吃饭吗？”她的声音不大，刚够听得清。帝尊立马收敛了火爆脾气，即刻为帝老太太全方位服务。

    “现在这样子，想做给谁看？”帝煜又是冷冷的一声，无疑于扇风点火。

    帝尊再一次爆红了脸拉出一脖子的筋，“你小子懂个屁！”

    “我是不懂，但至少知道，既然抛弃了就不会再死皮赖脸地要回去！”

    “你……”

    “好啦，不说了吗？是我自己要回来的。”帝老太太始终温和，充当着和事佬。帝尊眼睛却突然红了，握紧帝老太太的手，“幸亏你还肯回来。”虽然他极力忍着，但某些个情绪还是表露了出来。看得出来，他是真的在乎帝老太太。

    帝老太太不自然地抽了手，“幸亏个什么？我不回来你不更好？没了我这个半死不活的老太太，多少小姑娘等着你。”

    “我不稀罕，我稀罕的只有你。”

    这露骨的情话震撼了温小染，这可是世界ＮＯ.1啊，竟然能这么痴情。帝煜却冷冷地搁了筷子，“吃饱了。”

    他不是吃饱了，是被恶心饱了。

    看着他冷脸离桌而去，帝尊的眼底划过一丝凝重，却没有再说什么。帝老太太脸上也略略显出为难，只轻轻叹了一声。温小染看气氛僵成这样，也不好再吃下去，匆匆扒了两口饭找个理由溜掉。

    帝宅真大，比帝宫还大，整座小岛都是它的势力范围，小岛经过多年的发展，俨然成了一座城。温小染在围着房子转了几圈，怕自己迷路。房子极大，转完一圈后已经是半个小时以后。

    她轻手轻脚地走回去，路过客厅时，听到了里面传来的低低的声音：“不管你对我的感情如何，我永远都只可能站在煜儿那边，如果他不能释怀，不能接受你，我……也不会和你在一起。”

