
　　陈海一番话，听的邱大志孙进忠几人连连点头。

　　“老板高见……”邱大志这家伙，更是摆出一副高山仰止的模样，适时的恭维了一句。

　　甭管他的话，到底是真心还是假意，至少他的话，令陈海听了感觉心中舒服。23sK.com

　　“大志,桃花酒业这边，以后，就让你来管理吧！”

　　心中略一思索，冲着邱大志吩咐了一句之后，陈海将目光，看向孙进忠与童大强两个。

　　微微一顿,他继续又道：“忠哥，大强,你们两个，还需要多操练一下。”

　　“以后，桃花酒业的事情，邱大志为主，你们两个，为辅。”

　　“不懂的东西，多听，多看，多问，好好跟人家学习一下。”

　　“县城里面，好像有那种电视大学，有时间，你们可以报个名，给自己充充电。”

　　“多学点东西进去，对你们而言，肯定是只有好处，没有坏处……”

　　冲着他们两个，陈海叮嘱了好大一阵。

　　真要说起来的话，眼前的三人之中,孙进忠童大强两个，一个是自己表哥，一个对自己有恩，白送过自己一本符书。

　　在陈海心中，对于他们两人，肯定要更为亲近。

　　至于邱大志，仅仅只是侯东贵帮他找来的，用来撑门面的一个香江人而已。

　　奈何，孙进忠童大强两个，似乎有些不堪大用，将酒厂管理的一摊糊涂。

　　刚好这个时候，邱大志又适时的表现了一下，他提出来的建议，又很得自己认可……

　　思来想去，考虑了一阵，陈海还是觉得，让邱大志来管理桃花酒业,应该要更为合适一些。

　　“嗯！”耷拉着脑袋，孙进忠童大强两人,相视一望，点了点头。

　　他们两个，天然就是同一阵营。

　　邱大志这位香江人，与他们相处了已经有一段时日。

　　只不过，因为三观有些不合，他们两个，与邱大志之间，始终感觉，存在着不少隔阂。

　　对付陈海的吩咐，他们不敢有任何反对的意见。

　　邱大志接管桃花酒业之后，他做的好，两人自然无话可说。

　　他如果做的不好，令得桃花酒业继续没落下去的话，那孙进忠与童大强两个，说不得，就得在陈海面前，告他一状了！

　　“大志，酒厂要发展，对资金方面，有什么需求没有？”

　　孙进忠童大强两人，心中是一个想法，陈海没去多管。

　　在叮嘱了两人一番之后，他的目光，又再度落回了邱大志的身上。

　　买下这间酒厂，花费了八十万。

　　那个时候，陈海在闭关，钱款方面，都是田明建在负责管理。

　　他给孙进忠这边，汇过来的一百万，扣除掉买酒厂的那笔钱之后，流动资金，仅仅只是区区二十万而已。

　　几个月时间过去，如今桃花酒业的公司账户里面，可用的资金，仅仅只剩下几万块左右。

　　“老板，我们是港资企业，又有固定资产在这里，需要资金发展，其实完全可以找银行贷款！”

　　“当然，以桃花酒业现在的规模，想贷个几百万，肯定不太现实，但如果仅仅只是贷个几十万的话，那肯定不会有任何难度可言。”

　　“按照我原本的打算，仅仅只是从国外抱几个金奖回来，再通过报纸适当做一些宣传的话，通过银行贷款，我们完全可以支撑下来。”

　　“可现在，老板您如同想找央视打广告的话，那……”

　　说到这里，邱大志目光闪烁，停了下来。

　　当然，他这番话，就算只说一半，没全部说完，其中的意思，却已经非常明白。

　　毕竟，在报纸上面做广告宣传，只能说是小打小闹。

　　按照邱大志原本的打算，他利用报纸宣传，也只会先从湘南省做起，稳打稳扎，等站稳脚跟之后，再往其他省市扩散。

　　这样子的话，对于资金方面的需求，不会太大，有银行贷款在，他们桃花酒业，完全可以支撑下来。

　　度过了刚开始的一段时期，只要桃花酒业名气上来，销路打开。

　　后面，他们如果需要资金，完全可以继续找银行贷款。

　　毕竟，银行这种弱势群体，只喜欢锦上添花，不喜欢雪中送炭。

　　桃花酒业发展的好，不需要他们主动申请，银行贷款，都会自己送上门来。

　　可现在，陈海真要将桃花酒业的广告，直接送上央视的话，那摊子，就真的铺的有点大了！

　　“你按照你自己的想法办就行，央视广告的事情，不需要你多管。”

　　“真要是资金方面有所缺乏，我肯定会想办法解决的！”皱着眉头，略一思索之后，陈海点头，承诺道。

　　接下来，几人继续商谈酒厂的相关事宜。

　　与孙进忠童大强两人相比，出生香江这座国际大都市，在国外留个学，曾经是一名助理律师的邱大志，真的强了不止一点半点。

　　他的眼光，很是长远，对于各类事务的看法与见解，都自有一些独到之处。

　　与他聊了半天，陈海都感觉，自己增长了不少见识。

　　当然，他的某些想法，陈海其实并不认可。

　　譬如说，他隐隐体现出来的那种资本至上，有钱就能为所欲为的心理，陈海便感觉，根本不能适用于炎黄国内。

　　他觉得，以国内这种环境，资本再强，也只是相当于普通人而言！

　　仅仅只是有钱的话，一不小心，遇上正义的铁拳，说不定，就直接被人当猪给宰了！

　　一行人，聊到中午，就在花园酒店，吃了一顿中饭之后，几人方才一一散去。

　　桃花酒业方面，邱大志刚刚接手，够他忙的！

　　孙进忠童大强两人，同样被他指挥的团团直转，忙的脚不沾地。

　　在田明建的陪同之下，陈海倒是去过酒厂几次。

　　第一次过去酒厂的时候，厂里面明显有些混乱，里面的工人，还残留着不少，吃大锅饭时期的那种独有散漫。

　　隔了将近一个星期，陈海与田明建两人，再次前往酒厂视察的时候。

　　里面的风气，已经大有改观，整个厂区，已经变的干干净净，工人的一举一动，看起来都井然有序了许多。

　　听人说，刚接管桃花酒业的邱大志，引进了倭国那边的管理体系。

　　又是进行工资改革，又是发布什么奖惩制度，工厂内的好几个刺头，都被他毫不留情，直接扫地出门。

　　对于这些事情，陈海没去多管。

　　他只需要看到结果，并不需要，去了解过程如何！

　　现在的结果，便是酒厂内的环境，看起来顺眼了不少，工人的工作效率，比起以前来，同样提高了好几个层次。

　　确认了这个结果之后，陈海整个人，也放心了不少。

　　算起来，他在柳源县城，已经呆了将近十天。

　　该处理的事情，都处理的差不多之后，他和田明建两人，开着那辆大切诺基，踏上返回京都的归途之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十二章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 