    “夫人！”

    一道略显熟悉的声音在耳边响起，尽管这道声音有些忐忑，可公孙丽已经没有心情去与之分辨了，循声看将过去，正是赶至此处的卫尉李仲等人。

    嗡！嗡！嗡！

    正要开口说道什么，豁然间，极远处的咸阳正宫所在虚空，一道似是虚幻，又似是凝练的卍字印记投射虚空，一缕缕别样的威势席卷。

    其后，更是一道混元黑白的太极印记争锋交织，统御天地元气，驾驭诸般，相互碰撞，一丝丝更为强横霸道的意蕴残留虚空。

    本就异彩斑斓的玄光，此刻更为显眼。

    “师兄！”

    公孙丽低呼一声，刚因天明力气失却些许精气神的神情上，陡然一震，随即又大踏步的向着咸阳宫正殿奔去，师兄……不能够有事。

    韩申师兄不能够有事。

    “夫人。”

    李仲无奈，再次与之跟随。

    “你等还要拦我？”

    又是百十个呼吸过去，公孙丽再次来到后宫与咸阳宫正殿通道所在，那里……由着卫尉李仲的跟随，早就布满拦阻的兵士。

    “夫人。”

    李仲深深一礼。

    “给我让开！”

    挥手一探，身侧一位卫士腰腹的长剑在手，直接斩了过去，谁敢拦在自己面前，就要杀谁！

    无论是谁！

    噗！

    没有任何留情，通道之前的两位黑龙兵士身陨。

    “让开！”

    二人虽死，拦阻仍存，通道四周，更有大量之人不断涌来，尽管不敢出手，可……大王之令乃是要拦阻丽夫人前往咸阳宫正殿。

    噗！

    手中长剑麾下，血光迸出，又是二人身陨，倒在大地之上。

    “让开！”

    “让开！”

    “……”

    公孙丽大声嘶吼着，天明已经离开了咸阳宫，如今……又有什么可以令自己有心，又有什么可以令自己担心，又有什么可以拦阻自己。

    噗！

    噗！

    ……

    短短十多个呼吸的时间，身陨在公孙丽剑下的咸阳宫卫士已经达到数十人，尽管如此，通道之前，仍为大量身披黑色甲衣的兵士护持。

    “夫人！”

    卫尉李仲神色难看至极，欲要出手，又恐伤了丽夫人，不出手，丽夫人此举杀戮，不知道要有多少咸阳宫精锐卫士身陨。

    “让开！”

    “让开！”

    “……”

    已经杀红双眼的公孙丽无暇理会，微弱的灵觉感知之内，咸阳宫那里仍旧传来浩荡之力，如此，那便是表明师兄暂时还无碍。

    自己当尽快赶过去。

    通道之内，尸身遍地，血流成河，短短片刻之间，不知道有多少卫士身陨公孙丽手中剑下，李仲沉默，诸人仍为之拦阻。

    “夫人，切勿如此！”

    忽而，一道利刃碰触之音回旋。

    不知何时，却是一位身披玄色锦袍的年轻人持剑迎上，拦阻公孙丽手中之间，眉目方正，敦厚稳重，束冠而起，遍观左右，面上亦是不好看。

    “蒙毅，你敢拦我？”

    公孙丽持剑压上，明眸冷冷看过去。

    “不敢！”

    “都让开……，让丽夫人过去。”

    身为咸阳宫郎中令，蒙毅亦是有戍卫宫中职责，刚才得到卫士急报，便是慌忙来到这里，大殿之内，乱象纷呈，自己根本插不上手。

    唯有先来这里，解决些许事情，可惜……还是来晚了一步，通道之内，怕是已经身陨丽夫人手中的精锐卫士，没有一百，也有八十了。

    如若旁人，杀伐宫中卫士，只有一个结果。

    然……此人偏偏是丽夫人，蒙毅无奈，值得持剑拦阻，这样下去，还不知道要有多少人身陨丽夫人手中，事有轻重缓急。

    咸阳宫精锐护士焉得身陨于此，蒙毅不忍，为今之计，只有让丽夫人过去了，对着李仲看了一眼，挥动手掌，通道深处那仍旧层层拦阻的卫士自动让开一条道路。

    公孙丽没有任何迟疑，持剑快步行入咸阳宫前方区域，直奔仍旧虚空异象频生的正殿。

    这一次。

    所过之处，畅通无阻。

    行入咸阳正宫，登临三十六级阶梯，踏过红毡，直入咸阳宫大殿。

    “不！”

    入眼处，公孙丽眉目大恐，宽阔明亮的咸阳宫正殿之内，九级王阶之上，诸般一切已然褴褛不堪，韩申师兄此刻正在上首。

    一柄长剑直入韩申师兄胸腹，透体而出，鲜血不住的流淌。

    持剑者，鬼谷纵横盖聂。

    “这……。”

    盖聂神情微动，万万不敢置信，眼前之人何以如此。

    本要自动取死，何以借自己之剑自裁？

    “我曾于你一力，他日有暇，替我护持丽师妹与天明。”

    “多谢了。”

    随其后，一道微不可察的声音直入心神，当其时，由着先前损耗九层以上内力加持奇物，再有着施展诸般强力攻伐，三元耗费殆尽，已然油尽灯枯。

    语落，整个人径直瘫倒在王案之策。

    “……，你焉得这般身死！”

    秦王政大怒，此人至死都不愿意让自己亲自了结，难道以为这般就可以避免了，不可能，看着此刻已经出现在大殿内的丽儿，亦是没有任何迟疑。

    “大王，秦法有定，不能私刑！”

    昌平君熊启豁然出列，拱手深深一礼。

    “大王，……不要。”

    公孙丽神容悲戚，快步行至殿中，看着上首韩申师兄倒落在地，大声的呼喊着。

    “大王！”

    王案之上，那同样被卍字印记重创的红衣男子，感知大殿内的一样，快步近前，伸手从大王书中夺过长剑，一剑落下，直入那倒落在地的韩申眉心正中。

    其后，又抽出长剑，剑光闪烁，直入韩申体表脏腑所在，一口气不知道刺了多少下，韩申体表满是血洞，滚滚余热鲜血顺着王阶流淌而下。

    “左右护君，斩杀刺客，当合乎国法！”

    李斯近前一步，拱手一礼。

    见状，昌平君熊启面上难看至极。

    “大王，不要……。”

    悲怆欲绝，神容之上，满是无尽的伤心，泪珠横洒，看向上首那红衣男子的动作，公孙丽整个人瘫倒在大殿之上，尽皆无助。

    秦王政静静看着眼前一切，面上满是默然。

    厅殿之内，文武群臣再次寂然，彼此之间，没有任何声响道出。

