    第485章 圣君领地

    因为在这边光门的尽头其实有可能就是圣君在等待着自己，圣君是什么样的状态，什么样的实力呢？

    其实到了这样的状态，杨玄也是真的觉得有些激动。

    到光门的尽头之后，杨玄就直接往前走了一步，然后就从光门里走了出来。

    这个时候从光门内走出来，其实杨玄自己也是觉得特别的开心, 因为现在的他可以说相比起来之前实力已经算是得到了巨大的提升了，然后在自己的实力已经得到了这么大提升的情况下，其实可以做到很多以前的自己根本就做不到的事情。

    一开始依然感觉到前面一片的黑暗，然后很快他就适应了周围的状态，然后他就发现自己竟然在不知不觉之间已经来到了一片没有边际的草原上。

    他在这边草原上，其实他多多少少还是觉得有一些激动的, 因为这里其实灵气也是特别的浓郁，在这里有着特别强烈的生命力的波动，显然这是一片生机勃勃的地方。

    不过这个时候必须要说的一点就是, 杨玄发现其实这里除了有着这么特别强烈的生命力，而且还有的特别多实力特别强大的妖兽，因为说这个时候杨玄是将自己的感知力处于一个全力运转的状态，那么在自己这边的感知范围内呢，他就感受到了特别多实力强大的怪物，这些怪物的实力可以说是都是出乎他意料的夸张。

    和其他地方的妖兽相比起来的话，这里的妖兽实力也不知道是提升了多少，在这样的地方也有人觉得其实是无敌至尊，显然想想圣君竟然生活在这样的地方，你们圣君的实力到底是有多么的强大的杨玄做的时候，就感觉到自己的内心里面其实是有着相当多的以后，不断的冒出来，但是他现在也没有什么办法，因为这些问题的答案其实是需要自己去慢慢的寻找的。

    这些问题其实随便拿出一个问题，你杨玄觉得正常状态下，自己可能就是要去思考很长很长的时间才能够得到一点点的失去, 现在现在这样的情况是一个人来到了目的地, 看看他对于圣君在哪，圣君是什么样的实力是什么样的状态，根本就不知道。

    不过他现在也没有什么时间去思考这些的，他觉得自己唯一能够做的就是按照系统的提示赶紧去找到圣君，然后将圣君解决，这才是他现在应该做的事情。

    不过说的简单一点，其实圣君现在能够发挥出来的实力有多么的强大，医生根本就不知道，所以说他也是多多少少有些担心自己会不会打不过圣君。

    如果说自己打不过圣君的话，那么岂不是一切都完了。

    毕竟自己现在来到了这里，可能也已经没有退路了，他根本也不知道自己能够退到哪里去，所以说他觉得自己在唯一能够做的一件事情就是赶紧将圣君给解决掉。

    这样想着杨玄也是没有什么犹豫，直接就将自己的速度爆发开朝着北方飞去。

    这个时候他为什么要朝着北方出发的，因为他的感知范围内，他觉得北方的灵气波动是特别的强烈的，然后自己往北方飞过去就没有什么问题。

    时间跟着过得很快，没有过去多久，杨玄就发现自己来到了一处山头，到这边他就发现远处有着一个白发苍苍的老人在那里站着。

    看到这个白发苍苍的老人，依然觉得也许自己可以和对方交流一下，去问一下看看，也许对方知道圣君的下落也说不定。

    而且在这样的情况下，其实杨玄也是觉得有些奇怪，这里看着这么的古怪，在这样的地方能够出现的人物，肯定都是寻常人难以想象的，自己还是小心一点比较好。

    还抱着这样的想法，这个时候杨玄呢，也就直接来到了这个老人的身边。

    “年轻人，你怎么来到这里了？”

    看到杨玄，这个白发苍苍的老人也是有些疑问，想想就没有想到杨玄竟然会来到这样的地方。

    杨玄这个时候呢，特别的冷静，他并没有因为周围的状态我有任何的紧张的情绪，他只是觉得不管说圣君在哪里，至少现在已经来到了对方的领地，然后自己就不能够紧张，不能够慌乱，如果是慌乱的话，只会加剧自己的死亡而已。

    “这个问题不重要，老前辈，只是想问一下你，你知道圣君在哪里吗？”

    杨玄这个时候其实也是想法特别的简单，因为就现在的情况来看的话，谁也不知道之后的局势会怎么变化，那么自己现在能够尽可能多地去了解一些关于圣君的信息的话，那么就尽可能多的去了解一下。

    听到杨玄这个时候的话，这个老人就觉得特别的意外，然后他表现的特别地激动，显然就没有想到杨玄竟然会这样问。

    因为圣君可以说是这里的主宰，像是现在这样的情况，突然有一个人跑到这里来，然后说要来这里找圣君。

    这种事情，本来就是让人觉得匪夷所思的，所以说这个时候这个老人会觉得震撼其实也是正常。

    杨玄这个时候当然也是特别敏锐的注意到了对方的所作所为，他看到了对方和这个表情，其实他就知道，可能情况没有自己想的那么简单。

    这里的情况肯定不是自己想的那样，这里的圣君，实力可能会比自己想的还要来的恐怖很多。

    这样的想法这个时候才不过是刚从杨玄的脑海内浮现，他就觉得特别的有道理。

    因为这大概也是系统最后一次给到自己任务了，所以说这样的情况下，这一次的任务会有多么的困难其实也就可想而知。

    不过不管从什么角度来看，其实他对于自己能够发挥出来的实力还是足够自信的。

    不管说自己之后会遇到什么样的对手，圣君的实力如何强大，杨玄都相信自己肯定是可以应对一切的危险的。

    如果说自己不够自信的话，也不可能走到现在这个地步。

    正是因为一路自信，他才能一路披荆斩棘。

    (本章完)

