    这可是日薪两万啊！

    不是月薪两万！

    要知道，虽然自从参加了节目之后，苏御在一周的时间里也赚了不少的钱。但是这还是他第一次听到这么诱人的条件。

    一天两万块，一周就是十四万，一个月就是六十万！

    苏御已经不想再继续幻想下去了。

    “姜兄弟，你说的是认真的吗？日薪两万？”苏御艰难的咽了口唾沫，有些不太确定的问道。

    让人感到啼笑皆非的是，听到苏御的回答之后，姜皓元的表情显然比苏御更加的激动。反倒像是他占了天大的便宜一般。

    “没错！日薪两万！”

    “工作时间只需要一周三天就可以了，上班的时间也可以完全有您自己选择。除了双休，节假日休息以外，只要您有任何的需求，也随时可以告诉我，我会尽力达成您的一切要求。”

    姜皓元说话的声音有些颤抖，一双眼睛紧紧地盯着苏御。

    如果今天真能够邀请到这样一位天才厨师加盟到父亲所开的餐厅之中，假以时日，芝香堂或许就能够成为西南地区最顶尖的五星级餐厅！

    答应？

    答应？

    还是答应？

    苏御感觉现在自己的呼吸有些急促。

    “小伙子！别糊涂啊！”

    “加入什么五星级餐厅？加入我重城厨协不香吗？”

    此时，大爷赵传瑞终于看不下去了，忍不住开口阻拦的道。

    他不能忍受这样以为天才异禀的年轻厨师被其他人给挖了墙角！

    尤其是被餐厅给挖走！

    一旁，呆小妹撇了撇嘴，小声的嘀咕道。

    “大爷，人家可是开出了日薪两万的工资！”

    “加入你的那什么厨协有什么好处啊，你又不给钱！”

    大爷一听就急了。

    嘴边两撇花白的胡子一撬一撬的，“谁说加入我厨协不给钱的。”

    “小伙子，你放心，只要你加入厨协，老头子我绝对不会亏待你！”

    “我都让你在鉴赏会上展示厨艺了，你还信不过我吗？”

    苏御一时间有些纠结起来。

    大爷的话却是没错，如果不是他，自己今天别说能获得这个赚钱的机会。

    就算是赚声望值的机会也没有。

    “大爷，你要不就给我透个底呗？”

    “你说不会亏待我，那我……”

    赵传瑞轻哼一声，“小伙子，只要你愿意加入厨协，我立刻给你安排重城厨协委员会的身份。”

    “同时，应聘你为川渝厨协的名誉副会长，享受副会长的一切待遇！这些，可都是你加入餐厅得不到的名誉！”

    “至于你说的钱，副会长的薪资是一个月五万块。”

    月薪五万块？

    明眼人一对比，就能知道这和姜皓元开出的日薪两万，简直就是一个在天上，一个在地下。

    不过，苏御此时却突然陷入沉思之中。

    诚然。

    一天两万的日薪确实相当诱人。

    但是与之匹配的却要要满足一些条件。

    而这其中，最重要一点就是必须每周要在酒店里上班时间达到三天！

    如果放在没有参加节目的时候，苏御一定不假思索的就会答应下来。

    但是现在的他却有了顾虑。

    先不说【旅行挑战】节目组的录制要求是要完成世界各地的旅行。既然是旅行，就不能总待同一个地方吧。

    但是如果一旦答应了姜皓元的邀请，这也就变相的捆绑了自己的时间和地点。

    每一周都需要在重城呆三天的时间。

    再有就是，姜皓元开出的工资是按照日薪结算，如果按照自己一周只上三天班的情况下，其实拿到手的也只有六万块。

    这么一算下来，和想象里的月入六十万，差距还是不小。

    而大爷开出的条件则要简单明了很多。

    只要加入厨协，那么各种头衔名誉拿到手软，同时还能一个月啥事儿不用干，白嫖五万块！

    只是稍加思考了片刻之后，苏御最终还是在心里做出了决定。

    赚钱只是参加节目的一个过程而已。

    自己真正要达成的目标，不是赚钱，而是借着节目录制的机会到处旅行！

    如果有可能，最后再把节目组的亿万奖金捧回家，那才是最重要的！

    所以。

    “实在抱歉，姜兄弟。”

    “估计我不能答应你的邀请了。”

    “因为我现在正在参加一个【旅行挑战】的节目录制。如果以后有机会的话，我想我们可能还会再合作。”

    缓缓的拒绝了姜皓元的邀请。

    苏御感觉自己的错失了一个亿！

    虽然心里在滴血，可是这也是没有办法的办法。

    显然，大爷给自己开出的条件，更加适合他目前的情况。

    听到了苏御的拒绝，姜皓元有些失望。

    “苏小哥，您真的不再考虑一下了吗。”

    “或者您觉得是工资太少的缘故？这些我们都可以在商量的。”

    苏御摇了摇头，“不是工资的问题，而是我自己的问题。”

    “实在对不起了，姜兄弟，拒绝了你的一片好意。”

    正在喝水的呆小妹放下了手中的杯子，用可怜兮兮的目光看向姜皓元。

    她最近因为投资的斗地主项目，小金库日益渐空。

    虽然前几天代言火锅广告赚了一些钱，但是最后却没能逃脱苏御的魔爪。

    因此，她现在迫切的想要赚钱！

    赚私房钱！

    “姜小哥哥，你看苏御不愿意去，要不我去餐厅打工可以吗？”

    “像我这样人美声甜的女孩子，可以当前台的迎宾小姐。”

    “实在不行，我洗盘子刷碗也是可以的。”

    不过姜皓元显然只对苏御感兴趣，面对呆小妹的请求，直接无视了。

    ……

    得到了苏御肯定答复的大爷此时笑的很开心！

    甚至比游戏五连胜还要高兴！

    “小伙子，不错不错，还算你有点眼光嘛。”

    “你放心，既然我答应了，不会亏待你，老头子绝对不会食言。”

    “除了每个月固定的五万薪资以外，只要你愿意，随时可以来厨协进行授课。”

    “就凭借你的刀工，一堂课收费一千块轻轻松松。”

    “你自己算算，一个人一堂课就是一千块，来我们厨协进行培训的厨师现在有超过三百人……”

    听到大爷的话，苏御原本还在滴血的心瞬间就不痛了！

    他突然觉得自己又行了！

