    韩三千这话一出，全场哗然，就连王茂也是脸色惨白，赢了欧阳修杰，就应该见好就收，现在说这话，不是挑衅上官黑白吗？

    “小伙子，你怎么能说这么不敬的话，什么人都能成为上官前辈的对手吗？”

    “你赢了上官前辈的徒弟也是侥幸，竟然还敢这么嚣张。”

    “年轻人，收敛点吧，不然丢的也是自己的脸。”

    协会会员个个愤愤不平的看着韩三千，对于他的不敬相当不满。

    王茂知道韩三千和上官黑白对弈是自寻死路，赶紧说道：“快赔礼道歉。”

    韩三千目光如炬的看着上官黑白，用天昌盛的话来说，这的确是一次难得的机会，错过了，这辈子恐怕也遇不上第二次了，哪怕是输又怎么样呢？不挑战一下自己，又怎么知道实力的极限在哪？

    天昌盛跟其他人不同，一脸欣赏的看着韩三千，年轻人，如果连这点胆量都没有，那还叫什么年轻人，知难而上才是年轻人该有的体现。

    上官黑白的确名声响亮，但就仅仅因为名声响亮就不敢挑战，这不是窝囊吗？

    “上官前辈，还望你能给我这个机会。”韩三千说道。

    上官黑白一脸冷意，多少年了，从来没有年轻人敢挑战他，真是不知死活。

    欧阳修杰丢了脸，上官黑白本就不打算善罢甘休，现在韩三千主动上门找死，他怎么会放过。

    “我徒弟不小心输在你手里，你就真把自己当作高手了，行，我来教训教训你这个狂妄的年轻人。”上官黑白说道。

    协会成员每个人都是眼神不屑的看着韩三千，对于他的找死行为一点也不看好。

    如今得罪了上官黑白，以上官黑白在华夏围棋界的影响力，他今后想要出头可就难了。

    这个社会，并不是努力就会有回报，也不是厉害就有出头天的，每一份成就背后所参杂的因素都是花样百出。

    就拿欧阳修杰来说，他的实力在年轻人当中的确不俗，可是放眼整个华夏，也并不是没有人能够与之相比，可那些人为什么没有欧阳修杰名声大呢？因为他们的师父，不是上官黑白。

    关系后门，适用于各个领域，这是谁也改变不了的。

    不过他们也不知道，韩三千对于围棋，仅仅是爱好而已，从来没有想过要在围棋这件事情上闯出多大的名堂，更加没有想要要以围棋来出人头地。

    韩三千依旧执黑，率先落子。

    上官黑白不愧于他的大师之名，落子如飞，而且每一招都精妙绝伦，棋入中盘，上官黑白就已经占据了很大的优势。

    输赢似乎已经分了，那些协会成员看着韩三千的眼神，更加鄙视，不知好歹的东西，非要撞得头破血流才知道后悔，挑战上官黑白，这不是注定了要丢脸吗？

    “你还能挣扎多久？”上官黑白淡淡的说道。

    韩三千沉着脸，没有说话，虽然棋路变化多端，但是每一个高手都有自己的习惯，韩三千几乎记熟了上官黑白的所有名局，此刻他正在回忆，试图从那些棋局当中猜测上官黑白接下来的走向，一旦有迹可循，韩三千虽然也会输，但至少不会输得太惨。

    韩三千落子的速度越来越慢，在旁人看来，他的确已经在垂死挣扎拖延时间而已。

    “已经输定了，弃子投降吧，还浪费时间干什么。”

    “上官前辈的时间可是很宝贵的，你真是不知好歹。”

    “会长，你这个徒弟人品不行啊。”

    韩三千眉头微皱，冷声说道：“观棋不语，胜负未分弃子投降，这就是你们的人品吗？”

    这句话把众人怼得哑口无言，只能愤怒的看着韩三千。

    上官黑白冷笑着，如果这份韧劲体现在欧阳修杰的身上，他肯定会欣赏，但是在韩三千身上，他就认为是煞笔行为，因为这是王茂的徒弟，他当然不可能有半点看好。

    “爷爷，他好帅。”这时候，天灵儿在天昌盛耳边低声说道。

    这小子，刚才那句话说得的确是挺霸气的，整个协会的成员，说不出半个字来反驳，而且面对上官黑白这样的高手，他也没有丝毫的胆怯，并且表现出一副越战越勇的样子，这对于现在的年轻人来说，难能可贵。

    只是他越是优秀，天昌盛反而越是担心。

    这样的人，绝不会是窝囊废，他入赘苏家有难言之隐，还是有某种目的呢？

    而且天灵儿现在显然已经倾心于他，这对于天灵儿来说，也是一种威胁。

    两刃剑，伤人伤己啊。

    “是吗？长得这么丑，哪点帅了。”天昌盛瘪了瘪嘴说道。

    天灵儿不满的嘟着嘴，恶狠狠的说道：“爷爷，你胡子又长了呢。”

    天昌盛吓得一哆嗦，赶紧捂住了下巴，说道：“帅，是挺帅的，而孙女的眼光，怎么能差呢？”

    听到这句话，天灵儿才心满意足，可怜了天家老爷子，在云城这么高的地位，竟然被一个小姑娘威胁得死死的。

    棋局进入收官阶段，众人发现上官黑白的表情逐渐变得凝重了起来，而且棋盘局面变得不太明朗，虽然上官黑白依旧有优势，但是韩三千似乎在慢慢的挽回了劣势，这让众人不敢置信。

    之前赢了欧阳修杰已经足够让他们震惊了，难道他还能赢了上官黑白吗？这可是围棋界泰斗级别的人物，如果输在这个年轻人的手里，岂不是会震荡整个华夏的围棋界。

    王茂面红耳赤，即便是他和上官黑白对弈，也从不曾让上官黑白这么严肃过，这小子的实力真是太强了！

    直到这时候，王茂才能清晰的感觉到自己和韩三千之间的差距有多大。

    这年轻人是谁，这么年轻却在围棋有这么高的造诣，实在是难以想象。

    当天昌盛发现王茂目光震惊的看着韩三千时，心中不禁有些得意，一个他无法控制的想法在心里诞生。

    厉害吧，这可是我师父！

    天昌盛怎么也没有想到，他之前不愿意拜师，但是仅仅过去了几天时间，想法就发生了这么大的变化，竟然会以此为荣。

    所有人呼吸急促的看着棋盘上的局势变化，紧张得就像是自己在下棋一样，他们突然间有些希望韩三千能赢，因为这必将会是个大新闻，而且云城也可以靠着韩三千在围棋界名声大震。

    只是韩三千和上官黑白之间的实力终究是有些差距，最终还是落败了。

    不过赢棋的上官黑白却没有丝毫高兴，因为在他看来，他应该大胜，可是现在，仅仅是小胜十目而已，这种方式的赢棋对他来说是耻辱，因为韩三千不过二十出头的年轻人而已，小小年纪就拥有这么强悍的实力，再给他几年或者十年的时间，上官黑白知道自己肯定不会是他的对手。

    韩三千长吁了一口气，说道：“能够控制在十目以内，尽力了，上官前辈不愧是大师级的人物。”

    这话看似谦虚，实则在打上官黑白的脸。

    上官黑白咬牙切齿的说道：“王茂，他不是你徒弟吧，没想到你竟然还找来了外援。”

    “上官黑白，你这一次来找我，也是目的不纯，你放心，我绝不会把这件事情宣扬出去的。”王茂笑着说道，心里畅快至极，能够把上官黑白逼到这个份上，他实在是太开心了。

    “哼，我们走着瞧，有本事，让他参加今年的围棋大赛，在大赛上和欧阳修杰一较高下。”上官黑白冷声道。

    “我只是爱好而已，不会参加任何的比赛，而且他……我没有放在眼里。”

    <!--over-->

