
　　挑衅

　　林羽上前没有想象到自己会在这里遭遇一个如此难缠的对手，所以在这一次的战斗当中，多少是比他想象当中的还要艰难许多，不过通过这一样的一系列的战斗之后，终于还是成功的将太虚神将给打败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这个地方的封印终于算是解开了，不过通过之前的一番战斗之后，同样也给他带来了不小的麻烦。表面上看起来林羽好像非常简单的就将太虚神将给打败了，但实际上只有他自己清楚的明白，在这样的一场战斗当中，自己到底是承担了巨大的风险。。

　　而如今的自己所能够施展出来的实力早已已经是10不存1，这样的状态之下，不仅仅是没有办法继续这样战斗下去，甚至在接下来的很长一段时间当中，他都没有办法尽自己的实力完美发挥出来，这就是利用了信仰之力将对手打败之后所诞生的副作用，这样的结果也必须是他自己承担的。

　　此时此刻的林羽虽然说非常不乐意接受这样的一个现实，但是也不得不承认，在经历了如此之多的事情之后，如今能有这样的一个结果，已经算是相当不错了，要不然等待自己的可能就只有死路一条了。

　　不过打败了太虚神将之后，他们依旧是需要接受更大的考验，眼下的南阳明好像已经慢慢的恢复起来了，但是在这样的一场战斗当中，林羽跟小魔女两个人的状态可就算是很差劲了。

　　他们必须要在这之后的一段时间当中好好的调整一下自己的精神状态，顺便恢复一下自己身体的伤势，唯有如此才能够将所有的情况给扭转过来。

　　可眼下南阳明一直都在旁边虎视眈眈的看着他们，很显然是不准备就这样放弃的，甚至可能会趁着他们身体虚弱的时候对他们下手。

　　这个家伙贼心不死之前，虽然没能够打败太虚神将，但是这一次肯定不会错过这样的一个机会，一旦是被他抓住了这样的一个机会，后果不堪设想。

　　所以林羽之前跟小魔女说的这一番话，就是希望小魔女能够想个办法，今晚上这个时候的南阳明不敢对他们出手，或者趁着这个机会将南阳明提前干掉，这样一来的话也就省去了很多麻烦。

　　当然了，在这个时候的小魔女也清楚的知道，林羽内心当中的这个想法，眼下的南洋民事，他们所需要面对的第1个问题，在经历了之前的一场大战之后，两个人都算是将自己压箱底的招牌绝技都拿了出来。

　　这样一来的话，也就给他们的自身带来了不小的麻烦，如今这样的状态之下就很难将所有的事情全都掌控在自己的手中，对付眼前的南阳民，自然也就不再像是之前那般顺畅了。

　　“但现在这个样子你们两个人都应该是非常虚弱的状态，凭借你们现在的实力根本不是我的对手，倒不如在这个时候选择放弃抵抗，若是我的话，便会给你们一个更好的机会生存下去。”

　　南阳明的声音在远处远远的飘荡过来，他看着眼前的林羽跟小魔女在这个时候之所以说出这样的一番话来，也是经过深思熟虑的他想要通过这样的挑衅来清楚地认识到眼前，这两个人的实力到底是达到了一个何等境界。

　　如果在这样的状态之下他们依旧能够展现出非常强大的实力的话，那么自己便只有一个选择，那就是抓紧时间从这个地方离开，绝对不能够跟眼前这两个人继续在这里消耗下去，否则必死无疑。

　　但是如果自己这样挑衅他们都没能够有什么坏的结果的话，那么就可以证明一点，此时此刻的林羽跟小魔女两个人都已经是达到了一个非常虚弱的状态，再也难以维持自己这样的精神状态。

　　所以在这一刻两个人到底是会怎样的表现出自己的状态，对于他来说是非常重要的，当然了他能够想到这一点，这边的小魔女跟林羽两个人自然也清楚的明白的。

　　“看这个家伙的样子很明显是真的对我们产生了歹意，若是在这个时候不做点什么的话，接下来的后果可能就是我们会被这个家伙给彻底干掉了。你现在这样的身体状态很显然是没有办法将自己的实力完全展现出来，面对眼前这个对手，凭你这点水准很难做到什么。”

　　小魔女淡淡的说道，虽然说林羽在这样的一场战斗当中表现的非常不错，成功的战胜了太虚成就，但眼下的南阳民同样也是一个巨大的麻烦，如果能够顺利的将这件事情解决掉的话，自然能够让他们放轻松下来。

　　不过就目前来说的话，这个情况似乎正在一点点的恶化。

　　“南阳明之前的一场战斗当中可谓是深受众生，现在的他早已经没有了之前那个嚣张的样子，不过即便如此，这个家伙却依旧不愿意就这样放弃，看他现在这个样子摆明是已经盯上我们两个人了。”

　　林羽淡淡的说，到早已经知道了此刻南阳明内心当中到底是如何思考这件事情的，如果是在这之前的话，自己便可以轻松一刀斩掉这个家伙，但如今这样的状态之下，他却也不得不承认，自己已经很难再动自己手中的破神刀了。

　　面对南阳明的挑衅，现在只能是静静的看着这个家伙在自己的面前装逼一点办法都没有。

　　小魔女在这个时候也只能是无奈的摇摇头，本以为这个家伙还能够给自己带来怎样的惊喜呢？如今看来他是真的已经强弩之末，再也难以对抗眼前的南阳明了。

　　想到这里的时候，他也不禁叹了一口气，原本认为整个探查陵墓的计划可以说是非常轻松，自己能够抓到林羽之后就能将所有的问题全都摆平了。

　　可眼下看到的种种却是让她不得不说，所有的事情都在这个时候已经完全发生了变化，而如今这样的结果，或许跟他们之前想象当中有着天壤之别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十五章 神魂俱灭免费阅读。https://xs.23sk.com 