    这可谓是这段时间唯一一件值得她们庆祝的事情了，现在凡界还面临着危险，她们必须赶快做些什么。

    “小小，现在仙界的势力很强，如果想要阻拦他们去消灭凡界，咱们必须去仙界那里说服仙帝改变主意，要不然，必然没有胜算。”

    白凤自打觉醒了之后，对于仙界的记忆也是扑面而来。

    “这么看，咱们必须去一趟了。”

    南小小听了这话，倒是突然有些犹豫。

    她自己倒是无所谓，但是柔儿还小，她可不能带着柔儿去冒险。

    “柔儿，你在这里休息一下，我马上回来。”

    南小小说完，就拽着白凤出了草屋。

    她必须想一个办法，既能够保证柔儿的安全，她又能够去仙界解决此事。

    “怎么了？”

    白凤一头雾水，不知道南小小这是怎么了。

    “白凤，咱们如果去了仙界，那就太危险了，我不能带着柔儿去。”

    “你有没有什么办法，能够保障柔儿的安全。”

    其实，南小小也有着犹豫，但是相比之下，柔儿跟着她更危险，既然这样，还不如把柔儿安置在一个安全的地方。

    “呃，你让我想想。”

    白凤点了点头，当即就陷入了沉思。

    现在时间不多了，并没有时间把柔儿送回去，而是这样的话，还会平白无故浪费许多的灵力。

    “哎，我有一个办法，石兽族常年侍奉我们凤凰一族，可以把柔儿放在石兽族那里，肯定没人敢伤害柔儿。”

    过了一会儿，白凤才把话说出了口。

    除此之外，石兽族离这里最近，也是最能够节省时间的办法了。

    “好，那就这么办。”

    南小小听了这话，顿时就松了一口气。

    白凤说安全，那就一定不会有事。

    说时迟那时快，南小小顿时就露出了笑意，进去叫柔儿启程。

    没过多久，南小小等人就到了石兽族。

    “小小姐，咱们来这里干什么啊？”

    柔儿拉着南小小的手，想了半天都没有想通。

    不是要去阻止仙界去毁灭凡界吗？怎么突然变了？

    “柔儿，这里是石兽族，你先在这里待一段时间好不好，等我解决了凡界的事情，就回来找你。”

    南小小蹲了下来，把柔儿额前的碎发扶到耳后，柔声说道。

    她纵然有再多的不舍，为了柔儿的安危，也只得这么做。

    “小小姐，你去仙界带着我不行吗？为什么要放下我啊。”

    “我一定会乖乖的，不会耽误大事的。”

    柔儿的小脸顿时就绷紧了，拉着南小小不肯松手。

    她不想离开南小小一个人在这里，她不想待在在这个陌生的环境。

    “柔儿，我只是为了你的安全，你明白吗？”

    “此行十分凶险，我出了什么事不要紧，但是我不能带着你去冒险，我一定要保护你的安危的。”

    南小小压抑住心中的不忍，解释道。

    她又何尝不明白，柔儿现在还小，一个人生活在这石兽族，肯定会不适应。

    “小小姐，你别这么说……”

    柔儿低下了头，用小手不断擦着眼泪。

    要不是有南小小，她早就丧命了，她也不想让南小小去冒险，但是她的力量实在是弱小了，根本帮不上什么忙。

    “小小姐，你去吧，有他们在，我在这里一定不会有事的，你不要担心我。”

    过了一会儿，柔儿十分懂事的把情绪憋了回去，指着一旁的族人说道。

    事已至此，她又改变不了什么，如若能让南小小安心，那也是极好的。

    “嗯，那就好。”

    南小小摸了摸柔儿的头，柔声说道。

    她就知道，她的柔儿向来十分懂事。

    “小小姐，你一定要尽快回来，带我回家，好不好。”

    柔儿长吸了一口气，装作镇定的提出了要求。

    南小小这一去，也不知道会面临什么危难，她实在是害怕，放不下心。

    “好，我答应你，一定会带你回家。”

    南小小偷偷抹了一把泪水，这才回答道。

    这时，一旁的白凤才挥了挥手，让石兽族的人把柔儿给带下去了，它刚刚已经交代了石兽族，让他们好好照顾柔儿。

    “已经这个时候了，柔儿怎么还没有回来。”

    程天解决了那些魔修之后，就回到了原地等待柔儿，但是等了许久，都没有看见柔儿的身影。

    以灵女的修为，解决那几个魔修还是绰绰有余的，要不然，他也不会这么放心的带着柔儿出来。

    过去了这么久，还没有看见灵女，这让程天顿时就有一种不好的预感。

    说时迟那时快，程天当即就凭借着记忆中灵女所去的方向，急忙赶了过去。

    “柔儿！”

    程天沿路看见不少弟子的尸体，连忙大喊了几声，却没有任何人回应。

    “您是找灵女吗？她被破天道人给抓走了。”

    这时，突然有一个鬼魂飘了过来，道出了灵女的行踪。

    程天应声看去，这才发现，这个鬼魂是之前在龙神宫见过的，看来，灵女的处境已经不妙了。

    “你知道他们往哪个方向走了吗？”

    程天凑近了鬼魂，急忙询问道。

    本来南小小和柔儿被抓走还没有找到已经够让他烦恼了，他绝对不能再让灵女陷入危险之中。

    “那边。”

    鬼魂点了点头，就指明了一个方向。

    “谢了。”

    程天见此，便没再耽搁，直接就朝着那个方向跑了过去。

    没过多久，程天就察觉到了十分浓郁的魔气，这让他顿时就提高了警惕。

    “不过是一个黄毛丫头，你还这么宝贵着，可真是小气。”

    “想当初，这种修为的都不够当我的一顿小点心。”

    突然，一道声音涌入了程天的耳帘。

    程天顿时就愣住了，随后，他立马找到了声音的来源，稍稍的看了过去。

    只见灵女被绑在树上，一旁的破天道人与天漠在那里正在僵持。

    程天见此，当即就反应了过来。

    看来这破天道人和天魔都看上了灵女的修为，想要得到灵女提升实力。

    眼下程天找到了灵女，倒是安下心来，直接席地而坐，等着看破天道人和天魔两个人的好戏，待二人打个两败俱伤，他正好就可以直接把灵女救下来了。

    “既然你真有这么厉害，你还同我抢夺这个小丫头？你不觉得好笑吗？”

    破天道人冷哼一声，丝毫不肯退让。

    往年天魔就总与他作对，眼下这个时候了，还与他抢夺补品，真是有够不要脸的，真当他是不敢收拾他吗？

    “我再给你最后一个机会，否则，不要怪我不客气了。”

    天魔猛的一扶袖，魔气即将涌出。

    “呵呵，你装什么啊，真当我不知道你之前整了一个什么龙神宫，专门用来提升修为。”

    “你还真以为你有多厉害呢，你要是再不滚，我也不会放过你。”

    破天道人本就比天魔的修为更高，只是一直没有显露出来罢了。

    既然天魔口气不小，胆敢这么对他，他也没必要再忍让。

    这时，天魔再听到龙神宫之后，脸色多少就变了变，当即就冲了过去。

    破天道人要有准备，一手拦住天魔的魔气，几招就把天魔给打倒在地。

    他这段时间可不像天魔一样，只靠几个普通人类提升修为。

    “怎么，你现在还要再试试吗？”

    破天道人冷笑一声，逐步逼近了天魔。

    只见天魔双眸满是恐惧，连滚带爬的消失在了此处。

    破天道人见此，整个人都满是不屑。

    今日天魔在他的手下败了，看他日后还敢不敢再同他嘚瑟。

    说时迟那时快，破天道人这才逐步走向了灵女。

