    陆玄笑问道：“公瑾打算怎么办呢？”

    周瑜迅速回答道：“主公是陆家的继承人，有着一个天然的优势，那就是陆家有自己的私兵部曲。另外，昨晚上剿灭张家，也俘虏了张家的私兵。”

    “我周家，支持主公一些私兵部曲。另外，顾雍是主公的姐夫，顾家也有私兵，请顾雍再支持一点私兵部曲。有了这些根基，招募三千精锐轻而易举。”

    “而且，这还有一个好处。”

    “各家族的私兵，都操练过厮杀过，是战场上的精锐。”

    周瑜侃侃而谈，说道：“这些人拿回来，整编后就可以一战，能迅速形成战斗力。所以我建议，募兵三千。”

    陆玄摇头道：“这不好。”

    周瑜略微皱眉，问道：“各家的私兵部曲都是精锐，有什么不好呢？”

    陆玄笃定说道：“我的兵，必须是绝对的精锐。他们是凶狠的饿狼，更是不顾生死的战狼。即便身处绝境，甚至只剩下一人，他们也敢拼杀。公瑾，你提议的这些人，能办到吗？”

    周瑜愣了下，又摇头笑了笑，说道：“主公，不可能的。主公的要求，太严苛了。”

    陆玄解释道：“如果招募三家的部曲，当然办不到。各家族的私兵部曲，即便是糅合在一起，听从我的安排，终究不是自己人。”

    “他们败了，还可以回到各家去，他们没有拼死的狠劲儿。”

    “各家族的部曲，看似是精锐。实际上，没有受过苦，没有经历过真正的绝境，不知道活着的艰辛。所以他们，注定了不是我要选的人。”

    陆玄说到这里，眼中掠过了一道精光，说道：“除此外，还有一个最重要的原因。”

    周瑜问道：“什么原因？”

    陆玄掷地有声道：“对我来说，各家族给我私兵，是我给他们机会，因为各家族的人，有了博取功名的机会。可是对他们来说，他们只会认为，是我占了便宜。”

    “我，不愿意这样！”

    一股傲然气势，自陆玄的身上流露出来。

    陆家的人，他可以抽调。

    周家和顾家不一样。

    虽然两家和陆家的关系很亲近，要抽调私兵部曲，没多少人乐意。

    陆玄不愿意欠下人情。

    周瑜硬朗的面庞上，也露出了一抹笑意，说道：“主公这话，符合卑职的胃口。我周瑜，不弱于人，不求人。”

    陆玄说道：“所以你的建议，我不采纳。”

    周瑜叹息一声，说道：“主公不用这些人，如何招兵呢？主公要求的兵，是拼死的饿狼，是不顾一切的战狼。要达到这个标准，根本不可能。”

    陆玄说道：“其实很容易。”

    周瑜神色好奇，说道：“卑职好奇，主公打算怎么达到目的。”

    陆玄站起身道：“我带你去外面看一看，你就明白了。”

    周瑜点了点头，说道：“卑职拭目以待。”

    陆玄吩咐亲随带上几块肉饼，和周瑜出了陆家，往舒县西城最贫穷的地方去。

    周瑜是舒县人，知道舒县的情况，询问道：“主公，西城是舒县最穷最乱的区域，尤其西南角，有很多的流民和乞丐汇聚，这种地方怎么找人呢？”

    陆玄笑道：“等会儿，你就会看到。”

    两人骑着马，继续往前走。

    即便陆康治下的庐江郡相对稳定，依旧有无数的人吃不饱穿不暖，到处都能看到流民。

    这就是乱世。

    两人进入一处偏僻的街道上，朽烂的房屋门口，躲藏的流民纷纷看过来。

    陆玄勒住马缰，赤龙停下。

    陆玄放眼朝前方看去，道路两侧有着衣衫褴褛的百姓。这些人很瘦，有的人蜷缩在角落，有的人佝偻着背坐在地上，有的人正在安抚孩子。

    无一例外，一个个流民的眼神直勾勾的，仿佛要把人生吞了一样。

    陆玄粗略扫了眼，前方二十步之内，有十多个流民。

    隔一段区域，就有一个流民。

    “给我一张面饼。”

    陆玄伸出手，随从递上肉饼。

    巴掌大的肉饼，散发着浓浓的香味，这对陆玄和周瑜来说，普通到了极点。可是街道前方的流民乞儿，一个个站起身，瞪大了眼睛，眸子中泛着幽幽光芒。

    一些人握紧了干瘦的手，喉咙中有着野兽般的嘶吼。

    一些人，已经跃跃欲试。

    如果不是看陆玄的战马壮硕，而且陆玄和周瑜衣着不凡，又有亲随护卫，恐怕有人已经冲了上来。

    陆玄脸色冷漠，手上发力，肉饼一下飞了出去。

    “我最先看到的肉饼，是我的，滚开！”

    “谁敢和我抢，死！”

    “都滚开！”

    歇斯底里的咆哮声、呐喊声，此起彼伏。一个个流民宛如野兽，奋不顾身的冲了上去。

    有人拳打脚踢。

    有人用牙齿撕咬。

    没有固定的招式，只有最直接最狠辣的手段。

    嘶！！

    周瑜看到这一幕，忍不住倒吸了口凉气。

    他前所未有的震撼。

    周瑜出生在顶级的大家族，自从出生后，就养尊处优，没有看到过最底层流民的情况。

    陆玄用一张肉饼，引发了十来人的冲突。这些人扔掉了一切的礼仪，宛如野兽般咆哮，只为了得到一口吃的。

    血淋淋的一幕，残忍无比！

    周瑜愣了瞬间后，恍然说道：“主公，这些人敢于拼杀，像凶狠的饿狼，就是您的目标吧。”

    陆玄眼神幽深，缓缓说道：“这些生活在最底层的人，见过最残忍的人性。他们一睁开眼，就得面临死亡的威胁。他们过着人不如狗的生活，所以为了一丁点的吃食，就凶狠如饿狼。”

    “这些人，最凶狠。””

    “他们生活在最阴暗的地方，所以他们内心深处，又无比的向往光明。”

    “我给他们机会，让他们能填饱肚子，让他们安家立业。”

    “他们经历过最苦最惨的生活，才会珍惜手中的一切。所以他们上了战场，才会成为不顾一切的战狼。”

    “因为，要守护自己的家人。”

    陆玄语气笃定，说道：“家族的私兵虽然强壮，可他们只是豢养的家禽，经不起风霜的摧残，没有韧劲儿。这些人经历过最惨最黑暗的生活，才知道拼命去守护。”

    轰！！

    周瑜脑中仿佛响起了炸雷。

    陆玄的一番话，推翻了他曾经的认知，更让他看到了不一样的一面。

    这是书本上没有学到的。

    这才是最真实的。

    【作者有话说】

    新书刚开始，急需大家的支持。需要免费的鲜花，需要必读票，请大家翻翻看有没有，有就投点给小东，谢谢大家了。

