    “想。”

    北慕寒声音嘶哑，没给她继续说其他的机会，便低下头以吻封缄。

    那是一个并不算温柔的吻，他一手握着她的手腕，一手揽在她的腰肢，滚烫的指尖在她腰间轻轻摩挲。

    箫九儿心跳加速，险些被那鼻息纠缠唇齿相依的久违熟悉感拖入泥潭，沉陷其中。

    直到他意犹未尽地舔了舔她的唇角，抬起头。

    他看着身下气喘吁吁，胸口起伏不定的妖精，恨不得将她吞入腹中连骨头都不剩。

    炙热的呼吸辗转来到她耳畔，他亲吻她的耳廓，然后紧紧抱着她，语气缱绻地说：“我好想你。”

    箫九儿微微蹙眉，一时间并没有完全理解他这话中的含义。

    数日未见，他那张如同被天神精心描绘的脸庞清瘦了许多。

    可从前那双好像总是藏满了很多心事，满是阴郁的眸子，此刻却绽放着光芒。

    箫九儿满面红晕地看着他，而后恼羞成怒。

    “滚下去！”

    她也不知是从何而来的狗胆，总之突然就想这么骂了。

    他压得她实在难受，一双如星河般璀璨的眼眸直勾勾地望着她，让她莫名其妙地想起了星星。

    她儿子每次吃到好吃的东西，都是这一副开心的表情。

    箫九儿见过太多次，因此也深知其中隐藏的意思。

    那就是他没吃够，还想再来一次。

    她用尽全身力气把他推了下去，坐起身来用手背擦了擦嘴角，平缓了一下呼吸后下床活动筋骨。

    躺了这么久，她觉得自己都快得软骨症了。

    箫九儿走出房间，望着空中皎洁的明月，握了握无力的手。

    她本想试试看自己的灵力还剩几成，可结果却像是喝了罐刚从冰箱里拿出来的雪碧……

    透心凉。

    一点灵力都发不出来。

    “你才刚醒，别急。”

    北慕寒拉过她的手，制止她的自虐行为。

    箫九儿崩溃地叹了口气，甩开他的手，双手环在胸前，努力去想在兽林里都发生了什么。

    有些记忆模模糊糊，记不太清，也一时分辨不出是现实还是做梦……

    但自己被那蜥蜴精狂虐的画面，却是无比清晰地印刻在她的脑海里。

    差太多了。

    箫九儿垂眸沉思，意识到这样下去根本不行。

    再不系统的补一下课，光靠她这自学成才的龟速，指不定哪天就被锤死了。

    她想了好一会儿，慢慢抬眸去看身边的人。

    她突然想起了星辰学院，那座传说中聚集了各国精英，一旦顺利毕业后就可飞黄腾达的高端学校。

    按理说这么个好地方，应该能学到点东西的吧？

    就算学不着什么有用的，可是去见见世面也不吃亏，就当是旅游了？

    更何况北慕寒之前不是曾说过让她去参加星辰学院的入学考试么？她都把这话当成是炫耀保命的资本，在外面宣传一波了。

    现在京城里大多数人都知道这事儿，她要是不去，那多没面子？以后还不得被嘲讽死？

    箫九儿心中做出决定，正打算跟北慕寒提一嘴她要去上学的事儿，结果就看见他一直目不转睛地看着自己。对上她的视线后，唇边立刻扬起一抹淡笑。

    箫九儿：“……”

    什么毛病。

    受伤的明明是她，可怎么看着倒像是他撞坏了脑袋？

    如果她没记错，在她没重伤昏迷之前，他们还是冷战的状态。

    堂堂国师殿下可不是什么喜欢怜香惜玉的主，以前把她钉死在敌人位置上的时候，虐她那是眼睛都不带眨一下的。

    所以，他不可能因为她受个伤就对她态度一百八十度大转变。

    这臭小子葫芦里到底在卖什么药……？

    箫九儿愈发狐疑，　但又不敢细想。

    因为她现在只要稍微一努力，这脑神经就像是受了什么刺激似的折磨她。

    但又有一些模糊的画面始终在她脑海里旋转不停，让她不免崩溃。

    她抬手轻轻敲了敲脑袋，示意它安分一点。

    这本是个无意识的举动，却让北慕寒紧张了起来。

    “头不舒服？让我看看。”

    他说着话就要上前检查，被箫九儿给严肃拒绝了。

    “虽然从某种意义上来说，我不讨厌你现在这个样子。但你这么无缘无故对我好，还是让我有点不适应。所以……”

    有些话还是说清楚了会好一些。

    “你突然变成小奶狗恨不得贴我身上的原因是什么？”

    箫九儿说完这话就觉得有点耳熟，思索片刻，想起自己曾在谁口中听过类似的话。

    那是北寅说的，他当时着重描述了一下北慕寒当年是如何缠着自己的未婚妻，气得箫九儿还爆了粗口。

    她那会儿以为北寅是故意说那些话气自己的，提醒自己别不要脸，仗着有张和那个人相似的面孔就赖着北慕寒不撒手。

    现在想来……却有种不同的心态了。

    箫九儿：“是不是我在兽林里发生了什么？”

    她醒来后曾有一瞬间觉得，是北慕寒将她从兽林里救了出来。

    但仔细一想，又好像不太对。

    她清楚的记得那蜥蜴精的爪子穿透她身体的感觉，她的心脏似乎都快被捏碎了。

    那种程度下，她没理由不死。眼下她还能站在这里，明显是个奇迹。

    这奇迹里自然有北慕寒的功劳，可箫九儿觉得，肯定也有一部分是她自己的。

    “你什么都不记得了？”

    “倒也不是。”

    箫九儿蹙了下眉，试图不被那剧烈的头痛影响，努力将脑子里那团模糊的记忆搞清。

    她似乎做了一个梦，梦里的她将蜥蜴精痛扁了一顿。

    那种肆意张狂的感觉真的很爽，以至于现在回想起来，她都觉得身心舒畅。

    难道……

    箫九儿想到一种可能，脸色微微起了些变化。

    她瞥了北慕寒一眼，随后闭了闭眼，心底生出要离开这空间的念想。

    她上一次就是这么出去的，试了试后果然奏效，再一睁眼，人已经在国师府了。

    星星因为被北慕寒扔出来的事，正气得站在原地跳脚，嚷嚷着还要进去玩。

    北寅和陆晨在一旁好声好气的哄着，结果箫九儿突然出现，把他们给吓了一跳。

