 “吼……”妖兽吃痛，疯狂的咆哮起来。

黑铁宽刃刀的刀劲没入它的额头，破开皮肤，钉在坚硬的头骨上。

那股劲道将它如此巨大的身躯调转了一个位置，反着身子扑倒在地上。

叶凡一击得手，连忙抽出黑铁宽刃刀，往后撤去。

“猛爪崩旋”用武器使出来，虽然威力不比叶凡的手爪，但是对这只妖兽却造成了不小的麻烦。

见倒在地上挣扎不起的蛇妖，叶凡微微皱眉。

“好硬的脑袋！这般威力的招数，可也只是破开了它脑袋上的皮肉，根本无法洞穿。

这只妖兽不简单啊……嗯？

!

”借着月光，叶凡猛然发现，蛇妖的脑袋上居然隆起了一对肉瘤一般的蛇冠。

这一团蛇冠就像两座起伏的小山，菱角虽然不是很分明，可形状却已经十分清晰了。

“我靠，这只蛇妖居然生了冠？

！”

所谓冠，其实是“角”的初始状态。

这说明这只蛇妖正在向蛟的方向迈进。

当初叶凡在晶石岛府遇到的那只黑晶蛇妖，脑袋上也冒出了一点隆起，但是跟这个“冠”想必，差了十万八千里！四眼蛟龙说过，蛇想化蛟，不仅自身修炼要达到一定的程度，血脉也要经过上万年的淬炼提升。

而这只蛇妖居然已经呈现出化蛟的雏形，只要修炼，早晚能成为血统妖兽！这等血脉虽然比不上四眼蛟龙他们，但是绝对比蛇妖兄弟高了好几个级别，是他们梦寐以求的！“好！”

叶凡大喜：“上次妖焱妖炙服用了那颗伪蛟丹，血脉上升了许多，但离化蛟还有些差距。

要是能把这只近乎化蛟的高阶妖兽的妖丹拿下，妖焱妖炙的血脉纯度绝对能再提升一个阶段！只不过，这种级别的妖兽要是发起狂来可不好对付，我就算能解决它，也得付出不小的代价。

不行不行，华功林随时都会行动，我不能轻易受伤，必须想办法拖住他，等刘易斯带人过来！”

叶凡连忙跃出二三十丈外，手里握住黑铁宽刃刀。

这只冠首蛇妖没有神战大陆的妖修秘法，纯靠血脉堆出来的修为。

严格来说，它的灵智还不足以与真正的妖兽相比，否则叶凡那一击不可能如此轻易就击中它！叶凡没有慌不择路地逃跑，放而打定心思，想要拖住这只蛇妖。

“老子先摸摸底，看看这只妖兽到底有多厉害！”

叶凡手腕翻动，将黑铁宽刃刀飞速地挥舞起来。

狂风忽然大作，在刀片舞动的轨迹上，猛然形成了一面寒光闪闪的刀网。

此时，冠首蛇妖已经爬了起来，它摆动着略有些晕沉的脑袋，吐出三尺来长的蛇芯，转头冷冷得看向叶凡。

“吼!

”冠首蛇妖仰天咆哮，整个身躯直直挺立起来，蛇首与地面相隔足足有六七丈高度。

它摆动巨大的尾巴，水缸般粗细的身子猛地窜起，朝着叶凡冲去。

叶凡眼睛一眯，体内的混沌武劲疯狂涌动。

他的身躯微微前倾，挥舞黑铁宽刃刀所化的刀网慢慢与地面形成水平一线。

刀网密集，化为一面尖锐的寒光方形面。

“诡鹰噬神，众神归天！”

通过武器催动诡鹰杀招，威力虽然有些下降，但是消耗的武劲和体力同时也大大减少。

黑铁宽刃刀是低级的御武灵兵，材质特殊，坚固无比。

叶凡手里不是没有更高级的兵器，可黑铁宽刃刀块头大分量足，杀伤力不会比中级，甚至高级的御武灵兵弱。

要知道，御武灵兵的制作非常复杂，大部分都是以短小的刀剑为主。

按照黑铁宽刃刀的分量，至少也能制作出十柄同级别的兵器。

叶凡不太喜欢轻巧的武器，所以自从得到黑铁宽刃刀之后，他连盘龙软剑也很少使用。

当然，这只蛇妖还没厉害到，要叶凡全力施展的地步，盘龙软剑没必要这么早就拿出来。

叶凡将磅礴的武劲猛地灌输在那道寒光方形面上。

眨眼间，这道由刀气所凝结成的寒光面居然化为了一道实质的尖长利刃!

叶凡见冠首蛇妖朝自己冲来，双刀高举过头顶，将那道利刃猛地朝冠首蛇妖挥了出去。

“呜呜……”利刃好似切开了空气一般，将周围的空间扯出一条模糊的痕迹，发出阵阵的呜鸣声。

冠首蛇妖见那道发着黑蟒的方形利刃朝自己劈斩而来，也是大骇，急忙俯着身子，躲避开与方形利刃的接触。

可是，如此近的距离，又如何完全躲避得了。

那道方形利刃左右夹击，纷纷将冠首蛇妖的身躯切开一道血口子，鲜血霎那间便“泊泊”流出。

叶凡心中暗暗一喜。

这只蛇妖的防御力并没有那么强大，虽然它的境界达到了半步神君，可是论防御的坚硬程度，还不足以跟神武境巅峰的四眼蛟龙相比！冠首蛇妖的身躯上下来到骇人的大血口子，深可见骨。

“吼……”它疯狂地怒吼着，丝毫不理会身上的伤势，依旧朝叶凡冲去。

“这样都没事儿？”

叶凡愣了愣，没想到如此重的伤势还不能让冠首蛇妖倒下，它居然还有余力攻击。

冠首蛇妖化作一道虚影，张开血盆大口，想要将叶凡一口吞下。

“我去，好快的速度！”

叶凡脸色一边，背后双翅快速展开，全力避让开来。

蛇妖这一击扑了个空。

眼前的人类飞速跳跃，窜到十几米外。

大几十米长的巨大身材，速度居然比四眼蛟龙还要快！“这是一只敏捷型的妖兽！”

叶凡暗暗皱眉。

他看这只蛇妖身形巨大，本能的认为它是力量型的。

并且大部分的妖兽，差不多都是这样。

可谁能想得到，它跟珊珊属于同一类型，不论是移动速度还是攻击速度，都远超叶凡想象。

冠首蛇妖见叶凡有些狼狈的避开，巨大的蛇眼闪烁异光，继续疯狂的朝叶凡扑去。

在连续躲开了五次攻击之后，叶凡一时不慎，被冠首蛇妖的尾尖给抽到腰肢。

瞬间，叶凡便只感觉到一股巨力从自己的腰部散开，将他一下给掀飞到五六丈外。

冠首蛇妖见叶凡重重地摔倒在地上，巨大的蛇口张开，朝着叶凡猛冲而去，想要将眼前这个重伤自己的人类一口吞进腹中!

叶凡还未从地上窜起，血盆大口迎面而至。

“妈的，老子被吞了！”

叶凡只觉得眼前一黑，从脚至头贯通地被吸进了一片黑黝黝的紧致空间。

冠首蛇妖摆动着大尾巴，感觉到体内的饱胀，舒服的喷出一口黑气，朝着山林深处缓缓爬去。

它能够很明显的感觉到自己今天吞食的人有多强大的能量，只要消化掉就能够完成进阶妖兽的最后一步，体内的妖晶也能够彻底孕育成型，化为妖丹！妖丹，可是化形的标志之一！冠首蛇妖舒服了，可是叶凡却苦了脸。

他如今有半步神君境的境界，几个小时不呼吸都没关系。

可是在粘嗒嗒的蛇妖体液里滚来滚去，实在是难受的厉害。

并且，黑铁宽刃刀也不知道滑落到哪里去了，武劲更是给这蛇妖体内的妖晶能量死死的压制住，更是无法催动出来。

“大意了，大意了!

”叶凡好似汪洋里的一艘小船，随着蛇妖的内府肌肉飘摇不定，一阵阵青红相交的光芒不断地冲击着叶凡的身体。

他知道这是冠首蛇妖的妖晶能量，正在企图破开他的护体武劲。

“滋滋滋……”护体武劲发出一阵响动，叶凡能够清晰的感觉到，护体武劲在这蛇妖的消化液里开始溶解。

“特么的，想要出去恐怕得全力施展了！”

叶凡长叹一声，“算了，先出去再说！”

叶凡凝聚全身武劲，准备强行破开这只妖兽的内腑。

“恩?!

”忽然，叶凡随着巨蟒的消化液流动到一块硬邦邦的大石头边上，将他撞了个激灵。

叶凡睁眼一看，一块足足有篮球的球体水晶就横在他的身边，上面散发着浓郁的青红色光波。

奇怪的水晶在叶凡接触到它的同时，好像见到了可口的食物，变得活跃起来。

霎那间，水晶光芒大盛，一道道手臂粗细的青芒率先折射而出，朝叶凡包裹而去。

“嗯？

我的护体武劲瓦解速度快了十倍？

！怎么回事啊!

”叶凡脸色微微一变，身体外围的护体武劲就跟铁锅里的猪油一般，迅速的融化。

一道青色光芒借此机会破开叶凡的武劲，灌化作一条绿色巨蟒张开血盆大口朝着叶凡的吞噬而去。

这时候，腰间的盘龙软剑忽然活跃起来，“铃铃”的发出轻微的响声。

叶凡用力抽出盘龙软剑，只见上面的火光凝聚，随即“嘭”的一声，好似宇宙爆炸一般，斑驳的火星宛若星辰颗粒播散开。

那些火星在剑身上，变成无数繁杂炫彩的小光点，十分晃眼。

冠首蛇妖此时已经回到了山洞里，它盘坐一团，硕大的脑袋耷拉在地上，惬意的享受即将到来的大餐。

虽然说刚才的战斗让它受了一些伤，可是能够吞噬这么强大的生灵，足以让它补回来了。

“嗡嗡嗡……”忽然，冠首蛇妖抬起头来，眸子里显现出一股不可思议的惧怕。

在它的内部，叶凡手持着盘龙软剑，不可置信的看着星辰闪耀般的剑身。

“噗嗤!

”盘龙软剑剑身上的那些闪烁的光泽飞速涌动，将那条青色的巨蟒包裹起来。

 