
    雷电轰隆，十万丈山河在颤抖，虚空残破不堪，大地焦黑无数，巨大的裂痕随处可见，实在是触目惊心。

    更多的人被吸引而来，其中几名乘坐战船从道院之中出现的老者，也是向着此地靠近。

    他们本要去那圣墓之中，最近圣墓很不太平，如今天下各大势力齐齐出动，去往那里寻找造化了。

    第一道院，可以说是天山中部的一面招牌，自然也不会放弃这样的机会。

    但此地动静实在浩大，超越他们心中前往圣墓的极限，全部被吸引了过来。

    雷电喷薄，第三道降落下来，林妖妖在其中冲霄而起，迎着雷电而去，他竟然还有强大的余力。

    这让人震惊，别人渡劫，在雷电之下虚弱无比，想尽办法躲避，而他倒好，迎着雷电而去。

    “此人突破造化，战力将得到何等恐怖的递增？”一名老者震惊出声，林妖妖之前的强大，已经恐怖，如今破入造化，度过雷劫，必然是质的变化。

    “那人……帝子？”战船之上，一名老者凝目望向雷电之中，随即目中带着灿灿神光，嘴角一挑，道：“有意思，不错的小家伙。”

    “何止是不错，那可是未来的大帝，东方长老看上了？”在他身旁的一名老者笑呵呵的问道。

    他身边的这位银袍老者，可是道院的天位长老，修为强大无比，可称道院前三的存在。

    他的名字，响彻这天山中部，一旦说出，无人不惧怕，东方傲天！

    “哼。”东方傲天一笑，目中闪烁怪异神采，他的确是看上了，帝子，身上带着大帝之血，未来的极道者，若是将其造化夺舍而来，加入自己孙儿身上，那么他孙儿的修为，也将进步巨大，问鼎大帝也是存在着机会。

    人不为己天诛地灭，他可不在乎什么伦理道德，自己的孙儿为来成帝，他东方家族将如大日耀天，辉煌万载。

    雷电如海，剧烈翻腾，银色的大浪不断的扑杀，但在林妖妖身躯坠落大地后，雷电也是快速的消失。

    高大而魁梧的身躯逐渐的出现，最后一道焦黑的躯体，身上可看到焦黑的骨头之人，落入众人眼中。

    伤势恐怖无比，但他站的笔直，身上帝气澎湃，不断的疗治，以一种肉眼可见的速度痊愈而来。

    林妖妖……造化！

    “轰！”

    也在林妖妖这里突破的同时，一股浩瀚的气息随之而迸发，顿时是吸引了无数人的注意。

    在林妖妖百丈外，那身躯染血的女子站起身，她的气息雄厚无边，到了最后，一股圣之气扩散而开。

    虽然尚不稳定，但已经证明，她达到了准圣！

    “哈哈哈。”曲幽发出大笑，双目璀璨生光，这些家伙要害死她，却不曾想，她得到了无上造化，一举达到准圣！

    周围人注视而去，神色全部大变，曲幽因祸得福，步入了准圣！

    她抬步而起，无数丹药吞入体内，伤势也在一种不可思议的速度愈合着，她盯住林妖妖，道：“帝子，你很不错啊？”

    那目中冷光闪烁，不难让人猜测她的动机，杀心浩荡！

    “苏浩。”

    浩仙宗外，无数人震惊，这是要下杀手啊，一位准圣。

    浩仙宗之中，虽然有着大圣坐镇，但弟子之间的战斗，他们这些老辈，是无法出手的，不然的话，周围道院的长老，也不会坐以待毙。

    而林妖妖，乃至他们之中所有人，无人可以抵挡的准圣！

    苏浩却是一笑：“看。”

    他丝毫不担心。

    也在此时，轰的一声，一股强大的气息再度出现，随后便看到一道身躯，快速挪移到曲幽的身前。

    挡住后者的同时，小丫头嚣张的话语，响彻天地：“终于可以暴揍你一顿了！”

    梦仙仙！

    “找死。”曲幽步入准圣，气息浩大无比，也是她心中最为得意之时，如何受得了别人的挑衅？

    事实上，她现在倒是希望有人来挑衅，来检测一下，她步入准圣之境，战力将是何等无边。

    “曲幽这孩子很不错。”战船之上，东方傲天赞叹一声，很是看好那个少女，三十余岁的准圣，在这天山中部，哪怕是深处都足以傲视群雄了。

    “的确是非凡。”另外几名老者附和，对梦仙仙却是只字不提。

    以他们的身份，自然知道梦仙仙。

    但，东方傲天与叶王爷之间，宿怨已久，二人可谓是水与火，此时叶王爷不再，自然是无人向着梦仙仙说话。

    “杀！”

    曲幽冷喝一声，金色的帝王藤血脉，再度展现，步入准圣之境，她的血脉更加的恐怖，璀璨的金光扩散，都给人以巨大的威压。

    但梦仙仙却是淡笑，身躯一闪，随后探出手掌，抓住那帝王藤，随后狠狠一甩。

    顿时，不可思议的一幕，便在众人眼前展现，一甩之下，曲幽似乎无法抵挡的倒飞了出去。

    这……

    “你当只有你突破了？”梦仙仙冷笑一声，身躯再闪，快到了极致，同时出手，紫色的大锤子向前爆轰，曲幽动用全力抵挡，却仍然是洒血而退，根本承受不住这恐怖的攻击。

    “怎么了，这么不禁打？”梦仙仙冷笑，持着大锤子，步伐向前，气息在这一刻澎湃而开，曲幽再度洒血而退，在梦仙仙面前，她像是个毫无还手之力的婴孩。

    她震惊无比，同时憋屈无比，自以为进入准圣可以横扫一切，没想到，还未曾展现，先被梦仙仙暴揍了一顿。

    她也是准圣！

    梦仙仙步入准圣，而同级一战，在那梦境塔之中，已经是有过检测，曲幽根本不是梦仙仙的对手。

    战船之上，那些长老神色皆是一变，东方傲天更是凝目，心中冷哼，叶狂人的徒弟也突破了，他心中极其不爽。

    “来。”

    忽然，他手掌探下，梦仙仙的锤子直接被挡住，而曲幽的身躯，则是出现在了战船之上。

    梦仙仙大怒，她还没打够呢，望着高天，呵斥道：“老东西，你也不要脸啊？”
