    陈丽姝说着逼近一步：“真以为我不敢动手打你是不是？我告诉你你错了，我是怕脏了自己的手，品德败坏为老不尊，你没看见大家都什么眼神看你？欺负小孩子自以为很光荣？”

    “我告诉你没有不懂事的孩子只有不懂事的家长，你今天种什么因明天你的孩子就收获什么果，这就叫上行下效，就你这样的人你这辈子都别想吃上四个菜。”

    “你，你……”面对陈丽姝连珠炮似的炮轰，魏老太气的脸红脖子粗，指着她想说点什么，可一时又不知道该说什么，瞥见她身边的睿睿，咬牙切齿的说：

    “我怎么样好歹能生孩子，我们老魏家有香火，谁像你结婚好几年也生不出孩子，去外面领了个不知道哪儿来的孩子，吃不上四个菜的是你这小娼妇，不会下蛋的母鸡，你们家就是绝户！”

    顾兴东一行人刚走进家属区就看见不远处围着一群人，不等上前询问发生什么事，就听见魏老太诛心的一番话，几人闻言齐齐变色。

    魏刚更是下意识侧头去看顾兴东，见他面上并没有多大反应，这才暗暗松一口气。

    吴铮跟顾兴东相处的时间最久，对他也最熟悉，他为人豁达，偶尔即便嘴上说几句但基本上都不会真往心里去，相反，一旦动怒，表现的才会如此平静。

    俗话说的好，打人不打脸揭人不揭短，况且人家夫妻之间的事情，这魏刚的母亲着实太过了。

    “妈，你在干什么呢！”魏老太不依不饶还要再说，魏刚急忙上前将人打断，看着魏老太时，眉头几乎打成一个结。

    “刚子你来的正好，你听听这不要脸……”

    “妈！”魏刚头疼的再次将人打断，这次声音也不自觉提高许多，看着陈丽姝十分歉意的说：“弟妹，今天对不住了我妈她上了年纪，说什么都是有口无心，你千万别往心里去。”

    你妈年纪大？是七老八十还是脑子糊涂了？

    陈丽姝有心想怼回去，可当着这么多人的面，最后还是选择忍了下去，但心里不舒服自然也说不出什么大度的话，转头就跟顾兴东委屈的‘告状’。

    “睿睿被推了个跟头撞在花坛上，手都破皮了。”

    魏刚的脸一下子涨的通红。

    “来儿子，爸给你瞧瞧。”顾兴东朝睿睿招招手，等他到了近前看见手心的伤痕，眉头几不可见的皱了下，随即若无其事的说：“没事，咱们都是男子汉了，这点小伤根本不是问题是不是？”

    听见爸爸夸他是男子汉，睿睿黝黑的眼睛瞬间变得亮晶晶的，挺着小胸脯点头：“一点都不疼。”

    顾兴东笑着揉搓了下他的小脑袋，目光落在一旁的魏小丫身上：“喜欢弹珠？”

    魏小丫看着顾兴东不吭声。

    顾兴东掏出五毛钱递过去：“来，顾叔叔给你的拿去买弹珠，喜欢什么样的咱买什么样的。”

    魏老太一看他掏钱给孩子，觉得这人还挺上道，火气倒是消了不少，赶紧去推魏小丫：“给你钱呢，还不快接着。”

    魏刚：“老顾，你这是干什么快把钱拿回去。”

    “孩子喜欢，尤其咱还是个女孩子不是更得多疼着点，拿着吧。”对上顾兴东轻飘飘的目光，虽然从刚刚到现在他一句重话都没说过，可就是让魏刚感觉羞愧的无地自容，就好像被人重重扇了两个耳光，脸上火辣辣的。

    “既然是你顾叔叔给的你就拿着吧。”

    魏小丫什么时候得过这么大的钱，听见她爸开口，快速的伸手接过去，然后紧紧捂在衣服兜里。

    魏刚看向魏老太商量道：“妈，你跟弟妹还有孩子道个歉吧。”

    这事儿任谁说都是自己妈做的不对，扪心自问如果刚刚那一幕发生在自己身上他都不知道能不能控制的住。

    “啥？让我道歉？”魏老太刚缓和的脸一下子拉下去：“我可是你妈，你是没听见她姓陈的说我什么，她咒我吃不上四个菜，本来就是个不会下蛋的母鸡，我说的有什么错！”

    顾兴东扫向魏老太的眸子瞬间变得凌厉起来。

    感受大家投来的异样目光，魏刚恨不得寻个地缝钻进去：“妈，你是想活活逼死我是不是？”

    他是教导员，连自己家人的思想工作都没做好，还怎么有脸去做别人的工作。

    “我逼你什么了，是你在逼我，反正让我给她道歉门都没有。”

    魏刚深吸一口气，痛苦又无奈的说：“您是我妈，不道歉我也没办法，但这大院我是待不下去了，我这就去打退伍报告，咱们一起回老家，平平常常种点地也挺好。”

    有这样一个妈，让他深深地觉得在同事面前抬不起头，不如索性退伍回家算了。

    魏刚说着转身就朝营里走去。

    “老魏，多大点事儿就扯到退伍了，你这也太冲动了。”周良上前一步将人拦住，转头又去看吴铮和顾兴东，女人之间的吵架，没必要牵扯到工作上。

    魏刚其实也不是真的想退伍，军营里摸爬滚打了十多年才好不容易坐到如今的位置，只要再坚持一下往上升一步他就能一直留在营里了，怎么可能说放弃就放弃。

    只是一时冲动话都说了再难收回去，现在被周良拦住多少也是希望顾兴东能给他个台阶，只要顾兴东肯开口，说一句无所谓不计较，让他在大家面前看上去也比较好看。

    对于周良的行为吴铮下意识皱了下眉，什么叫多大点事儿，这事儿要是放在他身上，有人这么说他媳妇，他非要跟人轮拳头不可，感情事情不是发生在他身上，说的倒是轻巧。

    吴铮转开目光，眼观鼻鼻观心认真研究起了地上的蚂蚁。

    顾兴东直视回去，那双乌沉沉的眸子好像洞悉一切，薄唇轻启：“退伍不是儿戏，你考虑清楚了？”

    “我……”魏刚被他问的哑口无言。

    儿子无论如何也不能退伍，真要回家了，一个月那么多的津贴可就全没了，种地能有什么出息？全家可都指望这些钱呢，往后她还怎么跟人吹嘘儿子在城里当大官？

    想至此，魏老太彻底慌了。

