    第133章拜入截教

    万物轮回乃是依托混沌神石碎片为根基打造的，本身就有着混沌神石的部分威能，虽然在吴明手中无法全部施展出来，但是在无限的恐怖计算力之下，却是能实现一部分，再加上无限自归墟当中交换而来的衔尾蛇符文。

    以衔尾蛇的无限吞噬特质，再加上万物轮回的分解特性，便是无限所独有的魔改版衔尾蛇符印，此刻，源源不断的吞噬袁战体内，那深蓝色的旧日之血，好似原材料进入了一个无比精密的制造工厂。

    旧日之血是原材料，衔尾蛇符印是工厂，那无数细小的万物轮回组成的齿轮就是加工工具，源源不断的将深蓝色，蕴藏着白色蠕虫意识的旧日之血分解成最为原始的单元。

    渐渐地，旧日之血的深蓝色开始消退了，一股混沌色的旧日之血自衔尾蛇符印内部流出，注入袁战的脊柱之内。

    轰！！！

    顿时，好似精神世界发生了宇宙大爆炸一般，在袁战的苦海所在，混沌色的旧日之血弥漫，下一刻，旧日之血开始凝聚，缓缓化为了一只白与黑交织的太极眼眸，在苦海之上沉浮不定，漠然的俯视着一切。

    随之，太极眼眸出现在了袁战的双眸之内，下一刻，天地好似淡化了，袁战整个人出现在了一片真实到令人难以分辨真假的幻境。

    透过真实的视觉，袁战看到了，被混沌阴影笼罩的某个巨大的身影，呼吸搏动引起无尽世界如同水波般变化的模样。

    混乱、恐惧、扭曲...无数凡是能形容外神的描述，此刻，都能尽数用在这个无法形容，不可名状的至高身上，甚至是视觉，不对，在此刻，袁战甚至都无法理解，自己是通过什么感官‘看’到外神之主、原初混沌之核--阿撒托斯。

    这一片光怪陆离的虚空幻境，便是外神之主、原初混沌之核阿撒托斯的沉眠之地，或者说，这个混沌虚空就是阿撒托斯本体，这等存在，根本无法去揣测。

    无垠虚空之中，无数的规则混乱的具现在此地，无尽的混沌气流夹杂着时间长河的碎片，无序的散落在阿撒托斯那恐怖的阴影四周。

    一个又一个的细小旋涡在阿撒托斯身旁生灭，但是袁战的目光看去，却是惊悚的发现，那些旋涡，乃是无数的小世界。

    恒沙如界，不可胜数！

    “礼赞阿撒托斯，你是唯一，你是永恒......”

    而在此刻，恐怖的旧日呢喃出现在了袁战的精神世界当中，而在此刻的袁战身躯之上，亦是开始有着一道道外神神纹开始缠绕，这是直视阿撒托斯的代价，亦是成为旧日的最后一道考验。

    每一尊旧日支配者，追溯源头之下，必定能找到一尊外神作为亲族，而外神的源头便是阿撒托斯，为此，旧日支配者的晋升之路，实际上就是向着阿撒托斯靠拢的过程。

    同样的，旧日支配者也可以算是阿撒托斯无意识的特质衍生物，甚至在某些时候，阿撒托斯，恩，或者说外神体系当中的三柱神，都不介意将旧日支配者当做可口的点心。

    如今，无限要窃取白色蠕虫的旧日位格，对于阿撒托斯而言，根本不会在意，但是遵循阿撒托斯自身本能，却是会垂落一丝目光，仅仅只是一眼，渡过了，那么袁战就能正式获得旧日位格。

    若是渡不过，那么阿撒托斯不介意将袁战吞噬，当做沉眠当中的一点小小的点心甜品。

    事实上，若是正常情况下，就算无限计算力强大，万物轮回的特质非常神异，但是面对如此巨大的修为差异，袁战也不可能抗住。

    但是此刻，袁战体内两卷经文出现了，这是当初吴明自南华老仙处交易而来的太平要术、阴符经，而这两卷经文都是源自上清道统，通天教主所创立的截教。

    随着经文浮现，顿时，在这个混沌虚空之内，一条细长的时间长河碎片内部，出现了一丝涟漪，自时间长河碎片内部，传出了苍茫大道的声音，那声音十分模糊，甚至是否存在都无法确定。

    但是，忽然之间，自时间长河碎片内部，竟有一道青光冲天而出，那一道青光继而化作一柄长剑，铮铮作响，这道青色长剑虚影刚刚出现，好似将天地之间的一切道则拘于剑身，禁锢了时空岁月，截取了大道的一线生机，便是阿撒托斯的力量也无法扭曲磨灭。

    在九州大世界天界的三十三重天当中，无数星星点点的光芒凝聚在一起，形成的一片浩瀚无涯星海，而一座奇异岛屿的悬空于星海之上，岛屿中央，好似有着一尊宫殿，上书：碧游二字。

    在碧游宫内部，好似有一个身着青色道袍的少年，负手而立，在他的身后，有四柄不同色泽的古剑，杀气冲天，另有一张奇异阵图半隐半现于星海上空，与整个星海连成一个整体，好似有着无尽剑气在衍生。

    “有意思，既然如此，那就看看吧！”

    那少年的眼底，好似倒映着龙渊之底的一幕幕，最后目光落在了袁战身上，好似带着一丝趣味，也好似不曾存在。

    而在阿撒托斯一缕目光所化的混沌虚空当中，那自时空长河碎片内部跃出的一缕剑光，却是将阿撒托斯的眸光斩灭了。

    “弟子拜见师尊！”

    看着那斩灭阿撒托斯目光的青色剑光，袁战恭敬的跪伏在地，行了一个拜师大礼，对此，那一缕青色剑光，却是化作了那一尊少年身影，对着袁战露出了一丝淡淡的笑容。

    “成了！”

    见此一幕，无限亦是不由得发出了一丝喜色的声音，对于那一道少年身影，以及那一道青色剑光，无限却是知晓，那正是道门圣人通天教主的一点念头，剑光乃是青萍剑的一点剑光，而通天教主没有拒绝袁战的参拜，以及此刻，落在袁战身上的上清神箓，就可以确认，袁战如今拜入截教了。

    “如今末法纪元结束，诸天神圣必定回归，而我想要继续发育成长，必定是抱大腿来的安稳。”

    这个念头，便是无限与吴明共同商议出来的，或者说，当初与南华老仙交易的时候，吴明就已经想好了，若是能拜入截教，那便是有着一张虎皮加身了。

