    这几乎已经成了他的执念，他现在迫不及待的想要看到那些汉军的脑袋摆在他的面前。

    他也想体验一下，将这些汉人的脑袋摆成京观，也让那些该死的汉军们，好好的看一看，他们的同伴是如何被自己虐杀的。

    “诺！”

    那士兵应了一声赶忙回去禀报使者……

    “你这个蠢货，都已经冲出去了为何还要回来？”

    乱军之中，王冲奋力的一刀，砍掉了一个匈奴人的脑袋，然后骂骂咧咧的看着自己面前那个有些狼狈的龙晓。

    “嘿嘿，你怕谁不知道吧？在我们代国，一个匈奴狗贼的脑袋价值二十贯，都他娘的能买上一亩上好的水浇地了！老子杀出去之后，这才发现家里的土地有点不太够用，所以就要带人杀回来了！哈哈哈！”

    “呸！眼皮子真够浅的，就这么几亩地，就把你骗到这里来了？不过一个人头二十贯钱，那老子今天晚上岂不是赚大了？”

    尽管两人都在呼哧呼哧的喘着粗气，但是，王冲还是饶有兴趣地说道。

    “那可不？光是几天前你们干掉的那些匈奴人，这要是换成军功的话，足足都有十几万贯了，换成粮食的话，都够你们吃个三五年了！”

    两人一边说话，龙晓一边反手，一刀砍掉一个匈奴人的脑袋。

    “今天晚上怕是出不去了，不过你小子对老子的胃口，只是可惜两次都在军中，要不然的话，真想跟你小子喝个三天三夜！”

    王冲哈哈大笑了起来，目光复杂的看着龙晓。

    “若是有机会的话，跟我到晋阳城去，老子带你去秀春楼里喝花酒！那里的婆娘，那皮肉白的就像是雪一样！”

    “哈哈哈哈，就冲这个老子也要活着杀出去，到时候你小子可不要不认账！”

    匈奴人的攻势越来越猛了，王冲只能大喊一声，然后率领麾下的骑兵朝着另外一个方向冲杀而去。

    “那咱们说好了，此战之后一起到晋阳城去，你可得给我活着！”

    龙晓也狂笑着挥舞起手中的横刀，在匈奴人的阵营之中如入无人之境。

    一时之间，匈奴人竟然不能近身！

    只不过匈奴人也不着急，他们现在根本不需要跟他们硬拼，只需要不断的消耗他们的体力，等到他们体力耗尽的时候，那就是没牙的老虎。

    反正汉军都已经注定冲不出去了，他们又何必非得跟他们硬碰硬？

    匈奴人的大营之外。李广率领着一万神武军，悄悄的靠近。

    远远的已经能够看到匈奴人大营之中的火光了，无数的骑兵纵横驰骋，马蹄声响彻四方。

    匈奴人现在所有的心思，全都用在了剿灭龙晓他们的身上，完全没有想过汉军会不会在这个时候趁乱偷袭。

    毕竟，在这里围城围了这么多天，双方都对对方的兵力情况有了一个大概的了解。

    汉军仅有的三千骑兵连同一些秦军的余孽，现在全部都已经失陷在了这里。

    城中剩下的神武军全部都是弓箭手，难不成那些该死的汉军，还敢用那些弓箭手来偷袭骑兵部队吗？

    一旦被匈奴人冲到阵营之中，甚至他们根本都不需要砍杀，仅凭借战马的踩踏就能够让那些汉军付出惨重的代价。

    “将军已经进入我们的射程了，不能再往前了，若是再往前的话，恐怕我们就要……”

    眼看着距离匈奴人的军营，已经只剩下几十步之遥，神武军的校尉赶忙拦住了李广。

    “都已经到了这个时候了，还说什么不能往前，看到前面的栅栏了吗？那就是咱们的最后防线！”

    反正都已经将生死置之度外了，李广的脑子似乎一下子变得更加的清晰了起来。

    那没时间修建防线，那就把原来大营的栅栏来当做抵抗骑兵的武器，似乎也是一个不错的选择。

    汉军修建营寨的时候，这栅栏原本就已经修建得十分结实，再加上匈奴人被偷营偷怕了，靠近汉军的这一面栅栏，更是被他们经过多次的加固。

    要是能够贴近到栅栏边上的话，用这东西来当做最后的防线，似乎还真是一个不错的选择，最起码这一人高的栅栏，无论什么样的战马它也越不过去吧。

    听到李广这么一说，跟在他身边的那些校尉们，一个个都是面面相觑，这个想法实在是太大胆了，不过不得不说，要是能够成功的话，对他们来说还真是个不错的选择。

    只不过，这里毕竟是在茫茫草原上，真要是被匈奴人提前发现的话，对他们来说风险也同样极大。

    毕竟，这八十步的距离，想要不引起匈奴人的注意，最起码他们也需要一盏茶的时间。

    这要是中途被匈奴人发现的话，他们可就是站在平地上的靶子，只要一直骑兵部队冲过来，迎接他们的除了溃败，恐怕也很难有别的可能了。

    “李将军，我看不如由我率部前往，抢先抢占这一段栅栏，等我们抢下来之后，弟兄们在过去！八十步的距离，以我们身上的盔甲绝对没有任何问题！”

    韩磊嗡声嗡气地说道。

    “小心一点，你们只要抢到营寨两边的出口就行了，守住一炷香的时间，算你大功一件！”

    李广犹豫了一下，虽然陌刀军现在只有三百人，但是堵住出口应该还是没问题的！

    “诺！”

    韩磊应了一声，虽然他只是一个小小的校尉，不过他也算是陌刀军的老兵了。

    长城血战的时候他也在场，至今身上还残留着当时留下的伤疤。

    虽然说匈奴人现在人多势众，但是只要他们能够堵住这两个出口，等到神武军到位之后，匈奴人再想冲出来，那就要付出惨重的代价了。

    “李继业何在？”

    眼看着韩磊带着三百陌刀军，静悄悄地匍匐前进，李广赶忙喊来了李继业。

    “属下在！”

    李继业也是跟随李广时间最久的老兵了，自从李广升任校尉的那一天开始，他就在他的麾下。

    他也是神武军成立之初，最早的几个校尉之一！

    “给你一千人马，在匈奴人冲出来之前，围绕全军，给我架起三道铁丝网，全军的生死安危我可交给你了！”

    李广狠狠地咬了咬牙，是死是活就看这一场了！

    【作者有话说】

    第二更

