    国子监中，新任律学博士一脸郑重的审阅考卷。

    何止是新任律学博士，所有律学之人一个个都极为认真，唯恐出现一点纰漏，有三位皇子在，要是出现了差错，恐怕律学将会难辞其咎。

    当新任律学博士看到李泰的试卷之后，不由得满意的点了点头。

    “魏王殿下这篇文章的确是上等之作。”

    很快，李恪和李承乾的文章同样让新任律学博士眼前一亮，皇家教育的确不凡，就算不提三位皇子的身份，单论文章来说，也都足以在国子监排上前列。

    一旁的律学助教也笑道：“如此一来，那岂不是三位皇子注定都是一甲了。”

    新任律学博士闻言会心一笑，并不急着评判，不紧不慢的拿起最后一个份考卷。

    看着密密麻麻的小楷，新任律学博士不由一怔，一次考卷写出如此多字，恐怕并不多见呀！

    “司法独立”

    新任律学博士只看一眼题目，顿时汗毛树立，眼神微微一缩。

    自从秦朝灭亡以后，法家势弱成为了儒家的附庸，然而不少法家人士未尝没有想到过改变这一结果，一直寻求法家崛起之路。

    然而今日，新任律学博士似乎已经找到了方向。

    “法，社会契约也。”新任律学博士不由点头，自古以来，杀人偿命，以血还血，以牙还牙！这些律文哪怕是在三皇五帝时期律法未成形之时，就已经约定俗成了，律法本就是天下人共同约定，共同遵守的。

    新任律学博士满意的点了点头，继续看下去。

    当看到有法可依，有法必依，执法必严，违法必究十六个字的时候，新任律学博士眼睛蓦然一亮，不由的惊叹道：“墨家子不愧是兼修百家学说，只此十六字，墨家子已经深得法家精髓。”

    这十六个字虽然在后世乃是常见之语，但是流传到后世那定然是经过千锤百炼的警世之言，首先出现在这个时代，引起的震撼可想而知。

    新任律学博士继续往下看，当看到墨顿竟然准备邀请法家人士传授墨家村大唐律法，独立审判墨家事物的时候，不由得豁然而起。

    “以法治墨！”

    新任律学博士不由得脱口而出，当他得知墨顿的真实目的之后，震惊的无以言表。他一直以为墨顿只是学习墨家，却没有想到墨家子竟然准备让法家治理墨家村。

    “什么？以法治墨？”律学中，众人纷纷惊呼道。

    新任律学博士心中一惊，心中不由的懊悔自己口快，下意识的想要隐藏这份考卷。

    转念一想，顿时晒然一笑，墨家子胆敢写出来，而且以他看来，墨顿的设想井井有条，想必早已经规划好，再加上墨家子在墨家村的威望，想要实施恐怕也是不远了，这个时候，自己隐藏又有什么用呢？

    “此乃墨家子的律文，尔等传阅一遍吧！”新任律学博士大大方方的手中的考卷交给众人传阅。

    律学一众助教迫不及待的看完之后，一个个面面相觑。

    “司法独立，用法家治理墨家村，墨家不是有自己的理念么，为什么不用自家理念？”青衣助教不敢置信的说道，墨家兼爱非攻尚贤的理念在长安城广为流传，谁能想到墨家子竟然舍弃自家理念采用法家治理墨家村。

    墨家子曾经宣称墨家乃是开放的墨家，谁也想不到墨家子竟然如此开放。

    “以法治墨，那墨家还是墨家么？”有人不解道。

    新任律学博士摇摇头道：“怎么不是墨家了，既然是司法独立，墨家不干涉法家的裁决，而法家自然也不可干涉墨家的内务。”

    “可是那样一来，对墨家有什么好处呢？”青衣助教不解道。

    新任律学博士凝重的说道：“怎么没有好处，任何地方都有害群之马，墨家村正在发展，外来人口增多，日后的定然矛盾不断，自己本村人发生矛盾还好，若是村民和外来人口争执，惩罚本村之人定会失去人心，惩罚外来人口，恐怕外来之人定然墨家偏袒本村之人，造成积怨，如此一来，恐怕将不利于墨家村的发展。

    “所以，墨家子就将这些得罪人的活都交给了法家来做。”青衣助教张大嘴巴，这才了解墨顿的打算。

    新任律学博士点头道：“不错，如此一来，无论惩罚的是谁，都不会抱怨墨家，墨家永远是那个公正的墨家，他墨家子自然也一身轻松。”

    新任律学博士能够能够进入国子监，自然有几分才能，一眼就看得出来墨家子的打算，身为上位人物，身边有人犯错，哪怕是恨得痒痒的碍于情面，恐怕也不得不保下他，否则定然失去人心。

    但是墨顿采用以法治墨，并给法家独立的裁决权，哪怕是向墨家子求情那也没用，如此一来，墨家村既清除了害群之马，而墨顿又保住了墨家人心，一举两得。

    “墨家子设想是好，可是谁有能够胜任此职务呢？”青衣助教摇头道，一个外来人士想要裁决处理墨家村的冲突，除了墨家子的全力支持之外，其本身定然也是极有威信之人。

    新任律学博士神色一动，心中不由闪过一个倔强的身影，恐怕只有他才是最合适的人选，那个以一己之力倔强的方式，捍卫者法家的最后一丝底线的前任律学博士。

    顿时新任律学博士心中豁然开朗，恐怕这才是墨家子的目的，这张考卷其实并不是写给他看的，而是写给前任律学博士看的。

    “世人皆关注墨家村是否能够达到五科一甲，却不知墨家子根本没有放在心上，他真正的目的恐怕就是邀请韩师加入墨家村。”新任律学博士心中苦笑道。

    韩正正是新任律学博士的恩师，自然知道韩正的想法，以墨家子的设想，几乎在为韩正量身定做。

    “今日我就代师阅卷。”新任律学博士在看墨顿考卷之时，心中顿时多了一丝明悟。

    墨家子不想插手这种脏活，皇上就想么？

    想到此处，新任律学博士顿时颤栗起来，手中的考卷顿时犹如千斤之重，因为法家重新崛起之路就在他的手中。

    “韩师，虽然你我主张不同，但是对于法家的未来，学生又岂能坐视不理。”新任律学博士心中坚定道。

    “博士，墨家此卷应如何评判？”一众助教犹豫道。

    其他学子选择礼法结合，贴合主题，三位皇子高瞻远瞩，立意深远，而唯独墨家子特立独行，竟然给与法家独立之权。。

    新任律学博士毫不迟疑的说道：“祭酒大人曾经说过，此次国子监岁考，以文章定胜负，墨家子别出新意，其律治方略最为公平公正，当为一甲。”

    “那三位皇子怎么办？”青衣助教为难道。

    墨顿提出用第三方裁决墨家村事物，自然保证做到绝对的公平公正，要是平时墨家子定然是一甲，然而此刻可是有三名皇子参加国子监岁考，一甲只有三名，要是给了墨家子一甲，那一甲只有两个名额了，三个皇子怎么分呀！

    新任律学博士摇头道：“皇上让三位皇子来国子监参加岁考，可不是让三位殿下来国子监镀金，以老夫看，三位皇子的文采虽然不凡，但是并不足以评上一甲，二甲最为适宜。”

    无论三位皇子谁被刷下去，都会失了脸面，那倒还不如同时评上二甲，即肯定了三位皇子的文采，又不会得罪任何一人。

    “遵命！”一众助教面面相觑，只得点头应命。。

    很快，国子监再次传来消息，墨家子律学考试再夺一甲，

    至此，墨顿岁考成绩五科一甲！