    魏星洲带着闺女上了飞船，就火急火燎地一把将闺女抱了起来，塞到儿童座椅上，又拉过安全带，一下给闺女系上。

    小翠翠虽然才四岁，但是小脸遗传了父亲艳丽的容貌，下巴微尖，小脸上表情冷然，她踢了踢脚，盯着毛手毛脚的爸爸嫌弃道：“好紧，勒着我了！”

    魏星洲闻言，慌忙又将安全带松了一些，确定好松紧合适，才重新将安全带系上。

    魏星洲系好安全带，嘴角就忍不住拉开一个弧度，看着闺女开心道：“翠翠，爸爸马上带你去见妈咪了，是不是很开心？”

    小翠翠看着爸爸，眼神嫌弃：“谁开心了！”

    “我才不稀罕她了。”小翠翠冷着脸，一副不在乎的模样。

    小翠翠看着爸爸，冷冷地说：“是你非要我去见她，我才答应跟你去见她的！”

    “好好好。”魏星洲听着闺女的冷言冷语，却仍旧笑嘻嘻，他捧着乖女的小脑袋，低头啪叽亲了一口乖女的脸颊。

    小翠翠立刻皱起眉头，抬手擦他留在自己脸上的口水，拧着眉头不高兴地说：“都说了，不要往我脸上糊口水！”

    魏星洲连忙拉住乖女的手，笑嘻嘻地提醒道：“翠翠，不要擦哦，不然把妆擦掉了，等下到了帝都，见到妈咪的时候，你就不是最漂亮的啦~”

    小翠翠擦口水的手一僵，片刻后，她很不自在地将自己的手放了下来，看向机舱的方向，催促道：“不是要去帝都吗？怎么还不走！”

    魏星洲一眼就看穿了女儿的演技，笑嘻嘻地又亲了乖女一口，连忙答应：“马上就启动了，咱们立刻出发，用最快的速度赶到帝都，然后去见妈咪！”

    “那是我妈咪，不是你妈咪！”小翠翠拉着脸，忍不住再次提醒道。

    “嗯嗯嗯。”魏星洲看着乖女一脸傲娇地纠正自己词语用法上的错误，心里超开心，一直点头：“是翠翠的妈咪，不是爸爸的妈咪。”

    魏星洲说完，就离开乖女，转身来到了驾驶舱。

    魏星洲坐进驾驶室，系好安全带之后，很快就启动了飞船，去帝都！

    *

    魏星洲带着女儿来看她了，这件事陆婉清还不知道，此刻的陆婉清还在专心设计白泽机甲的内部构图。

    到底是跟以前不一样的动物形态，陆婉清设计的时候，也遇到一些瓶颈，不过她并不打算放弃。

    只要想到孩子，她就忍不住想要为他们单独设计一套独一无二的礼物，要带着古地球时代的元素，跟整个星际的东西都不一样，她希望孩子们能清楚的知道，这是妈咪送给他们的礼物，这是来自古地球时代的妈咪送给他们的礼物。

    一遍遍的调整，陆婉清不厌其烦地勾勒着，画错了，就删除草稿重新再来。

    不过就算这样，陆婉清的速度也很快，一个上午过去，她基本将机甲内部的结构框架设计出来了，剩下就是细节的安排了。

    “扣扣扣……”门口突然传来敲门声。

    陆婉清抬起头，眼里带着些许茫然，回头朝着门口看去。

    穆斯杰逆着光站在工作室门口，外面的阳光打在他身上，配合他周身的气质，让他看起来更加温柔可靠。

    “婉清，刚才魏星洲打了通讯过来，说他们赶到帝都了。”穆斯杰说。

    陆婉清：“？？？”

    穆斯杰解释：“你之前出事，魏星洲和郁农都过来找过你，直到后来确定你没事，他们才回去继续工作。”

    陆婉清反应过来，连忙点头：“嗯，我知道。”

    在荒星的时候，魏星洲就通过弹幕跟她解释过，还有那几个孩子，大家都有在直播间看她直播，还会给她打赏。

    陆婉清想着，心中柔软，大家虽然没有出现，但是一直都在关心着她，星际很好。

    “他怎么过来了？”

    陆婉清想着，就站起来，笑着说：“他不是要工作吗？”

    穆斯杰进来了，看了眼她上午构思出来的东西，当看到那基本已经将机甲内部框架设计出来的图纸，他心中忍不住震惊。

    她的天赋真的这么惊人吗？

    上次画设计图这么快，这次还这么快？

    “一起去吃顿饭吧。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清答应道。

    魏星洲从那么远的地方赶过来，她肯定要过去，陪对方吃一顿饭的，不然有点说不过去。

    陆婉清快速收拾了一下桌子，把上午画废了的草稿纸丢进垃圾桶里，画好的图纸收好，然后就抬头看看穆斯杰问：“是现在去吃饭吗？”

    “嗯。”穆斯杰点头。

    “我已经订好餐厅了。”穆斯杰解释。

    陆婉清笑着点头：“好。”

    “谢谢你，斯杰，麻烦你了。”陆婉清又说。

    魏星洲其实是来看她的，按理来说，应该她出现安排这一切，招待远道而来的魏星洲，不过现在穆斯杰已经帮她安排好了一切，她应该说一句谢谢。

    穆斯杰微微一顿，然后说：“你不必这么客气的。”

    “而且这也是我应该做的。”穆斯杰又说。

    陆婉清犹豫了一下，没有再说什么。

    “走吧。”穆斯杰很快又变得温柔起来，他笑着说。

    陆婉清也笑了，点头：“嗯。”

    他们一起从穆氏集团出去，悬浮车已经等候在门口，只是进去，陆婉清就愣住了，魏星洲？还有翠翠？

    魏星洲将翠翠也带过来了？

    陆婉清的注意力不自觉的就放在了翠翠身上，这是她的孩子，虽然还没有相处过，但是看着孩子，知道这是自己的孩子，她心中就忍不住柔软。

    “翠翠也来了吗？”陆婉清笑着，小心翼翼地开口，跟翠翠打招呼，“翠翠，你好，我是妈咪，你认识我吗？”

    小翠翠绷着脸，冷冷地看着一脸温柔的陆婉清。

    魏星洲连忙推了推小翠翠，笑嘻嘻地催促：“翠翠，这就是你妈咪了，快叫妈咪。”

    小翠翠神色冷冷的，盯着陆婉清，没有开口。

    陆婉清等了一会儿，莫名有些僵住，孩子……不喜欢自己？

    不。

    不对。

    陆婉清注意到了孩子放在身侧的手，小小的手儿攥紧了她的小包包的袋子。

    这孩子一脸高冷，但是内心却不是这样的吧？

    陆婉清想着，不由想到穆斯杰和蓝蓝之前说过的一件事，他们说，几个孩子中，翠翠是最想要妈妈的，小时候的翠翠天天哭闹要妈妈，魏星洲还特意为此收集古地球时代的资料，拍摄了小蝌蚪找妈妈那部电影。

