    秦志峰回过头看着妻子，眼神坚定：“三天我要是挣不了十万，那我一定会....会离开你和团团还有未出生的宝宝。”

    “三天，拖下去有意思吗？”

    “权当给还未出生的孩子一个机会，给团团一个机会，他们不能没有爸爸。”

    洛佳薇冷哼一声，实在不想再看秦志峰的表演，反问道：“三天你就会签字是吗？”

    “如果到时候我还不能挣上钱，让你过上好日子的话！”秦志峰双眼通红。

    “小妹，你别被他骗了！”一旁的洛嘉浩见到妹妹有些动摇，不由得提高了几分音调。

    “秦志峰，你个废物在我面前装什么，拿着十万块赶紧滚！”洛嘉浩破口大骂，他实在是不想妹妹跟他这种人再有任何联系。

    “大哥，三天，要是挣不到十万，我签字，不会要一分钱。”秦志峰迎面直视洛嘉浩，这一次他不再退缩。

    洛佳薇根本不相信秦志峰三天能挣到十万。

    她点点头，“好，我答应你，给你三天的时间。”

    做好决定后，洛佳薇看向一旁的大哥洛嘉浩。

    “哥，麻烦你了，既然我答应了他，我就在给他三天时间。”

    “小妹，你在想什么，别说三天，就是给他三个月也挣不了十万，狗能改得了吃屎？”洛嘉浩有些恨铁不成钢。

    “哥，不就是三天嘛，这么多年我都过来了，也不差这三天，我就不送你回去了。”洛佳薇语气里带着几分疲惫。

    “小妹！”

    “哥，难不成你也要逼我？”洛佳薇红着眼眶。

    洛嘉浩愤恨地砸墙，最后还是点点头，“好，三天，三天后我来接你。”

    说罢后看向秦志峰道：“这三天你要是敢欺负我妹妹，你看我还会不会放过你！”

    洛嘉浩走后，疲惫不堪的洛佳薇牵着团团去洗漱。

    走进厕所，她甚至以为走错了房间。

    狭小的卫生间，地砖墙面锃光瓦亮。

    洗漱台上摆放得整整齐齐。

    再也看不到一丝污渍，就连异味也不复存在。

    甚至还能闻到淡淡的茉莉花清新剂。

    难道是他打扫的？

    不可能！

    肯定请的保洁。

    “妈妈，这是不是魔法？爸爸会魔法，他把家里变得好干净啊。”

    洗漱好之后回到卧室。

    床上放着一个洋娃娃。

    团团抱起洋娃娃，蹦蹦跳跳地来到秦志峰面前。

    “爸爸，洋娃娃是给团团买的呀？”

    “团团喜不喜欢？”秦志峰宠溺的看着团团。

    “喜欢...可是...爸爸不是没钱吗...”

    “爸爸以前是没钱，但是今天卖唱片挣了钱。”

    洛佳薇听到他在女儿面前吹嘘内心觉得恶心。

    像他这种人好高骛远，自诩为名牌大学毕业，怎么可能会去做那些小摊小贩的生意。

    自己曾无数次求他找个工作，甚至托家里人帮他找，但他都看不上。

    他怎么可能会去卖盗版唱片。

    “爸爸以后每天都去卖唱片好不好？”

    “为什么？”

    “这样爸爸就有钱了，外公外婆也不会骂爸爸，团团也不用去外公外婆家。”团团眨着水灵灵的大眼珠子，满是期待。

    “爸爸答应团团会好好挣钱，不过爸爸明天不打算卖唱片了，因为今天爸爸已经挣到不少钱了，得换一个生意。”

    “那爸爸挣了多少钱？”团团躺在秦志峰怀里。

    “七千多吧。”

    “七千是多少，是不是可以交团团的学费?”团团眼珠里闪过一丝亮光，随后黯淡下来。

    “团团，你给爸爸几天时间，到时候爸爸一定带你去上最好的幼儿园。”

    卧室里的洛佳薇再也忍受不了。

    她可以忍受丈夫对自己的欺骗，但她忍受不了他对团团的谎言。

    “秦志峰，做不到的事情你能别答应女儿嘛？你骗我无所谓，你知道你的承诺对团团有多重要，你是不是要让她跟你学，谎话连篇！”

    “我...我没有骗她....”

    以往的他答应过女儿许多的事情，比如带女儿去逛商场，游乐场，送女儿上学之类的。

    真正做到的事情屈指可数。

    即使这样，女儿团团仍然无条件的相信他。

    认为是爸爸太忙，所以才会忘记。

    洛佳薇冷哼一声，“卖唱片一晚上挣七千！这种鬼话你觉得谁会信。”

    内心对秦志峰的厌恶感已经到达极点。

    她一刻也不想在这里待，因为哪怕多待一秒，女儿都有可能跟他学坏。

    秦志峰准备将钱拿出来，证明自己确实没有说谎，洛佳薇打开卧室门。

    “团团，回屋睡觉！”

    “妈妈，我想跟爸爸多待一会儿。”团团搂着秦志峰的脖子不肯撒手。

    洛佳薇显然已经没了耐性，秦志峰赶紧对团团说道：“团团乖，爸爸明天还得去挣钱呢，睡好才有力气不是？”

    “好吧，爸爸明天要多多挣钱哦，挣很多很多的钱。”

    团团这才乖乖的回到卧室躺下。

    “秦志峰，我再说一遍，我不想听到你骗团团。”

    “我没有骗她，不信你看。”秦志峰从口袋里掏出厚厚的一沓钱。

    看到秦志峰手里的钱，洛佳薇只觉得眼前的男人已经无可救药。

    “为了骗我，你又去借钱？”

    “佳薇，我没有。”

    秦志峰知道自己以往的种种，一时之间很难让妻子相信。

    “秦志峰你说你去偷去抢哪怕你今天踩了狗屎打牌赢了七千块我都信，你说你卖光碟挣七千，你自己信吗？算了，我也不管你，明天我带着团团搬出去。”

    七千块钱基本上是普通职工半年的收入。

    一分钱本钱都没有的秦志峰一天的时间挣到七千块，洛佳薇自然不会相信。

    “佳薇，我觉得我们有必要好好谈谈，我....”

    话还没说完，洛佳薇不耐烦地打断，“我们没什么好谈的，秦志峰你但凡脚踏实地一点，也不至于落到今天这般田地。”

    “我知道我...”

    “够了，你真不用跟我说那么多，我现在一点也不想听，就算我相信你今天挣了七千，那后面的十万块钱呢？你拿什么还？”

    洛佳薇长叹一声，摇摇头，“我要是你，就会要我哥的十万，你那可怜的自尊没什么用！”

    说罢回了卧室，将门反锁。

    秦志峰打了一个地铺，睡在客厅。

    他们夫妻两已经分房睡很长一段时间。

    对于洛佳薇的不信任秦志峰并不怨恨。

    要怪只能怪自己，洛佳薇能陪他走到今天，着实不容易。

    当下最重要的事情，便是挣够十万。

    秦志峰已经有了头绪，这一次靠的便是他所谓的“好兄弟”周旺。

