    舞台上的所有聚光灯都统统一闪一闪的放光芒，现场被映照的一片亮堂堂。

    地面上提前准备好的干冰和焰火都在不停的往外涌，顶棚上也不断的往下在下着金色的纸屑。

    整个录影棚现场，都成为了一片欢乐的海洋。

    观众们全都在挥舞着双手，原地蹦跳，欢呼雀跃。

    其实在投票的时候，大家就已经有所准备，对不打烊乐队赢得最终的竞演，有一种强烈的预感。

    但是真的看到他们夺冠，还是很让人激动和兴奋的，甚至有一点见证历史了的感觉。

    不打烊乐队，应该是所有歌手竞演类的节目中，至今为止最黑的黑马了。

    一直以来，歌手竞演类的节目，那都是被老牌实力派的歌王天后们把持着的，很少会有新人能够获得什么出色的成绩。

    对于新人来说，能够在节目中途的踢馆赛制中踢馆成功，那就已经算是黑马了。

    踢馆成功后，能像一颗钉子一样钉在舞台上，一直走到最后的总决赛，那就已经是新人能获得的最出色的成绩了。

    而不打烊乐队，刷新了这个成绩。

    他们作为一支正式出道还不到一年的纯新人乐队，不但首发参加了《我是唱作人》，还从第一期一路走到了总决赛，并且最终获得了总决赛的冠军。

    这是可以堪称前无古人，后估计也不一定能有来者的壮举！

    “啊啊啊！！”

    “冠军！！”

    “喔喔喔！！！”

    现场的观众们在等待着最终投票结果时一直压抑着的情绪，在此刻全部爆发了出来，他们发出的欢呼声，甚至传到了隔壁正在录制《202练习生》的棚里，响彻云霄。

    “让我们恭喜不打烊乐队！”周辽兴奋的说道。

    姜梦影也非常大度的面露笑容的与叶未央和布丁他们挨个抱了抱。

    “江山代有才人出啊，你们实至名归！”

    要说不希望自己获得冠军，那肯定是说假话。

    但是在直播的观众投票的情况下，自己获得的票数没不打烊乐队多，那也就只能服了。

    姜梦影现在也有些感觉到了，自己为什么会输，可能是最后一首歌的选曲多少有些不太接地气了。

    但是她不后悔。

    这首《蚀骨铭心》就是她在过去六年里写的歌中，自己最满意，也是最喜欢的歌，甚至比《相思》还要喜欢。

    她就是想要在总决赛的舞台上唱这首歌，输了那就输了，比赛总是有输有赢的，一时的输不能代表什么。

    .....

    最终，《我是唱作人》的冠军还是被不打烊乐队拿下了。

    每一位在屏幕前完整的看完了今晚冠军巅峰夜竞演的观众们，对这个结果都没什么意见。

    不打烊乐队的优秀大家都是有目共睹的，在这个节目中他们一路走来，一直都是以碾压之势。

    以至于哪怕是姜梦影的粉丝，在追过了每一期的《我是唱作人》后，也觉得，好像姜梦影输给不打烊乐队也没什么，虽败犹荣，一点都不丢人。

    现在已经没有人把不打烊乐队当一个单纯的新人乐队来看了。

    也许他们的行为，以及舞台经验上，确实还有很多新人的痕迹，没老歌手那么成熟专业。

    但是他们的作品，显然不是新人能够做到的。

    就叶未央那创作能力，不拿到第一，那都会让人产生一种这节目是不是有黑幕的想法！

    事实上，也确实没有黑幕，至少总决赛没有。

    奇艺视频的领导亲自出面，上台为不打烊乐队的每个成员都送上了一枚代表这季《我是唱作人》冠军的奖牌，和一个很大的奖杯。

    光是这五个奖牌，都可以看得出来，节目组早就有做好不打烊乐队可能会拿下第一的心理准备。

    站在舞台上，享受着全场观众的欢呼声和掌声，京博安不知道是不是脑子抽了，还将奖牌放进嘴里咬了一下。

    “咬不动，不是纯金的！”

    叶未央实在是忍不住，一巴掌就扇到了京博安的后脑勺。

    “你是不是傻，还是真的京巴京巴的叫着就成狗了，做个人吧！”

    台下一直在注意着不打烊乐队的观众们，全都轰然大笑了起来。

    紧张的比赛环节已经结束了，现在是欢乐时间！

    “谢谢，谢谢大家！”

    从周辽手上接过话筒后，叶未央拿着奖牌和奖杯，就开始说起了感言：

    “说实话，能拿到这个冠军，我们是真的非常开心激动的。”

    “虽然说，从参加第一期节目开始，我就一直在鼓励我们的队员们，说我们来参加这个节目，就是奔着冠军来的，但是谁也没想到，我们真的实现了这个不切实际的目标，真的一路走到了决赛，并且最终拿下了冠军。”

    “在这个舞台上的三个多月，现在回想起来，简直如梦如幻，每一期竞演的录制，对我们都是一次挑战，也是一次接受观众掌声和欢呼的机会。”

    “说实话，能够保持每周都和观众见一次面，给大家唱一首歌，这种美妙的感觉，让我几乎舍不得离开这个舞台，但是世上没有不散的宴席，欢乐之后终究是要散场。”

    布丁接过话筒，有些感动的说道：“《我是唱作人》的舞台对我们而言是一个全新的旅程，拿下了冠军也不是结束，而是一个新的开始。”

    “以后，我们会继续活跃在歌坛，为大家带来更多好的音乐！”

    话筒传递到京博安手上，他有些手足无措的捧着话筒，不知道应该说些什么，该说的都被叶未央和布丁说完了，他喃喃数下，只能感谢道：“谢谢大家的支持，谢谢粉丝和观众朋友们，我以后会更努力打好架子鼓的！”

    “谢谢！”

    “谢谢你们！”

    杨霄和吴大伟干脆就只是说了个谢谢，就又把话筒递回到了叶未央手上。

    “再说一点！！”

    “我们没听够！！”

    “再唱一首歌吧！！”

    台下观众有些焦急的高喊着。

    此时他们才后知后觉的反应过来，《唱作人》的舞台要彻底结束了，以后再也不能每周听到一首不打烊乐队的新歌了。

    叶未央看着大家激动的样子，笑了笑。

    “暂时的离别是为了更好的重逢，我还有很多很多的歌没有唱呢，大家不用搞得这么悲情，好像我们要退圈了一样。”

    “接下来，我们乐队还有巡演计划，第一张正式专辑也在筹备中，以后和大家见面的机会还多着呢！”

    “答应我，如果可以的话，大家在巡演上再见，好吗？”

    “好！！！”

    “一定去！！”

    “专辑大卖！！”

    在现场观众的一片回应中，节目到此也就彻底结束了。

    直播的推流切断。

    无数在屏幕前正津津有味看着不打烊乐队发表感言的观众朋友们，有些感慨和惆怅的关掉了直播界面。

    随后，他们就默契的一同涌入了另一个战场。

    微博！

    今天，爷必要吹爆不打烊乐队在冠军巅峰夜的三场完美舞台！

    谁劝都没用！

