    江骑云借着杂草掩映，一路悄无声息地进了废弃炼钢厂。

    炼钢厂虽大，但他不用特意去找那伙人藏身的地方——整个炼钢厂只有一处厂房窗口透出灯光。

    他慢慢接近，借着灯光隐约看到外面站了两个人，其中一个腰间别了把枪。

    江骑云稍稍一思索，救人不能冒进，不然有可能激怒对方，到时候段融融会有危险。

    想到这里，他观察了一下地形，决定绕到厂房后面，从另一边的窗户翻进去，伺机把人救出来。

    打定主意，他正准备行动，入口处传来脚步声，段钧几人拎着箱子匆匆赶来，应该是发现他不见了，怕他冲动之下会有什么危险，所以才这么着急。

    段钧一进炼钢厂，就高声冲厂房外面站着的人喊：“钱带来了，我家孩子呢？”

    那两个男人本来在抽烟，闻言立刻闪身到屋檐下的石柱背后，隔空对他们喊话：“段钧，你把钱送过来，其他人不许靠近。”

    段钧下意识往前走，被盛爸阻了一下：“老段。”

    “没事。”段钧说，他来都来了，前面就算有诈，为了几个孩子他也得去。

    段钧一手拎一个箱子，来回三趟才把钱全部送到屋檐下，然后举起双手，等着对方表态。

    为首的绑匪枪口一直谨慎地对着他，给另一个人使了个眼色，男人上前打开箱子检查了一遍，确定钱没问题，两人交换了一个眼神，那人拎着钱进了厂房，留下段钧和为首的男人在原地对峙。

    “钱你们已经拿到了，孩子在哪儿？”段钧问。

    男人嗤笑了一声：“不急，段总，在放走你家孩子之前，还有件事需要你帮忙。”

    段钧疑惑地看着他：“你说。”

    男人示意他退后几步：“往上看。”

    段钧抬头，看到挂在楼顶上的人时，他心脏一颤：“融融！”

    男人一手举着枪对准楼顶上挂着的人，一手掏出匕首丢在他跟前：“来，选一个。”

    段钧：“……”

    “要么你自杀，要么我杀了你女儿。”

    段钧盯着男人看了半晌，问：“你到底是谁？”

    事情发展到这个地步，他算是确定了，对方不是冲着钱来的。

    男人闻言，缓缓摘下戴着的鸭舌帽：“段总，好久不见。”

    看清男人的脸时，段钧一句话都说不出来了。

    这个人他认识。

    “两年前的并购案，你把我父亲逼到卧轨自杀，知道我是怎么把他带回家的吗？我看着警察用小铲子，把他被碾成泥的尸体一点一点从铁轨上铲下来。”男人笑着说，“要不是条件不允许，我也想让你尝尝死无全尸是什么感觉。”

    段钧：“……”

    男人见他一动不动，催促道：“选一个，要么你死，要么你女儿死。”

    段钧颤着手从地上捡起匕首，他盯着匕首看了许久，呼吸越来越重：“是不是只要我死了，就能放几个孩子离开？”

    “对，冤有头债有主，我不会伤及无辜。”

    段钧做了个深呼吸的动作，抬头看向男人，在瞥到他身后鬼魅般悄无声息出现的江骑云时，他眼神一顿。

    江骑云隔着男人给段钧使了个眼色，两人迅速达成共识，段钧负责吸引男人的注意力，江骑云则从后面悄悄接近。

    “关于两年前的并购案，有些细节你可能不太清楚……”

    “我不想知道什么细节。”男人打断他的话，“我只要你死！现在！马上！”

    段钧：“……”

    “怎么，下不了手？”男人冷冷地说，“我数到三，你要是再不动手，我就开枪了，三，二……”

    “一”还没出口，江骑云骤然靠近，快如闪电般出手直冲男人后脑勺，眼看就要得逞，千钧一发之际，刚才搬钱进厂房里的另一个男人突然推开门出来，一看这情况，立刻吼道：“威哥小心！！”

    叫威哥的男人动作先于理智，侧身一躲，江骑云一击落空。

    男人被激怒，扣动扳机对着楼顶就是砰砰两枪，楼顶挂着的人应声而落，直接从三十多米高的地方摔进草丛里。

    江骑云脑子一空，目眦欲裂：“融融！！！”

    外面这一系列动静惊动了厂房里的人，负责看守黎落那两个绑匪被枪声吓了一跳，两人面面相觑，矮胖男人惊恐地说：“不是说拿了钱就走吗？怎么还开枪了。”

    “不会出人命吧？”

    厂房外，当过兵的段钧也不是吃素的，趁着男人开枪的间隙，他提着匕首飞身扑上去，一个擒拿将男人反扣在地上，三两下缴了他的枪。

    在远处等消息的保镖和盛爸听到枪声迅速赶了过来，帮忙制住男人和他的同伙，段钧得以脱手，他抬头看向江骑云。

    他怔怔地盯着段融融掉下来的位置，眼里是满满的震惊和绝望，明明近在咫尺，他却不敢走过去看看她怎么样了。

    段钧花了几秒钟做心理建设，然后起身准备去看看段融融，从那么高的地方摔下来，生还的可能性几乎为零，而且遗体还有可能摔烂，一想到要面对面目全非的女儿，段钧心口就哽得厉害。

    在他迟疑的这几秒钟，江骑云突然捡起地上掉落的匕首，拨开擒着绑匪的保镖，在盛爸的惊叫声中，他连眼睛都没眨，将匕首扎进了那个叫威哥的男人的心脏。

    在场的人被这突如其来的变故惊住，段钧震惊道：“骑云……”

    江骑云眼睛血红，浑身不停地发抖，看着威哥瞪大眼睛缓缓倒地，他突然跟疯了一样，抱起墙角掉落的一块混凝土砖，狠狠往他脸上砸下去。

    一下，两下，三下……

    威哥被砸得面目模糊，而保镖和段钧一样，被江骑云癫狂的样子惊呆了，一时间居然没有人敢上前阻止。

    段钧最先反应过来，连忙上前拉开江骑云：“骑云，够了！够了！他已经死了！”

    江骑云压根就听不进去，拼命挣扎，他看着瘦弱，可发起疯来段钧居然制不住他，他连忙朝保镖吼道：“还愣着干什么！帮把手！”

    几个保镖这才七手八脚冲上来拉住江骑云，把他摁到地上，江骑云挣扎不过，死死地看向段融融跌下来的位置，他呼吸急促满脸眼泪，绝望得像只跌入陷阱的小兽。

    有那么一瞬间，段钧有种他已经不想活了的错觉，他正想说点什么安慰江骑云几句，江骑云却突然低头，呛出一口血来。

