    第一六〇〇章夜中战犹酣

    中亚战场。

    凌晨一点，苏军趁着夜色一路急行军，在塔什干城北五公里与安家军的防守阵地迎头撞上，枪声骤然响起，打破了夜色的寂静。

    苏军一边组织部队向前进攻，一边开始在安家军阵地对面一公里处挖掘战壕。苏军的炮火响起，安家军北线主阵地及两翼阵地均遭遇炮火覆盖。

    苏军大约有两个团的官兵，在炮火延伸后，迅形成散兵线，向塔什干主阵地开始运动，苏军基层指挥员和政工人员，冲在了队伍的最前面，高声呐喊前进！

    苏军的散兵线拉得很开，两个团的兵力几乎涵盖了整个主阵地。主阵地中的第二十三摩步师师长高云林少将通过潜望镜，反复观察后苏军那稀稀落落的进攻队形正在进入步兵射程，不由得暗暗松了口气。

    待高云林站起，一旁的参谋长安宗峻凑到了潜望镜前，观察之后神色猛然一变，急忙大声道：“师长，命令前沿阵地的主要支撑火力点不要射击，隐蔽待命！”

    高云林面露疑色，询问道：“参谋长，有什么问题吗？”

    安宗峻手指着阵地前沿，急声道：“师长，这分明是苏军在进行火力试探，我建议立即将阵地表面部队撤回坑道！动作要快，晚了就来不及了！”

    安宗峻说完，迅拿起电话，刚刚要通了前沿阵地的电话，忽然响起了暴风骤雨般的枪炮声，上百名苏军几乎同时中弹倒地，在通用机枪喷射出的火蛇下，苏军竟然出人意料地后撤了。

    第八十七步兵团团长段志华兴奋地在电话中邀功：“参谋长，老毛子的进攻被我们打退了！”

    “魂蛋！你难道没看出来，这是苏军在试探吗？把在士官军校学到的东西扔到爪哇国去了？立即把一线阵地上的部队全部撤下来！动作要快，明白吗？”

    安宗峻说完，“啪”的一声将电话摔回了机座上。

    没得着表扬反而被臭骂一通的段志华黑着脸，放下话筒，对身旁笑着脸等在一边的政委和参谋，没好气地说：“参谋长命令，赶紧让部队撤下来！”

    部队刚刚撤下不久，整个前沿阵地陷入一片火海。

    苏军的重炮部队使用密集炮火，对主阵地进行了三轮急射，随后苏军调动加农炮，以配合重机枪实施抵近直瞄，试图摧毁之前暴露的安家军的火力点和地堡。

    当苏军停止炮击后，爆炸产生的硝烟和尘土久久才散去。第八十七步兵团的前沿阵地上一片寂静，那些精心构筑的掩体，遭遇加农炮的点射，被掀了个底朝天，轻重机枪阵地一片狼藉，大多数掩体已经坍塌，很难再挥作用。

    过了几分钟，密密麻麻的苏军，犹如蝗虫一般涌向安家军主阵地，在进攻部队的最前方，依然苏军的基层军官和政委，他们端着上有刺刀的步枪，高呼着口号，不断地招呼部队跟上。

    从后方防炮洞里通过交通壕迅进入一线阵地的安家军战士，待苏军进入射程，利用通用机枪和迫击炮，组织机动火力，集中打击苏军的突击队伍。

    鲜血在肆意迸溅，被机枪子弹和迫击炮的弹片击中的苏军士兵，不断地栽倒在冲锋的路上，但在基层指挥员和政工干部的带领下，苏军士兵始终保持着坚定的步伐，完全漠视生命，排着散兵队形，迎着安家军官兵射出的子弹前进。

    撕裂油布的机枪射击声不停响起，苏军士兵成片成片地倒在弹雨中，但是仍然许多人成功地抵进了守军阵地五十米的距离内。

    “扔手榴弹！”

    随着连排长们一声令下，安家军将士们从趴着的射击位旁边拿起准备好的手榴弹，揭开盖子，用力地投掷出去，密集的爆炸声响起，苏军士兵成排成排地倒下。

    苏军以硬碰硬，没有丝毫退缩，后续兵力源源不断跟上，强行起突击，但冲锋数次依然以失败告终。

    随后，苏军改变了战略，将逝去的苏军士兵尸体堆积起来充当掩体，把轻重机枪和步兵炮推到人肉堆成的沙包后面，对安家军的阵地进行近距离的射击。

    安家军不甘示弱，后方的迫击炮若雨点般落到苏军头上，几乎每一枚炮弹都能带走几条人命。双方你来我往，战况异常ji烈。

    安家军固守的一线战壕内，不断有官兵在ji烈的对射中被击中，苏军的机枪和步兵炮给中国士兵造成了大量伤亡，在血肉与弹片横飞的战壕内，医务兵往往在拖动伤员的过程中就一头栽倒在地。

    团长段志华伏在阵地上，仔细观察敌人的动静。突然，一声尖利的呼啸临近，段志华感觉自己被什么东西狠狠地撞了一下，当他被几名参谋从土中挖出来时，才现爬在自己身上的警卫员已经血肉模糊了。

    “医务兵！来人啊，医务兵在哪儿？”

    段志华拼命地摇晃着警卫员刘已经被鲜血染红的残破躯体，可是却没有人回答他！

    当被增援上来的士兵拉扯向后方掩体的时候，段志华才恍惚看见倒毙在一线战壕内的医务兵的尸体，其中一个看起来十**岁的女孩子，还睁着一双不甘的大眼睛，望着昏暗的天空。

    后方的阵地上，高云林牙齿紧咬，安宗峻有些迟疑地建议：“我们不是该动用炮兵了？”

    高云林苦笑着摇摇头：“军长刚刚才来过电话，要我们不要打兵的主意，一切只能靠我们自己想办法。我们以一个集团军的兵力，要伪装主力云集的状况，只能把所有炮兵集中在一起使用。集团军直属炮兵旅下辖三个炮兵团，加上我们三个师和警备师的炮团，一共七个炮团，要伪装成方面军的炮兵集群，必须得动一番脑筋！

    “孙军长告之，炮击会在黎明前最黑暗的那段时间起，第一时间将覆盖我们的阵地前沿，随后炮火会向前延伸，甚至会打到苏军正在构筑的战壕上，造成强大的视觉冲击，更加坚定苏军认为我军死守塔什干的认知！”

    安宗峻想了想，大声道：“看来短时间内只能靠我们的迫击炮和火箭筒了我现在就到前线去，把迫击炮集中进行使用。火箭筒兵组成机动打击力量，哪里出现问题，就立即堵上缺口，无论如何，防线不能从我们这里垮掉。”

    高云林点点头：“把警卫连带上，他们都是征战多年的老兵，全部装备有自动步枪，能够挥比别的部队更大的作用！”

    安宗峻应了一声，就冲出了指挥部。

    此后的战斗更加残酷，苏军不用命地向前线补充兵力，在几个地段造成了突破。但是苏军刚刚突破一点，迫击炮就若冰雹般砸到，消灭完冲进战壕的苏军后，向后进行阻断炮击，紧急增援的步兵迅夺回阵地，巩固防御。

    如果苏军集中大炮，压制安家军迫击炮的攻击，火箭筒兵就会组成突击队，集中几十门火箭筒，对豁口进行集中射击，然后警卫连端着自动步枪冲上去，用密集的弹雨把苏军驱逐出战壕，等待步兵布防到位后，才又向下一个目标前进。

    这个夜晚，苏军在前线一口气投入了五个师，在凌晨五点安家军的防线摇摇欲坠的时候，安家军的炮击终于开始！

    整条战线的北面，那一片黑暗当中，突然就是一阵黄色的光芒闪过，闪电一般映得北面天空忽然亮了起来，然后闷雷一般的响声连成一片，最后传来大地剧烈的抖动！

    凄厉的呼哨声中，几百颗上千颗的大炮弹，几乎同时在主阵地前方两三百米处炸开，一道道在夜色当中爆出来的橘黄色的炸点，亮闪闪地在旷野上连成一片。炮弹密集得没有个数了，间或还有缴获自苏军的m1931式2o3毫米榴弹炮及br5式28o毫米榴弹炮的炮弹飞了过去，在空中拖出了一道道火车开进的声音，落在地上，整个大地全都剧烈地颤抖，烈度和六七级的地震差不多！

    炮弹的爆炸声最后汇成一声巨响，“轰隆隆”地回荡在战场上，任何其他的声音都被压了下去！

    苏军的进攻一下子就停滞了，安家军将士们把阵地前方少数苏军击毙后，伏在战壕里向外观察苏军的动静。

    被炮火密集轰炸的场面极为壮观，但对于处在一线阵地的安家军而言，也是一种无言的折磨——他们全都张大着嘴，捂着耳朵，忍受着自己的炮兵所带来的巨大的震动还有刺进人心里的那种炮弹爆炸的巨响。

    每个人都随着爆炸的震动剧烈地抖动着，好像心肺都要被摇出来一样。硝烟充满了每个人的呼吸道和肺，火辣辣的让人喘不过气来。不过，虽然受了不少罪，但大家的心是痛快的，目之所及，都是苏军炸飞的肢体，枪支和大炮的碎片到处都是。

    没过多久，在确认阵地前沿已经没有苏军士兵的身影后，安家军的基层连排长们得到师部的通知暂时撤下阵地，以提防苏军有可能的炮火反击。

    可是，苏军这时候已经无暇顾及进攻了。

    随着安家军的炮火延伸，苏军忙活一夜构筑的阵地，开始遭遇炮火的洗礼，一枚枚炮弹在阵地上炸出了一个个可怕的缺口。炮弹就像一块滚动的积雨云，将死亡的弹雨逐步向前播撒。偶尔有一重的炮弹落下，地上如同火山爆一样，泥土被炸得冲上了半天高。

    土木筑成的机枪堡，在这样规模的炮击下，就像纸糊的一样，一下就被抹去了在这个世界存在过的任何痕迹。

    安家军的炮兵力量，竟然出乎意料的强大！

    面对这样烈度的炮火攻击，苏军布置在后方的炮兵丝毫也不敢动弹，他们需要打起所有精神，预防队在炮击结束后可能起的反击。

    待到天亮时，炮火逐渐稀疏，苏军的阵地，已然千疮百孔，但由始至终，苏军的炮兵都没有迎来想象中的安家军步兵出击的场面。

    ji战一夜，双方都需要时间添抵自己的伤口，战场上竟然诡异地平静下来。

    ps：啊啊啊啊！弟兄们，我太爱你们了！一夜之间暴涨了一百五十多票，这是事前无论如何我也想不到的。在此，天子给大家作揖，致敬！

    此外，再谢谢朗月228、nqm、花nghuzia、潇子13、银雕飞龙、cd书友、三月九日大大的打赏。正是有了大家的鼎力支持，天子才能一步步走到今天，谢谢七百多个日日夜夜陪同天子一路走来的弟兄们！

    最后，双倍月票期间，每一张月票都很宝贵，如果还有没有投票的弟兄，赶紧砸票了！安家军，前进！