 周月琪看了一眼陈飞和张秋月，然后对黄老师道：“黄老师，刚才在校园中。他们两个人遇到了许殊。”

    “许殊！”

    提到这个名字，就算是黄老师，脸色也不由得为之一变。毕竟，这许殊是京城音乐学院有名的大少，因为家世不俗，再加上自己个性桀骜，在校园中做出不少出格的事情来，但最终却什么事都没有，反而引来了一批追捧者。

    所以，提到许殊，就算是黄老师，也不由得变得郑重了起来。

    “遇到了许殊，发生了什么吗？”黄老师问道。周

    月琪道：“黄老师，自然是发生了事情的。而且，还不是小事。”

    “呃——”黄老师面色一沉。周

    月琪继续道：“在校园中，许殊和这位陈先生发生了冲突，结果，这位陈先生竟然将许少的保镖给打了，而且还将许少给打了一顿。”“

    什么！”听到这，黄老师不由得大惊。

    而周月琪还在继续，“不仅如此，我听他们的对话。这位陈先生，似乎之前就和许殊许少发生过冲突，这已经是第二次了。”

    “现在，许少被打回家去了。我相信，以许家的性子，这件事，恐怕难以善了吧。到时候，别说这位陈先生自己自身难保，恐怕还会连累其他人，甚至是连累到学校。”说

    到这，黄老师的脸色完全沉了下来，面色郑重的看向周月琪，出声道：“你说的这些都是真的？”周

    月琪点头道：“黄老师，我说的都是真的，当时学校中很多人都看见了。再者，你不信的话，可以问问他们。”黄

    老师闻言，目光一转，看向了陈飞和张秋月，微微顿了一下，随即开口问道：“秋月，月琪说的事情，是真的吗？”“

    黄老师，这件事，我们——”张秋月想要解释。

    此时，陈飞直接淡淡开口道：“黄老师，事情是这了，我的确打了许殊，之前也和他有过一次冲突。不过，整件事都是他有错在先，我教训他一顿是应该的。”

    闻言，黄老师真的面色急了，不由得跺脚道：“陈先生，这不是谁有错在先的事情。而是对方是许殊，许家的大少啊！”陈

    飞一脸不在乎的表情，“我知道他的身份。不过一个许家而已，在我眼中，根本不算什么。”闻

    言，周月琪顿时发出一声嗤笑，冷声讽刺道：“呵呵，还一个许家不算什么。你知道许家生意做得多大吗？你知道许家的家产已经达到了十多亿吗？”

    “你一个穷小子，还敢看不起许家，吹牛也不怕吹破天了。”黄

    老师明显也不相信陈飞的话，皱了皱眉，出声道：“这件事，的确有些麻烦。”顿

    了一下，他出声道：“秋月，陈先生。要不，你们赶紧去许家道个歉，态度诚恳一点，或许，事情还有寰转的余地。”闻

    言，陈飞不由得皱了皱眉，出声道：“黄老师，许殊之前故意针对袭击我。这次又出言不逊，还调戏秋月。他做出这种事来，你让我们去给他道歉？”

    黄老师闻言，顿时不悦的皱了皱眉，道：“陈先生，我这么说，也是为了你们好。我们普通人，得罪这种大少，没有好果子吃的。”

    “有没有好果子吃，这就不用黄老师你担心了。”陈飞冷声道。

    张秋月此时也出言打起了圆场，对黄老师道：“黄老师，这次的事情，的确是许殊太过分了。而且，陈大哥有实力对抗许家，不用担心的。”“

    黄老师，这件事不用你操心了，我来处理就行了。”毕竟对方是张秋月的老师，陈飞也不想和他闹翻，于是出声将话题扯开。但

    黄老师闻言之后，表情却更是阴沉了，出声道：“你处理，你怎么处理？你知不知道得罪许殊的后果。”“

    黄老师，我们——”张秋月还想解释。不

    过，此刻陈飞冷笑一声，拉住了张秋月，道：“秋月，不用解释了。我想黄老师之所以如此着急，恐怕是担心这件事连累到他吧。”“

    你放心，许殊的事情，和你没有任何关系，不会连累到你的。”说

    完，陈飞拉着张秋月站了起来，道：“秋月，这顿饭，没必要继续吃下去了，我们走吧！”

    张秋月看到黄老师那副阴晴变换的表情，顿时明白了，陈飞的话说中了。黄老师的确是因为担心连累到他自己，所以才如此着急让他们道歉的。想

    到这，张秋月不由得一阵失望。没想到自己敬爱的老师，竟然有着这么懦弱的一面。

    摇了摇头，张秋月跟上陈飞，准备离开。黄

    老师面色一阵变幻，看着二人，表情很是难看。

    而周月琪，此时则嘴角含笑，带着一抹得意之色。毕竟，经过了这件事，张秋月和黄老师，算是闹翻了。她周月琪，自然能得利了。眼

    看陈飞和张秋月就要走出包间，离开这里。但

    就在此时，饭店下面传来一阵喧闹声，一阵嘈杂的声响快速朝楼上行进过来。听

    到这动静，黄老师不由得一惊，问道：“怎么回事？发生了什么？”

    周月琪走到窗户边，探头看了一下，顿时惊呼道：“黄老师，不好了。许殊带着许家的人来了。”“

    什么，许殊带人来了！”黄老师顿时大惊失色，表情一下慌张了起来。

    陈飞和张秋月也是微微一愣，不过随即没多想什么，继续前进，准备离开。但

    此时，周月琪凑到黄老师身边，低声道：“黄老师，不能让他们离开啊！若是许少他们等下来了，肯定会知道黄老师您和他们一起吃饭的事情。若是许家追究起来，恐怕会连累到黄老师您啊！”

    黄老师闻言，浑身一颤，脸上露出一抹担心之色，表情凝重了起来，犹豫了数秒钟，随即身子一转，看向陈飞和张秋月，发出一声大喝，“你们，站住。”

    二人站定，扭过头来，看向黄老师。张

    秋月有些好奇，问道：“黄老师，还有事吗？” 