    一般的战队都会给队员准备很多小号备用，苏瓷没有用那天的小号，毕竟谢衍在直播的时候，那些观众应该已经记住了自己。

    　　她觉得她现在不是很厉害，没有谢衍跟杨澄在，说不定会丢LO战队的脸！

    　　苏瓷微微抿唇，选了一个名叫Unicorn的号。

    　　然后开始进行单排。

    　　五局，两局大吉大利。

    　　三局进入决赛圈，但是没能存活到最后。

    　　苏瓷握了握小拳头，告诉自己现在还需要多多努力，下次，下次一定能够破记录的。但是玩了一小会儿，却有点迷惑了。

    　　单排双排四排有什么不同吗？单拍是不是会更容易一点，那双排呢？

    　　怀着好奇心，苏瓷匹配了双排。

    　　“喂，喂，有人吗？兄弟，说说话。”

    　　楼上开麦说了一句话。

    　　等了几秒钟，他又有点按捺不住了：“哈喽，兄弟我们跳哪呢？”

    　　苏瓷睁大眼睛，在找说话的地方。等把麦开了以后，开口道：“我都可以。”

    　　楼上沉默了一下。

    　　然后发出有点语无伦次的声音：“小小姐姐，你好，小姐姐，你的声音也太奶萌了吧，你多大了啊。”

    　　苏瓷认真地说：“我成年了。”

    　　她语气有点强调。

    　　楼上被萌得死去活来，立马大男子主义的说：“小姐姐，你跟在我后面，我保护你。”

    　　苏瓷说：“我不用你保护，我也会打敌人的。”

    　　她现在没有当初那样菜了。

    　　少女在心里想着。

    　　楼上被萌得吐奶了，他默默的捂着鼻子。狼血沸腾起来，身体里有一把火燃烧起来！

    　　他一定要让这个小姐姐对他刮目相看！

    　　“大哥哥，你好厉害啊”

    　　“谢谢大哥哥”

    　　光是想想就已经有些迫不及待了！

    　　“我们跳P城吧。”1号说：“等下你跟在我后面，这里跳的人很多。”

    　　落地以后。

    　　1号快速捡了枪，谁知道转过头就不见了少女的身影。

    　　他打倒了一人后，就听到那边有不少的枪声传来，惊心动魄的。

    　　“小姐姐，你别怕，我马上就过来救你！”

    　　1号激动地说：“我马上就过来支援你！你坚持住！我已经来了！”

    　　然后。

    　　【你的队友Unicorn使用SCAR-L击倒了xoiyyytag】

    　　【你的队友Unicorn使用SCAR-L击倒了bsouiytn】

    　　【你的队友Unicorn使用S1897击倒了xmokute】

    　　.......

    　　1号：“.......”

    　　他现在只想来根烟，有什么比你以为这是娇软萝莉，谁知道是王者大佬更悲伤的事情吗？

    　　更掉节操的还在后面。

    　　1号：“嘤嘤嘤，小姐姐，快来扶我，就是他！就是他打的我！”

    　　“小姐姐，有个人狙我！我被他打爆头了，我好怕啊！”

    　　“小姐姐，你能不能掩护我，我去舔个包！”

    　　“这里有三个人！三个人！”

    　　苏瓷已经逐渐淡定了，甚至软声的回道：“别怕，我很快就来了。”

    　　1号：“你真有安全感。”

    　　1号：“小姐姐，你是我见过最厉害的人了。”

    　　苏瓷有点不好意思：“有个人比我更厉害。”

    　　1号不相信：“谁啊。”

    　　她垂下眼眸，想到谢衍，脸颊微微发烫。

    　　“不能告诉你。”

