    中葡大战，就在双方都不留手、也无退路的背景下展开了。

    　　当毛剑卿开场11分钟就连入两球的时候，葡萄牙队再次从实践中印证了：“本方没有后防线”这个事实后，踢的也就更加的肆无忌惮了。

    　　怎么都防不住，那索性就不防了！

    　　要说，葡萄牙国少的心态是真的够好的，不论脸上多少血，是一定要亮剑的。

    　　其实也是和巴西那场球输的太惨了。赛前他们怕了巴西队，哪怕巴西队和他们说的是同样的语言，是前殖民地。所以葡萄牙队选择了稳健的打法，结果后防叫人灌了五个不说，还一个没进。

    　　这说明，攻强于守的队伍强行去玩防守反击是很惨的。

    　　所以毛剑卿给葡萄牙队带来的巨大打击，并没有压抑住葡萄牙的攻势，反而更加旺盛了。

    　　边锋纳尼先后在第13分钟、16分钟两次起脚射门。

    　　虽然都有些匆忙，显现出葡萄牙的少年们还是有点急了，但威胁却不可小觑。这就有点上一场中国打西班牙时候的浪射战术的意思了，也不知道是不是受到了中国队的影响。

    　　瞅着小曾有惊无险的防守住了这两次射门，王艾还有心在中场防守时候冲着他插着腰一笑：看我赛后不扒光了你的衣服！

    　　小曾面无表情，隐蔽的垂着手给老大伸了个中指。

    　　王艾点点头，回身冲着王永珀、蒿俊闵等人呼喊：“走吧，咱哥们一波干翻他们，下半场就可以下场休息了！”

    　　说完，率先带球突破！

    　　碰到葡萄牙这种对手，王艾的也兴奋了起来。这几场比赛净给队友们做球了，好不容易队友们的状态出来了，自己也该表现表现了，要不然，“老大”这位置岌岌可危啊！

    　　连小曾都敢竖中指了！

    　　王永珀接李本舰的传球后，很贴心的往前带了两步，吸引了葡萄牙的防守球员后，斜着传给了左边路。王艾沿着边线带球高速突击，在同龄的少年人中间，王艾一旦飙起全速，真是无人可挡。

    　　别说挡，就是追都追不上。

    　　芬兰球迷眼睁睁看着追赶带球跑的葡萄牙边后卫越拉越远，不得不沿着直线抄近路的时候，集体发出了一声“噢”的惊叹！

    　　作为欧洲鄙视链中多年不变的“卖手机的国家”，芬兰人的性格很有意思，羞涩而平和，而他们的足球作为一个欧洲中型国家，可谓是“欧洲之耻”。别的不说，连中国人都瞧不起他们，哪怕后世中国网民全球第一，都懒得给“芬兰足球国家队”创建个百科。

    　　芬兰足坛霸主“赫尔辛基队”，百年历史中最光鲜的成就是一次欧洲冠军杯的小组赛。芬兰国家队从未进过世界杯，甚至连44选16的欧洲杯决赛圈都没进过。

    　　芬兰人表示：我就不去！

    　　论无耻，和中国足球有的一拼，弱鸡一个，也叫“超级联赛”！

    　　所以，芬兰人看足球是很平和的，基本没什么立场，谁踢的过瘾就给谁喊好。今天来拉蒂纳体育场的，原本是中国和葡萄牙两边一边一半的关注，而随着中国队的两个入球，大多数的芬兰人开始给中国少年们助威。

    　　王艾跑动中发现身边跟随的后卫抄近道了，暗道一声：不讲究，随即转向，直插罚球区，刚刚跑到位的后卫还没站稳，就在王艾高速冲来的轻轻一晃中失去了重心，被王艾像风一样从身边卷过。

    　　毛剑卿、姜宁、王永珀、蒿俊闵四人都已经站在了葡萄牙队的后卫线上，随时准备接应。

    　　不过，看老大的样子，似乎要自己单干啊！可即便如此，少年们也没放松自己的职责，仍旧积极的进行着攻击策应，正如同老大对他们做过的一样。

    　　果不其然，王艾面对右侧逼近的正面铲球的后卫，轻轻一跳，落地后面对正面上来的后卫，向右一带球，葡萄牙后卫不得不移动身体封堵，可随机王艾又把球拉了回来，并同时用后背挡住了刚刚铲球后爬起来的后卫的防守线路。

    　　在对方有意无意的一推之下，王艾借力一步就跨过了正面后卫的身侧。另外几名后卫丢下毛剑卿等人侧面上来，守门员正面出击，另外两名刚刚被戏耍的从后面上来。

    　　合围之势之下，王艾作势起脚劲射。

    　　葡萄牙守门员卧倒横扑，结果，王艾触球的一刹那，将劲射变成了挑射。

    　　足球慢悠悠的，向个手抛球一样，划着弧线落入球门线内。

    　　“漂亮！”

    　　中方教练席上，刘春明一跃而起！兴奋的刘指导龇着大牙，紧握双拳。

    　　看过很多小王的射门录像了，但只有亲自在现场才能体会到他的进攻有多么过瘾。从边路带球突破，他就是高速状态，下肢的力量很大，在盘带过人中，又将力量控制的很到位，而最后一脚射门，又是力量使用的极致。稍微控制不好，挑射就可能成了高射炮。

    　　尤其是刚刚大力奔跑后的下肢，正是力量使用的巅峰，能收缩到这个地步，足见小王对足球的控制已经随心所欲了。

    　　“我要不进一个，你们还认我这个老大？”

    　　特意跑到场边感谢刚刚给自己助威的芬兰球迷后，王艾回过头喷众队友。

    　　上半场结束，中国队5:0领先！

    　　中场休息时，王艾声称小手指扭伤要求下场，小曾要求队长轻伤不下火线。

    　　结果，下半场王艾嘟嘟囔囔的又踢了十分钟，中国队都7:0领先了，刘春明才将他换下。顺便把已经帽子戏法的毛剑卿，三次助攻的王永珀都换了下来。

    　　王艾在场边焦急的观望着：葡萄牙队，你们努力啊！菲戈附体啊！

    　　结果，中国队攻势一缓，葡萄牙队果然攻势猛烈，可惜，小曾居然雅辛附体，高接抵挡，还很少见的指挥起了队友，硬是将球门守到了最后一刻。

    　　更衣室里，在众队友的起哄声中，面对一脸贱笑还伸着手指的小曾，王艾没好气的从手腕上摘下IWC的BigPilot，他娘的，顶配的！市场售价三万五千美元！

    　　小曾现在一年也挣不上一个表链！

    　　我全身上下就这么个玩意最值钱，要不是和人家签了合约，非戴不可，也不至于叫小曾讹去！他娘的，我怎么就没想到呢，和小曾的那套限量版球衣相比，亏大了啊我！

