    “防御塔击杀项羽！”

    抗塔过多的项羽终于倒下，水晶枢纽还剩下五分之一的血量，而杭州队的成员已经再次按下了回城按钮。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香的攻击狠狠砸在水晶枢纽之上，子弹咆哮不停，每一击都用尽了全部力气。

    水晶枢纽承受不住众人的围攻，一块块碎片坠落，完美的水晶渐渐变得有些破败。

    钟馗抗塔过多紧接着倒下，防御塔的激光每一次都能带走他们大半的血。

    杭州队眼睛紧盯着屏幕，回程读条终于结束，他们一齐到达基地之中。

    “砰！”随着孙尚香的弩炮攻击，猴子的暴击脱手而出，水晶轰然炸裂。

    王凡几人兴奋的看着手机屏幕上大大的胜利，心中难以言喻的激动，这一场打赢对他们来说实在是太不容易。

    对于王凡而言，这是他打过最艰难的一局，如果没有队友的配合，可能很难赢下来。

    他忽然意识到自己的实力其实还不是很强，微操系统还在一个起步阶段，他也并不是真正的无敌。

    他有些期待起人物熟练度满级后自己的操作能到达何种地步。

    “厉害啊王兄弟，这套路无敌。”膀大腰粗的张猛笑着拍了拍王凡的肩膀。

    “是你们配合的好。”

    王凡并没有居功自傲，这局是大家一起努力的结果。

    “不用谦虚，如果没有你的指挥，我们不一定能赢。”陆行知托了托眼镜，眼神中露出思索的目光：“不过你的孙尚香很像………”

    王凡轻笑一声不置是否。

    “谢谢你。”刘希瘦弱的身躯之中迸射出一丝身材，只有他自己知道这场比赛带给他的是什么。

    王凡笑道：“你本来就很优秀，自信点。”

    “嗯！”

    稍微商讨了一下，留下各自的游戏ID，几人再一次震惊了。

    “果然是你…怪不得。”陆行知扶了扶眼镜，确信了心中的想法。

    “你就是China王？吊打痕迹的那个？”

    “怪不得这么厉害。”

    “回头一起组排哈！”

    王凡笑着一一回应后来到了一楼。

    等待他的是一个大大的拥抱。

    冯芷墨？

    呃......王凡看清抱自己的人后，头顶升起几道黑线。

    “喂喂………赵阳，你这么激动干嘛？”王凡无语道。

    赵阳兴奋道：“凡哥，你刚才打的，真的神了！”

    王凡费力的推了推他，却没有挣脱他的怀抱：“那啥，你能先放开不，我喘不过气了。”

    “呃，好。”赵阳连忙松开王凡，站至一边。

    王凡笑着将头转向冯芷墨张开怀抱道：“怎么样？师傅打的不错吧？”

    “还不是师傅呢！”冯芷墨却没有抱住王凡，争辩了一句，然后面含笑意道：“不过打的很棒哦。”

    “那是，也不看看我是谁，哈哈哈哈。”

    王凡放下手自恋的大笑起来。

    “那啥，我家里有事就先回去了。”

    看着打情骂俏的二人，赵阳也知道这时候继续当电灯泡也不太合适，连忙找了个借口开溜。

    呦，挺识相嘛！

    王凡满意的点了点头道：“明天见~”

    “那我也回去啦。”冯芷墨看向王凡道。

    “我送你，我送你。”王凡一转脸，认真道：“女孩子一个人回家很危险的。”

    喂喂…接下来不应该是吃饭庆祝，然后喝点酒，意醉神迷，最后………？怎么就回去了。

    冯芷墨轻笑一声转身离去，留下一个背影，王凡连忙追上，既然冯芷墨没说可不可以，那就是默认了！

    晚风从河岸吹拂而来，王凡与冯芷墨并肩行走。

    “明天的比赛你有把握吗？”

    “有啊，回头拿个冠军要不要拜我为师？”王凡挑眉道。

    “不要。”

    “为什么？”

    “丑拒。”

    “......”

    还能好好聊天不？

    “我到家了。”走了一会，冯芷墨道。

    王凡看着旁边的楼房惊讶道：“你家也在附近？”

    冯芷墨点头道：“是啊，就在前面那栋楼。”她疑惑道：“为什么要说也？”

    王凡道：“我家......”他指了指不远处的一栋楼“好巧哦。”冯芷墨微微脸红道。

    离得这么近，岂不是………

    回到家，王凡首先拿出作业，将周末被比赛耽搁的作业解决后才拿起手机。

    既然决定要好好学习，那就要下定决心的贯彻下去，无论什么事，最重要的还是坚持。

    打开王者后，微操系统逐渐浮现了出来。

    “真是高科技啊……”即使不是第一次看到微操系统，王凡还是被这华丽的界面的震撼到。

    点击英雄塔的选项后，两个英雄的3D模型浮现在他的眼前。

    手持神弓浑身散发着金芒的后裔和手持弩炮身穿绿色服饰的孙尚香，各自把玩着手中的武器。

    在他们的头顶有着代表熟练度的标记。

    后裔的熟练度是10，孙尚香的熟练度是13。

    “熟练度满级一百，后期提升难度远超前期，熟练度满级后，获得额外奖励......”王凡看着旁边的介绍轻声的念了出来。

    说到额外奖励，王凡忽然想起兑换商城，两场比赛打的这么carry，说不定已经有了一大堆兑换点数。

    打开兑换商城商城，王凡看着十点兑换点数无语至极，什么鬼，打了这么久才十点？

    坑爹啊………

    政教处，李强东眯着眼看着桌上摊开的文件，上面全是搜集着王凡的各种不良事迹，上课睡觉，作业不交，不管是存在与不存在，各种莫须有的罪名都在上面。

    电话铃响起，李强东接起电话，听清声音后语气和善道：“小建啊，舅舅做事你放心，保证还你个公道。学校对于坏学生的处理方式是很严肃的，不会允许这种学生扰乱学校纪律！”

    “马上不就是学校的二模考试了吗？等成绩出来我会顺便把资料给他们班主任，严肃处理。”

    挂了电话，李强东点燃一根烟，单手揉了揉太阳穴，这事着实花费了不少心神，不过做成了就好。

    李建如果在父亲面前美言自己几句，那好处可是大大的！到时候升官仕途还不是轻轻松松。

    一场围绕王凡的阴谋从政教处展开。

