    这一卷再有一两章就该完结了，写个总结

    本卷名为“碧血丹心照汗青”。

    但不管是“碧血”还是“丹心”，都和袁承志没什么关系。

    一来，袁承志和夏青青是金系比较不讨喜的男女主角，袁承志比陈家洛讨喜点，夏青青比袁紫衣强点，别的在我印象中都比他们强。

    二来，我很久之前写过一本书，第一个世界就是碧血剑，扶持朱慈烺，撮合袁承志阿九，再写就没意思了。

    最开始的时候我计划扶持李岩，后来想想还是算了，干脆自己当皇帝，把这个世界当成“主位面”，安排各个世界的风流债。

    诸天流，忌讳当和尚，更忌讳拔吊无情，有个主位面一切都会很方便。

    只不过这部分比较仓促，写的不是很好，大家见谅。

    主世界的剧情以后会穿插着写几章，不会很多，还是以诸天为主。

    诸天选世界是很麻烦的，热门的写的太多了，多数读者都烦了，看到标题就走，要是写点冷门的，基本上都没看过，还是看看标题就走。

    下个世界计划写梁羽生的代表作《萍踪侠影录》。

    这本书不算冷，但也不热，给大家简单介绍一下。

    陈大师的小说多是成体系的，最主要的系列有两个：萍踪系列（明），天山系列（清）。

    梁系最优秀的主角张丹枫和最出彩的反派乔北溟都出自萍踪系列。

    同一系列的作品联系紧密，比如《萍踪侠影录》和《散花女侠》，相互关系类似于射雕和神雕。

    萍踪系列和天山系列的关系则有些类似于神雕和倚天。

    把萍踪系列和天山系列联系起来的纽带便是张丹枫。

    萍踪系列共六部：还剑奇情录、萍踪侠影录、散花女侠、联剑风云录、武林三绝、广陵剑。

    张丹枫在萍踪侠影录中以主角的身份出场，在其后的作品中以“正道第一人”的身份登场，专门用于打BOSS救场。

    梁系武侠小说有一个特点——一代更比一代强，武功秘籍也是越来越完备，就连达摩留下的武功也不例外。

    原文：桂华生道：不，恰恰相反，那是从西土传来的达摩剑法，不过，经过了一千多年，历代名家又有不少增益，大约比达摩祖师最初所传的剑术，更见完备了。

    还有一个特殊的设定，就是少林武当本是一家，宋末的时候分家，达摩剑法是武当派镇派绝学。

    梁系改编的电视剧不多，最有名的应该是《白发魔女传》，其次是《萍踪侠影》、《云海玉弓缘》和《侠骨丹心》。

    我个人最喜欢《萍踪侠影》，年轻时的黄海冰是真帅，感兴趣的可以去看看。

    《萍踪侠影录》的时代背景是土木堡之变，提前说一下，防杠！

