    浓眉受伤，詹姆斯请求出战。

    主教练沃格尔权衡了一下，最终点头：“可以。”

    随后目光又落在旁边的王毅身上：“王，该你表现了。”

    本场比赛，王毅的三分最准。

    詹姆斯上场，自然要搭配一个王毅。

    同时，沃格尔又向庄神道：

    “德拉蒙德，注意保护篮板，尤其是前场篮板。”

    庄神点头：“明白。”

    他加盟湖人以来，经常弄鬼，偶尔才是庄神。

    所以他也急需证明自己。

    本来他和詹姆斯是不兼容的。

    詹姆斯的打法需要场上五人拉开空间。

    但是庄神根本没有中远投，无法拉开空间。

    不过这一场不一样。

    王毅的远投可以信任。

    如果对方缩在篮下不出来的话，王毅可以用远投惩罚他们。

    而若他们追出来，詹姆斯就有了可以突破的空间。

    很快，三人番数被换上场。

    此时湖人所有五人：詹姆斯、庄神、卡鲁索、波普、王毅。

    这五人，除了庄神的移动速度慢一点之外，在防守上几乎没有弱点。

    王毅刚才下场时，死亡缠绕的体验时间就停了下来。

    现在再次上场，死亡缠绕的时间又继续走了起来。

    他还有两分钟死亡缠绕的体验时间。

    湖人队进攻。

    王毅依然是不断跑位，寻找机会。

    防守他的人，则换成了保罗*乔治。

    泡椒的防守也是顶级。

    虽说被称为人类背景板精华，但这也恰恰说明了他的防守之强。

    不然也不可能在最关键的时刻，防守对方最关键的人物。

    庄神块头比较大，掩护质量比较高。

    王毅绕过他的掩护，暂时摆脱了保罗*乔治的防守。

    詹姆斯的球场视野极佳。

    看到王毅跑出空位，立刻传球。

    王毅在左侧四十五度拿球。

    根本不做任何调整。

    拔起就投。

    嘭——唰！

    打板三分命中！

    分差被缩小至6分。

    比赛继续进行。

    回过头来，王毅依然对伦纳德展开死亡缠绕。

    另一边，詹姆斯则死死盯防保罗乔治——詹姆斯虽然年纪大了，无法长时间盯防，但是在重要的几个回合里，他所展现出来的防守压迫性，还是相当可怕的。

    卡鲁索则去纠缠隆多。

    隆多突破之后想要分球。

    看到泡椒被防死，又看到伦纳德被缠绕。

    只能分给另一侧的贝弗利。

    贝弗利试图出手。

    但是被扑过来的波普威慑，不敢出手。

    只能运球传回给隆多。

    隆多再次组织进攻。

    但是看到其余人都被防死，只得在进攻时间快到时，勉强三分出手。

    嘭！

    三分打铁。

    湖人队继续进攻！

    詹姆斯拿到篮板，第一时间传给了偷下快攻的波普。

    波普扣篮得手。

    分差被缩小至4分。

    在接下来这一分多钟时间内。

    湖人展现出来的高强度防守，让快船队一分未得。

    而湖人队打了两波防守反击，外加詹姆斯的罚球，和王毅的一个三分。

    再度将分差抹平。

    快船队直接被打停。

    现场的气氛，又一次达到了顶峰。

    詹姆斯下场时，狠狠地和王毅击掌！

    王毅的左手不禁被拍得生疼。

    要知道，詹姆斯可是个连手掌上都有肌肉的变态。

    这用力一拍，王毅的小体格子哪受得了？

    他呲牙咧嘴，低声道：“勒布朗，你想让我左手也受伤吗？”

    詹姆斯哈哈大笑，说道：“放心，拍伤了有卡伦。”

    腾讯NBA直播间内。

    由于分差被追平，美娜再一次笑颜如花。

    王猛笑着问道：

    “娜姐现在开心了吧？”

    美娜手抚着胸口，说道：

    “刚才戴维斯受伤时我吓死了，就怕湖人抗不住。幸好目前看来，湖人还是顶住了压力。”

    王猛点头说道：

    “伤病是运动员最大的敌人。希望戴维斯没有什么大碍。我们说回比赛，刚才湖人在两分钟之内，又是连追了9分。湖人为什么能在没有戴维斯的情况下，追平比分。苏老师来给我们解读一下。”

    苏群推了推眼镜，说道：

    “过去这两分钟，湖人展现出来的防守强度，是非常可怕的。防得快船队一分未得。詹姆斯提前开启了决战模式，卡鲁索、波普都将防守等级拉满。庄神虽然移动速度稍慢，但是在篮下的威慑力还是很强的。”

    “最让我意外的是王毅。他的防守，完全达到了顶级水准。可能在大家看来，王毅在这两分钟里，在防守端没什么贡献。没有抢断，没有盖帽，也没有篮板。”

    “但是大家注意看他主防的伦纳德，在这两分钟里，连一次成功的进攻都没有。”

    “还有，大家看看他的正负值，+29。也就是说他在场时，湖人队净胜29分！这一项数据全队最高。”

    “打到现在这份上，我觉得湖人最终哪怕是输了，也值了。因为他们挖掘出了王毅这样的优质3D球员。这是湖人当下最需要的。”

    “当然，前提是王毅发挥足够稳定。”

    弹幕上，此时黑子们已经消失了大半。

    尤其是那个翔哥，早已销声匿迹。

    当然，某些黑子们，总能找到很奇葩的黑点。

    “左手投篮？看着别扭！”

    “就硬吹。有本事赢下这场比赛再说。”

    “数据刷子而已。”

    “NBA是个张扬个性的地方，他竟然还留着这么普通的发型。真是土得一逼！”

    斯台普斯中心。

    湖人队替补席。

    王毅喝了一口难喝的佳得乐。

    在湖人队内球员情绪高涨时，他的表情却逐渐凝重。

    死亡缠绕体验卡时间已经过了。

    接下来，他的防守将回到以前的普通水平。

    这样的水平，还能防得住伦纳德吗？

    显然是不行的。

    但是，这场比赛，他一定要证明自己。

    他要抓住这难得的机会，为自己争取到足够的上场时间。

    所以，无论如何，他一定要防住伦纳德！

    而且，他不想成为只会依赖系统的废物。

    哪怕从今往后没有系统，他也要拼尽全力，打出让所有人都惊艳的表现来。

    主教练沃格尔敏锐地捕捉到王毅似乎心态发生了某些变化。

    他问道：“王，有问题吗？”

    王毅摇了摇头，声音不大，但却分外坚定：

    “没有。”

