    孙策擅开拓，孙权擅守城。

    孙家兄弟有着不同的执政理念。

    周瑜和孙策既是君臣，又是志同道合的朋友，在如何经营好江东上面，周瑜延续了孙策积极进取的策略，对荆州虎视耽耽。

    孙权则不同，他更多的是看到江淮对长江以南地区的现实威胁，从孙权往下，张昭、张纮、顾雍等文武的田地、房舍、资财皆在江东吴郡、秣陵郡、会稽郡。

    更令人担心的是，建业、京口就在长江边上，要是曹军从合肥南下，只隔一条江就能到达跟前，敢问你怕是不怕？

    说不怕的，那都是嘴炮。

    刘封在鲁肃离开安陆后，立即把蒋琬、简雍、刘敏召来紧急议事。

    “大人，鲁子敬此去公安，联姻或只是其一，其二是为江夏郡而来，我们可要早作准备，以免到时候被动？”蒋琬一路跟着鲁肃从夏口到安陆，见识经验上可能不足，但眼光已经很犀利了。

    刘封点了点头，神情凝重的说道：“不只是江夏，还有交州、益州，都会被牵扯进去，接下来就要看吴侯的胃口有多大了。”

    顿了一顿，刘封对简雍说道：“简叔，我听说吴侯刚刚任命步骘为交州刺史，这对苍梧吴太守来说，不是一个好消息。”

    简雍听到这话脸色一下严肃起来，苍梧太守吴巨那是他和刘备的好友，去年刘备在当阳兵败时，还曾提到如果孙权不愿结盟，就逃到苍梧去投奔吴巨。

    刘封见蒋琬、简雍几人都警觉起来，才始继续说道：“外交层面的交锋，并不比战场来得轻松，甚至很多时候还更加的激烈，一言不察，可能召致失地之危，一笔不慎，可能引来辱国之耻，你们三人先回去准备一下，待我写好书信，你们亲往公安一趟，当面呈交书信，不得有失。”

    蒋琬、简雍、刘敏见刘封说得严肃，也各自点头允诺一定好好做事，特别是简雍，更是拍着胸脯保证绝不饮酒误事。

    刘封紧急修书四封，分别遣了简雍、蒋琬两人，乘飞舟往公安送信，事关孙刘联盟大局，刘封不敢掉以轻心。

    给老师诸葛亮、师娘黄月英的信，是蒋琬送去的，这对蒋琬来说，也是一次接触诸葛亮的机会。

    刘封在信中重点陈述了一遍江夏郡的重要性，特别指出自己占据的地方是江夏郡的核心区域，不是曹操和孙权据有的南北边角料。

    给师娘黄月英的信里，刘封主要感怀了一下对师傅师娘举案齐眉的羡慕。

    言下之意就是要找妻子，就找黄月英这样聪明贤惠又相互了解的，并且暗示了一下，政治婚姻造成的悲剧，牵扯的利益太多，不可能获得幸福。

    给刘备和糜夫人的信，刘封交给了简雍。

    以简雍和刘备的交情，亲自呈送应当没有问题。

    在给老爹刘备的信中，刘封提笔了好久，最后只说了一件事。那就是孙权已经任命步骘为交州刺史，正在从鄱阳往苍梧进军，很有可能要对吴巨不利。

    其他的话，刘封没有再多说，他相信刘备有自己的情报渠道，也会对这一变故有清醒的认识。

    是保下吴巨、还是放弃吴巨，都由刘备来决定。

    最后一封给义母糜夫人的信，刘封写得很用心，删了又改，改了又删，花费了刘封两个时辰。

    前一世，刘封无父无母，和养父刘隆最后也成了对头。

    给刘封留下美好回忆的，只有早逝的养母。

    而今，刘封也把这一份情感转移到了糜夫人身上。

    在刘封给糜夫人的信中，字里行间流露出对母亲的想念，对未来婚事的担忧，刘封还提到，希望母亲和妻子以后的关系融洽，妻子能够孝敬长辈，性格温柔，不那么强势........。

    刘封在写的时候，没有遵循这个时代格赋文的规矩和逻辑，内容也只是些啰嗦又慵长的家长里短事情，但其中蕴含的真情，却让敏感的糜夫人动容了。

    “这孩儿，虽然不是亲生的，但胜过亲生的！”糜夫人认真仔细的看了又看，握着锦书的手微微颤抖起来，眼角渐渐湿润。

    ——

    鲁肃从江陵渡江，到达油江口时，诸葛亮亲自来到埠头迎接。

    江东文武之中，鲁肃属于亲刘派官员，相比其他人要好打交道的多。

    当然，这句话也可以这么理解，鲁子敬是个老实人，很容易薅羊毛，其他人那里就不一定了。

    刘备对鲁肃的态度也是特别热情，一口一个“子敬、子敬”叫得亲热无比。

    这子敬两个字，刘备也是从小就叫惯了的，因为他的叔父刘珖，表字就是子敬。

    一番叙谈之后，鲁肃终于把来意告知，其一是促成孙刘两家的联姻，其二，就是交换防区，即以江陵一城五县，换取江夏郡一城二县。

    这个交换，从明面上来讲，地方大小、人口、赋税等各方面，都是对刘备有利，对孙权不利，可以说，孙权的诚意满满。

    若是没有刘封的来信，刘备和诸葛亮对孙权的这一提议还是比较认可的。

    入蜀的大战略下，刘备确实没有精力顾及远离中心根据地的夏口一带，历史上，这个时间段，刘备的军队已经开始西倾，最东面的夏口事实上处于放弃状态。

    而今，因为刘封的强势表现，夏口还在刘备手里，这虽然是好事，但也让刘备也处于左右为难的境地。

    听罢鲁肃的陈述，诸葛亮作为首席谈判代表，挺身而出，说道：“子敬，江陵对刘荆州确实重要，但我军要入蜀要北上，也可走夷陵、宜都，有江陵挡着，无非是绕些路而已。”

    “夏口对江东的重要性，子敬你刚才言之不明，我们来看，这次吴侯在合肥战事不利，将领是否尽力先不去说它，我们假设有一支偏师从江夏斜插到合肥之北，将会是什么结果？”

    鲁肃脸色开始倏变，他的军事才能虽然不及周瑜，但大的战略上面眼光也相当的犀利。

    诸葛亮所说的假设，其实孙权和鲁肃等人都考虑过，甚至于还模拟演练过好几次，而这也是孙权同意以江陵换夏口的主要原因。

    “左将军和孔明先生的意思，是不同意调换？这样的话，我也没什么意见，反正这调换一事，周大都督也有异议，作罢也好？”

    鲁肃压抑住不快，气哼哼摆出一副谈判破裂万事皆休的样子。

    刘备见火候已经差不多了，终于站起身来，笑吟吟说道：“子敬勿急，江夏郡对吴侯的重要性，吴侯在危难之际伸手帮扶的感情，我刘玄德没齿不忘。”

    “只是这般调换，我儿刘封那里吃亏不少，我怕他不同意，所以，吴侯是否考虑再补偿一些实惠，比如翁主的嫁妆.......。”

    诸葛亮在旁听到刘备这话，脸色一下变了。

    黄月英在他临出门前，可是再三关照，弟子刘封的亲事，他这个师傅要严格把关，担起责任来，切切不能和稀泥，更不能为了蝇头小利，牺牲弟子的幸福。

