    第784章和你一起走

    只可惜雨势太大，一路走来，花朵都被打落，只剩下孤零零的几片叶子还挂在上面。

    阿木一看就红了眼睛，泪水混着雨水一起落下，眼中写满了迷茫。

    他不知道为什么会这样。

    这是他跑遍了整片树林才采到的最美的花，是送给笑笑的礼物。

    他想道歉，昨晚他不该发脾气。

    可是花没了。

    阿木对着窗户另一边的含笑努力扯出了一抹笑容，却怎么也止不住泪水。

    对不起，笑笑，我好像把给你的礼物弄坏了。

    雨渐渐小了，天地之间像是在一瞬间安静了下来。

    村里的线路本就已经老化，暴风雨过后更是一盏路灯也没剩下。

    四周暗得出奇。

    含笑叹了声气，拿了毛巾盖在阿木的脑袋上，“这么大雨都不会找地方躲么？”

    阿木沉默着不作声，依恋着脑袋上传来的温暖触感，鼻尖是一股淡淡的香味，是他想了许久却又始终不敢触碰的人。

    “笑笑。”闷闷的声音透着委屈，一双眼睛也是湿漉漉的。

    含笑看着他，弯起唇角，“给我的花呢？”

    抓着破败花束的手紧紧背在身后，不敢拿出来，阿木只能慌忙解释，“没什么花，没有的。”

    太丑了，配不上笑笑。

    “你还说你不傻。”她忍不住的捏了捏阿木的脸，笑着指责他一句，“我都看到了，既然是给我的礼物，你怎么能自己收着呢？”

    阿木抿唇，抠了抠自己的手，慢吞吞地把花束捧了出来，不敢去看含笑的眼睛，“对不起，明明我摘下来的时候不是这样的，它们原来真的很漂亮。”

    含笑结果，叹一声气，声音和软，“它们现在也很漂亮。”

    阿木的眼睛瞬间亮起来，有些不确定的开口，“真的么？”

    含笑看了看手里一捧只剩下叶子的花束，沉默一会才道：“真的。”

    旁观一切的金莲整只狗笑得往后仰。

    没想到它居然能见到自家主人昧着良心夸漂亮的一天。

    阿木对含笑的话深信不疑，乐得露出了两排洁白的牙齿，笑容之中总是带着傻气。

    过了一会，他突然伸手在毛巾上擦了擦，然后紧紧抓住含笑的衣摆，坚定道：“笑笑，我要和你一起走。”

    含笑抬手摸了摸他的脑袋，“在说什么胡话？”

    冷白的灯光下却是将她那双眸子映衬得格外的温暖。落在阿木的眼里，就像是他在田野间看到的萤火虫，很美很美。

    美到想要永远留在身边，永远追随。

    “不是胡话。”阿木重重点头，“我要和你一起走。”

    没有笑笑的地方，他也不会留下。

    笑笑去哪，他就去哪。

    *

    第二天齐泽果真就宣布了两两为一组搭档的游戏规则。

    不过这一次还不等苏城和秦淮言好好的明嘲暗讽一顿，组里又来的新的飞行嘉宾。

    陆衡。

    作为一个男团的成员，韩帆对于陆衡自然是不陌生的。

    毕竟原本他所谓的固定嘉宾的身份还是捡了陆衡剩下的。

    公司不准备让他和含笑之间有任何的接触，这才想也不想的拒绝了节目的邀请。

    (本章完)

