    吃过晚饭，容若正琢磨着慕北辰这两天是不是闲的发慌，每天抓着自己下棋，连骑射都没空学，想到这里，容若让半夏带个口信给燕回，说自己这两天生病了，改天再约个时间。

    离红花绘不到五天，京城里的名媛千金这几天都没空出门了，全都暗暗较着劲，以期红花绘当天一鸣惊人。

    说红花绘是京城小姐间玩闹的比赛，但暗里又有另一层意义。也是借着一个舞台展现自己闺女或者孙女的魅力才艺，吸引名门望族中的贵公子青睐，说不准就凑成一段良缘。

    这也是每年红花绘都受人关注的原因之一。

    所以，比赛过后，京城里总有几家开始操办起婚嫁喜事，能一直热闹到过年，为所有人津津乐道。

    *

    远在江南的楚风手握一把纸扇，行走间漫不经心，又带着玉树临风的潇洒。

    但他内心显然没有表面那边轻松自在，来这里几天，他暗地里派人掌握了不少证据，不过还欠缺一些关键性的。

    这些官员久在官场，哪一个不是老狐狸，所以这次慕北辰表面派了其他官员应付，走个场面，背地里却叫楚风来盯着。

    秋天的风带起江南一池水，飞落的柳叶洒在护城河的水里，悠悠荡荡的随着涟漪飘荡。

    江南的风情，楚风还是喜欢的，也化解了心中那点小郁闷。

    楚风摇了摇扇子，对今年没能有幸在现场观摩到红花绘的盛世场面，表示万分的遗憾。前天收到颜雪的信，听说容若最近练的不错。

    嘴角缓缓挑起一抹轻浮浅笑，那个二嫂子，还是挺有趣的。

    华袍峨冠的俊美青年一路行来，吸引了无数人的目光，少女们羞答答的瞟一眼，已经红了脸庞。

    楚风今天与人约好了，要去德胜酒楼。

    走过一片闹市，他停下脚步抬头一看，牌匾上‘德胜楼’三个字苍劲有力，笔锋张扬。

    这酒楼在这片是最豪华的，壮阔宏伟，阳光下，屋顶的琉璃瓦片熠熠生辉。

    楚风挑嘴一笑——就是这里了。

    才往前走了一步，忽然一个娇小的身影冲撞过来。

    “对，对不起！”清脆娇嫩的女声，带着一丝怯意。

    比起慕北辰拒人千里的冷漠，以及燕回平日的严谨端正，楚风一向都是温和有礼，甚至好脾气到极点。

    他一低头，正好对上少女扬起的脸蛋。

    少女十四五岁的样子，长的明眸皓齿，清新可人。一张小脸素面朝天，圆润饱满，只是那双眼睛特别大，水灵动人，仿佛蕴含着一池清波。

    上半身是淡紫色的对襟短衣，下面配同色罗裙，只不过，她手腕和脖子里都戴了不少银器，上面刻着复杂古怪的图案。

    仔细一看，楚风眼眸中略过意外，那都是蝎子，蛇之类，少女一头乌黑的长发也由一只灵蛇形状的银钗固定，别无装饰。

    “没撞伤你吧？”边说着，还要伸出手去检查，而少女乌黑的大眼睛眨动间，尤显得可爱灵动。

    楚风好笑，就她这样的短小身材，怎么能撞伤自己。

    “下次走路看着点。”楚风收了折扇，避开少女的触碰，微微一笑。

    “嗯嗯嗯，没事就好，我先走了。”少女露齿而笑，阳光下，洁白的贝齿使得她的笑容明媚灿烂，能叫人感受到她的诚挚。

    楚风点点头，余光看到二楼某个包厢里坐着的人，也不再说什么，疾步往酒楼方向迈过去。

    少女往前走了几步，再转回身，看着楚风的背影，水润的黑眼珠转了转，透着几分狡黠，然后，很快消失在过往人群里面。

    德胜楼的包厢不便宜，可是今日这二层楼之上，所有的包厢都给一个客人包了。

    因此，店小二送茶水时，格外殷勤恭敬。

    “客官，茶来了。”

    店小二笑呵呵的把茶水和几盘点心送上，余光偷虚一眼，左面的公子温文尔雅，在他倒完水后，还客气的冲他点头以表谢意，而右边的壮汉四十有余，雄壮威武，脸长的有些凶相，不怒自威。

    “不客气，客官有事尽管吩咐。”店小二垂着腰往后退，以他的眼力见，这两人可不好得罪的。

    退到门口，准备合上房门时，眼前一花，店小二下意识的伸出一双手，就感觉掌心的沉重感，低头一看，白花花的银子闪着幽光。

    “客官，这个……”店小二愣的瞪大眼。

    优雅贵气的公子挥着折扇一摇：“赏你的，待会儿我们有事相谈，不希望别人打扰。”

    店小二赶紧把银子塞怀里，乐的嘴都差点没合拢，连连点头：“明白，客官放心，绝对连一只苍蝇也不会打扰。”

    房门合起，包厢内顿时安静下来。

    “楚三爷，莫守城很狡猾，不过，我已经和他约定好，后天在乌河交易。”右面的壮汉开口，声音粗嘎。

    楚风端起桌上茶碗，喝了一口，一改往日轻浮，眉宇间多了一份认真：“好，继续派人盯着，再跟王大人转告一声，让他这几天继续找莫守城的麻烦，并且，就说今天收到有人告密，说城西永安号仓库囤积私盐，带人搜查。”

    右面的壮汉叫魏无常，他眼中透着不解：“楚三爷，这样会不会打草惊蛇。”

    “对。”楚风嘴角往上微扬，温润儒雅的脸庞含着自信的浅笑：“王大人此去就是要惊这条毒蛇，到时候他才会着急出售那批囤货，完成与你之间的交易。”

    魏无常是个粗人，但是跟着楚风久了，大概也能摸清楚他的想法，略一思量，豁然开朗，抱拳道：“楚三爷，还是您厉害。”

    楚风挑眉：“我没想到你魏无常也有拍马屁的一天。”

    魏无常绷着一张国字脸，严肃道：“我说的全是心里话，绝无半句虚言。”

    楚风抬起一根手指头支着额吉，摇头轻笑：“你这个人，就是这点不好，毫无风趣可言，难怪三十了，也说不上一个媳妇。”

    魏无常黝黑的脸庞都憋不住红了起来，有些尴尬道：“楚三爷，您……”

    “等这个事结束了，我让二哥给你说个媳妇。”楚风站起来，走到魏无常的身边拍了拍他的肩膀，一脸你放心的表情。

    魏无常马上端正了坐姿，一脸严苟道：“多谢楚三爷，还是静王的事情重要。”

    楚风走到窗前，黝黑的双眸随意往外扫：“魏无常，这边的事情结束，你去一趟西兰。”

    魏无常站起来：“西兰？静王之前说，让我留在这里，处理严帮和曹帮的事情，这几年来，两大帮派虽然受莫守城的威压，暂时处于相互抗衡的状态，但是我的人已经安排进去，等莫守城这边收拾了之后，我相信一夕之间瓦解严帮和曹帮，也是指日可待。”

    莫守城是太子的人，便是太子背后最有利的财政支持者。

    因而，谁都想拿下江南这一块，以供自己所用。

    阳光照在楚风的脸上，如玉一般温润，他的嘴角永远微微上挑，显出几分耐心与好脾气，不过此刻，他黑眸微沉，脸上现出几分复杂。

    “这里会有其他人接手，让你去西兰，是找一个人。”

    “楚三爷，你是说……”魏无常想到什么。

    “三年前，二哥捡回一条命，可是，他身上的毒并没有完全解开，你这次去西兰找一下药王谷的毒巫，只不过毒巫行踪诡异，药王谷地处何方更是无人知晓，且听闻此人神秘莫测性格乖僻，不与外人交往，你找到后先不要行动，写信给我即可。”

    “这个我知道。”魏无常显然没想到这事，满脸震惊：“不过以静王如今的身体，留在京城岂不是很危险。”

    楚风右手轻摇折扇：“放心，三年前之所以会出事，除了大哥不在京城外，最大原因是二哥没想过争，现在不一样了。”

    魏无常沉默，他受过慕北辰的大恩，所以一直是最忠臣的手下之一，也清楚三年前发生的事情。身在皇家，并非自己不想争斗便能置身事外，很多时候，往往身不由己，太过优秀也是一种原罪。

    魏无常甚至欣慰，静王终于愿意出手，而不是一味的忍耐。

    “楚三爷，请务必看顾好静王，西兰那边，我会尽力，就算豁出去我这条命，也会帮静王求得解药！”

    魏无常是粗汉子，但是说出来的话铿锵有力，带着无比的忠诚。

    楚风挑起嘴角：“好，我相信，不过还是尽量留着你这条命，以后还有用得到你的地方。”

    “是，我明白。”

    “去吧，这些事等解决完莫守城再说。”楚风幽幽叹了口气：“唉，我可真有些想念京城了。”

    等魏无常离开，楚风又倚着窗口喝了口茶，准备离开时，眼眸中映入一抹浅紫色，娇小的身姿相当灵活，看似左冲右撞，其实很有计较的绕着那些人转。

    楚风不由得眯起眸，看了一会儿之后，轻笑一声：“小骗子。”

    一看就是有功夫在身的，还假装撞到他……

