    

    圣皇令，皇极圣宗亲自颁发之古令，为的是招揽天下英杰入皇极圣宗。

    手持此令，便为皇极圣宗外门弟子，可直接获得各大派的优先考核，甚至可以跳过各大派直接参加皇极圣宗的统一考核，若通过则正式踏入皇极圣宗，成为真正的皇极圣宗弟子。

    皇极圣宗的考核极其的严格，而且公平公正，皇极圣宗诸多大人物亲自坐镇观察考核者，没有人敢徇私舞弊、没有人敢违背规则，这关系到皇极圣宗的世世代代繁荣强盛。

    皇极圣宗为这片地域的绝对霸主，凭借的就是世世代代的苦心经营，对人才的选拔，天下的英杰都最终将汇聚到皇极圣宗内，怎能不繁华强大，再强大的宗门，没有一代代后辈新鲜血液的补充，也迟早要走向没落衰败。

    因此圣皇令的意义可谓极其重大，秦问天即便今天不来参加这考核，只是凭借这枚圣皇令，就可以堂堂正正的走入九大派中，先参加九大派的考核，这也是大商皇朝号令大夏天才前来大商的原因，如今当初从大夏离开的那些人物，已经有些人被大商皇朝的皇室招揽了。

    大夏的人不知道这枚古令的意义价值，但大商皇朝的人怎么会不知道，况且今日皇极圣宗座下九大派在此，秦问天祭出圣皇令，君御轰出的掌印都收了回去，没有敢下杀手。

    无论这枚古令是否为秦问天夺来，但已经在他手中，是他的本事，他有资格执此令参加皇极圣宗考核，当着诸人的面，君御还不敢公然忤逆圣皇令的意志，毕竟这里不是大夏。

    大夏的圣皇令实在太少了，最强的七大族每百年才有三枚，当初这些圣皇令都是直接发在大夏皇朝皇室手中的，由皇室来分配，这就是当年各大族反叛的一个重大原因，而大夏瓦解之后，大商皇朝在皇极圣宗的影响力渐渐变强，早已不是大夏能够抗衡的了，几千年来，将大夏彻底甩开。

    君御目光扫向下空秦问天，长发飞舞，浑身怒气扩散，恨不得将这当初让自己在大夏丢脸之人诛杀当场，他堂堂天象人物，拜入皇极圣宗后又成为了长老的亲传弟子，这身份是何等的尊贵，但却几次在一位天罡境后辈手中吃亏，简直难以忍受。

    炫王府显然没有想到君御和秦问天都有仇怨在身，只见那位王府强者开口道：“君御，此子猖狂，滥杀无辜，他是何人？”

    “大夏狂徒秦问天，被我追杀得上天无路，没想到竟然逃到了大商来，贱命真大。”君御眼眸蕴藏狂暴火焰，刺杀而下，仿佛一怒之下就要将秦问天斩首。

    “可笑。”秦问天手中的长枪指向天穹君御，冷冷开口：“你既是皇极圣宗弟子，以这威名跑去大夏逞威，当年一战被我吓退，大夏诸势力谁人不知，如今还有脸在此地吹嘘，君御，你简直将皇极圣宗的脸都丢尽了。”

    此言一出，满座皆是震惊，君御可是天象的强大存在，真正的皇极圣宗弟子，在大夏竟然被秦问天给吓退了？如果秦问天所言为真，那就真的是太丢脸了，不过他们有些不太相信，不是不信秦问天的天赋，只是他毕竟修为太低，如何抗衡得了天象境界的君御。

    不过君御的脸色却越来越难看，倒是让不少人隐隐有些相信秦问天。

    “你即便手持圣皇令，也还未正式入门，胆敢对我如此不敬。”君御身上有狂暴力量涌动，朝着秦问天扑了过去。

    秦问天毫不畏惧，手中长枪依旧直指于他：“笑话，不过早修行个几年而已，若你我同一时代，恐怕世上不会有君御此人，他日我入天象，你在我面前就如蝼蚁草芥一样，直接踩死。”

    丹王殿本就是秦问天的死敌，早晚有一天他要去丹王殿拔起妖剑将丹王殿夷为平地，这君御和他也是你死我活，对方只要逮住任何一丝的机会就会杀了他，他没有什么好怕的。

    “敢对长辈不敬，我君御今日不杀你，但也要给你一些教训，让你长长记性。”君御冷喝一声，手掌陡然间变得无比炽热起来，有一轮可怕的火焰轮盘在掌中出现，像是有可怕的小太阳，朝着下空的秦问天抓了过去。

    两人之间光芒万丈，烈焰滔天，使得诸人心中微颤，皇极圣宗的弟子就是强势，这一击拍不死秦问天也足以让他身受重伤了，太霸道强势了。

    “嗡！”就在这时候，一道长虹闪耀于虚空，这一刹那，一股滔天的剑威笼罩整个演武场，瞬间斩断了轰向秦问天的掌印，将烈焰撕裂，使得虚空中火光映天。

    君御神色露出锋芒，眼眸转过，朝着出剑的方向望去，乃是仗剑宗那边。

    周围人群也皆都一惊，仗剑宗，竟然出手斩断了君御的攻击。

    君御好歹是皇极圣宗长老的弟子，九大派虽然各属不同脉，但好歹也要给几分薄面吧，仗剑宗此时出手，无疑会得罪君御。

    如若君御只是一位皇极圣宗的普通弟子，九大派的人，没有任何一派会在乎，毕竟九大派中，都在皇极圣宗生了根的，但君御他本身还是长老的弟子，就显得有些份量了，谁想得罪的话，也要考虑清楚。

    但仗剑宗，毫不犹豫的斩出了这一剑。

    “我仗剑宗来炫王城招收门人弟子，不是看你这皇极圣宗弟子在此地耀武扬威的，退下。”林帅的声音也如同他的人一样，简单、锋锐。

    君御眉宇间闪过一缕煞气，扫向林帅这边：“这是我的事，与你何干，你敢阻我？”

    林帅将手放在身后，清脆的声响传出，剑吟，他的剑，缓缓的拔出，寒光闪耀。

    这一幕，使得君御神色更寒了起来。

    “九大派同属皇极圣宗座下，我再说一次，谁敢干扰我仗剑宗考核，即便你我名义上属于同门，不要忘记，同门因私人恩怨争斗，只要不死，皇极圣宗不干涉。”林帅的声音依旧是那么的简单直接，言语中的威胁竟没有半点的掩饰，使得君御身上气焰滔天，朝着林帅扑去。

    “君御前辈。”就在这时，大商皇室方向有声音传来，君御目光转过看向了那人，乃是金眸青年商瞳。

    君御当然认得商瞳，昔日他亲自拜访大商皇朝的皇室，便见过商瞳，此人天赋太可怕了，很早以前就被皇室赐予圣皇令，甚至有可能不用考核，被大商皇朝直接送入圣宗之中，将来必成皇极圣宗举足轻重的人物。

    “瞳王何事。”君御倒也客气，对着商瞳微微点头。

    “今日既是九大派招人之际，那么这些恩怨，就让后辈来解决吧。”商瞳金眸中蕴藏一股锐气，君御看了一眼商瞳身周之人，他立即明白，这是商瞳在卖给他一个面子，要帮他在规则之内对付秦问天。

    “既然瞳王开口，今日我就暂时不教训此子了。”君御微微点头，随即眼眸再次望向秦问天道：“我倒要看看，你今日能不能活着离开。”

    炫王城各大势力的人听到此言立即有些兴奋，瞳王，愿意出手相帮的话，那么秦问天恐怕是九死一生了。

    秦问天也看向了商瞳，刚才他想要诛杀商戚，便是此人出言提醒商戚他换了面孔，这人的那双金色眸子非常毒辣，似乎能够看穿一切。

    这时商瞳正好也看向了他，四目相对，在那双璀璨的金色眸子中，秦问天看到了一股傲然之气，不可一世。

    但秦问天何尝不是一样，神色如利剑，从眼眸之中爆发，两人目光似在虚空碰撞。

    “有个性。”商瞳嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度，更显锐利，而在同时，君御也走到了他身旁，立即有人让出位置给君御坐下。

    秦问天倒是毫不在意，他的目光看向九大派的强者，含笑问道：“九大派是否还愿招秦某入门？”

    此言一出，诸人都看向九大派，如今，若是还有门派要招揽秦问天，不仅要得罪君御，瞳王商瞳以及他身后的大商皇朝，恐怕也得罪了，为了秦问天到底值不值得，他们不得不重新估量了。

    果然，人群见没有什么人开口了，只有大地门的人强者含笑道：“我大地门，不改初衷。”

    “多谢前辈了。”秦问天望向大地门的方向，有些捉摸不透大地门的心思，他从天雍城走出闯荡大陆也将近十年来，性格越来越谨慎，绝不轻易答应。

    “过了仗剑宗的考核，你就是我仗剑宗的人，无人胆敢欺你，现在就可以，当然，你若说要离开，今日也无人敢拦你。”林帅淡淡开口，仗剑宗，难得表态，即便刚才九大派其它各派招揽仗剑宗也没有开口，却没想到这时秦问天陷入尴尬境地的时候，仗剑宗不仅为他出手了，如今，又说出此话。

    这让很多人心中暗叹，仗剑宗不愧是仗剑宗，有性格。

    “多谢前辈，不过晚辈不急。”秦问天对着仗剑宗林帅点头，此刻九大派，他对仗剑宗最有好感，仗剑宗林帅开口承诺，他要离开，也没有人敢拦他，这种气度非同一般，果然如同他所听说的关于仗剑宗的传闻一样。

    秦问天手持长枪，就那么站在演武场中，闭上眼睛，同时，大商皇朝方向，商瞳那边，有好几尊青年站了起来，使得炫王府强者目光闪烁着可怕之芒，秦问天，死定了。

    这些人，可是大商皇朝招纳的天赋最强的一批人，皇室战王殿的人，他们将来都是要踏入皇极圣宗的，为大商皇朝最杰出的皇室后裔在皇极圣宗铺路，代代如此！        

