    恶元他们的调息也已经接近了尾声，在感受到朵朵身上散发出的来的气势的时候，迅速戒备了起来。

    他们一个个脸上露出了惊喜的神色，然后分列四周将朵朵团团包围。

    朵朵身上的这股气息，表示她要突破了。

    “呀，圣父！圣女她要突破了呀！这一突破，就达到天门境五重了，离天门境大圆满，又近了一步！当真是可喜可贺呀！”

    盯着大屏幕的孟尝，一脸惊喜地向叶辰道贺。

    其实看到朵朵突破这么快，孟尝也挺开心的。

    毕竟突破的快，这混沌圣杯争夺赛的时间就不用拖得太远。

    朵朵的突破并没有持续很长时间，三天之后，一股突破的气势从朵朵的身上升起。

    随后，恶元他们像是在冥冥中听到了一声破碎之声。

    紧接着便看到朵朵的修为，蹭的往上长了一大截。

    达到了天门境第五重的层次。

    “哎呀，恭喜朵朵呀！现在你是我们团队中修为第二强了！”

    本来这个修为第二强是朵朵和恶元并列的。

    可是现在朵朵领先一步，突破到了天门境第五重，将恶元甩在了身后。

    朵朵实力的提升，对他们这个小团体来说也是一个促进。

    之后他们在斩杀混沌巨兽的时候，效率会变得更高。

    没错，他们现在考虑的只有效率。

    成功率，甚至是生还率这样的问题，根本不在他们考虑的范围之内。

    因为到目前为止，他们还没有遇到任何生死危机。

    最多只是有的混沌巨兽跑得比较快，让他们好一顿追。

    叶辰看着大屏幕，脸上露出了欣慰的笑容。

    他想了想之后，对孟尝说道：“多给他们安排几只天门境六重的混沌巨兽，以他们现在的实力，再去斩杀那些二三重的小兽，实在是有些浪费时间！”

    孟尝立刻领命。

    在无极混沌的这一片赛场之中，混沌圣域经过这么多年的经营，在这里早就布置出了一整套缜密的阵法群。

    而阵法的控制中枢就掌握在圣宫的手中。

    现在这个阵法控制中枢被孟尝掌握了。

    通过这个阵法控制中枢，孟尝可以改变无极混沌赛场之中的场景。

    可以将其中的参赛人员或者是混沌巨兽，挪移到他们想要的指定地点。

    同时还能控制参赛选手前进的路线，想让他们去哪就让他们去哪。

    当然这只是在赛场的外层才能够做出这些操控，一旦有参赛选手进入到内层，那种控制中枢就完全改变不了其中的格局了。

    现在这个阶段，所有的参赛选手还都在外层之中摸索。

    而他们想要达到进入内层的条件，首先是将自己的视线，拓展到十万丈之外。

    否则，他们根本发现不了进入内层的入口。

    而真正决定胜负的关键，就是在那内层之中。

    当然了，在外层当中获取混沌珠的数量越多，进入内层之后，就会有更多的优势。

    这些隐藏条件，很多参赛选手都知道。

    这些都是从往届参与过混沌圣杯争夺赛的选手之中，流传出来的。

    当然也有相当一部分人不知道，毕竟这些属于技巧性的内容，没有人会去在明面上宣传。

    很显然，朵朵他们这一群人是知道这个秘密的。

    朵朵他们在这个外层之中，越战越勇，随着他们获取的混沌珠数量越多，视野拓展之后，他们搜索起混沌巨兽来也更加的方便了。

    他们现在的视野，已经达到了两千丈！

    这样的距离，已经勉强够得上两只混沌巨兽之间的距离了。

    所以砍完一只混沌巨兽之后，朵朵他们很快就能发现另外一只。

    现在的他们，基本上一天就能够斩杀两只以上的混沌巨兽。

    比之前的效率要高出好几倍。

    朵朵并没有像恶元说的那样，将混沌珠串成一件衣服穿在身上。

    现在她的脖子上，套着三串由混沌珠组成的项链。

    光芒耀眼，气势不凡！

    在这期间，玄元和灵元也相继突破到了天门境二重。

    三年之后，朵朵脖子上挂着十串项链。

    然后恶元他们每个人脖子上都挂了一串。

    早在一年前，他们就已经分开行动了。

    因为他们发现，随着他们修为的不断提升，所有人集中在一起，砍一只混沌巨兽，实在是有些施展不开来。

    于是最后一合计，他们就各自分开行动了。

    他们的这种行为瞬间就加大了，孟尝的工作量。

    忙着给每一个人安排合适的混沌巨兽。

    由于恶元他们随着越来越熟练，斩杀混沌巨兽的速度也越来越快。

    到了最后，孟尝根本来不及安排。

    于是他干脆将所有的天门境六重的混沌巨兽，都扔到了他们所在的那片区域之中。

    而随着朵朵和洪元双双突破到天门境七重，他们所面对的混沌巨兽的实力，也随之水涨船高。

    这三年多以来，他们每个人都成熟了许多。

    朵朵还好，她有梦道护身，

    每当遇到不可匹敌的混沌巨兽，直接展开梦境，每次都能游刃有余。

    所以朵朵是几个人当中最轻松的一个。

    而再看洪元他们，每个人身上都多了好多道疤痕。

    这些都是和混沌巨兽战斗的时候留下的。

    这些疤痕为他们平添了几分煞气，一个个看上去凶相毕露。

    坐在大屏幕前的叶辰，放下手中的茶盏，满意的点了点头。

    “总算是恢复了一些凶性，战斗本能也找了回来，总算是没辜负我的一片苦心呐！”

    这三年多以来，朵朵她们这边区域十分的平静，除了混沌巨兽并没有见到其他的人。

    而在其他的区域就不一样了，那些参赛者们一旦有互相碰到的，大多数情况下都会大大出手。

    虽然他们知道叶辰他们在盯着他们看。

    可是当他们看到，别人脖子上挂着的混沌珠的时候，总是忍不住出手抢夺。

    另外还有相当一部分人，会守在一些强大的混沌巨兽旁边。

    等待着别人来狩猎。

    当双方两败俱伤的时候，他们才出来坐收渔利。

    而这些人，被发现之后，往往会赢得混沌巨兽和那些参赛者，双方的共同剿杀。

