    “袭扰？”曹景淳不以为然的一笑。

    楚祥道：“我们完全有这个实力。”

    曹景淳叹道：“大云一旦攻打我们，你们袖手旁观的话，我大永危矣，你觉得我们会冒这个险？”

    “那你如何才相信我们？”楚祥皱眉道。

    曹景淳摇头。

    楚祥沉声道：“你们如果倒霉，下一个轮到的就是我们，我们怎会做这种糊涂事？”

    “你们即使要助我们，也可能拖上一拖，等我们被大云重创之后还剩下一口气，再出手。”曹景淳道：“这样一来，我们大永便成了最弱的一方。”

    “这样我们会担心你们彻底投向大云。”楚祥摇头：“绝不会做出这种傻事来。”

    曹景淳道：“可到那时候，大云与我们势同水火，恐怕也不肯接纳我们了，反复过一次，怎还会相信我们？”

    楚祥道：“大云也是利益为先的。”

    “他们有资格任性的。”曹景淳道。

    两人沉默以对。

    一时之间，唯有清风徐徐。

    下面竹林簌簌作响，碧波涌荡，此起彼伏。

    两人皆脸皮紧绷，神情严肃。

    迎着清风吹了半晌，最终曹景淳摇头：“所以说，相见不如不见。”

    他抱抱拳：“信王爷，告辞了，这一次就不捉你了，算是给你一点儿薄面。”

    “总有办法的吧？”楚祥不甘心的道。

    “空口无凭，有什么办法？”曹景淳笑笑：“即使写下誓书，我们彼此还是不相信的。”

    “我有一法。”楚祥沉声道。

    曹景淳道：“说来听听。”

    “质子。”楚祥道：“我们既然彼此不信任，那便送出一个人质，一旦有违盟约，便可杀掉人质。”

    “人质……”曹景淳笑道：“我原本以为你的主意是联姻。”

    楚祥摇头：“联姻的约束不够。”

    曹景淳道：“其实可以考虑联姻的，一旦联姻，那便缔结誓约，大云自然也就知道，就不会妄起战端，我们的目的也就达到了。”

    楚祥缓缓道：“联姻的话，哪边嫁？哪边娶？”

    “自然是我们娶，你们嫁。”曹景淳笑道：“现在是你们求着我们，是不是这个道理？”

    楚祥摇头：“不可能。”

    “那便可惜了，你们可以好好考虑的。”曹景淳道：“据说十五公主殿下美貌天纵，而且极受大乾皇帝宠爱，如果能嫁过来给明王爷，皇兄想必会答应这个结盟。”

    “绝不可能！”楚祥沉声道。

    他绝不可能答应这样的条件，原本结盟便是相互的，而不是哪一方的。

    虽然明王爷是权势最重的皇子。

    曹景淳轻笑一声：“那便回去好好考虑考虑吧。”

    “如果你们不答应的话，那我们只能去跟大云谈。”楚祥道：“比起跟你们结盟，跟我们大乾结盟，大云利益更大吧？”

    曹景淳哈哈一笑：“大云与你们的仇可不小，怎么可能跟你们结盟。”

    楚祥沉声道：“没有永远的敌人，只有永远的利益，大云会同意的。”

    曹景淳摇头笑笑。

    心下却是凛然。

    这个确实不能不防。

    毕竟大云与大乾相邻，大云与大乾结盟共同对付大永，确实更便利，会让国力突飞猛进的增强。

    楚祥道：“你们好好考虑一下吧，或者互换人质，或者我们跟大云去谈，告辞。”

    他转身便走，身形一跃落到了竹梢上，踏着竹梢飘飘而去，眨眼间不见了踪影。

    曹景淳站在凌空的石头上，俯看着他身形渐渐消失，神色沉肃，寒星般双眼熠熠闪动。

    ——

    楚祥一口气下了山，从山的南边下去，与曹景淳的护卫们方向恰恰相反。

    他回到天京城内一间小院里，法空已经坐在院内石桌旁，起身合什。

    “不行。”楚祥摇头：“看来他们并没有结盟的想法。”

    “联姻……”法空道：“确实没诚意。”

    联姻的约束是很小的，别说嫁给皇子，便是嫁给皇帝也是一样。

    关键时刻，后宫对皇帝的影响没那么大。

    楚祥道：“看来没必要谈了。”

    “互为人质呢？”

    “我看他们根本没有考虑过这个。”楚祥道：“毕竟这个还是很危险的。”

    如果送出质子，那质子就太危险了。

    大云绝对会想方设法杀死质子，从而挑动两国的关系。

    质子一死，即使知道是大云所杀，两国的关系也会受影响。

    偏偏一般的皇子当质子不行，份量不够，需要一位足够份量的皇子。

    皇帝如何能狠下这个心？

    大乾是急迫，而大永却是不急的，所以断不会答应这条件，两边便陷入了僵局。

    “这么下去谈不成的。”楚祥皱眉道：“大师，看来要无功而返了，我实在不甘心。”

    法空道：“淳王爷行事要跟大永皇帝商量的，且不急，再谈谈。”

    他经历过的谈判多了，别说国与国的谈判，便是两个公司的谈判都要经过多轮艰难的判断。

    楚祥叹一口气。

    他觉得几乎不可能成功了。

    联姻他是绝对不同意的，很可能既葬送了小妹，还达不到结盟的目的，最头来只剩下的悔恨。

    可互为质子……

    “他们很可能希望只有我们自己派出质子。”楚祥皱眉道：“他们不必派。”

    他哼道：“绝不能同意的。”

    这样的联盟是不公平的，是乞讨来的，大乾只有义务，对方却没有义务，简直无异于城下之盟。

    可他们会说，一旦与大乾结盟，必然面对大云的报复，需要大乾保证到时候派兵相助，所以需要人质。

    法空道：“王爷，此事不能急，慢慢来。”

    “唉——！”楚祥摇头道：“我预感此行不会顺利，恐怕达不到目标。”

    法空笑而不语。

    ——

    第三天傍晚。

    曹景淳再次回到王府书房的时候，书房的灯已经点上，明亮如白昼。

    他一进来便看到书桌上一封书信。

    他坐过去打开来，取出信笺读了一篇，脸色微冷，沉声道：“来人！”

    “王爷。”李华都推门进来，一双银眉在灯光下闪着光，双眼炯炯。

    曹景淳坐在书桌旁：“我明天早晨再去一趟灵空寺。”

    “是。”李华都点头：“我这便去安排。”

    “还有，派四个人，摸一下碧游山，我怀疑会有人在那边等着。”

    “是！”李华都沉声道。

    “小心点儿，秘密行事。”

    “是。”

    李华都抱拳出了书房。

    第二天清晨，曹景淳去灵空寺奉完香，回来的路上，再次经过他与楚祥相会的那座山。

    李华都忽然从竹林里钻出来。

    众护卫吓一跳，阵形一紧，便要出手。

    看到是他，十二名护卫停住，不满的看向他。

    李华都大步流星，高大的身形虎虎生风，径直来到曹景淳跟前，抱拳道：“王爷，捉了两个鬼鬼祟祟的家伙。”

    “审了吗？”

    “……是大云的探子。”李华都轻声道。

    曹景淳发出一声冷笑：“真行！”

    李华都低下头。

    曹景淳冷笑道：“这里到底是大永的天京，还是大云的天京？你不是把府里已经清肃一遍了吗？现在呢？”

    李华都面露无奈神色，垂下头：“臣无能。”

    “你不无能谁无能！”曹景淳冷冷道：“梳理了一遍又一遍，每一遍都能筛出来一批人，你说说，什么时候我们王府能清清净净的？”

    “……臣回去再梳理一遍！”李华都肃然道。

    曹景淳一摆手：“再清理下去，整个王府都要造反了，怨声载道！”

    李华都迟疑。

    这么一说，实在不知该怎么办了。

    曹景淳的目光淡淡一瞥十二名护卫。

    李华都脸色微变，缓缓点头。

    曹景淳很快就想明白了。

    当初自己上碧游山与大乾信王楚祥见面，只有这十二个护卫知道。

    那为何还有大云的秘谍过来搜索此山？

    显然是这十二名护卫泄露出去的。

    这十二个护卫都是自己的心腹中的心腹，是从小培养大的，绝不可能背叛，绝不可能有大云的秘谍。

    那就只有一个可能。

    他们被套出了消息去。

    所以要好好询问清楚他们的行踪，都见过什么人，把消息都泄露给谁了。

    一查一个准。

    “行了，你们在这里等着，我上去。”曹景淳瞪他一眼：“别再出岔子。”

    “是。”李华都肃然抱拳。

    曹景淳飘飘来到了碧游山的山巅，看到了迎风而立，青衫飘飘的楚祥。

    “法空大师果然是神通广大。”曹景淳轻笑一声：“竟然提前知道这里会有秘谍埋伏。”

    楚祥点点头，抱拳道：“淳王爷，考虑得如何了？”

    “你们考虑得如何了？”曹景淳笑道：“可嫁过来十五公主殿下？明王可是皇兄最喜欢的皇子，绝不委屈十五公主，来了即使不能做皇后，位子绝不低于皇贵妃。”

    “互为质子，这才是真正的结盟之道。”楚祥恳切的道：“其他的办法，都不公平，我们也不会接受，既然是嫁公主，我们为何要嫁给你们大永，何不直接嫁到大云，想必大云也不会拒绝。”

    “看来你们是不同意。”曹景淳道：“那便没什么可谈的了。”

    “你们难道真要跟大云一条道走到黑？”楚祥神情恳切：“我们两朝联手共同抗拒大云，让大云不敢轻举妄动才是正途，想要火中取栗，实在不智。”

    “火中取栗未必不能如愿。”曹景淳道。

    楚祥道：“但此举太冒险，万一不慎，恐怕后悔莫及。”

    曹景淳道：“信王爷是威胁我们。”

    “只能这么说，我们大乾一旦吃亏，占便宜的也绝不是你们大永，而大云一旦占了便宜，则会更强，到时候，即使我们联盟恐怕也挡不住他们了！”

    楚祥摇头道：“到那个时候，即使想与我大乾结盟，也已经晚了。”

