    任何一个有头脑的政客，尤其是有上进心的政客，都不会惹恼数量庞大的工人群体，那无疑是在自掘坟墓，断了自己的上升可能。

    他们手里拥有海量选票，而且在各大工会的号召下，最喜欢在举行选举时候展现自己的实力，以至于成为无法忽视的群体，靠着足以左右选举结果的投票权，从那帮政客们手里得到许多好处。

    依靠近乎不合理的法律保护，以为捏住了企业家们的小尾巴，如果没了自己这些人，对方的企业就会倒大霉，于是肆意提出自己的要求。

    当然，绝大多数工会都挺不错，即使也有偏袒工人群体的做法，但不会闹得太过分了，偶尔要求提高一下福利待遇，也是建立在企业经营情况良好的前提下，算是平衡利益分配差距，总有谈判的机会，弄出个大家都可以接受的结果。

    总的来说，美国大大小小无数工会，历史上确实帮助劳工们改善了生活、工作状态，大幅度提高了福利，然而发展到如今，实际上许多大型工会已经成为影响力庞大、资金规模庞大的利益集团，背后有不少富豪的影子，利用经营工会来挣钱。

    加上劳动力不断从第二产业流向第三产业，导致他们的势力被削弱许多，当中还有不少教师、警察、消防员之类的公职人员，真正的工人反而日益减少，侧面也能反映出美国第二产业不断下滑的趋势……

    在被韩宣强势辞退后，当初闹着要福利的那帮人，事后又闹了一段时间，还要打官司告韩宣，然而手眼通天的韩宣能被他们给捏着？

    紧接着又以故意伤人、造成自己经济损失等罪名反告，成功将十多人判刑，期间动用不少关系，甚至找上了为他们撑腰的总工会，年代早就不同了，以韩宣势力都办不成的事……还真不多。

    原本这帮人，认为自己会得到社会上的同情，只可惜在时代华纳集团、abc电视台、《纽约时报》等传统媒体以及互联网新兴媒体的强大攻势下，他们被冠上了“贪得无厌的蛀虫”的标签.

    绝大多数人都认为这群人的做法过分，已经算是勒索，毕竟韩宣大方宽容的形象早就深入人心，舒服的办公环境、完善的医疗养老体系、比同行高出一小截的工资、以及好吃的工作餐等等，都是其他人所羡慕的地方，居然还想要配偶的养老金？

    给医保已经很不错，而配偶什么都没干，也没为韩宣创造出利益，在绝大多数人看来他们这么闹也太无耻了……

    近百年来，工人和资本家之间的争斗不断上演，既然做这行生意，就没办法完全避免，贪婪也是人性的丑陋面之一，那帮工人们之所以闹，理由仅仅是因为韩宣的公司赚钱，负担那些养老金没什么大不了的。

    对此只能说升米恩、斗米仇，老祖宗们说的没错。

    然而也不想想，自己其实都在做着最不重要的工作，凭什么去得到那么多酬劳，自认对他们不薄的韩宣，因此才觉得反感，下重手对闹得最凶的那些人进行惩戒。

    没了安东尼执行官韩宣可能会头疼，但只是普通工人，第二天就有人开开心心跑来询问，接下来需不需要招工。

    不爽归不爽，韩宣也能理解事件和工人们的自身素养存在很大关系，如果是在高科技、高学历人才聚集的部门，很少会发生此类事件，而在工厂里，则聚集着大量低学历外来移民，他们更容易被煽动，也容易被眼前的利益冲昏头脑。

    安东尼执行官把胖丁抱起来，没有预想中那么沉重，姑且算是减肥成功的肥猫逆来顺受，舒服地闭起眼睛，它最近累到了，还没从长途奔波中缓过劲来，告诉说：

    “解决好了，你那么强硬的态度让他们害怕，没人再提起养老金的事。

    我也不建议未来继续在美国设立工厂，那些需要大量劳动力资源的那些产业，最好都搬到发展中国家去，这样可以避免许多麻烦，也能赚到更多利润。

    去年到沪市旅游，集团在当地设立的几座工厂里，员工们非常卖力，而且按照你的意见询问他们有什么不满的地方，尤其是在工作压力、工作环境方面时候……出乎我预料，居然不知道什么是压力，只知道工作蛮轻松。

    调研期间询问了二十多位员工，有七个人说食堂饭好吃，还管够，另外还有超过一半的人，向我抱怨说不能加班，不然可以拿到更多钱，全部都觉得很棒，夸赞了新修建的员工宿舍，这件事让我终生难忘。”

    听完这番话后，韩宣先是笑了出来，随后又叹息了声，脸上表情让人捉摸不透，高兴当中又带着点惋惜。

    这证明自己公司干得挺地道没错，但侧面又反映出了点什么，比如就业、工作、福利环境都不算好，比如人们有劲干活，却缺少赚钱的机会，很容易满足等等。

    安雅听韩宣说起过一些，隐约可以猜到自己男朋友的想法，无非是故乡同胞依旧贫困，即使发展速度已经很惊人，可却改变不了经济总量仍然较低的事实等等，他在着急。

    不清楚韩宣为什么那么肯定，太平洋对岸的那个大国肯定可以顺利崛起，为此还投入超过七百亿美元资金，提前在各行各业布局，但安雅一直都对韩宣很有信心，既然韩宣觉得可以，她也自然而然认为可以，于是笑着说：

    “不要急嘛，你已经尽力帮助到许多人了，以后会好的。”

    侧头看向她，韩宣很喜欢安雅的善解人意，开口摇头道：“没事，社会发展总要经历不同的阶段，如果能够保持这么勤劳的态度，接下来很长一段时间都会是相当好的发展机遇。

    别说这个了，我先去问医生情况怎么样，安东尼先生，还有事情吗？

    裁员的事继续下去吧，从以往的经验来看，容易被员工所左右的企业，未来大多不会有太好的结果。”

    安东尼先生表情一愣，随即接着说：“没了，公司还有许多事，你忙完后这里的事情后，最好能在公司待两天……”