
　　虽然楚齐光直接提出了自己的要求。

　　但他也知道炼体秘药是猎手学派的独门资源，而且还和《须弥搬山劲》的修炼有关，对方恐怕是不会轻易给他的。

　　果然韩爵永闻言之后摇了摇头：“你说的是龙象锻体膏吧？那乃是学派的独门秘药，你想要的话，除非加入学派，通过白石河大人的考核才行。”

　　龙象锻体膏是猎手学派所研发的炼体秘药，乃是他们多年来接手金刚寺遗产、研究《须弥搬山劲》后所开发出来的一种丹药。

　　服用之后能够使人脱胎换骨，修炼《须弥搬山劲》的难度大大降低。

　　也是如今这个时代，猎手学派的入道种子想要修炼《须弥搬山劲》所必须服用的药物。天籁小说网

　　但楚齐光自然不可能为了龙象锻体膏就加入猎手学派。

　　毕竟在他看来刺妖学派那是占据中央位置，猎手学派不过是偏居一隅，孰轻孰重一看便知。

　　而龙象锻体膏在他看来，除了加入猎手学派之外，也有别的办法能搞到。

　　‘要么在接下来蜀州的大战之中，把猎手学派的关系也搞到崇敬，那应该就能交易一下龙象锻体膏了。’

　　‘要么……就是给出一个猎手学派无法轻易拒绝的价码。’

　　保险起见，楚齐光当然决定两手都要抓。

　　‘镇魔司接下来的作战，只要不和入道境界的强者打，那我都能适当参加。’

　　‘除此之外，我还可以尝试用我的方法来影响这场冲突，为自己增加筹码。’

　　楚齐光的脑海中思绪万千，眼前的韩爵永继续说道：“除了龙象锻体膏以外，你可以提些别的要求，其他的丹药、兵器、人手我们都能提供给你。”

　　楚齐光目光微微一闪，说道：“不知道蜀州镇魔司的书库，我能不能借阅一番。”

　　虽然炼体秘药的龙象锻体膏暂时拿不到，但倒是可以趁着现在和猎手学派的关系不错，花几天时间去对方的书库里收割一波。

　　有着愚之环的力量，楚齐光就算暂时未能入道，也可以通过收获知识来增强战力。这是他的一大优势，他当然要好好利用。

　　这个要求并不困难，现在猎手学派又需要楚齐光这样的高端战力，于是韩爵永想了想便一口答应：

　　“可以，不过暂时只能是普通典籍，武功、道术的秘籍都不行。”

　　楚齐光自然没有意见，接着他又说道：“对了，我还打算在蜀州做点生意。”

　　“不过这地方现在兵荒马乱的，我想让我百户所里的士兵可以随意离开巴府，随行保护商队。”

　　韩爵永沉吟片刻之后，点了点头：“我会和宋千户说一下，你这件事情应该没问题。不过你说的生意，又是股票吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“就是随便卖点特产。”

　　他心里想到的是血池和骨器。

　　现在的蜀州可真是太适合买卖兵器了。

　　楚齐光又问道：“那我下次什么时候动手？”

　　韩爵永摆了摆手：“不急。”

　　楚齐光这一次表现出来的实力，已经远超普通的五境武者，而这个消息对很多人来说还是个秘密。

　　在韩爵永看来，这样的楚齐光正适合当作一支奇兵，用在普通的妖魔扫荡之中太过浪费了。

　　于是韩爵永回去和宋千户商谈了一番。

　　接下来几天便应楚齐光的要求，将他带到了蜀州镇魔司的书库内。

　　……

　　蜀州千户所的书库，便也等于是猎手学派的书库。

　　其内部收藏有猎手学派一代代在蜀州收集的各色典籍。

　　这里代表的整个学派的知识传承，因为无比重要，自然也是戒备森严。

　　书库位于千户所的地下，入口的位置在校场附近，日夜都有士兵巡逻、看守。

　　楚齐光跟着韩爵永通过内外几重检查之后，才走进一条长长的地下甬道。

　　就看到一扇三米多高的大铁门出现在甬道尽头。

　　大门的两侧是十二名全副武装，身穿铠甲，手持刀剑的守卫。

　　楚齐光的求道者眼眸微微一扫，就能看出带队的两人都是武道五境的水准。

　　能让两个五境武者看守这间书库，可见猎手学派有多重视这里。

　　通过大铁门后，映入眼帘的是一排排书架。

　　韩爵永则站在一旁一番介绍。

　　这书库一共有三层，第一层是各种猎手学派收集的杂七杂八的典籍。

　　第二层是猎手学派收藏的武功、道术。

　　第三层则是一些危险而又禁忌的知识。

　　楚齐光和猎手学派的关系虽然比以前好了，但也就能在第一层进行借阅。

　　他在几名守卫的注视下，按照愚之环的指引找出了几本书来。

　　于是接下来几天，他便暂时留在了锦荣府，白天在书库学习，晚上则和周玉娇去佛界学习。

　　日夜用功之下，楚齐光愚之环内的恩赐再一次不断增长了起来。

　　脑海中的知识不断增加，他对佛火、佛界的理解也越来越深。

　　‘也许……是时候找个机会，吸纳佛火试试看了。’

　　……

　　就在楚齐光不断学习，为接下来的计划做着准备时。

　　蜀州西南的玄寂山。

　　凶神白石河赤着上身，矗立于冰冷的山巅之上。

　　伴随着体内气血的不断运转，他周身上下冒出的一股股热气。

　　方圆数十米内的积雪都已经彻底消融。

　　空气中的水分不断消失，宛如化为了一片灼热的沙漠。

　　白石河就这么站在山巅，出神地望着西南方向那巍峨连绵的雪山山脉。

　　那里便是妖国的地盘，而他脚下的玄寂山便是群妖们从大雪山进入蜀州的必经之路。

　　多年来他镇守这玄寂山，拦截下无数想要踏入蜀州的妖怪。

　　副千户韩爵永走上山巅，隔着老远便已经浑身大汗。

　　他将手里的公文递到了白石河的面前，开始汇报如今的状况。

　　白石河一边听一边默默点头，脸上神色越发凝重。

　　说到最后时，韩爵永有些欣喜地说起了楚齐光的情况：“……想不到他小小年纪，竟然有如此一身战力，有这么一支奇兵在，我们接下来的局面会轻松一些。”

　　白石河的脸上却看不到丝毫欣喜或者轻松，只是摇了摇头叹道：“不入道，终究是凡胎浊骨，作用有限。”

　　“蜀州如今的局势，再多一位入道才有可能解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第381章 交易和学习免费阅读。https://xs.23sk.com 