    又不咸不淡的交流了一阵没什么营养的扯皮，曲彤自觉这一次“示警”的份量已经足够，深知如何玩弄人心的她也就没有再放出更多的信息，直接通知工具人小弟收回了传信乌鸦。

    她相信，当张楚岚逐渐见识到她遍布整个异人界的情报网有多么恐怖之后是一定会主动上门寻求合作的，到时再一点一点将对方想要知道的东西拿出来交换才能让自己的收益最大化。

    “呵～又是个自以为掌控一切的妄人。”

    见信鸽已经飞远，张楚岚喃喃低叹一声，摇了摇头迈步回转八卦村……

    ————

    四小时后，八卦村围墙外。

    王也把揣在袖子里的双手搅了搅，顿时觉得暖和了不少。

    “老青，张楚岚说全性的行动很可能提前，我觉得咱们最好还是分成两班，上下半宿轮流守夜比较好吧？”

    诸葛青肃然摇头：“不行！现在敌暗我明，谁也不知道全性攻村的规模会有多大，两班倒没法同时应对五十人以上的攻势……还是分成四班吧，每班轮流休息三小时。”

    说着，诸葛青转头向旁边看去，低呼道：“大萌！听见了没？带四分之一年纪最轻的先去休息，三小时后过来换岗！”

    “知道啦！”诸葛萌连忙应声，很快数出了要休息的人手回了村里。

    事实证明诸葛青的担忧是正确的，就在诸葛萌等人离开刚刚一个小时，估摸着正在熟睡的时候，一群不速之客出现在了众人的视线当中。

    “果然有敌人！”

    一名武侯派的年轻子弟在见到人影的瞬间便跳了出来，掐起法诀就要施展术法。

    但下一刻他就被老王眼疾手快的拦了下来。

    这位急脾气的弟子挣扎着刚要开口询问，抬头一看却正好注意到拦住自己的那位浩气盟年轻强者此时望着远方影影绰绰的人群，眉头不知何时已经拧在了一起。

    “老青，你看出来不对劲的地方了嘛？”

    “嗯……看出来了。”同样望着远处“人群”的诸葛狐狸沉声答应，一股极为不祥的预感悄然爬上心头。

    阴影中的“人群”不断靠近，诸葛青缝中的疑惑之色也越来越浓。

    这些敌人的速度也未免太慢了点吧？而且人数也远不像之前众人分析的那样稀少。

    众所周知，八卦村外围被群山环绕，暗合休、生、伤、杜、景、死、京、开的暗八卦八门格局，是一处世间少有的天然奇门大阵。

    今晚布防时出于谨慎起见，除京、伤、杜、死这四道凶门只留了少量长老级高手带人布防之外，休、开、景三吉门则是分别由一位掌门级高手看护，王也和诸葛青更是联手来到了最麻烦的生门布防。

    按照诸位术士们的猜想，全性的人只要不傻，最好的突袭方式便是同时攻打四吉门，让村里的人手首尾不能相顾，待局势僵持之后再派少量顶尖高手选择其中一门突破进村……

    然而现在看来，对方似乎根本没有分兵的想法？否则远处那几十条身影难道全都是鬼不成？

    微凉的秋风拂在脸上，诸葛青越发觉得事有蹊跷，直到那些“人影”又往近前挪了一段距离之后他才愕然发现自己等人被耍了。

    看清“来人”的瞬间，王也一声惊呼脱口而出：“竟然是行尸！全性里居然有懂得西湘赶尸术的高手！”

    语气虽然惊讶，但老王脸上的神色却丝毫不见惊慌。

    只见他按部就班跺脚起局，捻起发诀蓄势待发，只待敌人进入射程范围就会立刻动用术法轰炸。

    但王也没有发现的是，就在他专心起局的同一时刻，身边所有诸葛家子弟都好像被人施了定身咒般愣在了那里。

    “老青，敌人过线了，我数一二三咱们就动……额，你怎么了？”

    诸葛青忽然伸来的手把他的手腕攥得生疼，皱着眉头转身看去，才发现对方此时的脸色难看无比。

    诸葛青：(▼皿▼#)嗬嗬……啊！！！

    “我去！老青你怎么了？谁惹你这么大火气连眼睛都睁开了？”

    目眦欲裂的诸葛狐狸咬牙出血，强忍心头杀意逼迫自己冷静下来，掏出手机给自家老爹打去电话。

    电话接通，他语速飞快道：“爹！千万不要贸然使用术法！全性用赶尸术控制了村外的灵地……”

    听着诸葛青着急忙慌的给各门主事人一一打去电话，王也拍着额头暗骂自己糊涂的同时也不由犯起了愁。

    不得不承认，国家推崇火化是真的有先见之明，全性那帮疯子居然能想出来派诸葛家的祖宗们蹚雷打头阵……这回彻底不好办了！

    ……

    ————

    与此同时，八卦村外的山林当中。

    一个肤色微黑的橘发女生笑嘻嘻的对旁边的矮小青年比了个V字姿势。

    “掌门～我干得还不错吧～嵩山大会之后本姑娘可是好好突击修炼过的，同时操纵200具尸体简单活动根本不在话下！

    虽然因为时间太紧我没有来得及将尸体炼化一遍，但我挑的都是些比较完好的尸身，慢慢走还是不会有所损伤的。”

    龚庆微笑点头，夸赞道：“柳姑娘好手段！这样一来涂兄他们就可以混在行尸中悄悄潜入八卦村了。

    这里毕竟是浩气盟盟主夫人的娘家，能不造成伤亡最好，而且咱们虽然将诸葛家众位前辈的陪葬衣物穿在了普通行尸上，但总算没有亵渎太过。

    唉……希望孟盟主一家不要太过小气才好。”

    柳妍妍察言观色，见龚庆嘴上虽然说着忧虑的话语，实际上却面含微笑，明白这位全性掌门心情正好的她忍不住期待问道：

    “那……掌门你看～这次我也算是为门派立了大功了吧？你什么时候能带我去见一见张三先生呢？”

    龚庆：(︶︹︺)……

    天地良心，龚某人从来没有想过要骗这种傻姑娘，是这个憨憨自己找上门来哭着喊着要加入全性的。

    而且这货加入全性之后逢人就问张三在哪……她难道不知道张三的全性国际已经和国内的全性派决裂了吗？

    要不是这妹子犯傻时恰好被他龚某人看到，估计当时就已经被暴怒的沈冲撕成金针菇了！

    天人交战良久，龚庆发现自己到底还是狠不下心来欺骗傻子。

    “你放心，等八卦村这边的事情告一段落，我就让吕良带你去全性国际……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

