    福安百思不得其解，停下脚步，疑惑道，“凌小子，你这是？”

    凌云知道他这是问自己怎地走出来了，原因肯定不能说，只是咳嗽两声，做做样子道，“福伯，小子家里有些事，就同岳父大人先行告退了，改日再登门拜访！”

    听到凌云要离开，福伯满心欢喜，却故作姿态道，“哦？不再坐会？”

    “不了不了，家里急需小子回去，不能在停留了，还请福伯派个人将小子送出去。”

    坐？

    坐个屁，再坐一会真就要出问题了，他要不是不知道出路在哪，早就自己跑了，还能在这等着。

    福伯看着好说话的凌云，颇为惊讶，心想还好这小子识趣，要不然今日得让他吃吃苦头不成。

    随后看向身后其中一人，吩咐道，“行吧！你带他出去。”

    “是，大总管。”

    直到出了洛府，凌云这才如释重负，心想还是不能操之过急，得徐徐图之，要不然真让洛景同给揍了，那可真就白揍了。

    不过既然洛景同让他进了洛府，这就说明有机会，他这段时间实在太累了，先回去休息休息，养足了精神，再来试探一二。

    可惜，凌云想休息的愿望，在他踏进李家的瞬间就破灭了。

    兴许是知道凌云出门去了，李书瑜就坐在李家门口发呆，李夫人来叫她回去，她却倔着性子说等凌哥哥回来，带她去逛街。

    李夫人劝了好久，仍是没结果，找来杨二狗问明凌云什么时候回来，杨二狗的回答是大约午时就会归来。

    午时归来，是凌云平日里的时辰。

    奈何今天出了意外，一直到了下午，凌云这才堪堪到李家。

    走近一看，发现李书瑜正坐在大门边上打瞌睡，不明原因的他，上前戳了戳她的肩膀，这一戳，直接将他想躺床休息的念想戳破了。

    李书瑜感觉到有人在戳她，当即抬头揉了揉眼睛，歪着头一看，竟然是凌云，当即跳起来惊喜道，“凌哥哥，你回来了？”

    “书瑜，你怎么坐在这里？”

    “凌哥哥，我在等你回来。”

    “等我？”

    “对呀！”

    凌云眉头一皱，问道，“是家里出什么事了吗？”

    李书瑜摇了摇头，扬着头显得有些委屈，而后小声嘀咕道，“书瑜在等凌哥哥回来，带书瑜去逛街。”

    凌云这才恍然大悟，原来这小妮子坐在这里等他回来，从而带他去逛街。

    轻轻地拍了拍头，看她这委屈的模样，定是等了好久，于是他问道，“书瑜，哥哥不在家，你为何不让杨二狗带你去呢？”

    “不要，书瑜只要哥哥带。”

    凌云笑着摸了摸她的头，虽然有些疲惫，但看着这小妮子期待的面容，他也不敢拒绝，不然怕是会让她失望！

    于是摸了一下自己的脸，发现有些油腻，即刻说道，“那好，待哥哥洗把脸，这就带你去逛街。”

    听到凌云要带她出去逛街，李书瑜手舞足蹈，欢呼雀跃道，“好呀好呀！”

    凌云随即进了门，仓促洗了把脸，就带着李书瑜出了门，身后还跟着杨二狗。

    “哥哥，这个，书瑜要这个。”

    三人来到街上，此时虽然已是下午，但行人并未减少，凌云牵着李书瑜的手，这边走，那边逛，李书瑜十岁的人了，看到一样东西就要买，凌云也没有拒绝，她想买，他便掏钱。

    不知道过了多久，兴许是累了，李书瑜抱着一大堆战利品放在地上，随后摸着自己微撑的肚子，心满意足道，“哥哥，书瑜今天好开心。”

    “开心就好，以后想要逛街，记得提前跟哥哥讲，哥哥好带你。”

    “好呀！”

    就因为凌云这一句话，李书瑜有事没事，就爱往他房间找他，没有别的事，就是出门逛街，以至于往后一段时间，凌云对于京城街，甚是恐惧。

    逛街，实在是太累人了！

    话说自从凌云进过一趟洛府，往后时不时也能进去，久而久之，洛府的下人见怪不怪。

    ！暗地里，明面上都知道有他这么个人，死皮赖脸地上门，拽着洛景同的衣袖喊岳父，来的时候还不忘带来一些稀奇古怪的东西。

    虽然得入洛府，了却他的一桩心事，但洛景同就是不让他见到洛天依，只允许他在有限范围内逛。

    因为洛景同告诉他，若是他暨越闯了其他别院，那就别想进洛府。

    趋于洛景同的威压，他只能听从。

    闲暇之余，凌云千方百计的买一些看着稀奇的玩意，来讨好洛景同，谁知道人家压根不搭理他，但他仍然乐此不彼。

    要说凌云在洛府最熟悉的人，莫过于啊黄，特别是那天他得以进洛府，还是得益于啊黄的助力。

    他原本想让啊黄帮忙送信，只可惜啊黄只是个赶车的马车，无法去到其他别院，这就断了他的念想。

    他也想找其他人洛府的下人帮忙，只是那些下人一见他靠近，纷纷躲避，像是被下了命令一般。

    洛景同在的时候，凌云在洛府规规矩矩，洛景同不在的时候，他想方设法打听洛天依的消息，殊不知，在他打听的同时，洛天依也在打听他的消息。

    洛天依的别院，绿萝又急急忙忙冲了进来，大声喊道，“小姐，小姐，好消息好消息。”

    洛天依倚着塌，手里还端着一本书，看到来人，缓缓将书本和上，漫不经心说道，“甚事，你尽管道来。”

    “小姐，我听闻老爷让云公子进府了。”

    “什么？”

    洛天依眼里迸出一道精光，激动看向绿萝。

    “小姐，您别激动。”

    洛天依顷刻间，便从榻上站了起来，火急火燎来到绿萝身前，抓着她的手追问道，“凌公子在哪？我们快些出去。”

    见到洛天依这般激动，绿萝小声提醒道，“小姐，您先别着急，老爷说了，您现在还不能出别院。”

    此话一出，洛天依当即萎了，失望之色溢于表面。

    “小姐，您也别伤心，虽然您出不去，但是奴婢可以，您有什么话要同云公子说，我悄悄带出去。”

