    自从李言让卡莉娜跟着诺琪高学习，如何开发恶魔果实之后，已经有了不少人来找李言问过了，桃兔也是其中之一。

    实在是...

    太离谱了！

    这怎么看都是相同的恶魔果实能力好不好？

    不过，李言是不会承认这一点的，而对外公开的说法依旧是那一套。

    诺琪高吃的自然系响雷果实，卡莉娜吃的是自然系电电果实。

    什么，你说恶魔果实图鉴上没有自然系电电果实？

    连玛丽乔亚都不敢说他们手里的恶魔果实图鉴，是绝对完整的好吧？

    还是说，你觉得世界上会有两颗一模一样的恶魔果实？

    这是不可能的，对吧？

    所以，果然还是自然系电电果实，嗯，就是这样没错！

    总之，不管谁来问，李言都是这么说。

    还别说，所有问过的人都接受了这一说辞。

    毕竟，在他们的逻辑中，两颗相同恶魔果实是绝对不可能的，相比这种不可能来，自然是没有被记录的电电果实这种说法，更能让人接受。

    只不过，有的时候李言在想一个问题，要是下次获得了恶魔果实超级抽奖机会，又整出了一颗响雷果实，那该怎么办？

    好吧，自己应该没这么背才对...

    ------

    三天后，索尔带着各支部送来训练的海兵，结束了为期半个月的实战训练，回到了支部。

    说起来，有了重力训练室的辅助，再经过了一个多月的系统训练，这近1500名海兵还真是有了翻天覆地的变化。

    即便是资质再差的，道力值也到了25。

    可别小看这15，要知道在这个海贼世界中，一名本部的普通海兵道力值只有10，即便是精英海兵，那也就20-30.

    换句话说，来受训的这批海兵，里面最差的如今也已经接近本部精英海兵的程度了，而超过20道力值的更是有1000多人...

    这种实力，对于东海的海贼来说，那就是碾压的。

    毕竟，在东海这一块，千万级别以上悬赏的海贼，早就被李言给收拾干净，剩下的基本都是小鱼小虾，再加上每一船都有支部的老兵跟着，还一个个都拿着科罗娜十八式...

    就算是碰到了近千万悬赏的海贼团，也根本不带慌的。

    基本上，李言每天都能至少收到系统5，6批的集中提示，而这半个月下来，出去实战的十九艘军舰，整整剿灭了127支海贼团，单单是抓回来的海贼就有近千人之多。

    这一下，李言又头痛了...

    海底监狱不够用了！

    毕竟当时一共就只建造了一个核心控制室以及一个牢狱区，只够关押300人。

    原本经过这次科尔沁之行，就抓回来了好几十人，再加上各支部这段时间抓到并送过来的海贼，这都已经近200号人了。

    现在一下子来近1000人，根本装不下...

    怎么办？

    还能咋办，造呗...

    一个牢狱区的模块材料费10万功勋，委托建造费15万功勋，就是25万功勋。

    而根据目前的需求，李言至少要再造三个，才能满足基本需要，那就是150万功勋！

    好在的是，索尔这次带着近2000海兵出去，在东海来了次大扫荡，127个海贼团也给李言带来了200多万的功勋。

    至少还不算亏，不是么？

    还有一点就是，普通的牢狱区，关押这些普通海贼没问题，关押那些略有些实力的也勉勉强强，但关押那些一些实力强大的海贼，可就有些不够看了。

    所以，既然一样是弄了，那就索性一步到位吧。

    “系统，给我在海地监狱再建造四个普通牢狱区，以及一个特殊牢狱区！”

    【叮，普通牢狱区每个材料费用10万功勋值，建造费用15万功勋值，共计消耗100万功勋值，工期十天】

    【叮，特殊牢狱区每个材料费用30万功勋值，建造费用50万功勋值，共计消耗80万功勋值，工期十五天】

    【叮，请宿主确认，是否建造】

    “系统，上次建造不是20天吗，这次怎么时间缩短了？”

    【叮，宿主上次建造时，主要时间消耗在核心控制模块，单独牢狱模块所需时间只要十天】

    “原来如此，造吧！”

    【叮，宿主指令已接受，共计扣除功勋值180万，目前剩余功勋值789.2万】

    唉，这好不容易快一千万的功勋值，一下子就往下降了一大截。

    等多弗朗明哥一事结束后，自己还是得多跑跑伟大航路啊，甚至是...

    等自己麾下的军官以及海兵实力更强一些，也得让他们向这次扫荡东海一样，有事没事去伟大航路前半段扫荡下。

    不然，这功勋值后面就要跟不上发展了！

    至于说监狱造好之前，那些海贼怎么办？

    继续军舰上线关着呗，安排人值守也就是了，就东海这些弱小的海贼，在十八支部的地头上，量他们也翻不起什么浪花来。

    而就在李言思考着这些事情的时候，系统的声音突然再次响了起来。

    【叮，系统检测到特殊事件发生，现发布一个特别任务】

    【叮，特别任务（七武海来袭）已发布，鉴于宿主之前的行为激怒了七武海之一的多弗朗明哥，如今其已经带着众多干部从德雷斯罗萨出发，预计二十天后抵达东海十八支部】

    【叮，任务目标1：击杀多弗朗明哥，奖励七武海首杀成就礼包一个】

    【叮，任务目标2：每击杀或抓捕一名堂吉歌德家族干部，额外奖励功勋值100万贝利】

    【叮，任务目标3：海军阵亡人员低于十人，奖励精锐海兵500人，随机普通海兵2000人】

    【叮，任务目标4：一小时之内结束战斗，东海声望所有区块声望值50】

    【叮，任务目标5：在以上目标全部达成的情况下，奖励恶魔果实超级抽取机会一次】

    嘶...

    特别任务，还是多任务目标的连环任务。

    而且这个奖励还真是一个比一个好，尤其是最后那个...

    恶魔果实超级抽取机会一次！

    之前系统就说过，高级抽取机会已经可以抽到海贼世界的顶尖果实，而超级抽取机会，甚至是可以抽到不存在于这个世界，更为强大的恶魔果实。

    如果要问，李言为什么自己不吃响雷果实，那很简单...

    响雷果实只是这个世界最强的几种恶魔果实之一，而并非系统中最强大的恶魔果实。

    所以李言一直在等，要么等系统什么时候奖励自己超级抽取机会，要么等自己什么时候功勋值宽裕了，直接花个一千万去抽。

    如今，终于是等到了！

    李言馋了，真的馋了。

    多弗朗明哥，赶紧来吧，我已经...

    等不及了！

