    第十六章

    宁安沉默不言。

    刚刚能拖住纳兰金雁，已经是法术大成加上纯阳法力，再加上不小心发现了纳兰金雁特殊癖好的原因了。

    但即使是如此，他也已经一滴也不剩，法力枯竭了。

    此时的他，已经没有了任何抵抗手段。

    但他还不想放弃，想再挣扎挣扎。

    他的这副样子被纳兰金雁看在眼中，脸上的贪欲之色更盛。

    宁安的外貌气质，法术手段，还有此时这种不愿低头的精神，很难不让她异目连连，

    “我知道，你是想拖延时间，等待顾千雪回来，但就算她回来又如何？”

    纳兰金雁舔了舔嘴唇，惑言道：

    “顾千雪和我修为一致，突然出现在这里，八成和我一样，都是为了那筑基的朱果而来，可对？”

    她仿佛胜券在握，

    “虽然不在同一峰下，但顾千雪对求道修行的执念坚定程度，我也是小有耳闻的，

    只要我开出帮她筑基这一条件，想必此时突破在即的她怎么都不会拒绝将师弟你交给我。”

    宁安闻言，只是不在意的笑道：“师姐不是那种人。”

    但他的心底却已经忍不住的沉了下来。

    纳兰金雁说的没错。

    无论是之前在房中，或者执事大厅，顾千雪都表现过对求仙问道不顾一切的决心，这种精神也让他稍稍向往。

    而此时纳兰金雁居然愿以这仙路之基换他的身子，他自己都不确定，顾千雪会不会答应。

    毕竟顾千雪一开始找他，不就是为了筑基？

    现在筑基的机会轻轻松松送到面前，宁安以己度人，就算是他自己，也很难不同意。

    而纳兰金雁也不再和宁安废话，直接闪身冲了过来。

    当练气九层的修为完全发挥，宁安没有任何操作的空间，甚至连感知都没怎么感知到，他就发现，他已经被纳兰金雁控制住，抱在怀里。

    宁安下意识的想要反抗，但却发现纳兰金雁力量大得出奇，他完全无法撼动。

    无奈之下，宁安只能将目光看向四周，但周围的人也都只是冷漠的在看戏，毫无出手的念头。

    似乎在他们看来，这是再正常不过的事情。

    耳边，纳兰金雁的声音传来，

    “师弟，你就死心吧，在合欢宗，外门弟子只有依附修为足够强大的女修才能够存活。”

    说着，她已经抱起宁安，离开现场，一路回到客栈。

    打开包间的大门，两名面容俊朗的男子正坐在其中，看到纳兰金雁抱着一个陌生的小白脸回来，脸色纷纷一黑，

    “师姐，你这是……”

    纳兰金雁没管他们的变化，自顾自说：

    “这趟出来运气真是极好，朱果还未拿到，就先找到了如此极品的师弟。”

    她看向两名男子，命令道：“你们两个待会守在门外，都不许进来，难得的第一次，我要好好品尝他。”

    “但师姐你之前可是说今晚要与我们……”其中一名男子却是忍不住出声。

    纳兰金雁眉头一皱，看向那名男子，“李元吉，你在教我做事？”

    李元吉整个人瞬间绷紧，低下头，“不，师姐，我不敢。”

    纳兰金雁不咸不淡的“嗯”了一声，目光轻扫：“他凤仙火玩的可比你好多了。”

    李元吉头低得更深了。

    幸好，此时另外一名男子及时站了出来，说：

    “师姐，我们这就到外边为你们守门。”

    纳兰金雁这才放过李元吉，点了点头道：“陈雄，没有我的允许，任何人都不准放进来。”

    “是。”

    将大门关上，李元吉终于是再也忍不住的，悄咪咪说：“这小子是谁？”

    “嘛的，好不容易争取到和师姐一起出来一趟，原本今晚应该是我们侍寝的才对，怎么突然被个小白脸横插一脚！”

    “坏我春宵，不共戴天！”

    一旁的陈雄只是淡淡瞥了他一眼，说：“我们只是炉鼎，师姐如何做我们无权干涉，好好看门就是。”

    “……”

    房屋内，

    宁安被纳兰金雁一把扔到架子床上，看她满面春色缭乱的样子，想必已经快忍不住了。

    到了此时，宁安深吸了口气，反而平静了下来。

    他问：“门外那两位是？”

    “只是随手带过来的炉鼎，怎么，师弟吃醋了？

    那我这就把他们打发走，不过陈雄暂时不行，他是我母亲派过来助我拿朱果。”

    宁安摇了摇头，“他们怎么样与我无关。”

    纳兰金雁不由得感到有趣，问：“那顾千雪究竟有什么好的，居然能让师弟你这么痴迷忠心。”

    宁安撑起身子，盘膝坐好，明明身陷囹圄，但他却反而更加泰然处之，说：

    “并不是我多痴迷于顾师姐，而是师姐你从头到尾也不过把我当与外边那两人一般的炉鼎，区别只是我现在更讨你欢心罢了。”

    他看向纳兰金雁，

    “我...十分厌恶这种行为。”

    纳兰金雁愣了一下，目光直直的盯着宁安，意味不明。

    然后，

    “噗，”

    她没有忍住的笑了出来，“没想到师弟居然抱着这么幼稚的想法。”

    她嘲弄的目光在宁安身上打转，像是在打量着新玩具，忽的如山虎般的扑了上来，

    宁安被压在了身下，她白腻玉手伸出，轻抚着宁安的脸，目光侵略如火，炙热非常，脸俯探而下双唇亲启道：

    “炉鼎就是炉鼎，是修行资源，合欢宗向来如此。”

    她没有和宁安再废话，而是开始宽衣解带了起来。

    宁安无力反抗，心中叹气难道这一世的第一次…不，第二次就要折在这里了吗？

    而且每次都是被人强迫，这也太丢脸了吧？

    身上，纳兰金雁已经悉悉索索的到了最后一步，她低眉瞧着，有些惊讶，嘴角弯起妖媚的笑容，

    “我将运行心法，彻底让师弟拜倒在我的石榴裙下……”

    这时，门外突然传来异动，

    “等等，你是谁？”

    “站住，不准靠近！”

    纳兰金雁皱起眉毛，回身望去，

    只见大门忽然轰！的一声，守门的两名男子陈雄和李元吉破门而入……

    当然，是被打进来的。

    他们摔在了地上，晕死过去，门外走进一道人影，

    身影外貌清美，空灵若仙，仿佛天生远离凡尘的仙女般，但此时这仙气却招惹了尘埃，眉宇间带着焦急，正是顾千雪。

    她不过去雾猿谷探查了一圈，回来居然就发现师弟不见了，心中万分焦迫担忧。

    好在纳兰金雁和宁安冒出的动静不小，她很容易就打听到，然后一步不停的赶来。

    破开门，顾千雪很快感受到了宁安的气息，

    但心中还没来得及松口气，她就看到师弟此时居然被一个不知道从哪里跑出来的野女人压在身下，衣裳不整。

    这一刻，顾千雪的清若明河的眸子失去了高光。

    ......

