    “啊……”

    王梭仰天咆哮起来，俨然一头充满杀戮欲望的啸月孤狼。

    “杀。”

    野兽般的嘶吼再度响起，武烈阳送给王梭小黑剑猛地变成一柄两米多长的血红色巨剑，剑身上萦绕着森森魔气，并散发出浓稠的血腥气息。

    这是一柄杀戮之剑。

    “啊……”

    王梭双手刺剑，再度放声咆哮起来。

    “电来。”

    轰隆。

    天罡隐灵阵隔绝了大阵内的声响，但却屏蔽不了震响在天际的炸雷，震耳欲聋的炸雷声让孙可馨等人都不受控制的颤抖了一下。

    “陈继双，你守在这里，我去看看。”白可人忍不住焦急说道。

    “白家小娘皮，你给我站住。”陈继双虽然莽撞，但却不是傻子，他赶紧张开双臂挡住白可人，厉声大喝道，“白家小娘皮，我武师弟为什么让你早早离开，你心里没数吗？”

    白可人保证说道，“你放心，我只是去看看，绝对不贸然搅入战局。”

    “那也不行。”

    白可人忍不住无奈说道，“陈继双，我没你想象的那么不堪一击。”

    “你比我想象的更加不堪一击。”陈继双冷声说道，“白家小娘皮，你就给我老老实实呆在这里，别去给我武师弟添乱。”

    “你……”

    “你个屁呀，白家小娘皮，让你呆着你就好好呆着，胡乱逞能会害死人的。”

    “你……”

    柳倾城也忍不住沉声说道，“可人，少说两句，武烈阳这么做肯定有他的理由。”

    “杀。”

    就在白可人和陈继双争执之际，王梭已经悍然劈下了血色巨剑。

    血色剑芒划破虚空，血腥味道扑面而来恐怖的剑芒上也还萦绕着森森魔气，让人头皮发麻。

    “杀。”

    武烈阳腾空而起，闪电般避开剑芒，手持电弧狂暴劈下。

    王梭不闪不避，直勾勾的看着武烈阳，就在电弧即将及身之际，他却突然咧嘴一笑，显得格外狰狞。

    “轰。”

    电弧狂暴劈下，重重抽向萦绕不散的魔气。

    “魔气护甲，合。”

    沙哑的嘶吼声蓦然响起，那萦绕不止的魔气瞬间形成一个厚厚的魔气护甲，将王梭团团包裹起来，仿佛一套黝黑色的骑士重甲。

    噼啪。

    刺眼的电弧重重抽在魔气护甲上，发出刺耳声响，但让武烈阳大吃一惊的是，对阴物有着超强杀伤力的电弧竟然奈何不得王梭的魔气护甲。

    “杀。”

    就在此时，王梭又双手紧握着剑柄，放声咆哮起来。

    在武烈阳不敢置信的注视下，血色长剑旋即飞速增长，瞬间就变成了一柄六米多长的巨剑，俨然就是一柄血色长矛。

    散发着浓郁血腥气息的血色剑芒也旋即蔓延而出，延伸出六米有余。

    “杀。”

    咆哮炸响，王梭又重重劈下了血色长剑。

    “一步登天。”

    电光火石中，武烈阳只能踩着踏天七步，拼命拔高身形。

    “轰。”

    长剑重重劈在地面上，掀起连绵不绝的爆炸，仿佛在山巅扔下了一颗导弹。

    尘埃冲天而起，大地一片狼藉。

    最关键的是，这场恐怖的爆炸还毁掉了天罡隐灵阵的一个阵眼，让天罡隐灵阵的作用大幅减弱，那灰蒙蒙的雾气减弱了至少三分之一不止。

    “去。”

    武烈阳双手齐出，接连甩出十个暗红色的火球。

    “给我碎。”

    血色巨剑横扫而出，六米长剑带着恐怖的剑芒，割裂了虚空，也摧毁了火球。

    “杀。”

    紧接着，王梭也冲天而起，飞身杀向武烈阳。

    好在，须弥芥子阵禁飞。

    王梭刚刚冲起五米多高，一股骇人的拉力便已无声袭来，将他狠狠拽回地面。

    “啊……”

    落回地面后，王梭又紧盯着武烈阳，再度仰天咆哮起来，仿佛饥饿的野兽看到新鲜的血食似的。

    “武师弟，现在是啥情况？”看到冲天而起的武烈阳，陈继双忍不住大声问道。

    “师兄，天罡隐灵阵迟早会被这家伙给毁了，你快带他们离开这里。”

    陈继双又扭头看着白可人，大声吼道，“白家小娘皮，快带他们走，我去助我师弟一臂之力。”

    “师兄，你也必须得走。”武烈阳忍不住厉声喝道，“王梭已经激活了刘必清的传承之剑，你现在的身体强度根本对抗不了这柄利剑。”

    “师弟……”

    “快走，有须弥芥子阵的配合，他奈何不得我，但你们任何人留下来都得让我分心照顾，不仅帮不到我，反而会让我顾此失彼。”

    “好，武师弟，你小心。”陈继双大手一挥，厉声喝道，“跟我走。”

    “啊……”

    王梭又重重劈下了血色长剑，但他攻击的目标却不是武烈阳，而是身前的大地。

    “轰。”

    尘埃漫天，大地破碎，就连众人身在的洞府都跟着剧烈摇晃起来。

    武烈阳又忍不住焦急催促道，“师兄，快带他们走，天罡隐灵阵马上就要破了，再不走，你们就走不了了。”

    “走。”陈继双大手一挥，率先冲向不远处的奔驰。

    众人都不敢再在此逗留了，纷纷冲出洞府，以最快的速度钻进车里。

    轰。

    陈继双和张进都迅速发动车辆，向着山脚狂飙而出。

    “轰。”

    王梭再度高高扬起血色巨剑，重重劈在了地面上，又接连摧毁了两个阵眼，天罡隐灵阵彻底被毁。

    没有天罡隐灵阵的阻隔，剧烈的爆炸声就清晰传入了柳倾城等人的耳中，冲天而起的尘埃也清晰映入了众人的眼帘。

    白可人忍不住担忧问道，“陈继双，武烈阳不会出什么事吧？”

    “你给我闭嘴。”陈继双忍不住怒道，“你就那么希望我武师弟出事吗？”

    “你这人怎么听不出好歹呢？”白可人也忍不住怒道。

    “行了。”柳倾城深深看了眼白可人，严肃说道，“都别吵了，大家赶紧离开这里，别给武烈阳添乱才是关键。”

    “就是，还是柳弟妹识大体。”说着，陈继双便一脚油门踩到底，奔驰顺着蜿蜒的公路狂飙而去。

    小范围的天罡隐灵阵被毁，但笼罩着整个落凰山的须弥芥子阵仍在，除了自身照亮的范围，王梭眼前依旧是一片漆黑。

    武烈阳也果断散去了灵力，无声无息隐藏在了树冠上，耐心等待着一击必杀的机会。

