    待那厮出去，曼卿急忙问南伯，

    “我现在不用躲吗？”

    “当然要躲呀，用异火要出其不意，现在都被关了，又跑不出去，人家的修为可比你高的多，当然得躲起来等救援了，可除了空间，你就没有别的地了？

    曼卿眨巴着眼睛，突然想了起来，自己有一件羽衣啊，还是风离送的呢，

    她赶忙拿出来罩到了身上，哈哈，有了这宝贝，就可以躲起来看戏了，那厮找不到自己，会不会发狂啊。

    范剑以为关着门，她便插翅难逃，就算风离找来，自己也可以一概不认，没想到，出去布置了一会下，回来人就不见了，

    他站在房屋里，脸上阴晴不定，对着角角落落发出了攻击，曼卿第一时间躲回了空间，尼玛，这要是被扫到，羽衣可抵挡不住啊。

    外面的范某人内心更是惊惶，看着四分五裂的家具，哪里还有人影？真的跑掉了吗？这里可不是普通的锁，他下着禁置呢！

    如果被姓风的知道了，可怎么办？那厮从来不讲理啊。

    正在这是，外面传来了小厮的声音，

    “大少爷，老爷叫您过去，说是家里来贵客了。”范剑锋面如死灰，还真是怕啥来啥！

    “风少，什么风把您吹来了，呵呵，可有些日子没见了，我们可听说了，前些日子，要不是您，九天可就悬了，不是老夫夸口，咱们上界，您敢认了第二，可没人敢说第一啊，

    哈哈，后年就大比了，您这次还参加吗？”

    风离心急如焚，哪有闲工夫听他恭维，摆着冷脸说，

    “还没比试呢，名次都是虚的，贵公子呢？人怎么还不来？”

    范猛心里诧异，没听说大儿与他有交情啊，上次还起了冲突的，自家孩子可是一身伤啊，今天这是怎么了？

    范剑就在窗外，听到风离的声音，怨毒早跑了，剩下的都是恐惧，他把心一横，打算死不认账，反正人也没了，就是把范府翻过来，也未必能找到！

    可他一进屋，风离便眯上了眼睛，突然喝问：

    “人呢？还不交出来？如果她没事，我可以考虑下，饶你不死！”至于别的惩罚，见了小丫头再说。

    范猛一下子愣了，赶忙说道。

    “风少误会了，犬子一向并没离开天泽啊，这个老夫能证明，”可他一回头，看到儿子的模样，心里就是一沉，这小子，怎么像是见了鬼啊。

    “没工夫跟你废话，还不交出来？你想范府老少做陪葬吗？”

    “她，她不见了，我真的没有做什么，就是想吓，吓唬一下，”

    范剑在风离的威压下，趴在了地上，范猛顿觉头皮发麻，惹谁不行，竟然惹到这个魔头身上，谁不知道，他可是天魔双修啊。

    待风离赶到，曼卿正在摇晃着大门呢，奶奶的，里面全毁了，还没忘记锁门。

    看到她好好的站在这里，风离觉得手心里全是汗，人是他带出来的，要是有个不好，怎么给娘交代啊。

    “你，没事吧？”

    “怎么可能没事呀，被那人吓死了，你看看这里，要不是有羽衣，我肯定被打死了。”

    她指着一屋子的碎片，还斜眼瞅着范剑，听着珠玉般叽叽呱呱的声音，风离的心落地了。

    范剑听了她的控诉，根本没想过别的，完全是又气又怕！他真的冤枉啊，连人家一根指头都没动，可现在成了大恶人，不知会给自己和家族带来什么灾难？

    “范长老，人在你家找到的，呵呵，她可是我娘唯一的徒儿，你最好对我们风家有个交代，走啦，我妹妹受了惊吓，得赶紧回去。”

    曼卿连忙跑到了他的身后，范长老不顾尊严，扑通就给风离跪下了，求他遮掩一二，不要让风家出手。

    “您放心，这兔崽子以后不是范家人了，修为啥的肯定收回，他再也不是我的儿子！我们会商量一下，给这位姑娘一个补偿，还请您在仙子面前多美言几句。”

    哈，这一招断臂使的还真快，据曼卿观察，惹事的那个，应该是和风离有仇，反正自己也没啥损失，由他去处理吧。

    他们临行前，范家火速送了一只袋子给曼卿，算是对她的赔罪，而那位范剑也当面废除了修为，算是给风离一个交代。

    回到魔都，他们将太阳石送到了师祖处，风离才对曼卿做了解释。

    “天泽有三大家族，最大的便是这范家，地位仅次城主，另外还有洪家和王家，而王家老大是我的朋友，上次帮他讨了个公道，没想到被这小子记恨了，连累到你了，”

    “呵呵，还真是宁得罪君子，不能得罪小人啊，也怪我太大意了。”

    “你不是大意，是技不如人，回去后，要多用功才是，两年后是大比之年，凡是结丹期以上的修士都能参加，若是在千名之内，就有资格进入试炼神殿，”

    曼卿一听，这个肯定没戏，不说别的，但是他们再努力，也斗不过元婴修士啊，没想到，人家又补了一句，

    “想什么呢？比试只在同级中进行！”

    师祖有了太阳石，身子基本恢复了，找奸细的事有魔皇师叔，而她也想回家了，毕竟，这次走的急，外公他们都很担心呢。

    “听说他们都送了见面礼？真是太不像话了，穿梭机都拿出来了，叫我老人家送啥？”

    “师祖，您随便划拉一个吧，我也不会计较啊。”这次从范家也敲了一笔，她算是满载而归了。

    “哼，我老人家可没有随便这一说，喏，这个挺好看的，就送你吧，做个首饰应该好看。”

    曼卿还没伸出手呢，就被风离一把拿了过去，

    “师祖，你怎么有这个？”

    “呃，不记得了，反正就有了呗，你干嘛，这是给丫头的，快还给她！”

    曼卿这会也看请了，这珠子和自己那三个一模一样啊，她连忙拉出了火灵珠，没等对照呢，珠子从风离的手里飞了出来，照着曼卿就撞了过来，瞬间便没影了，

    “你看看，我说给丫头的吧，它都知道自己找主，哈哈，是你的，谁也拿不走啊。”

    “我又没说要，这个本来也应该给她，您看她挂着的？这个是火灵珠！”

