    所以听到黎黎的话，这几个大汉也没有多想，眼神闪过戏谑的笑意，接着两个大汉上前，伸出手说道：“那就跟我们走吧。”

    说完就准备一左一右抓住黎黎的胳膊。

    “那我们牵手好不好？”

    黎黎可怜巴巴的说道。

    那两个大汉对视一眼，觉得这个时候黎黎也不可能有什么反抗，而且果然还是小孩子心性，没有多想的就说道：“可以。”

    “耶！”

    黎黎欢呼了一声，只是谁都没有注意到她眼神闪过的古怪笑意，她直接握住了两个人的手，笑嘻嘻的说道：“不过我想了想还是算了，跟着你们回去多没意思啊，我黎黎就算是在外面要饭，也不想再回去了！”

    “糟了！”

    那两个大汉脸色顿时一变，心里面顿时有一种很不妙的感觉，刚想要抽身的时候已经来不及了，他们感觉到手心突然一痛，随即身体很快就失去了知觉，惊怒交加的看着黎黎。

    “安啦安啦。”

    黎黎摊了摊手，只见她手心各自躺着一只火红色的甲虫，满脸天真的说道：“这个蛊虫，不会要你们的命的，只是会让你的身体从皮肤开始慢慢的腐烂，然后是肌肉，接着就是内脏，最后就剩下了骨头，那就死啦死啦的啦。”

    “对了，忘了告诉你们，这是我自己培养的蛊虫，就算是你们的长老也救不了你们哦，除非是那个老巫婆出手。”

    说到老巫婆三个字的时候，黎黎脸色变得很冰冷。

    那两个大汉听到这头上顿时冷汗直流，想要张嘴求救，可是怎么都没有办法动。

    好在这个时候，其他的黄金战士都发现了不对劲，立刻有人厉声喝道：“你在做什么？”

    黎黎顿时捂住了耳朵，满脸委屈的说道：“你们喊那么大声干什么，我就是跟他们握握手嘛，你们都追了我那么久了，大家交个朋友怎么了？”

    那个大汉刚想要回话的时候。

    突然。

    嘭！旁边一个大汉毫无声息的倒了下去，没有了任何动静，而随后一只黑色的甲虫从他身上爬了出来，接着一闪就朝着另外一个大汉扑了过去。

    有人顿时怒吼道：“卑鄙的丫头，你居然偷袭！”

    “快点干掉那只蛊虫！”

    “动作太快了，看不到……啊！”

    很快又有一个大汉躺在了地上。

    剩下的四个人看到这脸色都变了，对视了一眼就喝道：“服药！”

    没有再犹豫，四个人立刻拿出了黎罗刹他们给的嗜血丹一口吞了下去。

    “这是什么？”

    黎黎小脸一变，立刻挥手道：“大宝，解决他们！”

    “吱！”

    大宝身影一闪，就扑到了最近的大汉身上，旋即一口咬了下去。

    “咔嚓！”

    那个大汉身上的皮肤很快就变得黑紫起来了，可是很快，那片黑紫又马上褪去了。

    这让黎黎的小脸变了变，显然大宝的毒素已经没有用了。

    而且不仅如此，只听到一阵野兽般的声音响起，那四个大汉的身体，肉眼可见的，开始快速膨胀起来。

    本来就高大的身材，经过几秒钟的飞速膨胀之后，居然硬生生从一米八的身高，涨到了将近两米的身高！如同巨人！很快，四个人的变化就停止了下来，出现在黎黎眼前的就是四个身材魁梧到变态的庞大怪物。

    “呵呵。”

    黎黎召回了大宝，眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻的说道：“我不就是跟你们开个玩笑吗，那么急眼干什么，真是没意思，我不跟你们玩了。”

    说着，小丫头转身就要跑。

    可是当她刚刚转身的时候，眼神一花，就看到有两个大汉拦住了自己的去路。

    黎黎小脸顿时一紧，有些冰冷的说道：“怎么了，不让我走吗？

    你们不知道这么死缠烂打，没有女孩子会喜欢的吗？”

    一个大汉眼中杀意一闪，冷笑道：“本来是想着把你抓回去的，但是现在我们改变注意了，还是让你死了最好，我想主母她也会喜欢看到这个结局的。”

    黎黎身体一冷，感觉到身上的鸡皮疙瘩都起来了，磨了磨牙，龇牙道：“你们敢杀我？

    我告诉你们，我背后可是有人的，你们不要后悔！”

    那个大汉嗤笑道：“你背后有人？

    你们慕容家都已经死光了，还有谁能够给你撑腰？

    你老子吗？

    哈哈！”

    另一个大汉也嘲笑道：“要是你老子还在，我们当然不敢对你怎么样，就算是巫教所有人都得听你老子的，不过你老子早就死的连骨灰都没有了。”

    黎黎的小脸阴沉了下来，怒视着他们没有说话。

    “好了，不要拖延时间了，尽快杀了这个小丫头我们好回去复命，这种状态维持不了多久的。”

    “动手吧。”

    一个大汉说了一声，接着身体朝着黎黎爆射而去，没有了蛊虫的威胁，黎黎对他们来说就是随手可以捏死的蚂蚁。

    但就在他刚刚冲到了黎黎面前的时候。

    “嘭！”

    突然一道枪声响起，那个大汉的身体猛地一顿，接着踉跄的倒退了几步，低头看了一眼，就发现一枚弹头镶嵌在了自己胸口的肌肉上。

    他接着抬头看向前面，冷冷的说道：“是谁？”

    几道身影很快走了出来，在最前面的是两个白人青年，不用说，正是来寻找叶秋他们的丹尼尔和克拉夫。

    而跟在他们身后的，正是独眼杨的手下，吕安等人。

    丹尼尔和克拉夫看了黎黎一眼。

    然后丹尼尔笑着说道：“本来觉得巫教现在一定为了圣龙的事情，忙得不可开交，可是没想到你们居然还有余力，在寻找我们的同时，还派了那么多的黄金战士来找一个小女孩，克拉夫，你说这意味着什么？”

    克拉夫哈哈一笑：“丹尼尔，这不是很简单嘛，意味着这个小女孩的重要性，甚至跟圣龙都差不多。”

    丹尼尔吹了个口哨：“还真是一个意外之喜，我想大人要是知道了这个消息，绝对会重重奖赏我们的。”

    那几个大汉脸色猛地阴沉了下来，眼中爆射出一股冰冷的寒意，死死的盯着两个人，声音充满了杀意：“牧羊人家族的走狗，没想到你们居然敢自己出现在我们面前。”

    

