    今年的清明节，雨水要晚来了一些。

    小镇村南的山坡头上，一个叼着草茎的少年正悠哉悠哉躺在一只老黄牛上，双手枕后，看着声势浩大的一群人前来祭祖。

    今年已十二岁的少年是村中的孤儿，没人知道他如何而来。只知道一个雪夜躺在地上的少年被县令发现，襁褓中只有一个“徐”字，后被老县令赐名“清沐”，当作同龄之子的书童。徐清沐在牛背上晃荡着双脚百无聊赖看着县令一家祭祀，左脚处露出一朵花一样的红色胎记。

    少年觉得祭祀挺有意思。平日里互相咒骂的人们总是带上各种父母爷娘，更有甚者还会扒出祖宗十八代以表问候。可真到祭祀这天，各个神情恭敬，表情肃穆，磕头跪拜虔诚无比。活着的时候半年不见一点荤食，死了却能在祭桌前摆满鸡鱼肉蛋。祖宗能否吃到不得而知，倒是村外野狗胖了好大一圈。

    生前饭桌无一角，死后灵碑落高堂！真是讽刺。

    一群仆役排成两排站在坟墓前，平整的祭台上摆满光荣“牺牲”的六畜。老县令和县令之子林震北一左一右跪在祭台前，手中持香，颇有几番滋味。

    和往年一样，上香，磕头，完事走人。

    正当林震北准备磕头时，老县令从怀里掏出个面纱。

    “戴上，就你那整天游手好闲的*样，也好意思见列祖列宗？”

    少年一愣，怔怔拿过面纱。望着整日沉迷酒色，搜刮民脂的父亲。何来的自信？

    “那你呢？”林震北问道。

    老县令不慌不忙拿出另外一个，更厚更遮脸。

    “我也戴。”

    ......

    一群人离开的时候，林震北撇开人群，径直走向徐清沐。两个自幼一起成长起来的玩伴，并没有身份显得生疏。

    唯一的一次矛盾，就是关于徐清沐身下的老黄牛。老牛是一只七八岁的水牛，二人一时兴起，争论起来这直接吸到嘴里的牛奶是甜的还是咸的。县令之子林震北一口认定就是甜的。徐清沐则表示不然，读书比较多的徐清沐认定“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”的原则，要求两人进行猜拳，输者得“躬行”。

    很不巧，震北稍逊一筹。

    然后就被管家看到六七岁的县令之子，双腿跪在老牛身下，扒着老牛的屁股仰头吸奶。

    最终的结果不可而知，但林震北被五六个仆役押着关进了屋里，县令花重金请了两个白衣飘飘的山上道士，又是做法又是烧香，还一边怪到自己身上，对着震北死去的亲娘嚎啕大哭，说孩儿命苦，断奶断的早。

    自那以后，两个孩子一个礼拜都没说话。因为有人告诉少年那只牛不产奶，是公的。

    “带面点祭拜的我见过，带面纱的我倒是头一次见。”徐清沐吐掉草茎，笑着调侃道。

    林震北拍拍老牛，示意少年挪下屁股，随后也跳上牛背。老黄牛挪动一下，宽大的屁股处无人端坐，统统挤在背部。

    “我那老爹最近不是准备迎娶新的小妾，没脸见娘，拉着我下水了。”林震北无奈道。

    “听说衙门最近来了个剑修幕僚，我爹亲自请的，说是准备教我练剑，你学不学？”震北手里拿着根木棍，哼哈比划着。

    “不练，我得读书。”徐清沐早些年时候作为林震北的伴读，是没资格进学堂的。但是林震北死活要拉着徐清沐一起，最终两人一前一后，与私塾对坐。

    可论读书的天赋，真不是县令那个纨绔的儿子擅长的。只一天，林震北差点自杀在学堂。反倒是徐清沐，原本那个连进学堂资格都没有的少年，学的是三更灯火，有模有样。再到后来，勤去学堂的就由两人，变为一人了。

    老县令对此也不在意。他林啸本就不是靠读书才坐上的这个县令，林震北再怎么不学无术，朝堂之上的舅舅也能让他皤然七十翁，亦足称寿考。

    文不行，就练武。

    当下在震北十二岁生日这天，请来了当地知名剑修--一个身穿白衣，自镇虎山下来的而立中年。

    “那以后你读书，我练剑。等我成为一等一的高手，你就辅佐我，我们去那庙堂高处转转！”十二岁的少年志气昂扬，伸手拍了一下徐清沐肩膀，似乎在为两人的远大志向加油打气。

    百学先立志。徐清沐倒是赞同。

    可是徐清沐的书上告诉他，江湖也就那样，唯有酒还行。少年不懂江湖，只是好奇那苦辣的酒有什么好喝的。

    二人各自闲聊一会，在小雨淅沥时，林震北就先行回了衙门。

    少年独坐黄牛背，暮色潇潇孤独影。

    看着满路或慌乱或虔诚的路人，少年多少有点忧愁。低头挠了下脚跟发痒的胎记，红的鲜艳。

    ----------------------

    等到老牛吃完草，晃晃悠悠回家时，已是近下午三刻。

    还未进城镇，就看到一条黄狗发疯似的拼命逃跑。后面追着一个衣衫褴褛，气急败坏的老乞丐。老黄狗看到一人一牛，顿时底气十足，伸着舌头蹲在少年前斜眼睥睨老乞丐。手提木棍的老乞丐不停骂街：

    “狗日的杂种，趁我不在在我窝里拉屎撒尿，看老子不扒了你的狗皮，骨头熬成汤！”

    老乞丐的出现和少年极为巧合，那年雪天，衙门仆役发现躺在雪地的少年后，老乞丐就常驻这个北方偏远的伏牛镇了。

    徐清沐和这老乞丐的关系极好，又属于师徒那种。不过学的不是文山武海，学的是偷鸡摸狗，填饱肚子的本事。伏牛镇小到平家百姓，大到酒楼妓院，都遭受过这一老一少的光顾。

    虽说少年被县令收养，但那一毛不拔的铁公鸡，给少年住的是漏风停用的马厩，吃的是残羹剩饭。少年的童年往往过得食不果腹，亏得老乞丐一身所学倾囊相授，才让少年的身体不算那么孱弱。直到县令之子林震北年龄稍大，这种情况才得以改善。铁公鸡再怎么瞪眼不满，也不得不捏着鼻子让少年搬进府内，和林镇北左右为邻。

    老乞丐自那时起，也将住所搬到离县衙不远的窑洞内。

    “得，老乞丐，阿黄好歹是我一手养大的，给个面子。我卖你个消息，这事就此打住，如何？”

    本已经准备同意的老乞丐偶然间看到黄狗竟然朝他吐了口唾沫，顿时气不打一处来。

    “不行，起码两个消息！我还得看看值不值。”老乞丐恶狠瞪了狗一眼，反口也吐了唾沫，一人一狗，互不相让。

    徐清沐想了想，仿佛舍弃了个大机缘一般，踢了黄狗一脚，竖起第一根手指：

    “林老爷给林震北请了镇虎山上下来的剑修，听说所戴佩剑正是镇虎山排名第二的祁山剑，你要不要去看看？”

    老乞丐依旧握着木棍，不为所动。朝夕相处，老乞丐早已摸清徐清浅，不到最后不出绝招的主儿。

    少年叹口气，伸出第二根手指：

    “村头恶霸王麻子家今年的祭品里，有烧鸡一只，猪头肉一碟，桃花酿一壶，瓜果三......”

    老乞丐扔下木棍，撒腿狂奔。

    可恨那死狗，墙头草般掉转方向，屁颠屁颠跟着老乞丐，也狂奔而去。

    徐清沐牵着老黄牛经过一家酒馆时，看到招牌上写着：

    “玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳”

    少年决定把这句话写在自己家里。

    可，留与谁听？

