    虽然他不太清楚黄少爷的具体身份，但是从他收到的消息来看，这位黄少爷不仅仅背景强大，势力也是巨大的。

    若是他想解决一个人，恐怕也是轻而易举的事情。

    从黄少爷谈起叶冷峰的态度和表情来看，叶冷峰和他之间的恩怨并不小。

    然而现在，叶冷峰竟然还活着，这也足以证明叶冷峰的实力。

    然而现在，他的心里也有一个疑惑。

    既然黄少爷的背景庞大，势力也并不小，他想要解决一个小子为何不直接动手？

    而是费了这么多的心思？

    黄少爷难道是在顾忌什么？

    那个小子又有什么值得黄少爷顾忌的？

    黄少爷见到洪豹脸上的疑惑，再次说道：“这个叶冷峰的身份确实不简单，他的身后是一个拥有巨大权势的一流世家。”

    “京都的叶家知道吗？”

    洪豹先是一愣，随即，他的脸色一变。

    他瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

    “难道……难道你说的是那个叶家？”

    黄少爷从洪豹的表情也知道他已经猜出了叶冷峰的身份。

    “对，你猜的没错。”

    洪豹闻言，脸上的血色尽失，心里不由有些心惊。

    他咽了咽唾沫，暗自消化着这个信息。

    黄少爷脸上露出了一个意味深长的笑容。

    “自然是那个叶家，否则的话，我要解决一个人直接就派人做掉了，岂会用这样的办法？”

    洪豹深吸了一口气，他之前在听说虎帮的事情，心里已经猜测着叶冷峰的身份不凡了。

    他没想到叶冷峰的身份这么显赫，叶家甚至可以算是国内的顶级世家了，手握滔天权势。

    原来是这样，难怪堂堂虎帮在那个小子的面前是那么的不堪一击。

    他的心里也暗自的庆幸，幸好他之前没有去招惹叶冷峰，否则的话，虎帮的下场恐怕就是他的下场了。

    毕竟那样一个人物哪里是他一个小城市的帮会老大可以抗衡的。

    想到了这里，洪豹的心里有些担忧。

    现在他帮着黄少爷对付叶冷峰，也不知道这对他来说是一件好事还是一件坏事。

    起初，他只以为叶冷峰的自身实力要强一些。

    但是没想到他拥有那么显赫的家世。

    这一刻，他的心里有些后悔，他若是早知道叶冷峰的家世的话。他应该就不会帮助黄少爷对付叶冷峰了。

    若是黄少爷失败了，亦或者黄少爷离开了这里。

    那么他们青龙帮就成为了叶冷峰报复的对象，到了那个时候，他们虎帮就完了。

    黄少爷看着洪豹脸上的神色，顿时笑了起来，意味深长的说道：“怎么？你这个是后悔了？”

    “你要知道，现在和我可是一条船上的人，自从你出手的那一刻开始，你就和我绑在了一起。只不过你放心吧，我可不会亏待帮我做事的人。”

    “叶冷峰饿实力确实不小，但是说起来他还是我的手下败将，他能够败给我一次，他就会败给我第二次。”

    “这一次，我来这里的目的就是为了杀了他。而且这次的行动我有十分的把握，等叶冷峰死后，我会除掉秦红棉，而你到时候就会成为道上最强的人，成为道上的霸主。甚至，我还可以让你走出这里，走向全国。”

    黄少爷的心里知道洪豹是一个有野心的人。

    他不怕洪豹有野心，他怕的是洪豹没有野心。

    有野心的人才好拿捏。

    果不其然，洪豹听见叶冷峰的话，双眼一亮。

    他猛地看向了黄少爷，一脸惊喜的说道：“黄少爷，你刚才说的那些可都是真的？”

    黄少爷笑了一声，一口干了杯中的酒，说道：“自然是真的，我何必骗你？”

    “叶冷峰树敌众多，要对付叶冷峰的人可不仅仅只有我们。有了其他的人分散了叶冷峰的注意力，我们要解决叶冷峰不是一件很容易的事情？”

    “所以，我可以给你一个选择的机会。”

    黄少爷的话音一落，洪豹就陷入了沉思。

    洪豹的心里非常的纠结，现在放在他的面前的可是一个千载难逢的机会。

    叶冷峰的家世显赫，但是面前的黄少爷背后的势力也不小。

    若是他选择对了，他们青龙帮将会迎来一个巨大的机遇。

    他们青龙帮也不会在局限在一个小小的市里，他们也会在黄少爷的帮助下走向全国。

    这对他也是一个巨大的赌博。

    赌赢了，他们会青龙帮将会壮大数十倍。

    但是，若是赌输了的话，他们青龙帮将会遭遇巨大的危险。

    难。

    实在是太难了。

    黄少爷也不着急，他享受起了旁边的美女给他喂酒，他将身边身材火辣的女子搂在了怀里，手就滑到女子的胸口。

    他很了解洪豹这样的人，洪豹是不可能拒绝那么大的诱惑的。

    洪豹最后肯定会选择帮他。

    毕竟现在洪豹已经帮他做了一些事情，也算是帮凶了。

    若是事情败露了，洪豹也会遭到叶冷峰的报复。

    而小小的一个青龙帮哪里能承受住叶冷峰的报复。

    就凭这件事情，洪豹也会站在他这边。

    为了不将他们青龙帮的境地落到这一步，洪豹还会想方设法的除掉叶冷峰。

    几分钟之后，黄少爷再次说道：“想好了吗？”

    “我可以再给你透露一些，想要对付叶冷峰的人也是京都的一个大家族的人，那个大家族和叶家在势力不相上下，而我只是给那个家族办事的人。”

    “只不过，这件事情是一个秘密，这个秘密只有我们两个人知道，若是这件事情泄露出去了，就是从你这里泄露出去的，到了那个时候，你们青龙帮也别想在这个世界上继续存在了。”

    “而你也要受到残忍的惩罚。”

    说着，黄少爷的目光扫过了洪豹。

    洪豹在注意到黄少爷那富含杀意的目光，身体都是一僵。

    他咽了眼唾沫，连忙说道：“不敢，我绝对不可能将这件事情泄露出去的。”

    洪豹的心里也明白了，这可能是两个大家族之间的斗争。

    洪豹的心里非常的后悔，他怎么被卷进了这件事情？

