    秦军如同决堤的洪流般涌进卡里城，守将赫迪拉率领守军与秦军展开激烈的巷战。杀声震天，皎洁的明月仿佛都被蒙上了一层朦胧的血色。还没来得及逃出城的百姓们躲在自己的家中，心惊胆战的听着耳边那杂乱和惊心动魄的喊声，人人面色苍白而又彷徨无措，他们从来就没有想过竟然有敌军可以攻入罗马的城池，至此秦帝国和秦军不再是一个耳闻的可怕的传说，而成为了生活中血淋淋的现实。

    秦军第八军团一个万人队在冲击城中心治所的时候，与残存的一支斯巴达军遭遇，双方当即展开混战。尽管秦军奋力厮杀，但是其终究不敌骁勇的斯巴达军团，残存的军队沿着来的大街溃退下去。

    杀红眼的斯巴达军当即追了下去。随即在街道上遇见正闻讯而来的陌刀军。热血沸腾的斯巴达勇士猛地撞了上去。而陌刀军却一如既往地冷静。双方展开惨烈的厮杀，刚才骁勇无匹的斯巴达勇士在陌刀军前却处于完全的劣势，被压着打，锋锐的陌刀如同可怕的刀刃风暴般将斯巴达勇士的血肉卷入天空。虽然完全处于不利的地位，不过斯巴达勇士却丝毫没有退却，依旧奋勇争先，骁勇非常。不过他们的骁勇注定只能创造出又一个悲壮罢了。惨烈的战斗持续了半个时辰，近万名斯巴达勇士全部阵亡，鲜血将街道变成了鲜红的溪流，斯巴达勇士的尸体层层叠叠，触目惊心，而大秦陌刀军竟然仅仅战损不到两百人，其中战死者不到一百人。这当然是因为陌刀军的勇悍，更重要的原因是陌刀军的装备太过优良，斯巴达勇士的长矛根本就无法洞穿陌刀军的双层重甲。

    就在斯巴达勇士被秦军陌刀军歼灭的同时，各处攻击的秦军也都已经陆续取得了决定性的胜利，各处抵挡的罗马军纷纷被击溃，残存的罗马军仓皇朝城西方向奔逃，这其中就有被部下夹着的大将军赫迪拉。

    大战从入夜时分一直持续到第二天凌晨才渐渐平静下来。卡里城这座号称罗马帝国东方堡垒的重要城池落入了秦军的手中，狼烟在卡里城的天空中缭绕着，大街小巷上到处都是阵亡的罗马军将士的尸体，罗马残军正在卡里城西面仓皇奔逃。

    随后秦军派出许多士兵在城内张贴安民告示，同时派兵在各街道要点警戒。

    “完了！咱们败了！！”一所民居内一个中年男子面色苍白地喃喃道。

    家人听到这话，都不禁紧张起来，妻子忙问道：“为什么这么说？你怎么知道的？”

    男人指了指窗外楼下的街道上正经过的一队士兵，这队士兵有二十几个人，最前面的几人一面敲着锣，一面用罗马语高声大喊着。

    妻子仔细听了听，疑惑的问道：“这有什么不对的地方吗？”

    男人沉声道：“我听说秦人有一个传统，就是攻下一个城池之后，会用这样的方式安抚城内的百姓！”

    妻子先是一愣，随即面色一白，急声道：“你是说我们的人已经被打垮了！？”

    男人点了点头。

    妻子一脸恐惧地喃喃道：“怎么可能？这怎么可能？~~”看了一眼男人，“他们会不会对我们大开杀戒？”

    男人摇了摇头，“不知道！”

    夫妻两人沉默下来，空气中弥漫着忧惧的气氛。

    卡里城治所。

    赵云站在大堂内对方没来得及带走的城防地图前。这城防地图是一比五百的比例，反映的是整座卡里城的地势，非常详细。一众部将按剑立在赵云身后，人人都显得非常激动。

    赵云看着眼前的城防题图，微笑道：“卡里城，这是真正的罗马的城市！”

    “将军，我们接下来该如何做？”部将张任请示道。

    赵云转过身来，扫视了一眼跃跃欲试的众将，微笑着问道：“你们认为呢？”

    众将交换了一个眼神，赵拓抱拳道：“将军，我们应该乘胜追击，继续西进！”众将纷纷附和，不过张任却微皱着眉头。

    赵云注意到张任，问道：“张任，你有什么想法？”众将的目光当即聚集到张任的身上。

    张任朝赵云一抱拳，语带忧虑地道：“将军，目前形势并不完全对我们有利！东方十三行省的门户虽然打开，但是各行省内已经动员起了后备力量，他们是我们很大的麻烦，会极大地消耗和迟滞我们！而罗马人的主力现在应该快到拜占庭了，另外尤素夫的大军正在北面急攻严颜将军！我觉得我们现在不应该进攻，应该着手准备防御，同时以一部兵力北上与严颜将军配合先击退尤素夫！”

    赵云皱眉点了点头，“你说的很有道理！”

    赵云思忖片刻，“继续西进确实不可取！传令各军就地休整布置防御阵线！~~”“是！”众将一起应诺。

    赵云扫视了众将一眼，问道：“孟起呢？”

    一名部将回禀道：“马超将军率领苍狼营铁骑追击溃军去了！”

    赵云点了点头，吩咐道：“马超将军一回来，就叫他来见我！”“是！”

    与此同时，马超正率领两万苍狼营铁骑追到卡里城西面的德鲁河。德鲁河发源于北面的高加索山脉，蜿蜒流向南面的地中海，河流不大也不深。此时，赫迪拉率领的数万溃军正在仓皇渡河。

    马超率领两万苍狼营铁骑径直冲了上去，一路掩杀过河，河水变成了血红色，无数的尸体在河水中沉沉浮浮随波逐流。

    赫迪拉拔出腰间宝剑，喝令溃军转身迎敌。也许是受主将勇气的激励，数万溃军匆忙转身迎战。然而却在秦军一个冲击波的攻击下再一次完全崩溃，这一下将士们仅剩的那一点点勇气也荡然无存了。

    苍狼营铁骑扬蹄奔杀，罗马军如同遭遇狼群的羊群一般四下奔逃，丢盔弃甲。

    赫迪拉及数千残兵侥幸逃入西面的树林中，苍狼营铁骑没有再继续阻击，退走了。

    见可怕的苍狼营铁骑终于走了，数千幸存者不禁庆幸不已。

    赫迪拉一脸茫然地望着冉冉升起的旭日。一旁的部将过来小声禀报道：“将军阁下，我们只剩下几千人了！”

    赫迪拉回过神来，对于部将的报告他并不感到意外，苦笑道：“原本的几十万大军竟然只剩下几千人了！”不禁悲从心来，猛地拔出宝剑便要自杀。部将见状，大吃一惊，连忙扑上去夺下宝剑。“将军，你这是干什么？”

    赫迪拉苦笑道：“我何必再回去见女皇陛下！”

    部将劝道：“将军，此战之败并不完全是您的责任！何况如此一死了之，岂不让秦人笑话！”

    赫迪拉神情一动，微微地点了点头，沉声道：“如果陛下饶我不死，我一定要报今日战败之辱！”

    几千号残兵败将在树林中停留了片刻，随即向西面奔去，他们不敢走树林外的大路，只敢在树林中穿行。

    马超率领两万苍狼营铁骑在中午前返回卡里城。

