    苏锦歌将灵果往空中一抛，迅扔了张烈火符上去。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ果然那灵果化作了一缕青烟消散了。

    在她扔出符箓时丹阳仙尊还眼带不解，待看到灵果化作了青烟后，便迅出手扑灭了半空中的那点火苗。只可惜火是灭掉了，空中却留下了一个黑漆漆的洞。

    苏锦歌踮起脚，伸着脖子往那洞口中看了看，现什么也看不到，便又掏出了一把烈火符，冲着丹阳仙尊笑的无比张扬。

    丹阳仙尊只觉的面前这少女的笑容十分碍眼，让人瞅的牙根痒。看着空中那个突兀的黑洞，又瞄了一眼苏锦歌手中的烈火符，丹阳仙尊咬咬牙道：“你身上的鹦鹉灯借我栖身，我放你出去。”

    苏锦歌一滞，鹦鹉灯？！她身上只有一只凤嘴灯。不过重点是，他为什么知道自己身上的东西？

    接收到苏锦歌疑惑戒备的目光，丹阳仙尊露出了不屑的表情，“如此低劣的空间法器岂有看不透之理？”

    空间法器？！她的璎珞圈只是个储物器。想必上古时期的修士是人手几个芥子空间的。就像他们人手一个储物袋一般。

    丹阳仙尊又看了看那个黑洞，“如何？”

    苏锦歌点点头表示同意，却没有做出任何动作。只是笑眯眯的拿眼看丹阳仙尊。

    丹阳仙尊摇摇头道：“你戒心倒是强。我只是一缕幽魂，无法夺舍。何况你有太阴离火在身，还怕我这魂灵之体吗？”

    难道这太阴离火对魂体有攻击力？！苏锦歌极力的掩饰着自己的情绪，但眼底那一瞬间的光亮还是被丹阳仙尊捕捉到了。

    丹阳仙尊瞬间觉得不好了，他竟说了不该说的话。同时还有些纳闷，这样尽人皆知的事情这个少女竟然不知道。

    苏锦歌翘了翘唇角拿出了那盏凤嘴灯。丹阳仙尊嫌弃的看了一眼那灯，便化作一缕黑烟钻入了灯中。就在他进入灯中的同时，眼前的一切都消失了。

    面前只有一堵光秃秃的墙壁，一轴画卷正滚落在自己的脚下。那灯犹在手中提着，散着柔和的幽光。

    苏锦歌四下看了看，并没有瞅见严山的身影。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    “把画收起来。”

    苏锦歌看看了灯，笑道：“我为什么要听你的？”

    “你这后辈还真是胆大。”

    苏锦歌嗤笑道：“欺负谁没见过上古修士呢，你这口音明显不对。”

    灯中的幽光一晃，随即丹阳仙尊的声音又传了出来：“这些年我收入画卷的后辈修士没有一百也有九十，为了不变成老古董，我可是时常跟他们聊天。”

    “合着您还与时俱进呢。那些修士呢？”

    “他们或是吃了画里的食物，或是对画中人动了情，已经化作了画了一部分。”

    “你用那些修士来蕴养这轴画？”

    灯中传出一声嗤笑，“这话说的真伤人，好像我是什么妖物一样。他们是自愿留下，在画中不知有多快乐。”

    “那你怎么不留在画里？”

    灯中一阵沉默。良久之后，丹阳仙尊的声音才重新响起，“后辈，你这灯借我栖身，日后你若有所求，在我能力范围之内我必倾力助你。”

    苏锦歌认真考虑了一下，方才开口道：“你还有什么要求？”

    “若有可能，便帮我修复那轴画。还有，找个舒服些的东西来让我栖身。”

    “如有一天，这画修复好又该如何？”

    “若有那天，你便找个秘境古迹将画挂上去就是了。”

    苏锦歌点点头，“成交。”说罢收起了灯和画轴。继续往回廊的另一头的走去。

    璎珞圈中，凤嘴灯的幽光黯淡了几分，丹阳仙尊幽幽的叹气，“真是虎落平阳。”

    苏锦歌又往前走了一段，终于在这九曲八弯的回廊尽头见到了严山。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “严道友。”

    严山不语，只是直直的站着一动不动。

    苏锦歌立刻察觉到不对，严山人在此处，可她却没有感觉到他的气息。拿出七星伴月斩握在手中，慢慢的靠了过去。

    严山站在回廊的出口处，面上还带着一抹怪异的微笑。身体已经僵冷，早已死的透透的了。

    不久之前还鲜活的一个人，就这么死去了。想起他唱的那曲子，苏锦歌心中升起了一股莫可名状的情绪。犹豫了片刻，终究还是没有去碰他的尸身，自顾的转身继续往前走了。

    出了回廊是一座花园模样的地方，花草植物全部是由各色的美玉雕刻而成。苏锦歌小心的戒备的走过园子，园子后又是一座精致华丽的宫殿。里面也是一片凌乱，没什么有用的东西。

    当苏锦歌从这座小宫殿的另一个门出来时，脚步顿时一滞。

    门外是一个类似习武场的地方，空旷的场地中央，荀如寒和贺珏如同两座雕像一般立着。两个人都保持着掐诀斗法的姿势，面上还保持着吃惊的表情。

    苏锦歌觉得四周的气温似乎下降了许多，脊背一阵阴寒。立刻拿出了那盏凤嘴灯。

    “仙尊，这无极宫里有什么蹊跷？”

    “不必把灯拿出来，这种低劣的空间法器不碍什么。”

    苏锦歌将灯丢回了璎珞圈，“这里有什么机关阵法？”

    “除了外面的护宫幻阵，什么也没有。”

    “那他们是怎么死的。”

    “看他们这样子，像是被冰系法术所杀。”

    苏锦歌抿唇思考了一会，开口道：“仙尊为何栖身画中？”

    “后辈，我并未问你的来历。”

    苏锦歌不再说话，继续警惕着往前走着。转悠了一大圈，再没有任何现，便按照来时的记号，原路返了回去。

    进到殿中就见秦云谦正坐在一个淡青的蒲团上，低头推衍着阵法。察觉到她进来，头也未抬的道：“回来了？”

    “那些人......。”

    “是我杀的。”

    苏锦歌听了嘀咕道：“这些人还真没安好心啊。这还没见到什么至宝呢，就先按捺不住了。”

    “他们并未动手。”

    苏锦歌动作一僵，扭头看向秦云谦。难不成是现了什么宝贝，这位就先动了手。

    “觉得难以接受？”秦云谦抬起头看向她，当看清了她的表情才知道自己竟是猜错了，莞尔一笑道：“你莫不是以为我找到了什么宝贝？”

    苏锦歌干笑两声，旋即道：“为什么杀他们？”

    “跟陌生修士结队却不提出互心魔誓，难保他们存着什么心思。”

    只因为自己的猜测就出手把这些人杀了？！不用说，那个褚莲一定是最先被杀的。如果他们四人没有什么别的心思，岂不是死的冤枉。褚莲若不是演戏，而是真的对秦云谦生出了爱慕......，那也太可怜了点。

    可如果他们四人开始就没安好心，秦云谦如此做就再正确不过了。只是他们究竟是如何打算的，她无法得知。所以苏锦歌没有指责秦云谦做得不对，也没表示赞同。心中多少有些不适。

    秦云谦的声音依旧温和，“心里不舒服？”

    苏锦歌点点头。

    “我原来也像你这般，后来便是灵根损毁。从那以后我方知道，你若不心黑，便是被他人黑。”

    苏锦歌望着他那温和好看的容颜，良久之后方才开口道：“那个时候，我若不肯让呢？”

    秦云谦什么也没有说，只是微微一笑。那笑意让她莫名的心惊，想起书中对秦云谦的描述，和这段日子的接触。

    原来那时候竟是不知不觉逃出了一命吗。似他这样的人，就是灵根损毁也有办法杀了她吧。

    “你怕我？”

    苏锦歌坦然的点头，“你这样的确有些可怕。”

    秦云谦不置可否低头继续推衍阵法。

    “我们对他们存有戒心，他们对我们也一定多有防备。这你能轻易杀掉他们证明你的实力远在他们之上。为什么不再看看呢？”

    秦云谦不语，苏锦歌也不指望他回答，只是自顾的继续说道：“若他们没有恶意，说不准你会多认识四个有趣的人。”

    “不需要。”

    “宁我负天下人，莫让天下人负我。这样固然没错，只是也会失去很多。各人有各人的道，我不多劝你什么，只是觉得这样有些不对。”

    秦云谦停下手中的推衍，直视着她的双眸，“你说这些不怕我动手杀你？”

    “怕，我怕的很。因为害怕就不说了，岂不是太窝囊了些。”苏锦歌口中说怕，面上却是一片泰然，“拿你当朋友才跟你说这些。我说的对或者错，全由你自己判断。”

    秦云谦顿了顿，开口道：“推衍出阵之法需要的时间很长，安心等待吧。”

    苏锦歌也不再多说，点头道：“到时候叫我，我再转转。”

    说完她立刻起身往侧殿边上的炼器房走去。

    三次相见，次次互欠恩情。古殇阵中十年时间，亦师亦友的相处。她把他当做好友，他又是如何看她？苏锦歌看不明白，也不愿意去多想什么。她行事从来只求坦然畅快，无愧于心。这件事其实简单的很，秦云谦并没有对不起她，一路之上还颇多指点，那她自然待他为友。若有一天他对她不利，那到时候再翻脸就是。何必多思多虑徒增烦恼。

    这里的炼器房中虽然缺少些用具，但是地火和器炉还是在的。且等阶都很不错。

    苏锦歌拿出了那只从苍梧之野得来的大口炉子，准备先从改制入手。

    （ps：收藏又涨回来了，浅墨的心终于止住了血。昨天爆了三章，今早爆了两章。浅墨终于又踏上了有存稿星的土地！~\(≧▽≦)/~，爬上来得瑟的加更。）