
　　开饭了！

　　张凡同精神一振，转头望去。

　　不远处，几名伙夫抬着一口大缸，走了过来。

　　紧接着一股浓郁的香气飘来，无法形容的好闻！

　　“今天有肉？”

　　“真香啊！”

　　“不知道能不能分我们一口。”

　　士卒们聚在一起，看着那一口大缸，眼睛冒光。

　　参加新军的大都是穷苦百姓。

　　平日里别说是吃肉，闻都是奢侈。

　　闻着肉香，一个个直吞口水。

　　伙夫站在大缸旁，拿着勺子，大声道：“一人一块，不要抢！”

　　话音落下。

　　众人先是一怔，随即瞪大了双眼。

　　这肉是给他们的？！

　　幸福来得太突然。

　　众人站在原地，面面相觑，一时间不敢相信。

　　这个时候。

　　校尉走了过来，大声道：“拿碗排队！人人都有！”

　　话音落下。

　　士卒们好一会才反应过来。

　　这炖肉真是留给他们的！

　　“参加新军，还能吃肉，真好啊！”

　　士卒们神色激动，拿起碗，排好了队。

　　这段时间的训练，让他们养成了习惯。

　　无法发生什么，只要听到排队的命令，立刻就要按照队列站好。

　　整个校场无一人插队，显得井然有序。

　　一炷香后。

　　张凡同领到了一块肉和三个窝头，回到自己的位置坐下。

　　闻着碗里的肉香。

　　他不自觉的闭上了双眼，感觉世上再没比这更幸福的事。

　　一旁。

　　有个青年见到这一幕，不屑道：“瞧你那点出息，不就是块肉，至于嘛！”

　　张凡同挠了挠头，有些不好意思的道：“俺还是第一次吃肉。”

　　那青年听见这话，更加不屑：

　　“就你这样的，这辈子都别想吃上两个菜。”

　　张凡同憨笑一声，没有说话。

　　青年名叫刘义，原先在长安贩粮，还算富裕。

　　后来因为朝廷整治粮商，他的生意一落千丈。

　　最终落魄到无处可去的地步。

　　没有办法，只能参加新军，混个饱腹。

　　正因如此，这一行人里，就他牢骚最多，怨气最大。

　　平日里无处发泄，就将脾气好的张凡同当成出气筒，时不时冷嘲热讽。

　　张凡同不是傻子，知道刘义是在欺负自己。

　　但对他而言，几句冷嘲热讽不算什么，只要能留在新军，他什么都能忍受。

　　无论刘义说什么，他只是一笑了之。

　　“蠢货！”

　　刘义看见张凡同露出笑容，心里更加窝火，没好气道：“你是不是真觉得，一天能吃三顿饭，就算是神仙日子了？”

　　张凡同点点头道：“是啊。”

　　刘义道：“那你知不知道，这些饭菜是谁给的？”

　　张凡同想了想，道：“丞相大人。”

　　虽然他没见过丞相大人。

　　但军爷们都说，他们的衣食住行，都是丞相大人出的银子。

　　他们训练，是为了打仗。

　　打仗，是为了丞相大人。

　　那么，这些饭菜自然也是丞相大人给的。

　　刘义看着他，又问：“那你知不知道，丞相大人平日里都吃的什么饭菜？”

　　张凡同摇摇头道：“不知道。”

　　“告诉你，跟丞相大人比，咱们吃的连猪食都算不上！”M.23sk.com

　　“就这样，你还对人家感恩戴德，跟狗一样，天生的奴隶命！”

　　刘义的语气中充满了讥讽。

　　话音落下。

　　众人齐齐望向他，脸上露出怒色。

　　要不是新军的纪律严明，不允许打架斗殴，他们一定给这小子揍得亲妈都不认识！

　　一向好脾气的张凡同听见这话，表情也发生了变化。

　　他看着刘义，语气有些冷：“丞相大人吃的什么，俺不知道，但俺知道，俺来这里之前，一天只能吃两顿，一顿只能吃一个窝头。

　　来这里以后，一天能吃三顿，一顿能吃三个窝头，俺才来一个月，还吃到了肉，这些都是丞相大人给的......”

　　话还没有说完，就被刘义打断。

　　“丞相给的？可笑！”

　　“你当你是个什么东西！走狗一条！到时候得挡在主人面前卖命！”

　　“一块肉，几个窝窝头，就能买你一条命，你怎么这么贱啊！”

　　说到这。

　　刘义又想起自己的粮食生意，做得好好的，莫名其妙就被查封。

　　几年积攒的老本，一夜之间付之东流。

　　本来再过两年，他都能在长安府买一处宅子，现在倒好，跟这群丘八挤在一起，吃这狗屁窝头！

　　还得听那群走狗校尉，整天的给他们洗脑，讲一些丞相大人好，丞相大人妙的屁话！

　　要不是还欠了债，说什么他也不会留在这鬼地方！

　　刘义越想越气，忍不住破口大骂：“什么狗屁丞相！要不是他！咱大乾也不会沦落到这个地步！”

　　“老子收粮食，卖粮食，明码标价，卖三倍怎么了！就是卖十倍，卖一百倍，那是老子的自由！他凭什么管！”

　　此话一出。

　　周围的人腾的站了起来，围了上去，怒气冲冲道：

　　“狗东西，你再骂一句试试！”

　　不止他们。

　　一向好脾气，打不还口，骂不还手的张凡同，也腾的站了起来。

　　眼睛因为愤怒变得通红，死死的瞪着刘义，怒道：

　　“你骂俺可以，不能骂丞相大人！要是没丞相大人，俺现在还饿着肚子！”

　　刘义听见这话，正要反唇相讥，忽然看见自己的身旁聚了一堆大汉，一个个都用愤怒的眼神盯着自己。

　　瞬间，他知道自己惹了众怒。

　　怂了，露出讨好的笑容，道：

　　“我就是随口一说，大家别放心上，等饷银发下来，请哥几个吃肉。”

　　“谁稀罕你的破肉！给丞相大人道歉！”

　　众人盯着刘义，怒道。

　　给他道歉？

　　老子一炷香几十两的生意，被他毁了，他怎么没给老子道歉！

　　刘义想到自己这段时间经历的一切，倔脾气也上来了，不服气道：“我啥也没说，凭啥道歉！”

　　众人见他这般嚣张，更加愤怒，但偏偏拿他没啥办法。

　　毕竟新军明令禁止聚众斗殴，犯事者，轻则十记军棍，重则逐出新军。

　　他们都是穷苦百姓，离开了新军，再也找不到比这更好的活计。

　　没人会为了几句话，冒这个风险。

　　刘义之所以敢这么说，也是拿准了他们这个心理。

　　见没人说话。

　　他脸上露出不屑之色，讥讽道：“我就不道歉，你们几个丘八能拿我怎样！”

　　话音刚落。

　　就听见一声怒喝！

　　“能揍你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第64章 走狗免费阅读。https://xs.23sk.com 