    去科里上班，余惊鹊步伐沉稳，没有昨天夜里的天旋地转。

    因为他知道，等待他的事情很多。

    顾晗月是反满抗日分子，那么顾晗月身边的人都要被调查。

    季攸宁要被调查。

    余惊鹊也逃不过。

    而且正阳警署这里，知道余惊鹊和顾晗月还有所谓的情人关系，那么蔡坤会不会反应过来，询问余惊鹊一些什么？

    这些都是极其有可能的，就算是蔡坤闭口不言，单单是顾晗月和季攸宁的关系，就足够查到余惊鹊头上了。

    所以余惊鹊接下来要面临的问题很严峻。

    他没有去给组织送情报，因为现在必须事事小心，不可走错一步。

    来到特务科，余惊鹊和往常一样。

    他不知道学校的事情，科里会收到消息吗？

    之前浅草秀一不让剑持拓海在学校调查，也不会允许其他的警员在学校调查，所以现在这个问题，余惊鹊并不清楚。

    他静静的等着。

    他知道一定会有人来找自己的。

    希望不是剑持拓海。

    剑持拓海还在城外，应该不会回来吧。

    就在余惊鹊心里思考这些问题的时候，李庆喜慌慌张张的跑进来说道：“股长，剑持拓海队长来了。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊心里暗骂。

    这剑持拓海还真他娘的是阴魂不散。

    但是是剑持拓海主动要求回来的，还是羽生次郎叫剑持拓海回来的？

    在余惊鹊看来，可能是羽生次郎叫剑持拓海回来的，毕竟如果羽生次郎不叫，剑持拓海也不知道这件事情。

    那么羽生次郎为什么要叫剑持拓海回来？

    只能说羽生次郎是非常重视这一次的事情，说白了就是怀疑余惊鹊呗。

    之前羽生次郎是怀疑蔡望津，现在连余惊鹊都怀疑上了。

    而且最重要的一点是，从平房区的事情，到冰城二中的事情，日本人可以掌握到的一个情报，那就是敌人已经知道了很多线索。

    所以剑持拓海在城外负责的事情，也不是秘密了。

    那么剑持拓海还在不在城外，也就不是那么重要了。

    “来干什么？”余惊鹊听完李庆喜的话，虽然心里不喜，但是表面之上，还是很淡定的。

    就在余惊鹊和李庆喜谈话的功夫，剑持拓海已经是进来了，推开了余惊鹊办公室的门。

    余惊鹊脸上闪过一丝不喜，但是剑持拓海推门，李庆喜不在外面，敢拦着剑持拓海的人，没有几个。

    “你先下去吧。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜离开之后，余惊鹊对剑持拓海说道：“剑持队长，你还真的是念旧啊，怎么着特务科你三天两头不来一次，就难受？”

    余惊鹊是一点好脸色都没有。

    剑持拓海也不害臊，自己坐在沙发上，笑着说道：“余股长看起来是不欢迎我啊。”

    “你要是来看望我，我当然欢迎，可是你来有一次是好事情吗？”余惊鹊坐在剑持拓海对面，无奈的说道。

    “那今天我来干什么的？”

    “余股长心里有数吧？”剑持拓海笑着问道。

    今天的剑持拓海，是很开心的。

    因为可以来调查余惊鹊，还是羽生次郎主动要求的。

    之前剑持拓海就觉得冰城二中有问题，但是调查没有进行下去，反而是被浅草秀一给阻拦了。

    现在好了，出事了吧？

    不让剑持拓海说，那就是浅草秀一自己的问题，明明让自己调查下去，就能解决隐患，非不要。

    “学校的事情，说吧。”余惊鹊直接承认，没有打马虎眼。

    因为没有必要。

    季攸宁，你妻子，就是学校里面的人，学校里面发生什么事情，她难道会不知道吗？

    而且她如果知道了，她还能不告诉你？

    所以现在余惊鹊不能否认，否认反而是有点不敢承认的意思，余惊鹊直接就挑明了说。

    听到余惊鹊这么快挑明，剑持拓海说道：“余股长没有什么想说的吗？”

    “说什么？”余惊鹊问道。

    “听说余股长和这位顾晗月的关系不错啊。”剑持拓海说道。

    “你少在这给我血口喷人，什么就关系不错了？”

    “见过几次就是关系不错，那我们两个算什么，难道关系好的和一个人一样吗？”余惊鹊一点也不客气的说道。

    现在都有人说你和反满抗日分子有关系，你和他客气什么。

    面对余惊鹊的话，剑持拓海说道：“顾晗月去过你家里，还过过夜对吧。”

    “有一年，还在你家里过的年对吧？”

    剑持拓海说的这些都是真的，余惊鹊不想承认都不行。

    “那又能证明什么？”

    “我是特务科的人，顾晗月是反满抗日分子，她接近我不很正常吗？”

    “她想要从我这里得到情报，和我搞好关系，方便她获取一些情报，难道不对吗？”余惊鹊说道。

    他的身份，让反满抗日分子借机凑上来，这很正常。

    “所以现在的问题就是，余股长到底有没有泄露情报。”剑持拓海说道。

    “我是干什么的？”

    “我难道不知道什么能说，什么不能说吗？”

    “你说我泄露情报，你麻烦说说都是什么事情，什么任务。”

    “你这张嘴就诬陷，是不是有点公报私仇的意思。”余惊鹊显得有点急躁。

    毕竟谁被这样怀疑，都会急躁。

    剑持拓海反而是不疾不徐，这一次的机会，剑持拓海一定要好好利用，好好调查。

    而且是羽生次郎让他回来调查的，就说明了羽生次郎的态度，他如果真的能调查到线索，那么事情就好解决了。

    “余股长，现在死无对证，你自然是可以这样说。”剑持拓海不依不饶的说道。

    “既然你都说了死无对证，你难道还能说点什么出来？”余惊鹊好笑的问道。

    剑持拓海喝了口水说道：“这不是在调查吗？”

    “才刚刚开始，余股长着急什么。”

    “学校里面，我们也安排人调查了。”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊一手拍在桌子上说道：“你有什么就冲我来，你要是敢乱来，我也不和你客气。”

    “你放心，就是正常的调查。”剑持拓海笑着说道。

    他喜欢看余惊鹊紧张的样子，让他舒服。

    不过对于季攸宁的调查，确实要按照规矩来，你要是直接抓回去宪兵队调查，剑持拓海知道，余惊鹊不会善罢甘休的。

    之前戴在自己妻子和孩子脖子上的东西，剑持拓海还没有确定，到底是蔡望津送的，还是余惊鹊送的，他也有顾虑。

    