    

    另外一边，皇宫另外一处广场。

    只见凌空虚立周身气流激荡，手中雪饮刀散发无穷寒气，一道长道数十丈的巨形刀影从天而降，风起云涌整个天地似乎都被这一刀凝固。

    而在巨形刀影前方，破军满头白发倒竖而起，手中天刃刀和贪狼剑寒芒闪闪，两道凌厉剑芒冲天而起，毫不犹豫与聂风挥出的巨型刀气狠狠撞击。

    轰隆!

    一道惊天巨爆突兀响起，狂风呼啸龙卷肆虐，劲气四溢地面硬生生砸出一个方圆近十丈的巨坑，同时一道刀痕从聂风所在直逼数十丈外的一处殿宇。

    咻!

    聂风身子好似利箭疾射，口中连连喷血倒飞了出去。

    “哈哈，聂风你就这么点本事么?”

    破军凌空虚度，满脸猖狂哈哈大笑，高大魁梧的身躯向后倒退数丈，大笑声中身形猛的一顿，而后犹如离弦利箭飞射而出，手上刀剑散发无穷凶光，连绵刀剑劲气组成一道铺天盖地的大网，呼啸着朝聂风猛扑而去。

    呛!

    就在这时，一道惊天剑气冲天而起，凭空猛的一搅，直接将破空的刀剑利芒大网搅碎，而后毫不迟疑冲着破军狠狠扫去。

    “无名!’

    破军脸色狰狞扭曲，瞳孔之中射出两道森森怨毒之色，身形猛的向后疾飞，险之又险避过凌空扫来的冲天剑气。

    “破军师兄，这么多年了还看不开么?”

    满脸沧桑的无名，不知何时立身于不远处的殿宇屋顶之上，一身灰旧长袍在大风中猎猎飞舞，一股大宗师气度凛然而生。

    “无名，我今天一定要击败你，重新夺回我剑宗无上绝学万剑归宗

    破军眼中闪过森森狠辣，根本就懒得回答无名的白痴问题，高大身躯风驰电掣般瞬间冲至无名所在殿宇屋顶，刀芒剑气组成十字交叉的凌厉攻击摸样，带着凶猛霸道一往无前之势狠狠轰下。

    瞬间，破军和无名两位师兄弟，同样也是当世绝顶高手战作一处。两人都是神秘宗派剑宗不世出的天才，举手投足间手中长剑发挥极强威力，所过之处殿宇倒塌变成一片废墟，坚硬的青石地面也跟着变成一地碎石。

    哗啦，两道身影如闪电般疾突疾退，不过瞬间已交手数十合，沿途所过之处一片狼籍和建筑垃圾，凌厉的劲风甚至逼得天上的云朵，也不得不远遁躲避。

    无名虽然早破军跨入神话境界，但是无名的英雄剑给了剑晨，而破军则是有兵器之利，一时之间二人竟是难分胜负。

    而且说绝无神第一时间往正殿方向而去，结果看到自己心爱的儿子‘绝心’为魏闲所杀，顿时暴怒道:“敢杀我儿子，我要你求生不得求死不能!”

    绝无神瞬间连出两拳，凌厉的拳劲压缩空气发声震耳欲聋的凄厉音爆，带着一股毁灭一切的凛然杀气重重轰击而至。

    魏闲冷视着绝无神，对于这个东瀛武林的霸主级人物，却一直野心勃勃意图窥视中原，想要统治中原，魏闲是一点好感都没有，一掌拍出。

    呼!

    拳掌交击，绝无神只觉得一股巨力猛袭而至，高大强健的身躯根本抵挡不住，犹如断线风筝倒飞出去。

    就是以他强悍的不灭金身的可怕防御力，都忍不住体内气血一阵翻滚，胸闷气短好不难受!

    该死!

    这个男人是什么人物，身体力量竟是如此恐怖，他修成了不灭金身，终于跨入神话境界，又有破军作为助手，所以得知中原武林异变，绝无神就忍不住带领着无神绝宫的人马杀入中原。

    他都不知晓，中原什么时候除了这么一号可怕人物。要知道他修炼不灭金身，肉身防御至强独步天下，整个东瀛武林，没有一個是他的对手。

    魏闲则是冷笑，他的身躯之恐怖，放眼整个世界，没有人能够与他一笔，也许得了玄龟之力的笑三笑有可能，毕竟玄龟也是以防御力著称的神兽。但是绝无神，在他面前根本不足以与他相比。

    魏闲欺身而上，一拳铁拳不断轰击绝无神，绝无神施展不灭金身，身体泛着金光，施展出杀拳，与魏闲战了起来。

    两大身体坚硬如钢防御力惊人的绝世强者，如同火星撞地球一般狠狠撞上。

    二人你一拳我一脚，厮杀开来，可是刚刚交手，绝无神已经尽落下风，他的不灭金身再厉害，如何与魏闲的麒麟真身相比呢，被打得不断倒飞出去，撞毁一栋栋精美坚实的宫殿，绝无神被打得毫无还手之力，整个人无比狼狈。

    绝无神越打越憋屈，越打越心惊。

    他偶尔杀拳击中魏闲，可是魏闲恍若一点感觉到没有，仿佛绝无神的杀拳就是给他饶痒痒一般

    p阿~~

    一声惨叫声响起，绝无神的不灭金身终于扛不住，被魏闲破去了不灭金身金身，吐血连连。

    “杀!”

    魏闲拔出背后的轩辕剑，一股浩然圣洁剑气冲破云霄，圣光一过，绝无神的头颅就被轩辕剑斩去，死了不能再死。

    身形晃动，来到另外一边，就看到了无名正与破军厮杀，二人都是使剑宗绝学，无名空手，破军则是一刀一剑，手持两柄神兵，师兄弟二人竟是一时间不分伯仲。

    “破军，你敢勾结绝无神，入侵中原武林，我平生最恨的就是你这种二骨仔，绝无神已经死了，你既然忠心于他，就去地狱继续为他效忠吧!”魏闲冷视着破军，他最看不惯的就是破军这种人。

    锁定破军的气机，魏闲眼中杀机迸现，已然对破军起了杀心。

    破军看着杀气腾腾的魏闲，再听到绝无神被魏闲所杀，顿时慌了心神，绝无神的武功，还要略高于他，因为绝无神的不灭金身太可怕了，破军并无把握破开绝无神的不灭金身防御。

    不然的话，破军早就杀了绝无神，将颜盈重新夺回自己怀里。

    破军此时再无战心，只想逃离，可是气机被魏闲锁住，哪里是那么好逃的，魏闲抽出轩辕剑，杀向破军，这等二骨仔，就得用轩辕剑这柄中原圣物来斩杀。

    聂风看到原本将他打得吐血的破军，竟然被魏闲打得毫无还手之力，破军的剑刺在魏闲身上，竟然刺不进去，而魏闲手中的剑，却直接刺穿破军的胸膛。

    只见魏闲稍微一用力，破军的身体顿时被轩辕剑削成两半。

    无名原本想要出口求情，毕竟二人乃是同门师兄弟，可是话还没出，破军就已经被杀，无名叹了口气。

    他与破军的恩怨，从无名拜入剑宗就开始了。破军出身剑宗，其父剑慧乃是剑宗掌门，也是无名的师父。剑慧虽是掌门，但武功却非最强，未能习练剑宗最高绝学-一天下第一剑‘万剑归宗’。剑慧自己未能修练“万剑归宗“，扬名江湖，于是将一切希望灌注在儿子破军身上。破军不负父望，年纪轻轻已是剑宗第一少年高手，直至无名的出现。

    无名乃是剑宗祖师‘大剑师’所预言会出现的“天剑传奇“，他将带领江湖中的“风云“人物，无名得了英雄剑，并且得到‘大剑师’所创造的‘莫名剑诀’，也因此无名虽然年纪小于破军，但是实力却很快就追上，甚至还超过了掌门剑慧。

    剑慧原本是想将‘万剑归宗’传与自己儿子破军的，可惜无名后来居上，按照剑宗规矩，无名既然是剑宗最出色弟子，就应该得传‘万剑归宗’，于是剑慧就招来无名和破军，并且请江湖巨擘作为见证，二人比武，决定谁是剑宗最强弟子，胜者可得‘万剑归宗’。

    剑宗冰窖一役，破军占了兵刃、地利，剑慧更传了一式不传剑招“万剑朝皇“。可惜无名始终技高一筹。无名最后一剑，全力出手，欲杀破军为晨峰报仇。剑慧心系爱子，便把无名拜师之礼的一块玉佩掷出。无名为了师徒情义，临阵收招，剑慧此时竟以“回天冰诀“冰封一切!

    剑宗冰窖之内，除了剑宗前辈剑皇，及无名、破军三人外，内外全遭冰封!

    破军险败无名手中，左边面上更给无名的“名不虚传“留下一道永难磨灭的疤痕，同时此战之后，破军头发脱光，再生出来的头发竟尔全白。为了泄忿，破军从东瀛毒忍手中抢来无色无味的奇毒，毒杀无名妻子。

    唉!

    无名微微闭上了眼睛，叹了口气，人死如灯灭，一切剑宗恩恩怨怨就随着破军身死而画上一个句号。

    魏闲杀了破军后，将天刃刀扔给了‘第二梦’，至于贪狼剑则是被他收了起来，这两件兵刃也是属于神兵之列，而且是绝世凶器。

    “师父，弟子三年后去挑战我父亲，还请师父作为见证!”第二梦握着天刃刀，抱拳说道。

    “三年么?”魏闲停顿了一番，看向了第二梦，微微皱起眉头，第二梦虽然天资不错，可是终究不如聂风、步惊云这般气运，实力其实已经逊色风云不少，哪怕是再过三年，估计实力都不一定有现在的风云强，去挑战第二刀皇，可不是什么明智之举。

    第二刀皇，一身武功不属于雄霸，比如今的风云都还要略胜一些。

