每一座山峰的植被都是同色的，从高空俯视下去。
　　只见红的如火，橙的如霞，青色如黛，紫色如缎……
　　每一座山峰都似有和山峰同色的淡淡雾气冒出，向着最中间的第八峰汇集。很显然第八峰上的七彩云气就是这么来的。
　　这是大自然的鬼斧神工，也是这个大陆所有人谈之色变的地方。
　　顾惜玖虽然早就听容伽罗说起这里的地形地貌，但亲眼看到还是很震撼，尤其是看第八峰的时候更震撼！
　　心脏跳的厉害，似震撼又似别的，这情绪连她自己也分析不出来。
　　云清罗也看的很震撼，眸光闪闪盯着下面：“天师大人，那黄色山峰冒出来的雾气是毒瘴吗？”
　　帝拂衣声音淡漠：“你猜？”
　　云清罗：“……”
　　顾惜玖微勾了勾唇，这位天师明显是在卖关子，也或者说是天机不可泄露……
　　“我猜就是瘴气。”云清罗回答，转头又问顾惜玖：“顾姑娘，你说呢？”
　　顾惜玖向下看了看，略一沉吟道：“或许不是瘴气，是山的精华之气。七峰精华都向第八峰集中。”
　　“七峰精华？不是吧？其他山峰没有雾气啊，只有第四峰黄色山峰有的。”云清罗道。
　　顾惜玖眉尖一蹙。
　　只有黄色山峰上有？她怎么看到其他几峰也有？
　　她再看了一看，然后看的就更清楚，每一道山峰都有雾气向外蒸腾的。而且每一座山峰蒸腾出来的雾气形态也不一样。
　　等她看清这些雾气的形态，心中又是一动。
　　红色如朱雀，紫色如游龙，橙色如猛虎，黄色如玄龟，青色如蛟……不一而足。
　　这样的雾气绝不是瘴气，倒有些像兽灵之气。
　　莫非这七座山峰乃是上古神兽所化？这蒸腾出来的雾气好像是它们散逸出来的灵气。
　　她正思索，云清罗却似想起了什么，忽然冲着顾惜玖歉然一笑：“顾姑娘，我忘记你不是天授弟子，压根看不到雾气了。”
　　顾惜玖挑眉：“呃？”
　　云清罗道：“我听我父亲言道，暗黑森林中的八峰有灵气，但只有天授弟子才能看到，普通人是看不到的。就算圣尊门人也不例外，我一时忘记了这一点，不该和你讨论这些。”
　　她转头问帝拂衣：“左天师大人，清罗说的对不对？”
　　帝拂衣的目光却落在顾惜玖身上：“你看到几道山峰灵气？”
　　他眼眸深邃，紧紧盯着她，仿佛很紧张她的答案。
　　顾惜玖心中一动：“左天师大人看到几道？”
　　“本座在问你！”
　　顾惜玖微笑，说的话却锐利：“你问我就必须回答？”
　　帝拂衣：“……”他倒忘记这小丫头是小刺猬了，越逼越容易竖起尖刺扎人。
　　“本座能看到全部。”帝拂衣终于回答了她，再反问：“你呢？”
　　顾惜玖抿了抿唇：“一道也看不到。”不等对方说话她又加了一句：“我刚才那么说是根据云姑娘所说猜测的。”
　　她总感觉这里面有什么玄机，而她现在力量还太薄弱，不宜让人觉察出她的与众不同……
