    上次前来天荒府，虽然所见之人最差也是天仙之境，但最强就是大罗金仙的程秉执事。

    此次忽然有一位仙王和多位大罗金仙出现，而且热情得有些过分，实在诡异，诡异得让人怀疑是否有什么阴谋。

    “托天公子可能不认识本座，本座玉妙仙王！”

    看萧影等人疑惑警惕地沉默提防，俊美仙王笑了笑，自觉率先自我介绍。

    “玉妙仙王？！”

    萧影等人双眼一眯，警惕之心更浓，光是这俊美容颜，还真不愧玉妙之称，只是……有点娘！

    归海沧澜贴近萧影，低声奉劝道：“大祭司！大事为重，先办理开荒程序再说！”

    “轰……”

    血狻巫王及八位大巫，齐齐踏前一步，岂是如浪，分别锁定玉妙仙王及其他随从，随手全力出手！

    更有一道隐晦森寒的气息锁定玉妙仙王，随时爆发致命一击。

    “万妙仙王？”

    那道隐晦森寒气息，让玉妙仙王想到托天公子拍下的仙王中期的圣级杀手，不由苦笑摇了摇头，无奈、无辜看向萧影接道：

    “我们之间是有些误会，这便是本座前来之意。不过，托天公子此次是前来办理开荒相关事宜的吧？本座已是恭候多时，这边请！”

    话落，侧身邀请道，连带那些随从迅速让道一旁，丝毫没阻拦之意。

    “咦？”

    血狻巫王、归海沧澜等人疑惑诧异，没想到玉妙仙王会如此反应。

    想想也是，这里毕竟是黑水岛的天荒府，即便要拦截，也不可能是身为黑水五王之一的玉妙仙王亲自出手。当然，也不能完全排除，小心为上！

    “久仰仙王大人大名，荣幸之至，请！”

    心思剧转，萧影顺势客气了番，示意玉妙仙王等人先行，托天族人紧随，依旧丝毫不敢放松。

    气氛诡异间，玉妙仙王还真带着萧影等人直入天荒府大殿，而且充当其执事之职。

    “此乃托天公子所求天级天碑，托天公子只需签下名契，交上仙晶，便可！”

    一直被血狻巫王等人警惕盯着，玉妙仙王也不多废话，很爽快拿出一个非金非木的巴掌大金色碑牌和三枚玉简，并善意简略解说着：

    “这三枚玉简，一枚归天荒府备份，一枚乃托天部落证明，一枚是天级天碑的相关资料，包括如何激活、如何炼化、功能作用等等！”

    “谢仙王大人！我族尚有要事，告辞！”

    萧影爽快拿出一亿仙晶，签下两个名契，便把诸物收入乾坤戒，告辞离开！

    “慢着！”玉妙仙王忽然喊道。

    “果然没这么顺利……”

    萧影、归海沧澜等人心中齐齐想道，警惕看向玉妙仙王及殿内众人。

    不过，如今天碑顺利到手，倒是无需太担忧，不知玉妙仙王到底还能做什么？

    “看来我们误会挺深！”

    玉妙仙王脸露无奈苦笑道，顿了下，看向萧影接道：

    “明人不说暗话！拍卖行之事，实乃本座孽徒自作主张，与本座无关。本来，根据我方对托天部落的审查，最多只能接受地级申请，是本座以自身权力让托天部落成功申请天级天碑，并亲自恭候接待，只求与托天公子化解恩怨，解决因果，难道托天公子不该有所回应？”

    “……”

    萧影等人讶异对视一眼，没想到这玉妙仙王，还真是个妙人！

    虽然看上去俊美得有些娘，性格却非想象中阴险狡诈，倒是颇为豪爽直接，难道玉妙仙王从始至终，就是诚心化解恩怨？真是萧影等人误会了！

    看萧影等人讶异沉默，眼神古怪齐齐看着自己，玉妙仙王不以为意，缓缓拿出诸物说道：

    “这是彼岸真髓，乃本座珍藏，是十年前在尊血岛高价购得；这是本座的仙王令，能在海外基地获得最高程度的支持和优待；这是开荒优惠和支持的所有名录，主要是开荒必备之物，不乏顶级精品，比如传送阵盘、护岛大阵、护岛重器等等。只要托天公子点个头，皆可拿走，自此便是朋友。当然，开荒名录，本座只是动用权力任由挑选，没权力白送，还需托天公子花费仙晶购买！”

    “呃……”

    萧影等人更为诧异了。

    彼岸真髓的解释，是证明玉妙仙王并非七号贵宾；玉妙仙王令，则代表玉妙仙王的结交之意。

    至于开荒名录，则是所有开荒势力最渴望之物，只是能看到，全看天荒府意思，也是审查重点之一。因为名录上所卖之物，极为物美价廉，比如天级天碑，造价至少十亿，只卖一亿，其他也是差不多！

    “哈哈……仙王大人言重了，些许意气之争，算不得恩怨因果！”

    有便宜不占是王八蛋，萧影大笑着爽快隔空摄走诸物。

    玉妙仙王大松了口气，笑了。

    既然萧影接受，就表示之前恩怨，从此一笔勾销！

    还有点不放心，玉妙仙王直言问道：“如此，如今我等便是朋友了吧？”

    “当然，在下还要在黑水岛旗下混饭吃，还需仙王大人多多关照，是在下荣幸！”萧影毫不犹豫应道。

    玉妙仙王大笑鼓掌道：“哈哈……好！爽快！托天公子也无需大人、大人地称呼，见外了。在下本名柳玉楼，托天公子称呼玉楼或玉妙皆可！”

    萧影同样笑容满脸，打蛇随棍上拱手道：“那就高攀了！如此，玉……妙，还是称呼在下……托天吧！”

    “你说你……堂堂至尊天才，连本座都有些羡慕嫉妒恨，也难怪有些人不忿，是天才都不服啊！却偏偏叫什么獠牙，别人想叫你都不好叫！”

    玉妙仙王离座，自来熟拍了拍萧影肩膀，颇为亲近无奈坦诚说道，也是隐晦解释之前的恩怨缘由。

    无他，只是嫉妒萧影的至尊之资罢了！同时，也是忌惮至尊之资，所以玉妙仙王最终选择化解恩怨，化敌为友！

    这倒是说得过去！

    “名字，不过代号而已！何况，獠牙不错啊，半生懵懵懂懂，一朝醒悟，獠牙狰狞，也不错啊！”萧影煞有其事解释道。

    玉妙仙王煞有其事点了点头，应道：“这倒也是！怎么样？看上什么没？机不可失，失不再来，无需客气。不过，却是不能转卖，此点托天兄弟要切记！”

    “嗯！看，是全看上了！无奈小弟囊中羞涩，未知大哥有何建议？”萧影顺势请教。

    玉妙仙王善意解说道：“那就看托天部落能拿出多少仙晶了！以大哥建议，这传送阵是必须之物，毕竟海外极为凶险，没传送阵沟通往来，难保安全！更重要的是，立下基地，若有收获贩卖或求购诸物，传送方便快捷，也能活跃基地，沟通诸岛，好处无算……”

    “元、地、天三极。大哥认为什么品级适合呢？”

    “以我黑水领域而言，元级足够。但是，海外地广人稀，凶险万分，还是天级较为稳定、安全。据大哥所知，临近各个基地的百万里海域，并无巨岛，已知就三座大岛，看贤弟想法了……天级下品传送阵，便可贯穿海域，传送千万里；天级中品可横贯三四个海域之远……”

    “那就天级下品传送阵，天级天碑，自然要占巨岛……”

    “哈哈……贤弟好大的野心，有志气，大哥佩服！”

    “如此一来，这‘十方胎藏藏天大阵’就必不可少了，此阵沿自威名赫赫的藏天宗护宗大阵，威可藏匿巨岛，能减少无数没必要的麻烦，安稳发展……”

    “嗯！谢谢大哥提醒，确实是这个理……”

    “防御类阵法，贤弟有九鼎十方大阵，足够了！阵法需要仙晶支持，太多也不好，得不偿失！顶多再加个侧重攻击的大阵，‘森罗炼狱大阵’就不错，属于天级下品，兼具攻击、幻化、迷踪、禁锢等多种特性，比拍卖会的地级上品‘森罗鬼域大阵’更强大，却能纳魂而无限增强……”

    “不错，就这个！”

    “出海开荒，贤弟的仙舰勉强凑合，但现今战台明显不足，在天落海狩猎妖兽尚可，想对付海兽就难了！大哥建议贤弟购买破天弩堡、轰天圣塔，越多越好。在天荒府购买，每具才一千万，在外面，一亿都是有价无市……”

    “能赊账吗？”

    “这可不行，贤弟想让大哥背黑锅不成？明言规定，一般势力限购三物，让贤弟任由购买，已经是最大优待了！”

    “那借贷成吗？买这么多，优惠点吧？实在是穷啊……”

    “已经堪比白送了，这还优惠？贤弟是第一个要求天荒府优惠的人！哈哈……不过……”

    “不行！”

    ……

    看着亲近畅谈，颇有相见恨晚之势的两人，归海沧澜等人有些傻眼，从明显敌对到公事公办，几句话就成畅所欲言的兄弟了？是逢场作戏，还是相见恨晚，或者是一拍即合？

    以归海沧澜的见识，以血狻巫王的阅历，也不得不承认，玉妙仙王的建议都极为中肯，无可挑剔且难以插言。

    连带天荒府其他人也有些目瞪口呆，显然也是第一次看到高傲严厉的玉妙仙王，如此平易近人！

    “哎……暂时就这样吧！不知等贤弟凑下仙晶，能否再来购买？”看着琳琅满目的精品、绝品，萧影双眼有些发红。

    “晕！贤弟别为难大哥了！”

    玉妙仙王俊美脸部一抽，顾作惊惧连忙拒绝。顿了下，满脸八卦，明显好奇万分突然问道：

    “听说……贤弟与斗战仙王关系……极为亲密，贤弟能否满足下大哥好奇心？”

    六号了，双倍即将结束，拜求月票支持！还是希望有没有都点下“推荐月票”，拜谢！！！RS