    “你娘亲真多事！”风无域磨牙霍地站起，“姓白的，果然是来打探鬼域机密的！南宫绯影是鬼域的公主，拐走了她，不就知道我鬼域的机密了！本尊现在就去打断南宫绯影的腿，让她哪儿也去不了！”

    “风叔叔，风叔叔……”小肉团子赶紧将他拦住，“风叔叔你就算把南宫阿姨的腿打断了，南宫阿姨还是能把鬼域的机密告诉狐白叔叔的！”

    “那本尊就把姓白的，或是南宫绯影杀了！”风无域作势又要往外冲。

    小肉团子赶紧把他的袖子拉住，“杀了狐白叔叔，狐族会过来寻仇，鬼域现在不适合有战争！杀了南宫阿姨，娘亲会替南宫阿姨报仇，鬼域与龙界也会反目！”

    “那本尊就只能让南宫绯影跟姓白的走，然后把鬼域机密告诉姓白的？”风无域假装被小肉团子拉住，怎么都走不了，非常的恼火。

    小肉团子适时提出建议，“那风叔叔对南宫阿姨好一点，用糖衣炮弹迷惑住南宫阿姨，让南宫阿姨不走了！”

    风无域这才没再想要往外冲，但阴着脸，显然是一脸不乐意。

    小肉团子赶紧补充，“风叔叔这样做，都是为了鬼域，当然不是真心想对南宫阿姨好！但麒儿站风叔叔这一边，不会告诉南宫阿姨和娘亲的！”

    “你说的是真的？”风无域垂眸盯着他问。

    小肉团子竖起两指发誓，“麒儿发誓，全是真的！”

    风无域表情凝重，假装思考。

    小肉团子贼贼上前，“风叔叔，其实父王也是站风叔叔这一边的！只要风叔叔把表面功夫做好，麒儿跟父王就有理由让娘亲劝南宫阿姨不要离开鬼域了！”

    “这话听起来还算可以，不枉本尊跟你父王相识多年，也不枉本尊疼你！”风无域点头，表示满意。

    “那风叔叔是同意用糖衣炮弹迷惑南宫阿姨了？”小肉团子笑眯眯问。

    风无域又思考了好一瞬，小肉团子全程耐心等待，最后风无域才假装勉为其难同意，“为了鬼域，本尊稍做牺牲又有何妨。”

    “风叔叔真伟大！”小肉团子竖起大拇指恭维。

    “嗯，你先回去，风叔叔想想怎么使用这个糖衣炮弹。”风无域还是表现得一脸的不乐意，很勉为其难。

    “那麒儿先走了。”小肉团子说完，欢快地离开了。

    娘亲说得一点都没错，风叔叔不但认不清自己的内心，还死要面子。

    让风叔叔认清了自己的内心之后，必需给他一个台阶下，否则他死扛着面子，怎么也不会让自己表现出一丁点对南宫阿姨好的。

    风叔叔不主动表现对南宫阿姨好，两人怎么可能会有戏？

    斜倚在魔尊大位上的风无域，在小肉团子转身的刹那，也立即笑了起来，笑得满意又邪魅，还有点像只偷腥成功的猫。

    南宫绯影那般冷漠疏离，让他觍着脸去对她献殷勤，他实在做不到。

    但现在，他有理由了！

    小肉团子才回到天澜殿一会，风无域也来了。

    不像之前一样独身前往，而是摆足了魔尊的排场，坐着黑魂魔辇到来的。

    并让人先通报了之后，才在魔侍的簇拥下进入天澜殿。

    小肉团子早就将南宫绯影从房间里拉了出来。

    风无域一进来，见南宫绯影也来“迎接”他，相当满意，在主位上一坐下，也就直奔主题。

    “绯影公主，火灵一半的元神是你的烈焰鞭，你能在不损伤自己的情况下，助火灵修复元神。本尊为了鬼域着想，请你住到九天戮神殿，同本尊一起助火灵修复元神。”

