
　　老爷子哈哈的笑，张开嘴巴，将那块入口即化的红烧肉吃掉，然后也点头，“好吃，好吃。”

　　叶萌和墨锦城看着公上晴的举动，两人相视一笑。

　　叶萌想，如果小晴真的是他们的孩子，她就算不在他们身边教养，依然是那样的善良和优秀。

　　她拿起公筷，给公上晴也夹了一块排骨。

　　公上晴立刻道谢，“谢谢叶女士。”

　　“吃吧。”

　　叶萌低声说了两个字，垂着头，开始扒自己碗里的菜，全是墨锦城刚才夹给她的。

　　吃完饭，公上晴真的去给墨老爷子泡茶去了，还陪着老爷子下棋。

　　对于下棋，她在训练营里也有学习过的，只是她不太精，不过陪老爷子玩一下，还是可以的。

　　老爷子其实已经有些糊涂了，有时侯那棋都是胡乱摆的。

　　不过公上晴也不在意，她按照自己的节奏下自己的棋。

　　眼看着她就要赢了，墨老爷子却突然打乱了棋盘说：“唉呀，棋乱了，不行，咱们得重新来一盘。”

　　公上晴也不恼，继续陪着老爷子玩一局。

　　叶萌和墨锦城看着公上晴和老爷子玩的那样开心，两人都叹了一口气，然后两人一起上楼。

　　墨锦城给打电话给孟泽，让他将刚才公上晴喝过水的杯子拿去，再从自己头上拔了几根头发，让他拿去做鉴定。

　　孟泽忆经是墨锦城身边的老人了，办事干脆利落，当然也忍不住多看了公上晴几眼。

　　他惊讶的发现，这个女孩儿的眉眼跟夫人很像，可是那眼神却更像是三爷呢。

　　他拿着东西很快就去了医院。

　　公上晴陪老爷子下棋的时侯，聂向晨便和墨清时在楼上聊他们自己的事情。

　　直到快到晚饭的时侯，两人才准备离开。

　　叶萌却坚持要让他们吃过晚饭再走。

　　最后他们也没有拗得过叶萌，又留下来吃了晚饭，这才离开。

　　——一周后，叶萌和墨锦城一起去了医院。

　　当他们拿到了那份鉴定的时侯，激动又害怕，半天都不敢打开。

　　叶萌握着那个档案袋，盯着看了好半天，墨锦城看着她的样子，他知道，他的萌萌是想女儿了。

　　他伸手将她拥进怀里，轻声说：“打开吧。”

　　叶萌深吸了一口气，还是不敢打开，他握着她的手，和她一起，轻轻的将档案袋打开，叶萌手指微颤着将那一叠鉴定书拿出来，她却不敢看。

　　墨锦城在她耳边亲吻了一下，“别怕，这么多年，我们都等过来了，就算不是，最多也是没有惊喜，我们以前怎么过，现在还是怎么过，再者说了，如果你特别喜欢小晴这孩子，咱们把她认成闺女也是可以的。”

　　听到墨锦城这个提议，叶萌一下子就开心起来，她点了点头，这才慢慢的看向鉴定书。

　　前面一些专业术语，他们也没有看，直接朝后面看，最后写着：符合遗传规律，亲权概率大于99．99％。

　　看到这里，叶萌几乎要哭出声，“是的，小晴是我们的女儿，阿城，你看到了没有，小晴就是我们的女儿啊。”

　　墨锦城看着最后那一句话，也难得的心里出现了波澜。

　　“走，我们去认女儿。”

　　墨锦城揽着叶萌说道。

　　叶萌点了点头，“好！”

　　两人从医院出来，上了车，叶萌看着自己身上的衣服说：“不行，我得回去换一件衣服，阿城，你也换一件衣服。”

　　“好！”

　　墨锦城点头，发动车子，“回去先将这个好消息告诉家里人。”

　　“嗯。”

　　一路上，叶萌都很激动，也很着急，她掏出手机想给公上晴打电话，最后还是忍着没有打，她给秦优发了一条微信，“优优，我找到我的女儿了。”

　　远在国外的秦优，很快回复了她，【真的吗？

　　恭喜你，萌萌，等着我回去。

　　】叶萌看到秦优的回复，又是一阵开心，她看着墨锦城说：“优优说她要回国了。”

　　墨锦城看着叶萌笑的像个孩子，他也跟着开心。

　　他的老婆跟秦优的关系，他再清楚不过了，当年秦优情伤出国疗伤，许久都没有联系过萌萌，萌萌当时伤心坏了，还到处找她，最后一个月后，秦优才给她发了消息，说她在国外已经安顿好了。

　　萌萌多次想劝她，秦优一直在逃壁那个话题，最后萌萌也不再说什么，每天都会跟秦优电话联系。

　　他知道，萌萌这么多年有这么两个愿望，一个是找到女儿，一个是秦优能回到她身边来，没有想到，今天居然都要实现了。

　　也不知道今天是什么样的好日子。

　　他弯唇笑了起来，“恭喜你，媳妇儿。”

　　叶萌笑的眉眼弯弯的，握着手机又在打字，她给秦优发了消息：【我的女儿很优秀，也很漂亮哦，等你回来，我带你认识我女儿。

　　】秦优：【我们萌萌本来就很优秀，她的女儿自然也不会弱。

　　】发完消息，叶萌装上手机，一会儿又掏出来，也不知道在看什么，看了一会儿，又傻笑起来，笑完又装上手机。

　　回到家里，他们将这个消息告诉了家里其他人，一大家子又是高兴，又是流泪的。

　　等大家心情都平复的差不多的时侯，然后都跑回房间换衣服，穿戴的很是郑重，还带了这么多年他们存下来的许多奇珍异宝，这才开车去了聂家。

　　此刻公上晴正在厨房和聂夫人学做饭。

　　看到墨家这一大家子人都来了，聂夫人和聂烨霖吓了一跳，都不知道发生了什么事情。

　　聂夫人看着墨家一大家子都穿的格外的正式，而且还带着重礼，她一下子就想歪了，莫不是清时也看上小晴了？

　　听说之前清时可是对小晴很好的，聂夫人一下子就慌了，她的儿媳妇儿啊，可不能就这么跑了。

　　她心里对自家儿子又是一阵的恨铁不成钢，好家伙，小晨就不能争点气吗？

　　墨家那样的家庭，还有叶萌那样有本事，墨先生也那样厉害，家庭氛围又好，小晴莫不是也喜欢墨家吧？

　　聂夫人警惕的看着墨家这一大家子，聂烨霖正在的招呼，她对还在厨房忙碌的公上晴说：“小晴啊，你就待在厨房不要出来，我出去看看啊，那个汤要时刻的搅动的，可别烧焦了。”

　　“好！”

　　公上晴立刻应了下来，慢慢的拿着汤勺搅动着那个汤。

　　聂夫人走出厨房，满脸堆笑的看着叶萌，问：“萌萌，你们这是，这是怎么了？

　　怎么一大家子都来了，还带着这么贵重的礼物。”

　　叶萌看着聂夫人笑道：“我想见小晴。”

　　聂夫人一听这话，想着肯定是清时也看上小晴了，这可如何是好呢？

　　她有些急了，“你们，你们这一大家子来找小晴做什么呀？

　　萌萌。”

　　“我们是来接小晴回家的。”天籁小说网

　　墨时霆说道，他还以为聂家夫妇已经知道了。

　　然而，他这话刚一出口，聂夫人脸色一下子就变了，“什么，什么叫回家啊？

　　现在小晴住在我们家挺好的，这里就是她的家啊，而且，而且小晴跟我们家小晨，早早就订过终身了，他们是真爱，小晴也断断不会再看上别人的，这里就是他的家。”

　　叶萌一听这话，就知道聂夫人误会了，聂夫人平时跟她见面的时侯，就老是夸小晴，说小晴这也好，那也好，很是看中这丫头，而且老说自家小晨这也不行，那也不行，尤其是不会哄女孩子开心，她怕是觉得清时也看上小晴了吧？

　　于是叶萌萌生了一个想法，那就逗逗聂夫人。

　　她开口道：“这里怎么会是小晴的家呢？

　　我们墨家才是小晴的家啊，你快把小晴叫出来吧，问问小晴，愿意跟我们回去，还是留在这里，还有啊，你们家小晨没有跟小晴结婚，怎么能算订终身呢？

　　领了证才算的。”

　　聂夫人这一下子就有些急了，她拉过叶萌说：“萌，咱们可是好姐妹啊，你可不能这样子，不能抢我们家儿媳妇儿啊，你们家清时那么优秀，他在哪儿都能找到一个媳妇儿吧，小晴是我们家小晨的，你看我们家小晨，又不爱说话，不会讨女孩子欢心，就让小晴跟我们家小晨在一起吧，你们清时那么惹人喜欢的，肯定有很多女孩子喜欢的，你要是还不放心，那我，那我去给你们家清时找啊，保证找一个好看的，聪明的，优秀的。”

　　听到聂夫人这话，叶萌实在是忍不住了，哈哈的笑了起来，“看来你很喜欢小晴这个儿媳妇儿吗？”

　　“那是当然了，她聪明漂亮，又可爱，而且还勤快，我跟她能合得来，以后我跟她也不会有婆媳关系的。”

　　聂夫人说道。

　　叶萌点了点头。

　　这时公上晴从厨房跑出来，“阿姨，阿姨，你快看看那个汤，怎么越煮越稀了？”

　　聂夫人忙跑进厨房，看着她锅里的汤，居然被公上晴搅得都泄了劲了，水是水，面糊面糊了。

　　她尴尬的笑了一下，说：“没，没事儿，咱们今天不喝这个汤，一会儿重新再煮。”

　　叶萌也从外面进到厨房，看着公上晴，目光灼灼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1663章 终于要相认了免费阅读。https://xs.23sk.com 