    红缨应声退了出去，不多会儿就领着一个面容普通中等身材的男子，身上穿着与之前的冬生差不多，应该是萧靖西的随从之一。

    同德行了礼之后就恭谨地立在一旁，若是不刻意留意，一般人不会将目光停留在他身上。他的存在感极低，任瑶期却是从他身上感受到了一股奇特的气场。她也不知道该怎么形容，只是觉得对这种人若是以貌取人的话后果会很严重。

    “你有什么相问的就问他吧。”萧靖西对任瑶期道。

    萧靖西的话让任瑶期知道了自己的判断没有错，可是即便是如此她也不免有些惊讶。难不成他这位属下还能什么都知道不成？

    萧靖西似是知道任瑶期的想法，只是微微一笑，没有说话。

    见他如此，任瑶期便问了：“雷太夫人的外家柳家的人什么时候能到云阳城？”

    同德低头道：“回小姐，明日酉时之前能到。”

    任瑶期看了萧靖西一眼，萧靖西笑着倒茶，不干涉他们的谈话。

    想了想，任瑶期又问道：“雷家打算让雷太夫人搁棺几时？”

    “七日。”

    大周朝的丧葬习俗，只要条件允许一般都是停棺七日，也有停十几日甚至几个月的，不过这是少数。尤其是夏日的时候，都是停七日。

    任瑶期点了点头，然后抬头对萧靖西道：“雷太夫人是怎么死的？”

    “为何要这么问？”任瑶期已经知道雷太夫人是自尽而亡，问的自然是她以何种方氏自尽的。

    任瑶期想了想，轻声道：“我猜雷太夫人的尸身上应该没有明显的伤处或者中毒迹象。”

    萧靖西有些惊讶：“怎么猜到的？”

    任瑶期偏头，她虽然并未刻意，但是萧靖西还是从她晶亮的眸子里捕捉到了一丝灵慧和笃定：“这不是很明显吗？柳家是来认人的，且明日就到了，即便雷太夫人已经去世，谁知道他们会不会想要想法子目睹一下遗容？明知来者不善，雷家还敢让雷太夫人在家中停足七日再下葬，说明从雷太夫人的尸身上应该看不出来她是自尽而亡的。”

    萧靖西看着任瑶期，忽而笑了，支着下颌道：“有道理，而且你也猜得不错。”

    萧靖西叹道：“雷太夫人虽然出生寒微，但是也确实算得上是一位人物。我派人去查证，得出的结论是她死于心脉断裂。无论是因病还是因为外力，心脉断裂从面上都看不出端倪。”

    任瑶期知道一些年纪大的人也有可能会因为意外而心脉断裂而亡，不过听萧靖西的意思雷太夫人的心脉可能是因为外力作用而断的。至于是怎么查出来的，任瑶期就不知道了，不过这也不是重点。

    “我没什么要问的了。”任瑶期点了点头，谢过了同德。

    萧靖西虽然有些惊讶她只问了这么两个看似无关紧要的小问题，却也没有说什么，让同德退下了。

    “你若是为难，我们可以下棋定胜负。”

    萧靖西提议道：“我让你五枚棋子如何？”

    萧靖西知道任瑶期的实力，若是他让她几枚棋子，任瑶期不是没有赢的机会。

    任瑶期正在思考着什么，闻言回过神来，还是摇了摇头：“还是赌原来的那个吧。”

    淡定如萧靖西这会儿也不由得有些好奇起来：“你想如何帮雷家？”

    任瑶期眨了眨眼，竟是带着些顽皮：“我让雷霆明日一早安排雷太夫人下葬的话，他会有什么反应？”

    其实民间也有停棺三日的，但是世家大族不会这么做。

    萧靖西没有说话，一直在一旁看热闹的萧靖琳却是皱眉道：“你想要雷家在柳家人到来之前让雷太夫人入土？这样的话确实暂时是避开了柳家这个麻烦，不过……韩家会允许么？”

    萧靖西原本也是这么以为的，不过看到任瑶期嘴角边上狡黠的笑意，他不由得心中一动，垂眸片刻细细琢磨怕片刻便有些明白了。

    再次抬眼的时候，看着任瑶期的目光不由得有些复杂：“果然好手段。”

    任瑶期看他只是这么一瞬就想明白了她的计划，不由得有些挫败，万一敌人也像萧靖西一样心有九窍，她岂不是只能引颈就戮？

    “让您这么一说，我反倒不确定起来。”任瑶期半真半假地道。

    萧靖西微笑，安慰道：“当局者迷，旁观者清。”

    萧靖琳瞥了萧靖西一眼，然后转头对红缨道：“他该吃药了，端上来吧。”

    萧靖西：“……”

    任瑶期看了萧靖琳一眼，忍不住想笑。她知道萧靖琳可能是闹别扭了，只是不知道是气萧靖西反应比她灵敏，还是气他们只顾着自己说话而忽略了她。

    不过这个时候的萧靖琳，才总算是有了一点与她少不多年岁的少女的样子。虽然萧郡主即便是闹别扭，也是一脸的面无表情冷静淡定。

    红缨立即就端了一碗药过来，这个速度让任瑶期觉得她们等这个机会已经等了很久了。

    萧靖西默不做声地盯着药碗片刻，然后淡定地将碗里的药一饮而尽，没有跟萧靖琳一般见识。

    任瑶期趁着他喝药的时候，与萧靖琳解释了几句。

    红缨将药碗收拾了出去之后，回来道掌柜的刚刚上来问可不可以上菜了。

    他们之前说话耽误了不少的时间，这时候正好到了吃饭的点儿。

    萧靖西点头吩咐道：“传吧。”

    一说到吃，萧靖琳立马就打起了精神来了，对任瑶期道：“上次说了要与你来吃烤鸭的，不想被事情耽搁了。谭记的烤鸭十分有名，京都里还有他们的分店，不过萧靖西说京都的那一家还没有云阳城里的这家味道地道。”

    任瑶期没有吃过云阳城里的谭记烤鸭，京都那一家的倒是曾经吃过。裴先生很喜欢谭记的鸭脖，平日里在家小酌的时候，也总不忘让她吩咐小厮去给他买一份回来当下酒菜。

    想到这些往事，任瑶期的表情有些恍惚。比起在燕北的那十几年，在京都的生活以及之后跟着裴先生外放的那几年更加印象深刻。

    萧靖西注意到了任瑶期的那片刻的闪神，微微挑眉。

    菜很快就上来了，是红缨与萧靖琳另外一个丫鬟出去外间布的桌，并不假手酒楼的人，任瑶期相信厨房一定也有人盯着。

    上几次与萧靖琳吃饭的时候并没有这么多的讲究，任瑶期不由得看了萧靖西一眼，然后有些了然，不由得感叹燕北王府还真是个奇怪的地方，养儿子比养闺女要讲究多了。

    萧靖西十分敏锐，任瑶期看过去的视线立即就被他捕捉道了，不由得有些莫名其妙。

    萧靖琳看外头布置得差不多了，便拉着任瑶期起身，然后面无表情地对萧靖西道：“她只是觉得你太娇贵，没有我好相处，没有别的意思。”

    任瑶期默默地撇过了头。

    郡主，您真的是在好心的帮我解释么？

    任瑶期不知道是不是自己眼花，她看到萧靖西完美笑容下额角的青筋跳了跳。

    任瑶期轻咳一声，觉得自己似乎应该说两句缓和一下气氛：“我是想要跟萧公子道一声谢，因为多了我这一位女眷让他费心了。”她承认娇贵的是她，不是那位不好惹的公子。

    不过萧靖琳不领情，张嘴又要说什么，任瑶期害怕她列举什么萧靖西的“娇贵”之处，忙拉着她快走几步，一边笑着打断道：“我极少在外头的酒楼里用饭，说起来两次出来还都是跟郡主一起呢。”

    萧靖琳到也没有继续，只顺着她的话道：“云阳城里能吃的酒楼也不太多，不过两三家而已，以后我们都去试一试。”

    萧靖西慢吞吞的走了出来，脸上已经不见丝毫的窘迫。

    因为他们有男有女，还不尽是血脉至亲，不好在一张桌上用饭。所以丫鬟们搬来了三张案几，任瑶期和萧靖琳的两张案几并排摆着，萧靖西坐对面，与一些宴席上的安排差不多。

    想必萧靖琳不喜欢这样吃饭，所以才对萧靖西的安排有微词。

    不过任瑶期也觉得，虽然在场除了他们三人和几个丫鬟以外没有外人，但是适当的规矩还是要守的，对于萧靖西的安排她并不觉得不好。因为总的来说，她还是一位循规蹈矩的人。

    谭记的招牌菜是烤鸭，配着烤的松脆的馕片，看上去就能让人食指大动。

    她和萧靖琳的矮几上除了一盘片好了的烤鸭外，还有几样其他的热菜，荤素都有，颜色也漂亮。

    到是萧靖西的那一张案几上摆着的菜色都极为清淡，一眼看去见不到一点红红绿绿的颜色，都是写清汤寡水的，且大部分还是素食。

    任瑶期想起来，萧靖西身体不好，想必平日里吃饭需要忌口。

    这一顿饭吃得并不算难受，即便是有了萧靖西在场。

    从头到尾萧靖西都是安安静静的坐在那里低头吃饭，自己夹菜，并没有让人伺候，也不知道是不是因为萧靖琳刚才说的话的原因。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

