    陈长泰狐疑地看着罗九，他只是一介武夫，自然不清楚修道中人有多少奇特手段。

    下意识地就将怀疑对象放在了罗九身上。

    “此刻艳阳高照，更别说还有我罗某人坐镇在此，哪里来的孤魂野……”

    罗九说道最后反应过来，知道陈长泰是在质疑自己。

    “陈兄切莫误会，我怎么会无缘无故地去打你呢？”

    陈长泰把这话听在耳朵里，等再传进心里面，却一下子就变了味。

    他一言不发地看了罗九一眼，最终哼哼两声，将袖袍一甩，转身朝着另外一处宅院走去。

    “陈兄！陈兄……”

    罗九看到已经走远的陈长泰，连忙高呼两声，想要将对方叫回来把事情说清楚。

    可是看到对方不予理睬的态度，他也一下子生出了几分火气。

    对着空气运了几口郁气后，最终悻悻地坐回了座位上，看着那茶水发起呆来。

    司徒平刚才听到那陈长泰说薛蟒和俞允中，被他的弟弟秘密押往陈圩。

    于是一路跟着陈长泰，去了对方的房间里。

    陈长泰回到屋内后，看着门口站着的俏丽丫鬟，只是烦躁地摆了摆手。

    放到平时，说不定他还有几分兴致，可是今天经过那么一闹，却是让他提不起丝毫兴趣。

    眼见周围没人后，他走到一副字画前，将那画轻轻揭开。

    而后将一个圆形的挂钩小心地向左拧了两下，再向右倒拧一下。

    “轰隆隆……”

    随着旁边的墙壁慢慢升起，竟是露出了一个半人来高的密室来。

    陈长泰上前将那密室中的一个白玉盒子捧了下来，放到了茶几上。

    搓了搓手后，他将那白玉盒子缓缓打开，随后整个房间开始弥漫出一股清香来。

    陈长泰深深吸了一口气，不禁舒服地低哼了几声。

    他瞪着眼睛仔细打量了一番那玉盒中的红色药草，最后一脸可惜地又将玉盒盖上。

    站在他身侧的司徒平自然也看清了那玉盒中的灵药，正是传闻中的朱草。

    那灵草通体透明，顶端长着两片叶子，枝叶如同火焰一般。

    叶尖处结着珊瑚似的一粒红豆，小巧可人，那股淡淡的清香正是从此物上散发出来。

    常人服用此物便能洗筋伐髓，修道中人若是服了，也能借此增长个几年功力。

    陈长泰伸出手指敲了几下桌面，又将玉盒端起，看架势是准备放回原位。

    可就在他抬起右脚向前走的时候，却感觉自己的脚被什么东西猛地一挡。

    一个站立不住便要往前面摔去，但好歹他也是练家子出身，这点小场面自然还是能应付得了。

    他用力将身子一扭，而后半边屁股一抬，顺势便靠在了桌沿上。

    只是这时候他将注意力都放在怎么不摔倒的关口上，手中的白玉盒子难以同时顾及。

    他刚靠稳的功夫，便觉手里一轻，低头看去，那白玉盒子竟是不见了踪影。

    这一下可是将他吓得连忙站直了身子，到处去找自己的心头肉。

    没成想，就在他低头的时候，那白玉盒子突然从空中飞了出来一下子扣在了他的脑门上。

    “哎呦！”

    “陈庄主，要是想要活命的话，便将你叫人绑架的那两位所在地详详细细地告诉我。”

    陈长泰看着眼前的空气倏地一阵晃动，最终一个少年身影出现在了他的眼前。

    “是你！！”

    “是我，陈庄主你还没回答我的问题。”

    司徒平说着将手中的飞剑往前一递，瞬间一道血红色的液体便从剑尖流了下来。

    “少侠且慢！！我说就是，何必动刀动剑？！”

    发觉自家的小命在别人手里攥着，陈长泰哪还敢犹豫。

    连忙举着双手，一五一十地将整件事情的来龙去脉飞快地说了个清楚。

    “你确定他二人的藏身之地没有骗我？”

    “小的哪敢骗您，不信的话我带您一起过去？”

    司徒平又怎么会让这种人带自己去，他嗤笑一声后，抬手一敲。

    便将那陈长泰敲晕在地，不省人事。

    此时他的属性面板有刷新了一段信息：

    “服用朱草，资质+2，经验+1310。”

    “使用巧劲击晕敌人，你对你对《五台秘典》若有所悟，经验+100”

    ……

    浏览完面板上的信息之后，他不由勾起嘴角，看来这一趟没有白来。

    他走近那密室里外翻找了一下后，却大失所望，里面尽是些价值连城的古玩和一些地契房契。

    这些东西对他而言大都无用，翻到最下面时却发现了一张残缺的书页。

    那书页不知有何珍贵之处，竟然被人用金板做垫，镶在了其中。

    他伸手轻轻将那张书页揭了下来，拿到眼前一看。

    只见上面歪歪扭扭地画着不知名的符号，宛若一串串弯曲的蝌蚪文。

    就在他思索这书页上面到底写着上面东西时，却看到属性面板又弹出一条消息。

    “发现未知功法秘籍，是否支付3000点经验值将其激活？”

    司徒平见状心中惊讶万分，他想也不想地选择了“是！”

    “支付3000点经验值激活未知功法秘籍！”

    “激活中！请稍后……”

    “……”

    “整理完成，确定该功法秘籍为《分光捉影法》残页，完整度为1/8。”

    他看到属性面板解析出来的结果后不由喜出望外。

    这分光捉影法乃是玄门数一数二的秘术，最擅长捉拿飞剑。

    可惜的是那信息后面显示的是残缺版，只有原版的八分之一，现在还无法学习。

    自从司徒平激活那张残页之后，只见其化作一团金光，最后爆裂开来，变为点点星光不见了踪迹。

    他见状只好整理了一下思绪，然后趁着宅院内的众人不主意，又原路返回，离开了陈府。

    顺着官道走了没多远，便看到凌浑抱着酒葫芦靠在一个枯树旁。

    “多谢前辈赐符！”

    司徒平拱手称谢，他今天才算是见到了真正的仙家手段。

    那隐身符贴在身上，来无影去无踪，可谓是阴人的好手段，也就苦行头陀的无形剑能盖过一头。

    “嘿嘿，别以为我不知道你心里那点鬼心思，你想多了，那隐身符以你现在的能力肯定是画不出来的，我们还是说点正事吧。”

    凌浑将酒葫芦盖上，然后站起身子随意拍了拍衣服上沾染的尘土。

