    第466章抠抠搜搜的

    经过一系列的申请，牛罗村成立了大队，目前就牛罗村和下新村两个。

    名字呢，取的也很简单明了，牛罗山大队。

    两个村子后面就是牛罗山，取这个名字正好。

    现在正好是暑假，既然要建大队学校，那正是时候。

    于是，别的村子还在准备收粮食的时候，牛罗村这边热火朝天的准备盖学校。

    砖窑那边有足够的砖块支持，水泥沙子也买回来，白曦把学校的位置指出来后，第二天当即就动工了。

    动工的时候，白曦骑着小黑站在运来的红砖块堆上，在下头的人都纷纷担心她会摔下来的时候，大声且神气的开口：“好好盖，你们以后的孩子，孙子，重孙什么的，都会在这个学校念书，给我往最牢靠来盖，要盖的宽敞明亮，别小气吧啦的，刮风下雨都要担惊受怕……”

    黄乡长听说牛罗村，不对，现在要叫牛罗大队今天动工盖学校，就特地过来瞧瞧，听到这话，嘴角抽了抽，这意思怎么听着有些埋汰乡社的学校呢？

    “到时候，你们的孩子、孙女、重孙子在你们盖的学校里上课，和别人说起来都会觉得自豪。要不怎么说，前人种树后人乘凉……”

    “……十年育树百年育人，知识才是力量，你们这一代吃了没文化的亏，可不能让小一辈也跟着吃亏啦……”

    黄乡长听着暗暗点头，可不是，没想到白曦一个小姑娘也能有这个感悟。

    白曦要是知道黄乡长心里的嘀咕，一定会哼哼，这算什么，她好歹游历不少世界好不好，再说了，她是九尾仙狐，这点道理要是不懂，那还修炼什么啊。

    “咱们有自己的砖窑，不用担心费用问题。其他的，努努力，加把劲，也就把钱省出来啦！再穷不能教育，再苦不能苦孩子……”

    黄乡长听着，默默点头，是这么个理儿，果然，成绩好的孩子，懂的道理就是多。

    这些道理，可不是谁都能想到的。

    “我们就是穷，也要把孩子的未来教育放心上……反正再穷也不过是回到以前的日子，而且也不会一直那么穷。”

    黄乡长本来又在默默点头的，可听到后面，不由的下意识的看向其他的人，只见村民们认真的听着，脸上要么是赞同，要么是满不在乎。

    当然，那些满不在乎不是真的不在意白曦说的话，而是理所当然的觉得，现在日子都好了，还能再苦到哪里去，还能苦多久，有姑奶奶在呢，怕啥！

    下新村的人很是开心，谁不知道跟着牛罗村有肉吃。

    现在他们村和牛罗村一起并为一个大队，虽说不像别的大队那样人多，可有句老话怎么说来着，麻雀虽小五脏俱全。

    成立了一个大队，那就更加亲近啦，以白曦姑奶奶的性子，不会看着他们村受苦受穷的，别的村子现在多羡慕啊。

    看看，大队一成立，白曦姑奶奶就开始带着大家建设起来，娃娃们上学太远啦，两个村子的娃娃也足够弄一个学校，那就建一所小学。

    据说还要在大队搞一个诊所来着，到时候有个头痛发烧什么的，就不需要跑太远了。

    虽然对农村人来说，有个头疼发烧什么的，忍一忍也就过去，他们对医疗想需求似乎没有什么太大的感觉。

    只有牛罗村是因为白曦稍微解说过，大家觉得重要而已。

    姑奶奶都说必须要有，那就有啊。

    不能别的大队有，我们没有不是。

    之前筹建学校，下新村在美滋滋的时候，牛罗村的人倒是傻眼了，只能建小学啊？

    可姑奶奶现在不是已经高中课程了吗？

    白曦知道后，无语的翻了个白眼：“那你们以为呢，镇上才有高中，我们村教个八千斤粮食就能建？哪里有那么便宜的事情。”

    陈大柳在一旁嘀咕：“哪里便宜了，花了两百多块钱呢。”

    白曦嘴角抽了一下：“就是一千二百多斤萝卜，地里两个月就收一茬了。”

    王蕾闻言，在一旁弱弱的接话：“那也不少呢，弄成泡菜够咱们村吃上大半个月了！”

    李甜果等人也纷纷点头，可不是么，用一千多斤的大白萝卜换来的大队呢。

    白曦一下子无语了，还真是这么回事。

    牛罗山大队的学习就建在牛罗村和下新村的中间，位置要更靠近下新村。

    之前白曦把位置说出来的时候，牛罗村的人很是奇怪，为什么不建在自己村子里，非要靠下新村那么近。

    白曦只是淡淡道：“又不是就盖一栋，还有其他的呢，急什么，左右不过是左走几百米，都一个大队了，别小气吧啦的。”

    于是，牛罗村的人也就不再有疑惑了，有别的村子问起，便神气的回答：“我们和下新村都是一个大队了，建学校是要挑着合适的位置建的，哪边近，哪边远，无所谓，斤斤计较的，还怎么发展啊。”

    这些话下新村的人听到，更加开心了，看看，和白曦姑奶奶一个大队就是好，她处事想来不偏不倚，该怎么样，就怎么样。

    别看现在下新村还落后很多，可只要在白曦姑奶奶的带领下，很快就会越来越好啦！

    于是，下新村的人，忙完自己村里的活后，就跑学校工地去帮忙，也不要工分，就是白干活。

    没见白曦姑奶奶都说了吗，这是给自家以后孩子读书的教室，不出力哪里好意思。

    学校的图纸，白曦找陆晨弄的，至于外观，她加上了自己的一些想法，把刻板的教学楼外观美化了一下，看起来又新颖又好看。

    之前还觉得村里房子好看的不要不要的村民，看到学校的模样的时候，恨不得自己都当学生上学去啦。

    还有什么操场、球场、乒乓球台，这简单的配备别说在镇上，就是在城里也是很少的，可这偏僻的牛罗山大队，就偏偏都考虑到了。

    白曦说：“得德智美体全面发展，要让孩子们学的开心，玩的也开心。”

    其实白曦就是觉得，反正也弄，那就好好弄，免得过不了两三年又要动工，麻烦的很。

    （那就，五月二十号一次，五月二十八号一次，然后，月初已经过了生日的小可爱，我在月底爆更一次，虽然章数不会和之前那样二十章左右多，可也是我这个月努力的成果啦。）

    (本章完)

