    张新堂在一旁听的目瞪口呆，不可置信的看着他们。

    偷偷的问身旁的周善，“你们要搬走了吗。不住这了？”

    周善想了想，也没啥不可说的，点点头说道：“周叔升任昭武校尉，我们要跟着一起搬到东安城了。”

    “难怪你们家条件好，能供得起这么多人一起上学，还能请人买人伺候。”张新堂一脸黯然的说着，又道：“那你们以后也不在这上学了吗？”

    “应该是的，怎么安排我也不知道，要问周叔跟婶子。”周善拍了拍他肩膀，“你好好读书，等过了乡试就可以来东安城读书，说不定我们还能一起上学。”

    张新堂皱着眉头数着手指，“那得多少年以后了。”

    “那等我们再长大一点，我们也可以骑马来找你啊。”周恒也凑过来说道，他也舍不得同桌。

    直到妹妹又拉了，他们一个个才无比嫌弃的捂着鼻子出去找张大娘换尿布。

    张大娘在做馒头，早上剩的馒头，给新来的三人吃了。她现在腾不出手，就让李嫂过去换尿布，本来买她回来就是专门照顾夫人跟孩子的。

    李嫂忐忑着打了一盆温水，拿着干净尿布进去。

    低着头不敢看向裴绣，行了一礼就上前打算换尿布。

    裴绣看她都抖着手解妹妹小裤子，温声安抚的说道：“不用怕，你以前怎么做的，现在还怎么做就行。对，就这样先解下来，给她擦洗干净了，再擦干，换上干净的尿布。”

    李嫂定了定心，小心翼翼的给孩子把尿布都换好了。没有出错，孩子也没哭，这才松了口气，说道：“夫人，我先拿出去了，您有事再叫我。”

    “嗯。”

    等李嫂拿了尿布出去，几个孩子站房门口瞅着，就赶紧一哄而散。

    “咱们去跑会儿马吧，现在这会儿太阳快下山了，正凉快呢。”虎子提议道，好几天没有去跑马，他都憋的慌。

    “那就去吧，反正你们已经看过我妹妹了。”老大也心痒痒的想去。

    一伙人又呼啦啦的去马棚了，这才发现家里怎么又多了辆马车。

    “哇，有马车诶，啥时候买的？”周恒兴奋的上蹿下跳的，一群人围着马车转悠。

    张新堂羡慕的说道：“你们家都买马车了啊。好方便啊，以后出入都不用走路了。”

    他们开心的围着马车上下其手，到处都摸了一遍，老大开心的说：“肯定是爹今天买的。”

    张新堂有点担心的问周恒，“你会不会去东安城认识新的小伙伴，就把我忘了啊。”

    周恒抓了抓后脑勺，无辜的看着他，“不能吧？咱们不是好朋友吗，我来这里后也没有忘了周毅哥和大头二头他们啊。”

    他这才放下心来，他对他老家的小伙伴名字也很熟，经常听他挂嘴边。

    “那咱们拉勾，有机会你要来找我玩哦。”

    “行吧。”

    一群人也不去骑马了，就在马棚里研究车要怎么套在马上。

    今天厨房里那么多人，已经用不上青松青竹打下手了，他们也跟在马棚看着。

    青松觉得他们这样做有点危险，万一把马儿弄生气了，被它踢了一脚怎么办。

    他劝阻的说道：“少爷们先不要弄马儿吧，等老爷回来了再教你们，你们这样子会有危险。”

    周善也觉得青松说的有理，劝着大哥他们不要套了，等周叔回来再问他就好了。

    老大脾气犟起来，谁劝也不听，就想自己试试，他自认为跟小黑已经很熟悉了，不会踢他，就拿小黑来折腾。

    “你们要是害怕，你们就站一边看着好了，我等会就能把马车套好。”

    虎子也兴致勃勃的，两人在那拿着绳子研究着起劲，谁劝也不听。周善皱着眉头，偷偷召来青松，让他去跟夫人禀报一下。

    青松不方便进产房，就去找张大娘，让她先放下手上的活，先去跟夫人说下，不然万一出事了他们担待不起。

    张大娘一听，这可不得了啊，马的脾性可不好说，万一惹急了给你蹬一脚，可有你好受的。

    她赶紧急匆匆的去产房跟裴绣说：“夫人，大少爷他们去马棚套马车了，青松他们担心有危险，劝阻了一番，但是大少爷不听。”

    裴绣一听，心急不已。别以为自己会骑马就啥都会了，这要是把马儿惹急了，被踹一脚还得了。啥都不懂的孩子，胆子这么大，还敢去给马儿套车子，简直要上天了。

    她着急的说道：“你去阻止他，把他给我叫进来，顺便看看都谁有份。”

    “是。”

    张大娘又匆匆的出去马棚，看到小黑身上都缠着好几圈绳子。

    小黑烦躁的喷了个响鼻，上下不停的晃动头颅，马尾一直在那甩着，前肢轮流交替刨地。

    它身旁只站着老大跟虎子，其他人都在一边劝阻。

    “哎呦，大爷你怎么能给小黑胡乱套绳子，会勒到它，它会生气的，夫人叫你进屋去。”

    老大听张大娘这么一说，有点害怕他娘生气。

    虎子也开始担心起来，想打退堂鼓了，“要么算了吧，套了半天也套不起来，咱们等周叔回来问问吧？”

    老大顺势点点头，“好吧，那我们给小黑把绳子解下来。”

    不知道两人怎么缠的，绳子有点乱，他们解来解去，反而打了死结。

    小黑被缠着难受，彻底狂躁起来，仰头嘶鸣了一声，就拖着绳子在院子里跑起来，吓的他们也惊叫着到处乱蹿。

    院子总共就这么大，他们有的机灵的跑到廊下躲着，有的跑出院门口。还没松口气，他们就看见妞妞被马狂躁起来的样子吓傻了，站在角落那里一动不敢动。

    偏偏这会儿马儿朝她那个方向跑去，张新堂吓的惊叫了出来。

    “妞妞。”

    其他人也都高悬着心，害怕不已。

    裴绣听到马儿的嘶鸣声，还有院子里的惊叫声，知道肯定出事了，担心的直接爬起来，忍着撕裂的疼痛，打算站门口看一下倒底怎么了。

    一打开房门，就见老二从院门口朝妞妞冲去，赶在小黑靠近前，直接抱住她，将她护在怀里。自己背后却承受了小黑的一脚，被踢倒在地，妞妞被他压在身下。吓的大哭起来。

