    “哈哈！”曲檀儿颇为有成就感，又继续调侃道：“瞧瞧，我说中你的心事了，你就要恼羞成怒了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个……真不像你啊。”

    圣坛大人也不淡定了。

    随后，他貌似颇为纠结似的说道：“丫头，你很会招惹麻烦。”

    “嗯？过奖。”曲檀儿笑眯眯地接下了。

    让圣坛大人气不打一处来，“你的处境很危险，你知道吗？”

    “早就知道了。可是这些人……不是我不招惹他们，是他们不肯放过我的。你懂不懂？”曲檀儿难得地严肃起来。水帝的事，是她主动招惹的，但是，水帝扣住了亦枫，为了救出亦枫，她肯定会和水帝作对的。

    药神山庄的人想杀锦樊，她一怒之下，反击也不为过。

    总不能有人杀上门，你还圣母玛丽亚地放过他们吧。

    还有风望雪，好吧，她承认开始是自己想查流千水，潜进了望雪楼，结果，风望雪还不是暗中通知金帝来杀她？但是这样，由于是自己先招惹他的，因此，她也放过他一马了。

    至于金帝，更是莫名其妙就派人来杀她。

    难道她还要笑呵呵地陪他笑吗？还是如意地嫁给他？

    圣坛没有多说，蓦然，他大笑道：“哈哈，招惹得好。这些人……都该死。”

    “嗯？”

    “当年，若不是他们……我也不会在诸神坟墓里重伤，被人追杀，逃出了大玄界。再被孟晖那混蛋有机可乘，落得身殒的下场。”

    “？！……”有料啊。

    曲檀儿睁大了眼睛，等着圣坛这一个家伙说历史。

    只是，圣坛大人只说到这里，就又变成哑巴了，她再也挖不出什么料。

    良久，曲檀儿总是闷闷道：“你说说，寂灭鞭是什么来历？”

    “来历？事实我也很想知道……它是什么来历。”

    “它不是妖主的圣物吗？”

    “是啊，但是大玄界有一个流传，这个流传随着时间的流逝，估计现在也没有多少人知道了。或者说，这个流传，也被九大城的帝尊刻意隐藏了。”

    “嗯？什么流传。”

    “拥有寂灭鞭者，就是九城之主。”

    “嚇！这个消息，太惊悚了！”曲檀儿差点跳起。

    九城之中，那九大帝尊算什么东西？

    难怪，水帝，金帝和风望雪都想杀她，还想夺鞭，想娶她的奇葩念头也有了。

    曲檀儿笑道：“那他们想杀我，算不算是弑主？我要不要清理门户呢？”

    “嗤，你这个家伙，就是嫌弃命太长了。”

    “嗯？你这话什么意思？”

    “他们联合起来杀你，你逃得掉吗？”

    “……”曲檀儿没气了，的确，别说九个了，就是两个她现在都应付不来。不过，光是一个金帝，她目前都杀不了。

    忽然，她想到圣坛老大了，“老大，当年……他们就是这样弑主的吗？想杀你？”

    “害怕了吗？”

    “不怕，放心，我会替你解恨的。”曲檀儿淡淡地笑了起来。这时候，她倒不张扬了，眸底深处，蕴藏着一股认真。这种时候，代表她将话听进去了，也代表，她有自己的主意和决定了。