
　　云梦山某片空地上。

　　族宗手执黑剑，玄翦手执白剑，两人剑光纵横交错。却都没有用内力或魂力，都是在比拼纯粹的剑术。

　　卫庄、盖聂二人站立一旁，全神贯注的看着二人比试。尤其是卫庄，手中鲨齿隐隐有剑吟声传出。

　　盖聂淡淡道：“蓝兄虽然习剑不久，但却已经达到常人十数年也难以达到的境界，着实让人匪夷所思。”

　　卫庄冷哼一声，转身离开。不用说，肯定是回去偷偷练剑了。族宗的学习天赋他又如何不知道，两人几月前曾比试过几次，凡是自己所施展过的剑招对方几乎一看就会，且还可以做得更好。最后就连刚练成的横贯八方都被对方学去了，如何让他不气。自那以后，他短时间内就再也没有想过要挑战对方。

　　片刻后，两人停止了比试。

　　族宗甩了个剑花，将写轮眼关闭，“今天就先练到这吧！”

　　“恩公的天赋实在令人匪夷所思，恐怕用不了多久，就可以超越我了。现在缺的只是临敌经验。”玄翦赞道。

　　“哦？”族宗眼睛一亮，明显是来了兴趣，“你的意思是我现在应该去找那些成名在外的剑客挑战？”

　　玄翦点了点头，“若是换做别人，我不会让他去，因为若是挑战失败，往往意味着死亡。但我想以恩公的能力，就算比剑输了，这世上也没人可以留的下您。现在您所或缺的正是对手。”

　　说到这，玄翦看了眼盖聂和转身离去的卫庄，“这两位鬼谷传人，日后可能会是您很好的对手，但现在还太过稚嫩需要加以磨炼。不过我想等到那个时候。恐怕您已经达到常人所不及的境界了。”

　　族宗点了点头没有说话，直接将挂在墙上的黑剑剑鞘吸了过来，“这柄黑剑我就拿走了，我想会有高手自动送上们来的。至于白剑，你就留着保护魏姑娘吧！鬼谷虽然安全，但也称不上绝对。”

　　说罢！族宗转身离去。

　　玄翦躬身行礼，“多谢恩公。”

　　看着族宗离去的身影，玄翦露出苦笑，族宗的意思他当然听的出来，黑剑作为越王八剑之一。只要有人拿着它重现世间，必定会落入罗网的眼中，从而遭到追杀。自家恩公这是想用罗网来给他当磨剑石啊！

　　盖聂与族宗并肩而行，道：“蓝兄要离开了吗？”

　　族宗摇了摇头，“也算不上离开，打算去趟秦国的都城咸阳待一段时间。盖聂兄打算何时启程，是否要同去？”

　　盖聂眼中闪过诧异的神色，“蓝兄怎知盖聂会选择去咸阳？”23sK.com

　　族宗脸上露出一丝神秘的笑容，道：“当今七国，齐、楚、燕、赵、韩、魏六国君主昏聩，只图享乐，不思进取。唯独秦国新君嬴政胸怀大志。”

　　“如今秦王虽龙游浅滩，受秦太后赵姬与权相吕不韦所桎梏。可一旦脱离困境，必将一飞冲天。”

　　“还有最重要的一点，秦国历经商鞅变法，奋六世之余烈，国力前所未有之强，此时只需要一位开明的君主，定可扫清寰宇，统一七国，结束这近八百年的乱世。我看的出盖聂兄属于侠义之辈，定然不忍心黎明百姓饱受战乱之苦，不去秦国，又会去哪呢？”

　　说完这段话，族宗忍不住在心中喘了口气，这波骚话说起来还真够累人的。

　　盖聂拱手一礼，道：“盖聂受教了。但盖聂目前学艺未成，还需呆在鬼谷磨炼几年。”

　　族宗点了点头，“既然如此，那我就先行一步了。”

　　话音刚落，族宗在脑海中喊道：“系统，把我传送到咸阳城外。”

　　【滴，本次消耗一千仇恨点，系统传送中。】

　　伴随着四周空间一阵扭曲，族宗消失在了原地。

　　看着族宗凭空消失，盖聂忍不住喃喃道：“还真是位奇人。”

　　..........

　　阴阳家，可以说是诸子百家中最神秘的一家。

　　五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术。

　　其门派由首领、左右护法、金木水火土五大长老、五灵玄同等众多弟子构成，所有主要成员，全部以楚国诗人屈原所作的《离骚》一诗的人物命名。

　　其首领自号东皇太一，在首领之下便是东君，其地位仅在东皇太一之下，两大护法之上。

　　两大护法分别为：左护法星魂，右护法月神。

　　金木水火土五部长老则分别为：云中君、少司命、湘夫人、大司命以及湘君。

　　阴阳家总部，罗生堂。

　　自从族宗四个月前救下玄翦一家后，东皇太一的心情就从来没有愉悦过，因为他察觉到有命外之人降临这个世界。

　　东皇太一本想透过占星术，查看命外之人的来历，但族宗本就不是这个世界的人，天上根本就没有属于他的星辰，占星术自然算不出他的来历。好在大势未变，因此东皇太一也没有过多注意。

　　但是今日，东皇太一发现一直在夜空中闪耀的帝星开始变得晦明晦暗，不可预测。便猜测那个命外之人可能靠近了帝星。帝星关系到阴阳家能否解开苍龙七宿之谜，万万不能有失。

　　思考良久，东皇太一以阴阳术催动，发出千里传音之术，“东君，速来罗生堂见我。”

　　片刻后，一位年约十六七岁的妙龄少女走了进来。

　　这位妙龄少女身着暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，发簪两头镶有暗蓝色宝石，正是秦时明月中的东君焱妃。

　　焱妃躬身行礼道：“参加东皇阁下。”

　　东皇太一道：“东君，你立刻启程去咸阳。”

　　焱妃有些疑惑，“难道计划提前了？”

　　按照东皇太一的计划，几年后，她需要负责接近质于秦的燕国太子丹，好伺机夺取燕国的苍龙七宿铜盒，破解苍龙七宿的秘密。

　　“不，那件事我日后会交予其他人完成。你的任务是保护嬴政，同时注意咸阳城内一个人。”

　　“请问东皇阁下，那是个什么样的人。”焱妃问道。

　　沉思片刻，东皇太一朗声道：“你见到他，自然就会认出来。如果有机会，最好杀了他。”

　　焱妃没有拒绝，在阴阳家，东皇太一的命令是绝对权威的，就算是东君，也不敢违反。

　　ps：第一更，求订阅，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十九章 东君焱妃免费阅读。https://xs.23sk.com 