    顾敏的声音，很轻很轻，近乎是只有自己能够听见。

    周遭的风，在这个初夏就要到来的时候，却还是有一丝森冷的，呼啸着全都往耳畔掠了过去。

    顾敏不断地敲着门，她的手无力地捶着那道犹如铜墙铁壁一般的大门！

    她喊着里面的人，她希望那人来给他开门！

    可是，顾敏不相信，她依旧是不相信！

    怎么就会是没有人？

    这里怎么就没有了那个人？

    “唐仁修……”顾敏嘶哑喊着，她的声音迅速淹没在风里面，那么虚弱地呢喃着，“你开门啊！”

    “你为什么要这样对我！”那最后一句，近乎是绝望到了彻底的话语，还带着万般的无奈惆怅不满，她想要发泄，却又无从发泄。只是突然，累的没有了支撑的力量。

    顾敏双手扶着门，她缓缓贴着门就这样倒了下去，整个人跌坐在了地上。

    她已经起不来了，更是没有再跑更远的路。

    这一整天，顾敏去了好多地方，她走在街上的时候，就发现到处都有他的影子。当时，她真的想要躲开他，去一个没有他的地方。她甚至是去了车站，想要买一张车票，到一个陌生的远方去，而她甚至就是这么做了，真的去买了一张车票。

    可是就在那车站上，她却没有上车！

    因为，她发现自己没有地方可以去！因为她逃不开，她早已经逃不开了！

    无论她去哪里，他就会出现在她的面前，怎么挥都挥不去！全都是他的模样，是他的眉眼，是他的声音，凌乱的，没有预期的跳出来！

    顾敏一下丢了那车票，她转过身就跑出了车站！

    这一次，顾敏却是决心要找他出来！

    她要找到他，她要问一问他，为什么要这么对她！

    之后顾敏去了很多地方，她去了五洲大厦这里，只是今天周末，唯有保安，拦住了她。再之后，顾敏又去了港大，校园里唯有学生，却也没有他。那些曾经能去过的地方，她全都一一走了个遍。

    天色也暗了下来，最后，顾敏又是无处可去！

    她找了那么多的地方，也没有找到他！

    顾敏也不知道怎么的，脑海里一下子浮现起宝华公馆来，那里是他的家，是他的父亲母亲曾经住过留下的唯一，她调转了方向，又是往公馆的路上狂奔。就这么朝着那目标狂走，终于来到了这里。

    可是，敲了半天的门，却没有人在。

    顾敏累的闭上了眼睛，她再也动弹不了。

    唐仁修，我就在这里等你，我不信你不回来，我不信！

    夜色愈发深了，宝华公馆的门口，那一抹纤瘦的身影，蜷缩了身体，依偎着门等候着。

    深夜近十二点，已经快要过午夜。

    有一辆车快抵了东园村这里，唐洛焕下了车去，他让张姐来给他开门。张姐只陪着向宸，让他先睡下了，自己也还没有合眼。张姐担心顾敏的安危，更是睡不着。接到唐洛焕的地方，她急忙下楼来开门。

    “洛焕少爷，找到小姐了吗？”张姐急忙询问。

    唐洛焕一听到她这话，也是确信顾敏是真的没有回来，虽然他来这里的时候，也没有抱太大的希望，只是却也还是忍不住失望。

    唐洛焕摇了摇头。

    张姐慌张，“这该怎么办？都这么晚了，小姐不会出事了吧？”

    “不会！”唐洛焕回的斩钉截铁！

    “不会出事，小姐不会出事……”张姐喃喃喊了几声，好似要安抚自己。

    唐洛焕问道，“张姐，向宸呢？”

    张姐道，“在楼上，刚刚睡下了。”

    唐洛焕点了个头，他也是在外面跑了一天在寻找顾敏，连水也没有喝上一口。折回来这里后，他心中也是茫然一片。张姐见他神色不济，便是赶忙给他倒了一杯水过来。

    “洛焕少爷，喝杯茶。”张姐放下了茶杯。

    唐洛焕道了声谢，端起茶杯来。喝茶的时候，眼角的余光却是瞥见了桌子上的那个深黑色小瓮。

    “张姐，你先去睡吧，我在这里坐一会儿。”唐洛焕低声吩咐着，张姐点了个头，上了楼去。

    唐洛焕伸手将那只小瓮拿了过来，放到了自己的面前。

    之前是向宸拿了这个小瓮来给他看，他却是没有仔细瞧过。

    现在夜深人静，他细细一看，里面却是有许多小东西，大抵都是儿时之物。只是在这些小物里，却还有红叶，有大头照，将照片一一看过，里是唐仁修和顾敏，全都是他们两个。

    唐洛焕盯着看了半晌，他默然将东西又一一放回进那小瓮里。

    只是，那被撕毁的贺卡碎片，却是散了一桌子的雪白颜色。

    唐洛焕视线一定，却是看见了其中一张碎片里，却是有着“喜欢”两个字！

    这到底是什么？

    因为瞧见了这字眼，唐洛焕好奇了，他就坐在桌前，将有字的碎片全都找了出来。急忙地将这些碎片拼凑成完整的模样，他低头一瞧，却是震惊了！

    那是三行字，最后一行字，让人格外不能自己！

    唐洛焕看着那碎片上有力的字迹，突然想起了顾敏，更是豁然明白了她的失控崩溃！

    唐仁修，他承认了！

    ——我也是！

    他不曾诉说的感情，却是在这一刻承认了！

    顾敏，顾敏，此刻你又到哪里去了？

    这个夜里，几方人马都在找寻顾敏的下落。所有的酒店旅馆，甚至是公园街道，能找的全找了，不能找的也全找了。可是依旧找不到顾敏的下落，她就在港城突然销声匿迹！

    就在凌晨两点的时候，却是终于有了顾敏的消息。

    就在今天下午，顾敏曾经出现在长途车站那里，她甚至是买了一张车票。只是后来，她没有上车，而是转身离开了那个车站。透过那车站的视频摄像头，可以看见顾敏孤单离去的身影，那么的快步移动着，她不知道要走到哪里去，让人看的揪心！

    搜索仍然在持续进行着，但是众人心里边却都有了不好的预感！

    只怕顾敏会经受不住，只怕她会出事！

    当得知了一切真相后的她，又怎么能抵挡？

    众人的恐慌愈发加剧！

    黎明却是快要拂晓，天空的尽头，那苍穹处泛起了一丝鱼肚白来，天即将亮腾而起。

    就在那宝华公馆的门口，蜷缩了一团瘦小的身影。

    整整一个晚上，她就在这里坐了一个晚上！

    顾敏没有彻底睡着，她的意识都是迷迷糊糊的，只是太过累的时候，就闭上眼睛睡了一会儿。但是很快的，她就又被惊醒了。醒来后，她就靠着门等着。但是，天已经亮了，她却还是没有等到那个理应应该回来的人。

    又过了好半天，天色终于透亮！

    新的一天已然要来临了！

    “上面是谁？谁在那里？”突然，有人喝声而起，那是这一片巡逻的保安守卫，早上是交接班的时候。

    顾敏也被惊醒，她从地上站了起来。

    那保安立刻走上了台阶去，只见一个女人坐在那里，本要上前去质问，但是一瞧那张脸，却是认了出来，“你是唐先生的太太？唐太太，你怎么一个人坐在这里呢？”

    顾敏浑浑噩噩抬头，她轻声说道，“我没有钥匙，我在等人，等他回来。”

    “唐太太，你在等谁呢？”保安见她的样子好像有些不对劲，他担忧说道，“你忘记了吗？这座公馆已经转卖了，你和唐先生都已经不住在这里了！”

    公馆转卖了，他不住在这里了，不在这里了。

    顾敏忽然发憷，茫然了好久，那眼神空洞的让人瞧了真是不忍心！

    “唐太太，你还好吗？唐太太……”保安关切呼喊询问。

    顾敏只是摆了摆手，她没有再多说什么，拖着步伐缓缓下了台阶走远了。

    离开公馆，顾敏一个人走在早晨的城市街头，此刻，这个城市大到无论哪里都再也找不到他，她又要去哪里找他问个清楚明白！

    顾敏没有了方向，她站在道路的中间，不知道要该何去何从。一时间晕头转向，却因为看见了路边的公车停靠，开往其中一个地方，直接指向了春岭墓园。

    那仿佛是冥冥之中的注定，指引着她，让她前往，顾敏等不及了，她飞奔向前，将正要开动的公车拦下，在众人惊心的目光里往那墓园飞速驶过去。

    等到了春岭墓园，几人纷纷下了车。

    顾敏站在墓园门口，她并没有和别人一样往春岭墓园里面走入。而是转身一瞧，望向了不远处安静的山路。

    她要去的地方，是另一个地方。

    顾敏沿路走着，走过了那小桥，又走过了一片树林下的林荫道，足足走了一个小时，她才走到了另外一座墓园。

    那是距离春岭墓园不远处的另一座，这里是丘陵墓园！

    此刻，顾敏站在墓园的山脚下，站在这荒草丛生，人迹罕至的墓园前方，她抬头往上看去，那么的遥远，却好似有人在上方等着她。

    顾敏迈开步伐，她走进了墓园里去。

    可是却不知道哪里是他，她一个一个看过，一个一个寻找，视线凌乱脚步慌乱，她满头汗水，她焦急到胸口都有了灼烧的感觉。

    从山脚一路寻找过去，一直攀登到了山顶。

    从山的东面，一直找着，终于找到了山的西面。

    就在那最高处，那一片被清扫的很是整洁的山丘上，她终于停下了步伐。

    她再走近一些，步伐突然加快，终于到了那墓碑前！

    一下视线定住，她看见那了那墓碑上的名字，赫然正是他！

    正是他的名字，如此的久违——唐仁修！

    顾敏怔怔的出神着，她好似不敢相信，双眼都在发直。过了好半晌，她才颤颤伸出手去，指尖碰触向墓碑上漆黑颜色的字迹。

    她突然忍不住笑了一声，“哈！”

    眼中那么狠绝，她的眸光冷而决绝，“唐仁修，他们说你在这里，但是我不信！你又想骗谁！你就算是要骗所有人，也骗不了我！”

    “唐仁修，我现在就看看你究竟在不在里面！”

