    “咔嚓！”

    只听一声脆响，卢天宇的一只手臂直接被陈焲一凳子硬生生的砸断，整个现场都响起了卢天宇口中那杀猪般的惨叫。

    “这小子来真的！”

    文纤看到这一幕，吓的一张脸都变得煞白。

    那可是卢天宇啊！堂堂江省第一大帮，雄狮帮的少帮主，就连他们猛虎帮的帮主章枭，都得小心对待的人，这小子竟然敢下手这么黑，是真的嫌命长不成！

    她原本以为自己已经够狠了，但遇到陈焲，她才知道，什么才是真正的狠人！

    “砰！”

    文纤这会直接向冷云嫣跪了下来，毫不犹豫的给冷云嫣磕了一个头，说了一声对不起。

    她怕她再不跪，陈焲真的把她五条腿都打断了，虽然她没有五条腿！

    “跪不跪！”

    陈焲这会又举起了凳子，瞄准了卢天宇另外一条胳膊，问着卢天宇，脸上露出了恶魔般的微笑。

    冷云嫣原本是非常排斥这种以暴制暴的手段的，但看到陈焲这会的所作所为，她不光不感到反感，心中反而还有些许喜悦。

    陈焲之前说了，对方想为她出了这口恶气，不得不说，这种被人保护的感觉真好。

    “我跪！我跪！”

    “哥！不，爷，我跪还不成嘛！您别打呢！”

    卢天宇痛的眼泪都出来了，见陈焲还想对他另外一只手臂动手，他吓的蜷缩成了一团。

    这会他就算再硬气，也被陈焲吓破胆了，若自己五条腿，一条不剩，全被陈焲废了，那还不如杀了他。

    “早这样不就好呢！”

    陈焲丢掉了凳子，拍拍手，站了起来。

    “还愣着干什么，跪吧！”

    最终，卢天宇还是老老实实的给冷云嫣跪下磕头，说了一声对不起。

    不过脸上的憋屈跟对陈焲的仇恨还有怒火，都已经快溢出来了。

    “滚吧！”

    见自己目的已经达到了，陈焲不耐烦的摆摆手。

    文纤连忙走到一旁，将地上捂着手臂，痛的龇牙咧嘴的卢天宇扶了起来。

    她受辱倒是次要的，卢天宇吃了这么大的苦头，这事显然不会就此了结。

    这个狗东西，也只能嚣张这么一会，很快对方就会完蛋，她猛虎帮还有雄狮帮都不会放过这小子的，对方就等着他们无穷无尽的报复吧！

    “小子，有种你别跑，在这里给我等着，我看你待会怎么死！”

    临走前，卢天宇对着陈焲放着狠话道。

    “我看你好像还不服气啊！”

    陈焲又摸出了那把手枪，对准卢天宇，扣动了扳机，不过因为他关上了保险，子弹并没有射出来。

    但此举，却直接将卢天宇给硬生生的吓尿了，裤裆潮湿了一大片。

    他再也没脸在这里待了，连忙带着文纤向着外面灰溜溜的逃去。

    逃到外面后，他并没有第一时间去医院医治手臂，而是忍着剧痛，让文纤打电话联系猛虎帮的人，叫人来收拾里面那小子！

    此仇不报，他誓不为人！

    文纤也是毫不犹豫的拨通了猛虎帮军师崔长风的电话：“喂，是军师吗？”

    “遇到了点事，你马上召集帮中上百号弟兄来月光酒吧这里，我们要收拾一个小子。”

    崔长风：“文纤，你不知道现在云天市查的严吗？我猛虎帮最近又有大动作，这个时候要低调才行，你大张旗鼓的到底要干什么！”

