
　　很多朋友思想不纯洁，想歪了吧？

　　叶子塞我手里的，是一把钥匙。

　　“这是什么？哪的钥匙？”我问她。ŴŴŴ.23sk.com

　　看自己老爸还没进来，叶子趴在我耳边小声说:“水库北边儿有间房子，是早年荒废的观测站，我换锁了，以前晚上不回家就在那儿睡。”

　　“那你给我这钥匙干什么？”我问。

　　叶子直白的说:“我不想让你去看皇片儿啊，咱们去小黑屋，我给你弄舒服点儿。”

　　听了这话，我左右看她脸。

　　“怎么，我脸上有东西？”

　　我摇头:“不是，你怎么这么直接？你以前谈过几个男朋友？”

　　她摇头，“就谈过一个，还是上学时候的事儿。”

　　从这件事儿能看出来，叶子心底有野心，她绝对不是喜欢我这个人这么简单。

　　昨晚我在小强网吧，今天她就知道了，这说明她特意背地里找人打听过.....网吧里那些上网的人中，有她的眼线。

　　她担心我骗她，怕我少分她钱，或者我拿着东西跑了，如果和我发生点什么，她潜意识中认为能降低这种风险。

　　跑江湖，把头曾告诫我“四多四少”。

　　最后一条就是少碰女人，有的农村女孩儿外表看起来很单纯，可实际上手段多的很，你一不小心就会被套住。

　　可以预想，如果我晚上和叶子去了小黑屋，在没忍住发生点儿啥，那我这辈子就甩不掉了。

　　天下没有那么好的事儿，舒服了要付出代价的。

　　“色”字当头一把刀，男人要保持理智，就一个字。

　　“忍。”

　　我把钥匙放桌上说:“晚上有事，宋先生找我过去帮忙，下次在说吧。”

　　叶子一愣，狐疑的看着说:“项峰，你怎么这么能忍？”

　　我笑了，表面上没吭声，心里却对她说:“你想套住我脖子是算错了，你以为你是绝世美女？我可见过好几个长的比你好看的，身材比你好的，大风大浪都见过，你还嫩点儿。”

　　这天下午，叶子通过电话叫来一个人，就是铲地皮那个叫东雷的。

　　这人三十出头，皮肤黝黑，骑着辆烧机油的铃木王破摩托，烟不离手，身上总是斜挎着个黑色小皮包。

　　“听说你们家有东西要卖？看看呗，啥东西。”

　　我拿了一个过来。

　　这人蹲在地上左右摆弄了半天，见状，叶子紧张的问:“怎么样东雷哥？这可是正儿八经的老古董，是我们家里传下来的。”

　　这人起身丢掉烟头说:“没错，是个老东西，这是清代腌咸菜用的坛子，你看盖子这儿里，有痕迹，这都是以前腌咸菜的时候怕密封不好，用石头压出来的痕迹。”

　　我在一旁看着，差点儿就说你快滚吧，什么清代的，这明明是北宋光泽窑的白釉大罐，是正儿八经的地方窑口高古瓷，怎么到你口中成了咸菜坛子了。

　　“不能吧东雷哥，你在好好看看，这应该不是清代腌咸菜用的吧？”叶子皱眉说。

　　“不会错，就是个咸菜坛子，这玩意我收过几百个，不过叶子你这个好，你看这上面有花儿，还有盖儿，是不多见，你就这一个？”

　　叶子看了我一眼，见我黑着脸不吭声，她点头说:“就这一个，东雷哥，既然你说不多见，那你能给多少钱？”

　　“嗯.....”

　　这中年男人又点上一支烟，想了想直接说:“这样吧，难得有盖儿，我给你个高价，给你260块吧。”

　　“啊？”

　　“多....给多少？”

　　“260，你还嫌少啊，不少了，要没盖儿我就给50。”

　　叶子脸色变了，气的直接推着这人出了门。

　　这男的不依不饶，拍门大声说:“你别慌啊！价格可以商量！你想卖多少钱！直接说！”

　　叶子隔着门喊:“我要卖10万块！”

　　“10万块！”

　　“你这难道是乾隆爷用的咸菜坛子啊！做梦呢！自己留着吧！”

　　这人走后，叶子满脸郁闷的坐在椅子上，咕咚咕咚喝了一大碗水。

　　我自始至终都没说过话，因为从这人一进来我就知道，这人不行，和他谈就是浪费时间。

　　“隔...”

　　凉水喝多了，叶子打了个嗝。

　　我拉开凳子坐下问:“后悔了？现在还来得及，我在问你一遍，我给你5万，这十个罐子都是我的，怎么样？”

　　叶子双手拖着下巴，看着我，眼睛滴溜溜转圈。

　　“项峰，我感觉你是不是在坑我？”

　　“不是，你是不是有被害妄想症？我坑你干什么？罐子能卖多少都不知道，我还是垫钱给你的。”

　　叶子托着下巴说:“可....可为什我心里不踏实呢，总感觉你能把这些罐子卖大钱。”

　　我无语了，这句话差点就脱口而出:“对，我就是在坑你。”

　　叶子犹豫了半天，又说:“这样吧项峰，你给我10万吧，然后这些罐子都是你的了。”

　　“不行，”我摇头道:“最多给你六万。”

　　“九万行吗...”

　　我摇头。

　　“那就给我八万吧，最少了。”

　　我表面上不苟言笑:，绷着个脸，心里却乐开了花，心想:“卖的好的话，一个就能卖八万，果然还是头发长见识短。”

　　“叶子....你这让我很难办，很大概率我就亏了，砸手里了你知道不？”

　　一听有戏，叶子立即双手抱着我胳膊，晃着撒娇道:“哎呀....项峰，小峰峰，你就给我八万嘛，你肯定不会亏的，有了这八万块钱，我就能去大城市学唱歌啦。”

　　“你别往我身上蹭。”

　　“哎.....算了，就当哥我支持你的梦想了，亏我也认了，就给你八万吧。”我难过的说。

　　顿时，叶子眼睛笑成了两个月牙。

　　“那咱就说好了，过后谁都不许反悔。”

　　叶子连连点头，说绝对不反悔，谁反悔谁就是小狗。

　　她给了我一张纸，写了农业银行的卡号，我贴身放好，说尽快就去给你转钱。

　　我打算明天或者后天去找银行转钱，晚上宋先生一直催我过去，说找我有急事儿。

　　叶子呢，其实是一个很现实的女孩儿，我坑了她，后来她拿着8万块钱离开天井村真去参加04超级女声海选了，落选了。

　　她也没有放弃，应该专门去学了唱歌，后来还在网上上传了自己的歌，酷狗能听，标注是自行发行的，歌名我不方便说。

　　那一听，变化好大。

　　但声线没变，可能这就是所谓的百万调音师。

　　我还想留言说:“了了了了”，最后还是没敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第168章 追梦女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 