    第252章霸道嚣张璃，故意针对陆清颜！

    凤回眼见陆清颜一手造就出来的好局面毁于一旦，顿时连忙站出来道歉道：“对不起，诸位叔伯，我们不是那个意思。”

    “绝对没有那个意思！”

    凤回都还没有来得及惊喜呢！

    陆清颜刚刚发动这些人替他们说话，他以为这次不用丢脸了。

    结果没想到，事情比刚刚更严重了！

    这么搞起来，还不如刚刚干脆利落的离开呢！

    这么一来，他们虽然闹下了笑话，但是后续还是可以想办法抹平的！

    但是这会，闹得所有的人对他们都不满意了！

    时慕言等人终究会走，让对方等人嘲弄一下倒也无所谓。

    但是这些本土的企业和豪门，却是一直都会留在港城的。

    最重要的是，这次他把对方拉出来挡枪，这些人会怎么想自己等人？

    以后在和凤家的合作中，会不会觉得自己等人不够精诚？

    凤回简直是一个头两个大！

    他绝对没有想到，出来吃个饭而已，竟然会闹出这么大的事！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的面色也是难看。

    她只是想要在凤回的面前显露一下自己的能力和才情，让对方更加的依赖和夸赞自己，完全没有想到会弄巧成拙！

    一众人在这解释的时候，另一边的时慕言的声音，则是冰寒的响了起来。

    “你们闹够了没有？”

    “今天所有的人的企业，全部都记在名单上，以后不会再有任何北欧财团，找你们合作！”

    听见这话，瞬间，众人才想起来，这里还有一尊大神，还没有离开。

    “现在，你们所有人，全部都滚离开这里！”

    “不离开的，我就亲自请你们离开！”

    “你们就看看，布鲁仕餐厅的人，能不能够拦我！”

    “或者说，你们自己的保镖和势力，能不能够对我出手！”

    时慕言的话出口，瞬间，众人的心中猛的就是一凛。

    他们连忙对着时慕言道：“不不不，言少爷，这都是误会。”

    “我们是自愿离开的，绝对和您没有一点的关系！”

    因为姜璃刚刚的话，众人已经知道了，时慕言等人，就是最近传闻的mr.言一行，自然也就知道了时慕言的名字。

    他们连忙离开了这里，不敢再逗留。

    开什么玩笑？

    留下来和时慕言他们硬杠，然后被凤回他们捡便宜？

    做梦呢？

    他们离开之后，凤回等一行人，也是不得不朝着餐厅外走去。

    因为，时慕言的保镖，已经朝着他们走过来了。

    时慕言身边的那些安保人员，个个都是专业的，人高马大。

    此刻往凤回等人的面前一站，他们敢吭声吗？

    他们敢叫他们自己的保镖过来吗？

    别说凤回对在布鲁仕餐厅中闹事有顾忌，就算是没顾忌，他也不可能会对时慕言出手。

    毕竟对方，可是古老财团的继承人！

    想到这里，凤回狠狠的咬了咬牙，率先离开了这里。

    真的是饭也没吃到，惹了一身臊。

    而萧雅珠也是跺了跺脚，急忙追了出去。

    “凤回哥，你等等我，你等等我呀！”

    她也知道惧怕，知道这次的事情，是自己闯出来的。

    要是凤家和萧家真的因此而有什么损失，那她就完了。

    萧雅珠急忙跟了上去，而另一边的陆清颜低着头。

    她的心中一阵的躁动不安。

    她来这里，本来就是要借凤回的力，结果没想到，一开始就把事给搞砸了！

    这北欧财团的，到底是什么人？！

    她的心中恼火，直接抬头就朝着姜璃那边阴暗的瞥了一眼。

    而在她的目光看过去的时候，另一边的姜璃也是从时慕言的怀里抬起了头，朝着她看了过去。

    因为刚刚看了一场好戏，姜璃这会的心情愉悦。

    当看见陆清颜朝着她看过来的目光的时候，她的眸光微眨了一下，随后歪了歪头，朝着陆清颜无辜的眨了眨眼。

    那模样，真的是又纯又欲，又无辜。

    但是下一秒，她的唇角微微的就是一勾，朝着陆清颜露出了一个极为绿茶又嚣张得意的笑容。

    “嗤！”

    她面色高傲的朝着陆清颜瞥了一眼，随后洋洋得意的低下了头。

    很显然，她就是故意的！

    这个北欧财团少主的女人，竟然是这么一个绿茶！

    她是故意针对自己等人出手的！

    什么傻白甜啊，什么胸大无脑啊，什么任性甜美啊！全部都是假的！

    她是故意针对自己等人的，就是要踩他们！

    陆清颜气得肺都要炸了！

    从来只有她当绿茶去踩别人的，今天却被另外一个人踩了！

    而且这个人还装得那么的像！

    她之前真的以为对方是个没脑子的草包！

    天哪！

    陆清颜的心中震惊羞耻到了极点。

    而在她的心中愤恨又郁怒，几乎是要把自己给气得爆炸的时候，另一边的姜璃已经是嗲声嗲气的搂着时慕言的脖子道：“达令，现在碍眼的人都没有了，我们上楼去吃饭吧。”

    【哎呀我的妈呀，你没有看见，陆清颜都快要气炸了！】姜璃抿着唇，在时慕言的耳边，轻轻的笑道。

    笑得异常的奸诈和得意。

    她刚刚是故意做给陆清颜看的。

    反正她这个草包美人的人设还有一个嚣张的标签呢！

    谁说她就一定是纯洁无辜，不谙世事的？

    怎么？一点小手段都不会使吗？

    怎么可能！

    这么纯白无垢的人设出现在豪门才是侮辱人的智商。

    她还是要有一点小嚣张的。

    而这会，她的嚣张就用在了气陆清颜上。

    “她是陆清颜？”

    时慕言面色淡淡的瞥了陆清颜一眼，那目光快得，不仔细看的话，根本就没办法发现他看过。

    他之前根本就没有注意陆清颜，因此也就不知道，对方就是陆清颜。

    他的目光，都在姜璃的身上。

    “嗯。”

    姜璃抿着唇，轻轻的笑道。

    她凑近了时慕言，低声道：“你看她，快被气死了，好像一个河豚。”

    “啧，我喜欢现在的身份和人设。”

    “嗯，我也喜欢。”

    时慕言的面色淡淡，目光瞥过姜璃此刻紧靠着他的身体，以及撒娇又娇软的模样。

    的确是比平时的时候可爱一百万倍。

    嗯，平时的时候也可爱。

    但是，是截然不同的两种可爱。

    (本章完)

