    没想到来听演唱会，竟然还能听到有人八卦方家的事情。

    作为幕后之人，叶辰听到其他人议论着他，确实有一种怪异的感觉。

    “有些东西，不是什么人都该知道的，知道的越多，对你们没有什么好处。”

    就在这个时候，坐在叶辰身旁的杨轩辕皱了皱眉，扭头看向了后面这群年轻人，神色淡然道。

    “你是谁？我们说话管你什么事。”一位公子哥皱了皱眉，一脸不悦的看向了杨轩辕。

    有几位年轻人看着眼前的杨轩辕，楞了一下，脸色顿时一变。

    “轩辕哥，你竟然来看徐蓉蓉的演唱会了？”

    一位板寸头的年轻人看着杨轩辕，眼中既有震惊之色，又有惊喜。

    “谢元正？”杨轩辕眼中闪过一抹意外之色。

    “轩辕哥，竟然真的是你？你何时回中海的。”

    谢元正嘿嘿一笑，随后转头看向了那位出言不逊的年轻人：“你胆子不小，竟然敢这么对轩辕哥说话，小子，信不信你走不出这演唱会的现场？”

    “轩辕哥？他是杨轩辕？”

    一旁的几位富家大少看着杨轩辕，脸色顿时一变，呼吸都有些急促了。

    虽然他们和杨轩辕没有什么交集，甚至都没有和杨轩辕说过话。

    但是这位出身杨家的大少，他们可是听过的。

    这种大人物，竟然也来看徐蓉蓉的演唱会？

    一想到前面坐着这种大人物，这些年轻人顿时感觉到浑身不自然。

    尤其是那位出言不逊的年轻人，脸色顿时变得煞白。

    “对……对不起，杨少，我不知道是您。”

    这位年轻人咽了咽喉咙，声音都有些颤抖了。

    杨轩辕瞥了一眼这位年轻人，眼中满是淡漠之色，甚至都没有搭理他一句话，

    这种不入流的绝色，杨轩辕甚至都懒得和他说一句。

    杨轩辕向着谢元正点了点头，随后就转了过去。

    会场内声音嘈杂，也不适合交谈。

    就在这个时候，优雅的音乐声再度响起，徐蓉蓉换了一身礼服出现在舞台，动听的歌声再度响了起来。

    对杨轩辕出言不逊的年轻人这时候哪里还敢坐在这，趁着音乐的声音，急忙灰溜溜的离开了。

    不知不觉间，几个小时的时间悄然而过，演唱会缓缓落幕了。

    随着徐蓉蓉离开了舞台，现场的粉丝这才意犹未尽的离开会场。

    “姐夫，我们是不是可以去后台找蓉蓉姐了？”

    苏小驿和宁童童坐在座位上没有离开，就这么看向了叶辰。

    “行吧，那我就带你们去后台见一见你们蓉蓉姐。”

    叶辰轻笑了一声，带着苏小驿和宁童童向着后台的方向走去。

    刚走进后台，叶辰就看到守候在后台的丽姐。

    “叶少。”丽姐一脸恭敬的向着叶辰打了一声招呼。

    “蓉蓉呢，他们一个劲的想要见他们的蓉蓉姐的。”

    叶辰看着丽姐，脸上满是无奈之色。

    “蓉蓉正在换装，不如叶少和这两位小姐先去休息室，等蓉蓉换完衣服，我就让她去休息室，叶少你看行吗？”

    丽姐轻笑了一声，看了一眼苏小驿和宁童童，也知道这两位是徐蓉蓉的粉丝，而且和叶辰关系匪浅，丽姐自然也不会拒绝叶辰的要求。

    “行，那我们先去休息室等等你们蓉蓉姐。”

    叶辰点了点头，在丽姐的带领下，来到了一间休息室里。

    苏小驿和宁童童也知道徐蓉蓉这时候有些忙，也就安心的坐在休息室里等着徐蓉蓉。

    与此同时，杨轩辕在几位年轻人的簇拥下，也来到了后台。

    “轩辕哥，你怎么回了中海也不和哥几个说一声，我好给你摆个宴席欢迎一下。”

    谢元正嘿嘿一笑。

    谢家和杨家关系匪浅，作为谢家的大少爷，谢元正和杨轩辕的关系还不错，也算是从小玩到大的玩伴。

    不过杨轩辕这些年去了中海，谢元正见到杨轩辕的次数也不多。

    如今杨轩辕从燕京回到了中海，谢元正也是意外不已。

    “今天刚回来，还没来得通知一些老朋友。”

    杨轩辕神色淡然道。

    “轩辕哥，你不会也看上了这徐蓉蓉吧，这徐蓉蓉可是华夏当红的女明星，声音好长得也漂亮，若是轩辕哥看上了，我今晚就让她陪轩辕哥共享晚宴。”

    谢元正轻笑了一声，意味深长道。

    “我倒是对于这位徐蓉蓉有些欣赏。”杨轩辕嘴角扬起一抹淡笑。

    “那就行，其他的我来办。”

    谢元正闻言，咧嘴一笑。

    “呦呵，这不是谢少吗？”

    丽姐这时候看着走过来的谢元正，楞了一下，脸上露出一抹笑容。

    作为徐蓉蓉的经纪人，丽姐对于这中海的一些大少也算是有些了解。

    这谢家的公子哥，丽姐自然是认识的。

    “谢少，这位是……”

    丽姐看着走在中央的杨轩辕，脸上露出一抹疑惑之色。

    “这是我轩辕哥，态度恭敬点。”谢元正瞥了一眼丽姐，一脸不悦道。

    “原来是轩辕少爷。”丽姐楞了一下，脸上露出一抹笑容。

    虽然他不认识杨轩辕，但是能够让谢元正这么尊敬的，必然是顶流的大少。

    “蓉蓉小姐呢？我轩辕哥很喜欢她的歌，特意来请她晚上吃个便饭，丽姐，你看如何？”

    谢元正一脸随意的看了一眼丽姐：“若是可以的话，我来请蓉蓉小姐随我们参加晚宴。”

    丽姐闻言，脸色顿时一变。

    “谢少，蓉蓉今天演唱会上有些劳累了，需要休息一晚，恐怕是没有办法赴谢少的宴会了。”

    丽姐脸上露出一抹苦笑：“不如改日怎么样？”

    “改日？丽姐，你这是不给我面子？”

    谢元正皱了皱眉，脸上满是不悦之色。

    杨轩辕好不容易回来一趟，今天这场晚宴，算是谢元正给杨轩辕摆的欢迎宴。

    既然杨轩辕看上了徐蓉蓉，那谢元正就自然要把她请来。

    这丽姐竟然拒绝了她的要求？

    他谢元正在中海也算是有头有脸的人物，竟然这点面子都不给？

    谢元正的脸色顿时变得有些阴沉了。

    这若是传出去，岂不是被人笑话？‘

    “谢少，蓉蓉真的是累了，改日，我一定让蓉蓉给你赔个不是。”

    丽姐皱了皱眉，脸上满是无奈之色。

    叶辰还在休息室里等着徐蓉蓉呢，这要是让徐蓉蓉和谢元正走了，叶辰那边怎么交代？

    这两位都不是一般人，全是中海有头有脸的大少。

    得罪了谁，都是个麻烦事。

    但是相比较而言，丽姐只能婉拒谢元正的邀请。

    即便是得罪了谢元正，也不可能得罪了叶辰。

