    “王公公告诉我，如今是崇祯十六年四月初，如果我没有记错的话，建奴入关肆虐已经几个月了。”

    “在四月左右，内阁首辅周延儒自请督军请战，具体哪一天我不知道。”

    “据史料记载，此人出师之后，根本不敢与鞑子交战，整天在军中饮酒作乐，天天报捷欺上瞒下。”

    “等鞑子自行离去，然后再回来向皇上邀功，直至事情败露而获罪。”

    听到这话，崇祯心头一惊，因为周延儒已经出发好几天了，如若沈浪所言，再想收回成命已经不可能了。

    沈浪继续说道：“如果周延儒已经出发，陛下则可以派人去查验一番，看那周延儒是否如我所说，只在军中饮酒作乐而不敢与鞑子交战。”

    “沈浪没有未卜先知的能力，若事实如此，就足以证明我是后世之人了。”

    崇祯点点头，认可了这种说法，他示意道：“继续说下去，之后会发生什么？”

    “之后，比较重大的事件就是孙传庭与李自成的决战了。”

    “但是，孙传庭由于钱粮不足，新兵训练也未完成，所以一直拖到下半年八月才出发。”

    “最初进展很是顺利，给闯军造成了不小的伤亡。但到了九月，因为连绵大雨，后勤补给供应不上，导致军心不稳。”

    “趁此机会，闯军突然绕道切断孙传庭粮道，导致军心崩溃，既而大败。”

    “孙传庭大败后撤回陕西，直到十月初，力战而死。他麾下的人，逃的逃，降的降。”

    孙传庭部是大明所剩不多的精兵，是他崇祯为数不多的最后家当。

    至于左良玉、吴三桂等军头，手下的军队几乎成了私兵，愿不愿意为大明打仗，还要哄着才行。

    知道孙传庭就这样完了，崇祯说不痛心是不可能的，稍微有些慰藉的是，事情现在还没有发生。

    崇祯平复了下心中的震动，示意沈浪继续说下去。

    “孙传庭一死，陕西，山西至京师沿线，已经没有可阻闯军直抵京师的军队了。”

    “不是大明无兵，而是沿线其他统兵大将，如姜瓖，唐通等人，他们都有私心，不愿为大明效死力。”

    “崇祯十七年一月，李自成在西安称帝，然后开始东征。”

    “沿途之上，除了周遇吉在宁武关力战而死，并给闯军造成重创，姜瓖、唐通等统兵大将皆不战而降，闯军长驱直入。”

    “周延儒被罢黜之后，内阁首辅是陈演，陛下和众大臣本欲调吴三桂回援，但被他所阻。”

    “等到闯军在三月兵临京师城下时，已然不及。”

    “而京师内部，由于崇祯十六年的鼠疫在下半年彻底爆发，京师人数死亡超四成。”

    “京营本就孱弱不堪，经此一劫至闯军兵临，算上老弱兵残，连城墙都无法布满，也无任何战力。”

    “至于那些大臣，除了少部分忠于大明的殉国之外，很多已经在等着改朝换代了，主动打开城门引闯军进入，跪迎李自成。”

    “就这样，大明被那些无耻奸臣给葬送了……”

    在整个叙述过程中，沈浪尽量不去说崇祯的不好，所以没有说他一次次的催促准备不足的孙传庭尽快出战，是逼死孙传庭的原凶之一。

    也没有说他笃信和重用陈演这样平庸而刻薄之人，导致吴三桂无法及时入关救援。

    既而罢免陈演之后，又重用更加忘恩负义、不知廉耻的魏藻德接任首辅。

    最后，沈浪还将大明灭亡的责任都推到了那些大臣身上，没有扯上崇祯。

    但事实是，崇祯宠信庸才，忠臣殒命，政令混乱，大明的灭亡怎么可能和他没有关系？

    只是这话不好当着崇祯的面说出来，毕竟传言崇祯刚愎自用，很爱面子。

    这要是当面打脸，他恼羞成怒把自己砍了，那就太冤了。

    详细的听完接下来不到一年中大明的命运变化，崇祯都有些无法控制自己的神情。

    脸上的肌肉不停的抽动着，缩在袖中的拳头捏得死死的，心中更是久久无法平静。

    至于王承恩，他已经是第二遍听到了，只是这一遍更加详细，也更让他忐忑，但他只能低头不语。

    还有最后一个问题，崇祯有些不敢问，但还是努力的问了出来。

    “那朕呢？朕的结局如何？”

    看到崇祯似乎又苍老了几分，脖子上青筋暴起，牙关紧咬，沈浪不由自主的吞咽了一口口水。

    他实在是不想回答这个问题，所以之前刻意打住了，没有说下去。

    但是大明都亡了，崇祯和他家人的结局是绕不过去的，除非崇祯自己不问。

    现在崇祯既然已经问出来了，沈浪不回答是不行了，他沉吟了下，轻叹一口气，声音低沉的道：

    “在闯军入城前夕，陛下命人分送太子和几位皇子到几位大臣家避难，然后下令皇后嫔妃自缢，随即亲自提着宝剑砍杀了几位公主和嫔妃。”

    “安排完这些事情之后，陛下便来到煤山，自缢于煤山上的一棵歪脖子树上。”

    “陛下还留下了一道血诏，将大明灭亡的责任都揽到自己身上，自去冠冕，以发敷面，以示无颜面见祖宗，并请求贼人勿伤百姓分毫。”

    说到这里，沈浪停顿了一下，然后大义凛然的道：

    “陛下以身殉国，大仁大义，后世之人无不动容。”

    “可悲可叹，陪伴陛下走完最后一程的，只有眼前这位王公公。”

    “后人感念这位王公公的忠贞，将他的墓修在陛下的思陵门外，让他几百年来一直守护着陛下皇陵，如今依然保存完好。”

    说罢，沈浪还用眼神示意了下旁边的王承恩。

    后面这段，王承恩之前是没有听到的，现在听到了，不知是感动，还是感伤。

    他扑通一声跪在地上，脑袋贴着地面，低泣起来。

    而崇祯，整个人都木然了，他虽然很不想去相信这一切，但内心有一个声音一直在告诉他，沈浪所说的话是真的。

    因为他自己的性格只有他自己最清楚，如果沈浪不是后世人，不可能猜得这么准。

    如果真到了大明灭亡的那个时刻，他崇祯是绝对会做出让皇后嫔妃自缢，甚至亲自动手砍杀家人的地步。

    至于自缢之前，自去冠冕，以发敷面，以示无颜面见祖宗，这太准确了。

    虽然这事现在还没有发生，但崇祯相信自己很大概率会这么做的。

    连这个都讲出来了，如果不是后世人，就算是他崇祯肚子里的蛔虫都不可能知道。

    而且在整个述说的过程中，沈浪描述得都很顺畅，如果是编的，不可能做到这般。

    可是，沈浪说出的话可信度越高，那就越证明大明的寿命真的不足一年了，所以崇祯才会如此的伤感。

    这就像一个癌症病人被医生下达了病危通知书，确认自己最多可以活不到一年时间，心态受到巨大冲击是很正常的。

    何况，这不是一个人的生死，而是一个王朝的灭亡，影响着千万人。

    即便崇祯是高高在上的帝王，也无法平静的接受这般残酷的现实。

    他崇祯上位之初就有着很大的抱负，一直致力于中兴大明。

    结果，不但没能挽救危局，反而最终导致大明灭亡，成了亡国之君，这是何等的打击。

