
　　第四十五章：不同档次的宿友“907号宿舍，应该是这里没错了。马克，你是几号啊？”卡天对着自己钥匙中的号码找到了自己的宿舍后就向马克问道。

　　“我是108号宿舍，看来不在这啊，好吧，我先去找找，晚上我们在食堂见吧！”马克看了下自己钥匙中的号码后对卡天说道。

　　“恩，我晚上一定去。”卡天说完后就向自己的宿舍走去。

　　“咯吱！”

　　在确认完的确是这间宿舍之后，卡天就轻轻的推了一下房门，而由于房门并没有上锁，所以卡天很轻松的就推开了。见此，卡天直接迈步走了进去。

　　法兰魔武学院的宿舍看上去还不错，面积约有100平方米，房型是4室一厅一卫，还有个独立的浴室，当然了，这样大的宿舍显然不可能只让一个学生居住的，从每个房间里的单人床就足以证明这一点。

　　在卡天打量着这4个房间的时候，就听见了宿舍门口的叫骂声，抬头望去时发现此时在宿舍门口又来了两个年纪不大的少年，而在发现有人在宿舍里之后，两个少年也齐齐抬头看向了卡天，连叫骂声都停止了。

　　“兄弟，你应该也是被分配到907宿舍的学生吧？”在打量了卡天片刻后，那两名少年中的其中一个笑着走到了卡天面前问道。

　　从这个少年的年纪看上去也是十二、三岁的样子，但体型却已经是不可恭为了，那满是肥肉的身体外穿着一件颇为华丽的锦袍，从这就足以看出这个家伙的家世肯定不错，不过，看到他胖脸上那几乎都要挤在一起的五官，卡天的第一感觉就是猥琐，而且还是相当的猥琐。

　　“嗯。”尽管面前这个少年在卡天的第一印象中十分不佳，但卡天还是微笑着点头回了句。

　　“对了，我的名字叫做卡天，以后还请多多关照！”卡天想起自己还没介绍下，于是就立即说道。

　　“什么关照不关照的，既然大家都住在同一间宿舍里，那我们就是好兄弟嘛。我叫林白，老爹是法兰帝国的富商，一个还算是比较有名的富商。”很显然，这个林白是一个自来熟，只见他直接拍着卡天的肩膀说道。

　　“那你的姓氏呢？你不会是被收养的吧！”卡天知道在异界每个人都会在向别人介绍自己时加上姓氏。一是为了炫耀、二是为了不让他人看不起，比如像卡天这样，只要一说出名字就会让别人看不起。

　　“你不也没说吗？要不你先说我在说。”林白坏笑着说道。

　　“无聊！”

　　说完，深怕林白这家伙再没完没了的纠缠下去，卡天直接扭头对着另一位少年微笑着打招呼道：“你好，我叫做卡天，是个孤儿。”

　　另一名少年的年纪也在十二、三岁左右，身穿一件蓝紫色的锦袍，看来家世也不错，不过，和林白比起来，他的相貌可要俊朗许多，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸庞俊美异常，一看就知道属于是那种美男子级别的帅哥。

　　而在听到卡天的自我介绍后，那名少年也是向卡天微微点头说道：“你好，我叫慕容·楚。家父是个子爵。”

　　虽然慕容的话说的很客气，但在说话的时候慕容的脸上却是没有丝毫的表情，给人一种冷冰冰的感觉，就如同是一个冰块一般。

　　“卡天，你别太在意啊！甭看慕容这家伙冷冰冰的，其实他这个人还是很不错，挺讲义气的，我和他早就已经认识了，只不过他们家是法兰帝国的贵族，你也知道，这些贵族家庭的孩子从小就被教导要沉稳、要喜怒不形于色，最后这家伙越长大也就越不爱说话了。”

　　林白向卡天解释道，之后便向他问道：“你们家以前是做什么的呀？看你这一身武士服，是不是经常去试炼修行呀？”

　　“这个我不清楚，我一直都游走在大陆的各处，进行着试炼修行。”看着林白那热情的样，卡天自然也不好闭口不谈，所以直接信口胡诌道。

　　“浪迹天涯、四海为家，哇！卡天，你简直是太酷了。”

　　听到卡天胡诌出来的答案，林白顿时又激动了起来，满是向往地说道：“啧啧，这才是生活啊！每天逍遥自在想去哪里就去哪里，没有人在身边整天管束着，而且，弄不好还能来个英雄救美从魔兽口中救下一个美女，到时候……”

　　说到最后，林白的声音越来越小，不过，从他脸上那一脸的表情就可以猜出，接下来那肯定是一些非少儿所及的事情了。

　　“……”此时，卡天再次感到了有些无语，很明显林白刚才所说的那完全是傻b富二代的理想主义想法。

　　不是有那么一句话嘛，理想很美好的，但现实却往往是很残酷的，林白他老爹真是把林白这家伙给丢出去让他自由生活的话，恐怕还没两天的时间，他就要哭着喊着打死也不浪迹天涯了。

　　“别在那里白日做梦了。”面对着林白的呆想，慕容也只是冷冷的说出了他的评价，显然他要比林白成熟许多。

　　“我擦！不用这么打击我吧？”看着卡天和慕容两个人的样子，林白颇为不服气地说道。

　　不过，在他正想要再说些什么的时候，宿舍门口处又传来了一声轻响，看来这间宿舍的第四位，同时也就是最后一位成员要现身了。

　　于是，三人的目光齐齐向门口处看去，果然，此时在那里站着一名和他们差不多大的少年，而这名少年的模样看上去还算是清秀，穿着一件普通人穿的粗布衣，肩上还背着一个用破布盛装的包袱，但他的身材看上去却是很瘦弱，给人一种营养不良的感觉。

　　不过，当卡天看清这名少年胸口上的职业徽章时，却是惊讶了起来，因为那块徽章上显示的职业等级竟然是高阶剑士，尽管慕容好像和他一样是高级剑士，但从家世来看，他从小肯定是用了不少的药物提升资质的，而面前的这个少年呢？从他的这身着装上来看，显然家世属于是那种连温饱都无法满足的家庭。（至于卡天这个变态，无视吧！）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十五章：不同档次的宿友免费阅读。https://xs.23sk.com 