    徐岁宁在看到陈律的第一瞬间，眼睛就瞪直了：“陈律，你是不是去买我的行踪了？”

    陈律找她招了招手，见她不过来，悠悠道：“你们公司合影里面，这个女生挺漂亮。”

    徐岁宁在公司待了不短时间，同事就算不熟，但几乎也都打过照面了，她不觉得有符合陈律审美的，见他开口，难免有点好奇，走过去看了一眼，他说的那姑娘，人品虽然很好，但长相平心而论，姑且及格。

    陈律道：“比你有韵味点。”

    徐岁宁说：“那我要不要给你介绍介绍？”

    陈律拒接了，看了她一眼：“我又不花心。”

    这话也得亏他说的出口，不花心还一边想结婚，一边又来撩她呢。

    徐岁宁这会儿还是上班时间，就不搭理陈律自顾自上楼了，公司一般不允许外人进来，只不过陈则初的生意遍布全球，陈律到底还是被人热情的请进了休息室。

    徐岁宁看着被热情招待的他，几乎是面无表情。

    旁边的同事们倒是热情的上来围住她，问她这是不是她男朋友。

    一堆夸他帅跟有气质的。

    徐岁宁就摇了摇头，否认了跟陈律的关系。

    不过陈律却非要跟她扯上关系似的，从接待室出来的时候，给她端了一杯咖啡。

    徐岁宁说：”你这是干什么？”

    陈律道：“让你试试我的手艺。”

    徐岁宁皱眉道：“我怎么觉得你最近很空？”

    陈律扯了扯领带，在她旁边的空位置上坐了下来，道：“刚刚参加完研讨会，抽空来见你的。”

    徐岁宁微微一顿，“所以这几乎锤了你当初是故意装忙，你看，真要来见我，再忙也是抽的出时间的。”

    陈律开玩笑道：“你这倒是把我给说后悔了，早知道我还得来找你，当时还不如不纠结，没分手那回事，咱们指不定孩子都有了。”

    徐岁宁的表情变了变，然后没什么语气的说：“陈律，这个玩笑并不好笑。”

    陈律显然也意识到了这句话的不对劲，徐岁宁是不容易怀孕的，他其实一直没有把这事放在心上，但是现在想起来，隐隐约约有点不舒服。

    “抱歉。”他蹙着眉，斟酌了半天，道，“别担心，也不是治不好。有我在，我肯定替你想办法治好这问题。”

    徐岁宁这一天加班加到晚上七点，这边天黑的早，七点天已经很黑了。

    陈律也是在她公司坐得住，她要走了，他才跟着站了起来，熟稔的抢先一步替她拿起包，说：“我送你回去，我再回酒店。”

    徐岁宁说：“我真的奇怪，你是怎么找到我地址的？”

    “上次你注册的那个小程序账号，里面有定位。”陈律淡定道。

    徐岁宁忍不住要翻白眼了，她就说陈律怎么可能还替医院转发这个，他平时也不像是做这种琐碎事情的男人。

    徐岁宁点评道，“你好有心机啊。”

    “还不是因为想见你。”陈律说，“你抱抱我的腰，看看我瘦了多少。我嫉妒心重，你跟其他男人走得近，我饭都吃不下几口。”

    徐岁宁才懒得抱。

    她还挺担心陈律又要不要脸的跟她一起去她的住处，不过陈律在她下车以后并没有跟下来的打算，只叮嘱她把门锁好。

    徐岁宁觉得陈律似乎是有事要忙，但她一觉睡醒，他就让她赶紧下楼。

    她没想到陈律会真带她来看妇科，其实不易怀孕这事，她自己已经看过无数回了，看妇科她都有阴影了。

    其实徐岁宁已经认命了，接受了难以怀孕的事情，只不过在那专家一副可惜了的眼神中，她的心情还是不由得沉重下来。

    医生表示她的情况并不乐观，委婉的说：“努力一下总有希望的。”

    这就是希望渺茫的意思了。

    陈律也是第一次当场听到她的具体情况，脸色也不太好看。

    徐岁宁整个人的背崩的很紧，陈律伸手搭在她肩膀上，说：“没事，我今天就是带你来看看情况，这还不算这领域金字塔尖的人物，治好的机会有的是。我这么有钱，不会治不好你的，嗯？”

