    慕嫣却是一直没说话，这个时候丁晨出现在这里，直觉告诉她，并不是什么好事。

    未来难道真的要按照慕无忧看到的那般发展吗？

    陆修沉夹了一块排骨到她的碗里，温声提醒，“吃饭的时候专心点，不要想东想西的。”

    “我没有想。”

    “你骗不了我。”

    “姐夫，姐姐在想你呀，你问什么问，真是不解风情。”

    慕无忧嘀咕。

    龙玥笑骂，“小丫头，你先把自己的事情掰扯清楚，再去调侃别人吧。”

    自己的感情问题处理得一塌糊涂，竟然还有心思去关注别人。

    “妈妈，你不要一直怼我嘛，我不要面子的吗？”

    慕无忧垮着小脸。

    “都是一家人，要什么面子。”

    “陆骁和我们可不是一家人。”

    “你是什么德行他不知道吗？

    需要掩饰什么吗？”

    臭丫头，当你在一个男孩子面前努力维护自己的好形象，他对你来说就已经是与众不同了。

    慕无忧看向陆骁，陆骁笑眯眯的道：“你在我这形象还是很好的，无须维护，做你自己就好。”

    “我又没问你，你插什么话。”

    龙玥轻轻叹了一口气，这丫头什么人嘛，她都看见了，是她先看人家了，人家给出回应，她自己又恼羞成怒，不知道该说她脸皮薄，还是说她胡搅蛮缠。

    “好嘛，我不说了，我闭嘴。”

    “慕无忧，你太凶了。”

    慕无忧哼了哼，“那我也闭嘴了。”

    吃过晚饭，慕南瑾和龙玥就出去散步了，慕嫣和陆修沉也和他们一起出去了。

    慕南瑾问道：“小宝，刚刚在餐桌上，你在想什么？”

    “我什么都没想啊。”

    “少装，如实回答。”

    就算慕嫣再会伪装，这么多年慕南瑾也已经看清楚了，知道她每个小表情代表什么。

    在父亲的眼神压迫下，慕嫣沉默了好大一会，最后还是把慕无忧天眼的事情告诉了他们。

    慕南瑾气极了，沉着声音，“这么大的事情你不早点说，你还真能藏。”

    他算是明白小女儿之前那些不结婚之类的话了，那是一早就知道自己的命运了。

    “爸爸，我只是不想让你们担心，你看我和修沉现在也好好的在一起，命数一直在变化中，我和修沉的结局变了，势必会引起一系列的蝴蝶效应，是好是坏一切都不可知。

    我现在都尽量不让自己去插手泡泡的事情，生怕给她带来不好的变数。”

    慕南瑾却不这么想，“那岂不是束手就擒，你和修沉走到现在，是你一直在努力。”

    “爸爸，这就是我不告诉你们的原因，很多时候提前知道一些事情，真的不是什么好事，顺其自然就好。”

    慕南瑾没出声，慕嫣搂住他的胳膊，撒娇的晃了晃，“我错了嘛。”

    “爸爸没怪你。”

    “那你不要沉默嘛，怪吓人的。”

    龙玥面色也不是很好，怎么都没想到小女儿是这样的命格，还有什么天眼，这越来越离谱了。

    “你们俩姐妹真是不得了，什么事情都敢瞒，简直一模一样。”

    “嘿嘿，亲姐妹嘛，脾性自然是一样的，不然就真的是发大水捡来的了。”

    慕嫣也去挽龙玥的胳膊。

    “爸爸妈妈，我告诉你们这些，我也不知道是好事还是坏事，你们就当作什么都不知道吧。”

    “好。”

    陆骁和慕无忧在看电视，陆骁洗了一些草莓，不时往慕无忧的嘴里塞一颗。

    “啊，好酸啊。”

    慕无忧咬了一口就皱起了眉毛，陆骁接过来，直接塞嘴里了。

    “啊，看着明明那么红，怎么会是酸的。”

    慕无忧愣愣的看着陆骁的动作，脸和脖子一下就红了，低吼道：“陆骁，你有毛病啊，这是我咬过的。”

    “我又不嫌弃你。”

    “可我嫌弃你。”

    “慕无忧，你别大惊小怪的，我今天明明告诉过你了，我们……”“你闭嘴，不管我和你之前发生过什么，但我现在根本想不起来，你现在这样的行为让我觉得很轻浮，很油腻。”

    陆骁不可置信的看着慕无忧，“油腻？”

    “不然呢。”

    “你是不是眼神不太好使，我和这个词竟然能挂钩？”

    慕无忧接过陆骁手中的果盘，“你最好和我保持该有的距离，不然我不保证我会不会随时反悔，五年的时间是建立在你对我绅士的基础上的。”

    “我怎么就不绅士了，以前也是这样的啊，怎么不见你炸毛。”

    “以前是以前，现在是现在，不要给我扯。”

    “行行行，大小姐，你说什么就是什么。”

    陆骁立马离慕无忧远远的，两人一人坐在了一端。

    不离远一点，有些小动作，他怕自己无意中又做出来。

    “少给我阴阳怪气的。”

    “我没有啊，你别只会冤枉我。”

    陆骁无奈极了，刚站起来，脚底一滑，直直的朝着茶几上栽下去，慕无忧想去捞他，但离着一段距离，根本就来不及，只能眼睁睁看着他的额头磕到茶几上。

    陆骁闷哼一声，赶紧爬起来，有些不好意思的看了慕无忧一眼。

    慕无忧唇角抽了抽，“陆骁，你笨死了，这么大的人还能摔跤，没事吧？”

    “应该没事。”

    “怎么回事？

    脚打滑还是走神了？”

    “没有，就头有点晕。”

    “你肯定又低血糖了，自小就这样，每天跟只猫一样，一个男孩子只吃一点点，我真是服气了，过来我帮你看看。”

    慕无忧板着一张脸。

    陆骁一颗心一下子就软了，朝着慕无忧走过去。

    慕无忧没好气的道：“大哥，你蹲下行不行，你站着我怎么给你检查。”

    “你不要凶我嘛，就不能对我好点吗？”

    陆骁小眼神委屈的看着慕无忧，慢慢蹲下去，慕无忧白了他一眼，然后扒开他的刘海，只见额头上红了一大片，还长了一个包，“都长包了，自己还一无所觉。”

    “长包了吗？”

    陆骁想抬手去摸，被慕无忧及时拍了一下，“别乱摸，手上有细菌啊，我说长了就是长了，还能骗你不成。”

    “哦。”

    慕无忧去找了药膏，小心翼翼的帮陆骁涂抹，陆骁微微仰着下巴，一瞬不瞬的盯着慕无忧，故意龇牙咧嘴的，慕无忧被他这种眼神弄得浑身不自在，气得重重的按压了一下。

    “啊，慕无忧，你做个人。”

    “闭嘴，给你擦药就不错了，你还想怎么样。”

    “我不想怎么样，就这么静静的看着你我就很满足了。”

    慕无忧又暴躁了，双手掐住他的脸，“让你不要胡说八道，你是不是听不懂我说的话？”

    “你不要捏我脸啊，放手。”

    “捏的就是你。”

    慕南瑾和龙玥在门口就听到了女儿的声音，两人赶紧进来，只见慕无忧正掐着陆骁的脸，表情有些凶狠，咬牙切齿的。

    龙玥道：“慕无忧，你们俩又打架了是不是？

    你能不能收敛一点？

    别总是动手打人，一点教养都没有。”

    “妈妈，我是什么暴力狂吗？

    天天就知道打架，我没打架。”

    慕无忧瞪圆了眼睛。

    “真没打架？”

    慕无忧松手，“没呀，真是的，都不问清楚，就先讨伐我。”

    “好好好，妈妈道歉，你也不能怪我，毕竟你有前科。”

    “你还不自己解释，看我被误会你很开心。”

    慕无忧扯了一下陆骁的耳朵。

    “干妈，是我起身的时候不小心磕到桌子的，额头肿了，无忧在给我上药，我们没打架，好着呢。”

    “咳咳，没打架就好，你们俩都是大孩子了，有什么话好好说，千万别动手。”

    “干妈，不会的。”

    

