    说是这么说，最终还是卓越跟单永鑫护送着财务小姑娘去的银行。陪着胆战心惊的财务，预约过后取出了一沓沓板正的现金。卓越还一个劲取笑财务：“你说你好歹也是亚美的财务，经手过账几亿几十亿的少么？这才几百万就把你吓成这样？”

    “那不一样啊，平时都是操作转账，那就是一长串的零，看着都没有感觉的，这几百万现金大几十斤重，光想想都够刺激的。”财务很无语地说着。

    卓越打了个响指：“说得对，就是要现金摆在面前才够刺激。”

    单永鑫直摇头：“一个人四十万，他们是不会觉得多的，他们见惯了钱，这四十万怕是刺激不到他们。但是实际上老苏总还是太仁慈了，其实完全没有必要给他们这么多。这么多钱，放在亚美任何项目上，都能够产出利润，解决眼下的燃眉之急，可是拿给他们，就是拿去打水漂。而且这只是私底下的提前内退的补贴，老苏总当初为了给足他们保障，商业保险基本上全套，而且都是价值非常高昂的，这些人很快都可以领钱的，这样做太便宜他们了。”

    “有什么办法？”这些卓越也很清楚，“他们死活占着茅坑不拉屎还不让人上，不拿钱去砸还能怎么办？”他狠狠地抽了口烟，慢慢说道，“而且最主要的是，这是买断钱。”

    卓越理解苏永贵，明白苏永贵为什么让苏慕婉加码，一方面是为了尽快地打发那些人走，另一方面，也是彻底的买断曾经北京饭店过的兄弟情。就好像当年他选择了不追究，放过刘三腿，当时的心情，就和如今的苏永贵应该差不多。不同的是刘三腿早早回头，这些人却是执迷不悟。

    “真没办法。”单永鑫也叹着气，“所以到什么时候，都不能用人情去代替管理，老苏总这个亏，吃得太大了，连累了慕婉。最主要的是，他们还在拖延着没有回复，估计是这些钱他们还不肯满足吧？”

    卓越笑笑：“狼吃肉还会嫌肉多？给它再多都嫌少。”

    “那你取这个钱有什么意义呢？？”单永鑫当然理解不来卓越做事情的方法，这方面的事情，卓越也不可能告诉他，只是特别光棍地咧着嘴笑：“给他们去！他们要多少咱们就给多少啊？一共就这么多，不要就一分没有。”

    开着车回到亚美楼下的时候，卓越停下车子，对财务说道：“一共十一个人，你去买十一个大手提袋，就那种黑色的要特别结实的。”

    财务说话的时候声音都带上了哭腔：“卓总，还好你是取完钱让我去买，要是取钱之前让我买，我真不敢去。”

    “我长得有那么像抢银行的吗？”卓越无语了，“快去快回。”

    然后，就在车里头，按照卓越的要求，一人四十万，分成了十一袋。

    弄完这一切以后，卓越打发他们回去了，然后一个电话打给了光头：“光头，上次的客还没请，眼看又要欠你一顿了，要不晚上找个地方？”

    本来光头只是卓越的最后计划，能好好解决，他也不想动用这个力量。可惜的是刘文元这些人太过贪心不足，卓越也不能再客气了。

    “嗨，你跟我能用得着这个字么？再说我巴不得你方老板欠我的，越多越好。”光头哈哈大笑着说道，“吃饭什么的，都不用提。你就说吧，要干啥，什么时候。”

    卓越也没跟他瞎客套，直接地说着：“帮我找些人，就是充场面用的。大概二三十个左右，下午过来找我。”

    “要打架还是干嘛？踩好点没，现在风头紧，等下进去了你这要是挂上案底，以后怕是有麻烦。再说这些够不够？”光头关切地问道。他一听说叫这么多人，本能地觉得是打架助威。

    “不打架，就是充个人数壮壮场面。”卓越笑着说，“好歹我也是正经做生意的，哪能动不动就打打杀杀给警察叔叔添麻烦。就这些人够了。”

    “行，别的还要什么吗？”

    “没了，就这样。”

    “好。我这就准备。”光头二话不说，挂了电话就去吹哨子了。

    傍晚的时候，光头给卓越打了电话，然后就带了三十个人过来了。

    卓越把光头叫到自己的车上：“今天麻烦你们，是帮我送钱的。”

    光头看着后座上下摞得老高的四百多万的现金，眼睛都瞪直了：“我靠！卓越你要干啥？拿钱砸死人吗？来来来，为了世界和平，放过那些无辜的人，冲我来吧。”

    “你有点出息行不？”卓越笑骂着：“这才几百万，砸死你值当吗？”

    卓越简单几句话把接下来要做的事情给光头讲了下，光头有点咋舌：“这个，等下咱们这么多人，怕是不好进去小区里头吧？等下又是门禁又是保安的，我们这些人，太像入室抢劫的了。”

    “你见过哪个入室抢劫的是几十口人一起上的？分赃都分不过来。”卓越笑着说道：“放心吧，我都才好点了。最主要的是打头的这个，是属于老式的小区，三十几年前属于高档，现在眼瞅着动迁了，可见这家伙有钱。这边这个门，保安就是个摆设。咱们分批进去，这里有个大院，那边路边都可以停车的，还有院子里面那里都可以。”

    卓越的确是给光头打完电话以后，就开车去了几个人的家附近转悠了一下，为晚上的活动做准备观察情况。尤其是刘文元，擒贼先擒王，刘文元既然敢跳出来带这个头，就要做好被枪打出头鸟的准备。而刘文元是最早跟着苏永贵的那一批，苏永贵刚开始发迹，就一路提携着他们，所以刘文元才能在那时候就买下这个小区的房子，因为附近有好的学区，所以也就一直没搬，刚好给了卓越可乘之机。

    光头听得都傻了：“卓越，你就这么拉着满车的钱到处晃悠？你不怕被别人盯上？”

    卓越哈哈大笑：“只要我不危害治安，这个社会就是安全的，我不盯上他们就是好的了。”

    光头舌头吐出来老长：“卓越，你不混社会，真是道上的损失。不过你要是真来道上混了，估计就没我们啥事了。”

    然后一行人浩浩荡荡地开着十几辆车，首先往刘文元家里出发。刘文元老滑头，昨天商量完之后，今天早上直接打个电话给慕婉说身体不舒服请假，估计还在家里憋坏水。

    卓越算好的时间，到了刘文元家里，正好差不多是吃饭的点，一家人应该都在。看着眼前毫不起眼的小区，光头忍不住摇头，很是嫉恶如仇地说着：“卓越，这个地段的人家，你还送钱过来？咱们应该是劫富济贫吧？再说了，这点钱，人家未必肯稀罕啊。”

    “就是怕人家不稀罕，所以把你们都拉过来，壮壮场面。”卓越笑呵呵地说着，拎了一手提袋的钞票，“走，咱们这就去上门送钱去。”

    光头特别狗腿地说道：“卓越，不，我强哥，我跟你混，来来我给你拎包。”

    不出所料，卓越敲响刘文元家门的时候，一家子正在吃饭。刘文元隔着猫眼看见是卓越，拉开了门，疑惑地问着；“卓总怎么这个时间过来？一起吃个饭吧？”他看到了卓越手中提着的大黑袋子，但是看不清里面什么东西，还有些摸不着头脑。

    “来跟刘顾问谈点事情，吃饭就不用了。”卓越笑容可掬地说着，“人太多，坐都坐不下。”

    他的话音一落，外面光头已经带着所有的小弟们一齐走了过来，把门口堵了个水泄不通。刘文元一家都坐在饭厅里摆好碗筷等着吃饭了，陡然见到这么多人杀气腾腾地从天而降，而且都是一看就不是什么好人的，顿时都惊得面无人色。刘文元的小外孙本来满屋子乱跑着玩的，一见到这个情景，顿时哇哇大哭起来。被旁边他妈妈急忙抱走。

    “哎，真不好意思，吓到小孩子了。”卓越连忙歉意地说着，随即又冲过头说道：“你们就在门外站好等着我，别吓唬小孩子。”又笑着对刘文元说道：“刘顾问，要不咱们到屋里谈谈吧。”

    “你，你带着这么多人来我家，是什么意思？”刘文元脸色惨白，伸手就要去关门，结果光头一瞪眼，顿时让他腿都软了。

    “没有，就是刘顾问身体不舒服，我代表苏总前来探望一下。顺便再商量一下关于昨天那个事情。”

    刘文元眼看着外面壁垒森严的人墙，叹了口气：“进来吧。”卓越笑笑，提着袋子跟着刘文元往里面书房进，光头也跟着他一起进来，至于那些小弟则依然是把守在门外。刘家人吓得一动不敢动，连小孩子哭了两声以后也不敢再哭。卓越还笑着招呼道：“你们吃饭，我跟刘顾问聊几句就好。”

    进了书房以后，卓越和光头刚坐下，刘文元把房间门一关，怒气冲天地问道：“卓总，你这是什么意思？带着人来堵我家门？你这是违法的，别以为人多我就会怕了你！信不信我现在打电话报警，我就不信现在法治社会还有人敢横行霸道胡作非为。”

