    园园笑容可掬地道了谢。

    楼里很幽静，园园每走一步，都会带出点回声。216办公室门口挂着傅北辰的名牌。办公室门没锁，园园一推就进去了。

    办公室不大，中间横着一张用原木直接打磨做成的办公桌。桌上放着一台笔记本电脑，旁边摊着份文件，桌边是叠得整整齐齐的一摞书。靠墙的一侧摆着沙发和茶几。另一侧则是一大排玻璃门的橱柜，里头有大大小小的书、杂志，有不同形制的奖杯、奖牌，也有形形色色的瓷器。

    园园好奇地走过去，由于主人不在，她没有动手开门，只是站在一边一排一排地看。在最里面的那扇柜门后面，她看到了一件奇怪的瓷器。

    从外表看，它类似一个玉壶春瓶，只是被做得有些歪歪斜斜。右侧有个嘴，看不出是什么动物的头……

    园园纳闷，能让傅北辰看上眼并收藏在柜子里的，怎么说也不会差。可是这个东西，似乎连个次品都算不上，被放在这里是怎么回事？

    好奇心一起，她忍不住打开了柜门，取出了这件奇怪的瓷器。上下翻转地看了看，突然，园园停住了手，眼睛一动不动地盯住了瓶底。

    瓶底有手刻的两个圈――这个图案她再熟悉不过！有时她懒得写名字，就会用两个圈来代表自己，方便又好用。

    园园恍然想到了自己那次去景德镇采访的第一天，在坯房里确实拉过一个瓶子的粗坯。这个瓶子的原型来自她收藏的一幅画――

    她读小学五年级的时候，有天在那棵红豆树下玩耍，遇到一位迷路的大哥哥在问路。她看他戴着口罩，透过口罩发出来的声音沙沙哑哑的，不时还带出几声咳嗽，她便自告奋勇给他带了路。他们是在太平桥头分别的，她一直记得大哥哥的背影：他背着画架，拎着画囊，人瘦瘦高高的，挺拔如竹。而那时辰，阳光正好，洒在他身上，照得他有些虚幻。

    她看了好一会儿，转身时却踩到了一张画。画上画着一个瓶子：细脖子、垂腹、圈足的瓶身，瓶身上有一个形似凤凰头的壶嘴。很是好看。她知道一定是大哥哥掉下的。可是，再回头，人家早已经不见了。于是，她收了这幅画，希望有一天，能够再遇到他。

    那次在景德镇，她想亲手尝试做瓷器，便跟师傅讨教了拉坯的一些基本技巧，结果，不自觉间，拉出了那张画上的瓶子的形状。当时她还请教了拉坯师傅，师傅也说不清，但认为应该是接近净瓶之类的东西。不过她那个坯拉得实在不怎么样，所以想来师傅不会把它烧出来。

    没想到，近两个月后，自己居然在傅北辰的办公室里见到了它。这个小小的连次品都算不上的东西，居然没有被扔掉，还被烧制了出来，还走进了瓷器研究所！这是上辈子修了多少瓷德啊，园园想着想着，忍不住笑了出来。

    “这个东西很好笑吗？”傅北辰正巧推门进来，他见到园园正拿着那个瓷瓶，心口莫名地一颤。

    “你回来了。”园园赶紧把瓷瓶放了回去，关上柜门，“对不起，擅自动了你柜子里的东西。”

    “没关系。”傅北辰笑了下，却不打算让她绕过去，“你喜欢那瓶子？”

    园园眼看混不过去，只好鼓起勇气说：“谢谢你这么看得起我做的瓶子，把它放到了办公室里做研究。”

    “你说，这是你做的？”

    “是呀！”园园解释道，“不信你看，瓶子的底下有我亲手刻的――两个圈。”

    傅北辰没有马上走过去查看，只是看着她道：“这个瓶子，长得很特别。”

    园园叹了一口气，说：“我知道，你是想说它难看到一定境界了吧？但那是因为我技术不好，它真正的样子，可是很漂亮的。”

    “真正的样子？”傅北辰笑了，“难道这还不是它真正的样子？”

    “当然不是。”园园抿了抿嘴，觉得如果从头说起也太麻烦了，于是只道，“我家里有一幅画，画上有一个很漂亮的瓶子。我当时就是照着那个瓶子做的。”

    “哦……”傅北辰若有所思，却最终没有再问下去。他去办公桌的抽屉里将做好的吊坠拿了给她。

    园园道过谢接过，期待地打开木盒子，她发现那原本有利口的钧窑瓷片，被打磨成了一团火焰的形状，工致精美，这样的项坠造型非常少见，再配上瓷片上特有的流光溢彩的釉色，整个项坠就宛如一只在扇动五彩羽翼的凤凰，欲飞出火焰！

    “好漂亮！”园园由衷地感叹。

    “我给你戴上吧。”傅北辰说。

    “咦？”园园刚要说不用，傅北辰已经拿过吊坠，然后走到她身后。

    傅北辰将她披散的头发轻轻撩至一侧，园园想，自己一定脸红了。

    傅北辰解开红色挂绳后面的金属扣，两只白净修长的手从她面前绕到后方。园园感觉到他的手指碰到了她后颈的伤疤，然后轻轻抚触了下，随后她听到他说：“好了。”

    园园垂着头，忍住了要拿手扇风的欲望，说：“谢谢。”

    “园园，你那年在程家见到我的时候，应该下来跟我打声招呼的。”

    “嗯？”园园抬头。什么意思呢？

    傅北辰笑了一下，却没有再多说。

    傅北辰带园园去停车场的时候，遇到好几位同事，他们无一不露出诧异的表情。傅北辰虽然不是一个八面玲珑的人，但交友却十分广阔，所以时不时有客人来他办公室坐，但，从未有过年轻女孩。

    傅北辰对这些意味深长的眼神视而不见，朝同事们道了声“明天见”，就带着园园走了。

    沈美女这天晚饭之后，去了H大附属医院看程白，慰问完后，突然想到一事，便问：“程白，我想找程园园问点事，你能把她电话给我吗？”

    程白抬头看了她一眼，“什么事？你可以跟我说，我帮你转达。”

    沈渝也不强求，又看他削梨子削得那么认真，手势漂亮干脆，不由说：“你用刀的水平可真不错，怪不得能做医生。”

    程白把削好的梨子递给沈美女，道：“照你的逻辑，我更应该做厨师。”

    沈渝一脸难以置信的表情，接过梨子，“你竟然会削水果给我。”

    程白抽了纸巾擦水果刀，“我只是想用下刀而已。”

    这晚，傅北辰送园园回去后，回到公寓，没有吃安定，却很快入眠，但是梦境来得也很快。

    灯盏下，二人对坐，中间是一局棋。

    “四哥，你怎么不说话？”他正襟危坐，伸手落下一子。

    “我不同意。”对面的男子与他有着七八分的相似。

    “那公主根本就未曾见过我！凭什么一道婚旨，我就必须娶她？”他愤怒，又落一子。

    对面的男子看了他一眼，一子下去，输赢立判，“我从来不曾赢过你。今天，你却一败涂地。难道你忘了，一着不慎，满盘皆输。”

    “那宛玉怎么办？”他颓然，“她那日还兴高采烈地对我说，要自己亲手烧制嫁妆……”

    “爹总说，我们这一辈人里，最像大父的就是你。你知道这句话的分量。”男子顿了顿，目光凌厉地看向他，“如果你一意孤行地要毁掉这个家，她这辈子定然用不上那些嫁妆。”

    他低头不语。

    “不是不让你娶，只是晚些时日。难道这，你也等不了？”

    一声呵斥，犹如平地惊雷，不啻当头棒喝，令傅北辰骤然从梦中惊醒，只觉浑身冷汗涔涔。

    朱阿姨忙完儿子的婚事，终于回来上班，园园如同迎来了解放区的春天。

    园园原本以为，后面就不会再有她的事了，可到了程白出院那天，胜华叔叔在广州出差，朱阿姨要在家做饭，园园只好答应去接程白出院。

    等她赶到医院，一进806病房，就看到程白正坐在沙发上，病服已换下，穿着一套宽松的浅灰色运动服。因为受伤，他比去灾区前瘦了不少，脸上添了几分冷峻。程白看到她进来，似乎有点意外，但语气倒是听不出什么，“拿下行李，走吧。”

    “咦？我们不等老杨师傅过来会合再一起走吗？”

    “他快到了，医院找停车位要半天，到医院门口去等下他，然后直接走。”程白扶着沙发扶手站起来，坐到了旁边的轮椅上，目前是复健阶段，他还不能走太多路。

    园园便只得过去把行李袋斜背在了身上，推着轮椅出了门。

    “程医生，园园，需要我帮忙吗？”小赵护士看到他俩出门，殷勤地绕过工作台，跑过来询问。

    “小赵姐姐，不用啦，谢谢你。”

    跟园园已成密友的小赵护士，对园园说：“你来之前，医院的领导们刚离开，说让程医生在家好好休息一段时间，回来再给他开表彰会。”

    “哦哦。”

    程白对小赵护士，以及其他正站着为他送行的同事道谢：“这段时间辛苦你们了。”

    护士们连连说不客气。

    程白随后朝园园道：“走吧，别打扰别人工作了。”

    其他人可能听不出，园园知道他是等得不耐烦了。

    于是园园跟大家匆匆道别，推着程白进了电梯。电梯门刚合上，就有护士说：“程医生真是瘦了好多。”

    “可不是，但还是很好看。”

    园园这边，刚到医院大门口，程白就接到了老杨师傅的电话，老杨师傅语气又急又气，说路上遇到个不讲道理的，变道擦了他的车，还理直气壮地跟他吵架。现在两人正在等交警过来处理，一时半会儿是走不开了。

    园园也听到了老杨师傅洪亮的声音，无法来接了？这可怎么办？这医院门口人来人往，她还带着一个伤病员，可不容易叫到车。

    这时前方有一辆红色的公交缓缓进站，园园灵光一闪，冲着公交的方向努了努嘴，问程白：“要不，坐公交车？”

    程白见出租车确实求过于供，看身边的人似乎也不愿去抢，而他不想在太阳底下被周围的人打量，便点了头。

    等车的人不少，但还算有秩序，尤其在医院这站，像程白这样腿脚不方便的，大家见到了，都会让着一点。车来了，园园把程白扶上车，顺势又把折叠后的轮椅拎上车。这时候，园园突然觉得自己真是一条汉子。

