    杀破狼这部电影秦颂看过，准确的来说是第二部，文戏什么的不算重要，亮点主要是三大功夫高手对决，吴京饰演的卧底陈志杰、托尼贾饰演的狱警阿猜和张晋饰演的狱长高晋，最后决战时的打戏真可谓是精彩绝伦！

    陈志杰卧底孤狼的狼性，阿猜为救女儿的坚毅与高晋舍我其谁的霸气，完美的融合在动作戏中，点燃了现象级的化学反应，看得人热血沸腾，忍不住想加入进去体验一番！

    不过看归看，想归想，秦颂也知道自己目前的情况，碰上哪一个都是被几招放倒的货，最好是能不招惹就不招惹。

    只是他刚才已经答应了卓凯，不好再推辞，否则人家第一次找你办件事就拒绝，以后还怎么继续合作下去！

    “只是救一个人出来而已，又不是要我去剿灭跨国犯罪集团，应该不会有什么问题。”秦颂在心里自我安慰。

    正思考间，阿香姗姗来迟，见他在门口发呆，于是拍了他一下：“想什么呢？等我是吧，走，一起进去。”

    一推开包厢的门，迎面而来就是震耳欲聋的嚎叫！

    “……你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕，似木头似石头的话，得到注意吗……”

    已经从K歌之王唱到浮夸了，好像也没过去多久吧，竟然嗨成这样，这就是坤泰加唐仁的组合威力吗！

    秦颂看到身前的阿香下意识的捂住了耳朵，适应了一会儿后才渐渐松手。

    “阿香！你来啦，一起唱呀！”唐仁在台上发出邀请。

    坤泰挥挥手示意两个警员小弟让开：“坐一边去，赶紧给我们阿香大美女让路！”然后满脸笑容地问道，“阿香，你想唱什么歌，我帮你点呀！”

    唐仁见坤泰如此热情，赶紧用手机拨打了对方的电话，然后一阵暧昧的呻吟声在包厢里响起，他赶紧说道：“泰哥，不会是你老婆打来查岗吧？”

    坤泰一听这话，丢下麦克风直奔沙发，拿起手机一看发现是唐仁打来了，再扭头去看唐仁的时候，发现对方已经在给阿香献殷勤了，气得他大骂：“唐仁，做人不能这么无耻！”

    “安静，阿香要唱歌了！”唐仁不敢跟泰哥明面上对着干，于是抬出阿香救场。

    阿香选了一首邓丽君的小城故事，水平自然是没法和邓丽君相比，但唱出了自己的风格，别有一番韵味。而且还包含着深深的感情，很是动听！

    包厢里的众人都安静了下来，静静聆听着。经历了刚才两人的魔音死歌摧残，现在只觉得是人美歌甜，恍如天籁！

    一曲唱吧，秦颂干脆让阿香多唱几首，免得再受唐仁和坤泰的荼毒。

    阿香也不拒绝，又选了几首歌，全都是邓丽君的成名曲。

    “之前怎么没发现阿香这么喜欢邓丽君？”秦颂一边听歌一边小声问唐仁。

    唐仁瞥了他一眼：“我也是在唐人街办大案子的时候听老人们说的，阿香妈妈没去世前很喜欢听也很喜欢唱邓丽君的歌，阿香应该是继承了她的喜好。”

    “我从没见过阿香妈妈的照片，她房间里好像也没有，你见过吗？”秦颂有些好奇。

    “我也没见过，不过听老人们说阿香妈妈是唐人街远近闻名的大美女，应该长得跟阿香差不多吧。”唐仁摇摇头。

    秦颂还想再问，忽然旁边有人插嘴道：“你们再聊什么妈妈？”

    “阿香？！”两人扭头发现竟然是阿香，都吓了一跳。

    秦颂急中生智：“我们、我们再聊世上只有妈妈好……”

    唐仁接话道：“呃对，没妈的孩子啷个哩个啷！”

    “你们要唱这首歌？”阿香狐疑地打量着他们。

    “嗯，是啊。”两人不约而同点头。

    阿香说道：“唱就唱吧，干嘛还抱在一起，你们这是要当彼此的妈妈？”

    秦颂和唐仁对视了一眼，立刻分开，同时嘴里还嫌弃的“噫”了一声。

    狂欢庆祝一直持续到半夜才结束。

    秦颂开车载阿香和唐仁回到唐人街，洗漱完毕后躺在自己的床上，在KTV里没少喝酒，但是此时他的脑袋很清醒。

    想起晚上卓凯给自己打的那个电话，秦颂拿起床头柜上的手机，拨通了KIKO的电话。按照宅女的习惯，半夜十二点是最精神的时候。

    “喂，大半夜的打电话来骚扰我做什么！？”听上去KIKO有些生气。

    “你难道在做什么见不得人的事情？”

    “你才见不得人，我躺在沙发上打游戏呢！”

    “一定死了很多次吧，难怪语气这么冲。”秦颂调侃道。

    “要你管，有事快说有屁快放，不然我挂电话了。”KIKO咬牙切齿道。

    秦颂换了副认真的语气：“帮我查一个人，他名字叫阿猜，全名我不知道，住在曼谷，是个狱警，家里还有一个白血病住院的女儿。”

    “还有吗？”

    “没了，就这些，最快多久能找到？”

    “还好你给了狱警和白血病女儿两个关键词，否则曼谷这么大这么多人，一天一夜都搜索不完，现在嘛，我只需要半个小时。”

    “好，半个小时后把他的资料发给我，等这次事情结束了再一起算账。”

    “我就喜欢你这种不砍价的爽快人！”KIKO的心情比之前好多了。

    半个小时后，KIKO如约将资料发到了秦颂手机上。

    “看在你是金主的份上，我友情提醒你一句，他供职的监狱有大麻烦，你可别牵扯进去。”

    “知道了。”秦颂漫不经心地答应，心思已经放在了手机显示的资料信息上。

    阿猜，男，三十二岁，丧妻，有一个八岁的女儿，患了白血病正在曼谷综合医院住院，之前是在大城府，经人介绍后才搬来曼谷，目前正在曼谷北孔普雷监狱当狱警。

    秦颂的目光落在住处地址上，心中暗道明天就上门去看看。

    一夜无话。

    第二天，秦颂开车来到了阿猜的住处，这是位于曼谷东北汶昆区的老旧居民区。街道地形如迷宫绕来绕去，环境堪比香江九龙城寨，只不过楼房不高也不算密集。

    花钱找人带了路，他才来到阿猜的住处门口，目送领路人离去后，才抬手敲了敲房门。

    “你好，有人在家吗？”

