    当诗画离开，青云子出现了。

    “兄弟，是否让我做导游，港岛名胜古迹非常之多。”

    “你的修为那般差劲，还是专心修炼，不要动那般多歪心思。”

    青云子尴尬的笑笑，却不知道对于地球，没有谁可以比陈小凡更加清楚地球。

    毕竟法阵笼罩了地球，一草一木都是非常清楚的，有多少蚂蚁，陈小凡想知道，也是一个意念就可以搞清楚了。

    “好好修行，不要参合我的事情，不是我打击你，我的世界你很难懂。除非你的修为能够跟上我。”

    “你是什么修为？”青云子忍不住好奇问。

    “半仙巅峰修为。”

    “兄弟，很多人已经突破了，得道成仙了，你怎么还是半仙之境？”青云子惊讶地看着陈小凡。

    “我是半仙巅峰修为，不是半仙巅峰境界。”

    “有区别吗？”青云子一脸狐疑地看着陈小凡。

    “兄弟，境界高，不代表着是修为。你的境界是不是比修为低？晋级之后，很久才可以适应暴增的力量？”

    “是的。”

    “这就是境界低于修为的弊端。境界高，才会有逆战之力。你的无法做到同等级无敌，更不要说越级击杀。你可知道，仙人在我的面前，就是宛如蝼蚁一般弱小？”

    青云子白了一眼陈小凡，打死也不相信仙人会那般弱小。

    “放松。”陈小凡一个意念，把青云子传送到了仙凡大陆。

    青云子吓得一跳，竟然在半空之中。

    下面是战场，严格来说，是一个妖艳的大美女，和一支军队在开战。

    绝色魔姬到了仙凡大陆，马上攻打炼狱出入口。

    炼狱出入口，已经布下了天罗地网，许多准神和半神驻守。

    绝色魔姬修为境界都是超高，封印修为境界，战斗力也是惊人，单枪匹马直闯。

    敌军利用法阵，竟然把绝色魔姬困住了。

    绝色魔姬不服输，现在险象环生，还是不求救。

    看到铺天盖地的法器和光芒席卷而来，绝色魔姬想求救已经迟了。

    绝望了，认为这一具分身没了。

    陈小凡一挥手，毁灭之力倾覆而下。

    一支军队被卷起来。

    全部的攻击被绝对强大的力量化解了。

    一个个半神和准神，脸色大变。

    青云子露出惊骇的神色。

    修为不怎么样，但也可以感受到下面的修者气场非常恐怖，一个眼神都可以灭杀他。

    却是被陈小凡一挥手就搞定了，这是什么等级的逆战之力？

    “兄弟，他们是仙人，但修为境界已经超越仙人等级，属于半神和准神，只要这里的天地桎梏打开，他们就可以成神。“陈小凡一个意念把这一群准神、半神，全部收取到丹田紫府，然后全部封印。

    至于他们是否该死，调查清楚再做打算，调查的事情，自然由神差去办理。

    青云心中除了震撼，还是震撼。

    “兄弟，境界怎么样才可以比修为高？“

    “很简单，就是悟道，悟性越好，境界就越高。“

    “凡少，爱死你了。“绝色魔姬极度感动，没有想到陈小凡亲自过来解救她。

    陈小凡白了一眼绝色魔姬。

    “下次不要太过自负，就算是神帝，到了仙凡世界，也有可能被灭杀。”

    “凡少教训的是。”

    “祝你能够找回本尊真身。再见！”

    绝色魔姬露出哀怨的神色，很失落，对于陈小凡来去匆匆，心里就不是滋味。

    如果可以以身相许，绝色魔姬就高兴坏了。

    青云子眼睛一花，出现在门派钓鱼的孤岛上，陈小凡曾经在这里钓过很多鱼。

    现在都没有来钓鱼，都拼命修炼，期盼特价集团对门派解封。

    陈小凡看着茫茫大海，却是宛如隔世。

    前不久，自己还在这里钓鱼。

    现在下面的鱼儿，对陈小凡已经没有任何用处，可是当时，却是无比珍贵。

    “只要修为境界上去，三界任何一个地方，一个意念就可以到达。现在我们去南极。”陈小凡一个意念，利用法阵结界传送。

    青云眼睛一花，看到下面的冰天雪地。

    拿出手机观看，确实是南极大陆。

    “想我们去北极。”

    青云子眼睛一花，出现在北极，手机定位都差点卡机了，转化文字，都无法跟上。

    “现在我们看看自由女神。“

    青云子眼睛一花，竟然出现在自由女神的面前，露出惊愕的神色。

    “现在我们去看看最浪漫的铁塔。“

    青云子眼睛一花，出现在铁塔下面。

    “咦！你们两个怎么样突然冒出来的？“一个洋人中年妇女为家人拍照，结果看到家人的身后多了两人，用英语问。

    青云子晕乎乎的，一刹那，走遍了地球东南西北。

    接着回到了钓鱼台上。

    “地球的每一个地方，我一个意念就可以到达。每一个异界，我也是一个意念就可以到达。“

    “兄弟，你能够去几个异世界？“青云子心中除了震惊还是震惊，无法想象陈小凡的存在。

    “好几个，神界恶魔深渊，九幽深渊，这三个地方属于等级最高的世界，那里是神祗的世界。“陈小凡随口说出几个地方。

    “九幽深渊第一层是地仙等级，第二层是半仙等级。难道你到的地方是第四层？“青云子惊骇地看着陈小凡？

    “你修为没有达到，就不要多问。“陈小凡笑了笑，不想多解释，否则青云子更加无法理解了。

    青云子尴尬的笑笑，知道自己和陈小凡的距离太远了。

    他也想快速晋级，问题修为不稳定，境界上不去，所以晋级的话，会走火入魔。

    “修炼主要就是修心，你过上锦衣玉食，无法修心，把自己的一切抛弃，尝试到陌生城市，做一个普通人，从零开始，会对你的修为有很大的好处。“

    “谢谢兄弟指点。“青云子渴望晋级，但却没有捷径。

    “记住不忘初心，境界才可以快速提升。“陈小凡说完身躯气化消失了。

    青云子啼笑皆非，自己只好御剑飞行返回了，可没有陈小凡那一种一刹那亿万里的神通。

