    会长话音落下，原本参加捕捉灵兽的大多数人都停了手，汇聚到了安全的地方。

    毕竟小圆满境实力的强者，协会内也不多。

    很快，山洞内冲出了三头雄壮的灵兽。

    一头白熊，身形高大，站起身的刹那，犹如一座小山。

    出洞的刹那，呼吸着地牢外的新鲜空气，它显得格外兴奋，不断用前爪拍着自己的胸口。

    它身后，是一条全身火红的巨蟒，巨蟒脑袋呈扁平状，犹如眼镜蛇的放大款。

    一双细长的竖瞳一扫面前的人类，“丝丝”危险的吐着信子。

    走在最后的是一只身上有些脏兮兮的寿阳鸟，这种鸟据说生命最长可以达到五百岁以上。

    它全身上下的翎毛，皮肉，指甲都是宝贝，且用来炼丹各有不同的作用。

    即便长时间的关押让它如今看起来有些狼狈，但这的确是一头小圆满境中级的灵兽。

    面对将它们关了数十年，每隔一段时间就从它们身上取下炼丹材料的人类，它们可以说是恨之入骨！

    今日能够从山洞逃出来，它们也并没有立刻逃跑的意思。

    它们的目的，是复仇！

    “吼！”

    “丝！”

    “啾！”

    三道蕴含着怒意的叫声响起，三头灵兽便一抖身子，气势汹汹的朝着炼丹师协会众人这边冲了过来！

    “三头畜生，以为出了山洞，就能做主了？做梦！”

    会长表情微凝，话音落下蓦地朝协会众弟子开口吩咐，“所有小圆满境弟子听令，列阵！”

    作为慕云皇城的一大势力，炼丹师协会并不只有身体孱弱的炼丹师。

    为了避免突发情况，炼丹师协会中还专门训练了一批天赋卓绝的弟子。

    其中更有为他们量身定做的阵法攻防阵。

    会长话音落下，那些弟弟排排站，很快形成了一个极为标准的五角星形状的方阵。

    在三头灵兽冲杀过来之际，五角方阵这边也瞬时爆发出强横的真气攻击。

    “砰砰砰！”

    三声闷响，三头灵兽狠狠撞上了一个淡蓝色的防御罩。

    大约僵持了十个呼吸的时间，三头灵兽发觉自己冲不破这个防御罩，便开始迅速后退。

    而五角阵法却在瞬间变化，形成了一个锥形方阵，朝着三头灵兽正中的巨蟒挥出一道强劲的攻击！

    巨蟒见此，脸上露出一抹不屑之色，仰着脑袋便狠狠地撞了过来！

    撞上攻击真气的瞬间，两者皆顿了顿。

    但只是刹那，这道攻击真气便如同利剑一般冲出！

    “卡擦！”

    剧痛传来，巨蟒条件反射的猛的朝旁边一躲。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的响声从身边传来，巨蟒扭头，就在它刚刚所站的位置，一个深坑被凿了出来，提醒着它刚刚发生的一切。

    难以想象，若是它刚刚没躲开那一下，这一锥子下来，恐怕它会被当场贯穿！

    巨蟒扭头，神色惊骇的看着面前的协会众人。

    这一幕，也让旁边的白熊和寿阳鸟心生警惕。

    眼前这些人类的攻击，已经出乎了它们的意料之外！

    但三头灵兽也没打算就这样退缩，略一停顿便又撕咬而上。

    五角方阵再次变化，数十名弟子轻轻一跃立了起来，层层叠高，手中长剑整整齐齐的一挥。

    强劲的阵法剑气再次扫荡过去，三头灵兽硬生生被剑气逼得停下了脚步。

    见此，会长嘴角勾起一抹嗤笑，“这么多年将你们留在山中，你们以为除了灵兽山，就真的没有其他办法治你们了？”

    “想的太过天真了！”

    “所有弟子听令，五行阵变换开合，一剑断天！”

    “是！”紧随着会长一声令下，上百名协会的优秀弟子整整齐齐的变换手印方阵，再次对三头灵兽发动攻击！

    即便这些人的实力大多都只有小圆满境，但胜在人数众多，依靠阵法将众人的实力汇聚一起。

    即便对方是天生实力便高人一等的灵兽，单体实力那么强横，也架不住这么多人的攻击。

    晃动的剑影闪烁，这场战斗一直持续了将近一刻钟的时间，第一个败下阵的是巨蟒。

    它最为有力的攻击，便是强横的肢体缠绕，但协会弟子这边，却没给它任何近身的机会，攻击又如此强横。

    破了它的鳞甲防御之后，它便被狠狠砍伤落了下来。

    白熊的情况同巨蟒差不多，反倒是寿阳鸟，凭借着自己能够飞天，堪堪躲开了协会弟子大部分的攻击。

    但即便如此，它也没有多坚持几个回合，还是被伤到了翅膀，落下空中。

    “看来，你们又输了，同三十年前一样，输了就乖乖留下吧，免得受过多的皮肉之苦。”

    会长轻轻叹息一声，一挥手，便有拿着灵兽笼的协会弟子上前，准备将三头灵兽装进里面。

    然而，还没等协会弟子开始动手，空中蓦地传来一道阴冷邪肆的笑声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！度戎，时隔多年你还是这么不要脸，这么多人围殴三个，果然是你的作风！”

    这笑声来得突然，是在场所有人都未曾料到的。

    所有人面色一惊，急忙扭头朝笑声来的方向看了过去。

    只见不远处的房顶之上氤氲起了一团黑紫色灵力，紧接着灵力内缓缓浮现出了一道人影。

    黑紫色灵力渐渐散去，露出了里面那人的真面目来。

    来人一身黑紫色长袍，手上握着一把羽毛扇，高高立于房顶屋檐上，居高临下的朝这边看过去。

    一张保养得过分年轻的脸上，勾着一抹冰冷的弧度。

    他只有一只左眼，右眼上戴着的，是一个极为精致的银色金属半边面具，完全挡住了眼睛位置。

    出现的瞬间，他便一挥手，释放出了一道凌厉的攻击，直接阻拦了要对三头灵兽动手的协会弟子。

    这人的出现，让在场所有人都愣住了。

    对于在场大多数人来说，他们并不认识这个人。

    但这人既然在这么特殊的时候出现，出现瞬间便阻拦了协会弟子，且言语对会长诸多侮辱。

    绝对是来者不善的！

    在场所有人皆面色一变，警惕危险的盯着来人，谁也没有注意到，会长的表情在看到来人的那一瞬间，“刷”的就变了。

