    三人之后又去了好几个车厢。

    每个车厢看见的场景都不一样，碰到的人也各不相似。

    有些小巫师态度很好，有些人则比较冷淡，还有些极度恶劣，甚至想对他们动魔杖，但被威廉轻而易举的教训了一顿。

    当他们走到最后一个车厢的时候，里面传来一阵类似于打桩机的声音。

    啪啪～啪啪！

    “哎呦，高尔，你轻点，啊啊啊，混蛋，那是嘴！”马尔福的声音从里面传来。

    “克拉克，你使点劲……打……他……屁股……哎呦！”

    “波特，你个混蛋，那是头发了！”

    “你松手，马尔福！”

    “波特，你先把手从我的胸口挪开！”

    “韦斯莱，疼！”

    一系列的虎狼之词，从车厢里传来。

    威廉甚至怀疑这就不是通往霍格沃茨的列车，快，让他下车！

    他开始犹豫要不要开车门，里面的几个人，似乎正在做某些了不得的事情。

    威廉身后还有两个孩子，如果看见车厢里不堪场景，会不会给他们造成不太好的记忆？

    赫敏就没有这么多顾虑了，她直接将车门拉开，被眼前的场景给吓呆了。

    只见车厢里面挤着五个小巫师。

    他们每个人都衣衫不整……气喘吁吁……相互撕扯。

    罗恩·韦斯莱死死咬着克拉布的手，拳头朝着他的脑袋砸去，好像疯兔一样。

    一个头发缭乱的瘦弱男孩，正和马尔福相互搂着。

    两人似乎在比赛摔跤，但是谁都没有摔倒谁，那种场景，更像是激情拥抱。

    威廉认出了这个瘦弱的男孩就是哈利波特，他额头的闪电疤痕实在太明显了。

    还有一只肥老鼠，本来正在睡觉，但被到处乱丢的零食砸中了脑袋，它大怒之下，猛然从窗台窜起，尖利的小牙，死死咬着高尔的鼻子。

    高尔痛的上窜下跳，一巴掌将肥老鼠抽在地上，而他也不小心踩到了马尔福的脚。

    高尔身材高大，那一脚更是用力过猛。

    马尔福吃痛，哀嚎了一声，摔倒在地。

    在倒在地上之前，他继承了马尔福家的传统艺能，来了个“蝎子摆尾”，将和他一直摔跤的哈利给绊倒了。

    两人躺在地面上，还在撕打，似乎谁也不肯放过谁，各种零食掉落一地。

    “马尔福，你又欺负人！”纳威脸涨的通红，“有我隆巴顿在，你休想！”

    纳威不知道哪里来的勇气，他捶了捶胸口，给自己鼓了一下气，攥紧拳头，径直冲了过去。

    但才走出一步，刺耳的尖锐叫声从地上响起。

    纳威一脚踩在了那只肥老鼠的尾巴上，它痛的浑身发抖，直达灵魂深处，狠狠咬了纳威的脚踝一口。

    纳威感觉脚上被什么咬了，右脚向前踢去，踢出一个世界波，将那只老鼠给踢飞了出去。

    肥老鼠滑过一条优美的弧线，正好撞在窗户玻璃上，只听“啪”的声音，又掉了下来，摔在窗台的一堆零食里。

    它迷迷糊糊地站起身，晃悠地朝前走了两步，一脚踏空，又从窗台上掉落下去，正好撞在椅子的铁横架上。

    它终于彻底站不起来了，被纳威一脚KO，失去了战斗能力。

    纳威被老鼠吓了一跳，小腿一软，身子向前倒去，砸在了哈利的身上。

    大力地重量压来，哈利脑袋几乎生理反应似地向下低去，贴在马尔福的脸上，然后是温暖的触感。

    两张嘴巴紧紧对在了一块！

    德拉科懵逼了，惊恐地瞪大眼睛望着哈利波特。

    车厢好像被按下了暂停键，罗恩和克拉布也不扭打了，惊讶地望着地面的两人。

    时间大概过了七八秒，也可能是五六分钟，又可能是一两个小时，两人才意识到发生了什么，终于将嘴巴分开，又继续扭打了起来。

    “快！将他们分开。”赫敏发出一声尖叫。

    威廉掏出塞德里克制作的那根魔杖，说道：“快速分离。”

    被魔法强行分离后，罗恩喘着粗气，坐在椅子上，大声道：“威廉，你不该阻止我的，不该的！

    我一个人能打十个，我要教训这几个混蛋……敢说我爸爸坏话！”

    威廉觉得马尔福是真的骚，不久之前才在火车门口挑衅纳威一波，现在又带着两个朋友到处组团闹事。

    这真的是所谓纯血马尔福家族，确定不是谁家的无良小混混？

    马尔福此时想的却不是这种事情，而是罗恩的话。

    罗恩熟络地喊眼前这个男孩叫威廉，他们似乎以前就认识，关系很好。

    马尔福自从去年在对角巷碰到威廉之后，每次两人见面，他都会特别倒霉，好像噩梦一般，现在又来？

    尤其是在马尔福的眼里，威廉正拎着魔杖，满脸凶恶的望着他……

    他开始熟练地进行脑补。

    过了片刻，已经脑补到罗马尼亚的马尔福终于崩溃了，他好像坐在地上步惊云，头发凌乱，大声道：“不要过来，你不要过来啊啊啊啊！”

    “……”

    威廉看着对方惊吓过度，只能无奈挥了挥魔杖：“恢复如初。”

    几人身上的长袍都恢复如初，但是每个人脸上的熊猫眼都是消不掉，只能这样去参加分院仪式了。

    “快点走吧，不然我叫级长了。”

    似乎确定威廉不会继续攻击，马尔福临走之前，又硬气地对着车厢吐了口口水，似乎哈利有口臭一样。

    “这事不算完，我们走着瞧！”

    马尔福放了一句无用的狠话，带着他的两个小跟班灰溜溜的跑了，车厢内只剩下他们几个人。

    罗恩在地面上摸索，终于在角落里找到了老鼠斑斑。

    他提溜着斑斑的尾巴，把它从地上拽起来。

    “我想，它肯定摔晕了。”哈利问道。

    “不是……我想，它可能死了！”罗恩难受道：“我的斑斑，你死的好惨！你是被马尔福那群人害死的，如果要报仇，去找他们，别来找我。”

    威廉：“……”

    罗恩似乎真的很伤心，他大声道：“我会将你的尸体葬在家里的菜园里，不让地精骚扰……可怜，你才从珀西到我手里，没有过上一天好日子，就这样去了。”

    罗恩提溜着斑斑的尾巴，甩来甩去，不像是哀悼，更像是虐尸。

    斑斑终于从昏迷中醒了过来，它倒悬在罗恩手里，指着纳威吱吱乱叫。

    “我的斑斑，你又活过来了？”罗恩开心了起来，他看向纳威，“朋友，你叫什么？”

    “纳威，纳威·隆巴顿。”

    纳威躲在威廉身后，似乎怕被老鼠认出，想要尽量降低自己的存在感。

    “感谢你，感谢你刚刚冲过来帮忙，斑斑在一直指着你，大概也是在感谢你。”罗恩笑道。

    从不撒谎的纳威愣了愣，咳嗽了一声，居然并没有反对。

    有时候善意的谎言是维护关系的桥梁。

    纳威已经稍微有些明白威廉以前说的这句话的含义了。

    此时此刻，他还是觉得维护同学之间的感情这种事更重要。

    斑斑？抱歉，纳威表示自己是好人。

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“BABYLON”，“宵闇の露米娅”，“0鱼丸粗面09”，三位大佬的打赏～(^з^)-☆）

    