    第6章 影像

    “签到！”

    随着声音的落下之后，苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接开口说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得武松的效忠！

    实力：金丹七重！

    兵刃：上品灵器，龙纹镔铁双刀！

    铠甲：修罗战甲！

    体质：金刚伏虎身！

    请宿主接收！”

    声音声音的落下之后。

    苏哲的身后，一道身影就显现了出来。

    此人身高足有两米，如同是金刚一般，脸庞之上刀眉竖起。

    一双虎目，如夜空寒星，释放冰冷光芒。

    面容刚毅。

    一身黑色的修罗纹饰铠甲穿在身上。

    让他如同是那地狱护法。

    身体之上，有淡淡的煞气纠缠。

    如同蟒蛇，游走四周。

    刚刚出现之后，看到苏哲冲如战场中后，也不犹豫。

    当即就跟随在对方的身后。

    双刀舞动，在身体四周荡漾浩荡刀芒。

    锋锐无匹。

    杀入那蟒牛一族中的时候。

    所过之处，留下一道道的血光。

    展现无敌姿态。

    一尊金丹境的大妖向他冲来。

    武松一刀劈出，将身边的妖族砍翻之后。

    然后脚步浮动，右脚冲天而起，黑色的战靴之上。

    绽放乌光。

    “砰！”

    一脚就踹在了那蟒牛一族的大妖身上。

    对方丹田瞬间炸裂。

    然后就是腹部被洞穿。

    血雾涌动。

    武松乘势将脚步跺下。

    那金丹境的大妖，居然被直接踹成了血雾。

    凶狠无比。

    而苏哲，在战场中同样狠辣。

    他手中的战矛横扫，将挡路的妖族，直接劈开。

    目标正是赵兴。

    要将对方救出。

    身后玄甲军跟随，战矛左突右刺。

    让那蟒牛一族不能近身。

    看到如此的一幕之后。

    赵兴发出怒吼。

    “侯爷，不要管我，你快走。

    妖族人多，若是在纠缠下去。

    怕是会深陷其中！”

    他虽然受伤，但此时胸口的战矛已经拔出。

    依旧想要为苏哲开路。

    但是对方却是充耳不闻。

    他此次前来，就是为了救出自己的兄弟，如何会轻易的离开。

    毒牛大妖，看到苏哲靠近之后。

    脸上露出残忍之色。

    赵兴已经不足为虑，他要苏哲击杀在这里。

    想到这里，掌心出现一柄后背长刀，身体高高跃起，周身都墨绿色的妖气所覆盖。

    双目中绽放狰狞的光芒。

    此时，准备一击必杀。

    声势骇人无比。

    但是，如今的苏哲可不是过去的苏哲，更不是赵兴所能比拟的。

    手中的战矛，瞬间就向着苍穹之上横扫而去。

    “喀拉！”

    战矛划动的时候，响起雷霆之音。

    然后就看到，无边的锋锐，顷刻间将那刀芒砸碎。

    同时，撞击在了那长刀之上。

    “砰！”

    毒牛手中的兵刃破裂。

    让他脸色一变。

    此时想要后退。

    但是苏哲如何会给他机会。

    他从马背之上，高高的跃起。

    一拳就向着毒牛轰去。

    如同是金铁一般的拳头，直接砸在了那毒牛的身上。

    “嗤！”

    拳头洞穿了对方的身体。

    毒牛的眼中露出不可思议之色。

    但是苏哲依旧没有停手。

    一脚横扫而出。

    这位堂堂的蟒牛族大妖。

    就在此时，被踹的身体爆裂。

    化为了血雾。

    苏哲的横勇，让四周的妖族震撼。

    剩下的神武军，更是被他所感染。

    此时发出咆哮。

    “侯爷来救我们了，大家一起杀出去！”

    神武军虽然跟玄甲军不能比拟。

    但也绝对是王朝中顶级的精锐了。

    常年在战场中厮杀。

    可以说是百战老兵，如果不是中了埋伏的话，他们未必就不能自己杀出来。

    如今，有了苏哲的救援。

    他们再次发挥出了原本的战力。

    竟然是渐渐的冲破了蟒牛一族的包围圈。

    而看到如此的一幕之后，那蟒牛族长也皱起了眉头。

    他可以清晰的感受到，苏哲对自己的威胁。

    身旁的大长老，此时缓缓的说道。

    “族长，我们是否出手？”

    “告诉族人们，都撤离吧，青丘妖国跟我们说了，击杀这五万神武军，但是可没有说他们还有援军。

    这冠军侯的的实力强大，我都未必是对手。

    在打下去，族人的损失会更大，以后还如何在这妖域中生存，撤离吧！”

    随着他声音的落下之后。

    身边的大长老不敢怠慢，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，口中就发出了低沉的声音。

    “哞！”

    一阵阵的音波在此时响起，然后就看到那蟒牛族之人，如同是潮水一般的退去。

    短短的时间之后，除了满地的尸体，在没有其他。

    对于蟒牛族之人的离开，苏哲并没有追赶。

    因为这里已经属于妖域的边缘。

    如果追上去的话，就彻底的进入了妖域之中。

    到时候，就是有再大的本事，怕是也被留在之中。

    所以，追杀明显是不明智的。

    只是通知大军准备离开。

    同时，给已经昏迷的赵兴服下丹药之后。

    就对着大军道。

    “回城！”

    这里刚刚经历过血战，四周还有妖族窥觑。

    不是久留之地。

    随着他命令的下达之后。

    大军就向着风雷要塞行去。

    不过，当走出一段路程之后，赵兴幽幽转醒，手中拿出一枚玉符。

    递到了苏哲的手中，缓缓的说道。

    “这是我被包围之后，张羽扔给我的玉符，他说你侯爷您的家族已经完蛋了。

    如果跟随他的话，可以给我一个活命的机会，但是我没有答应！”

    声音响起之后，苏哲看去。

    只见这玉符，是一枚影像玉符，他没有犹豫，直接将之打开。

    里面的建筑，他非常的熟悉，这是王宫内的演武场。

    画面中，人头攒动。

    在人群的中央。

    熊熊烈火之上，驾着一口大锅。

    之中的水已经煮沸，有内侍往里扔入破法符咒。

    周围的人，苏哲很熟悉，最上方的高台上，坐着的是羽化王，一身的黑色王袍穿在身上，通天冠珠帘垂下。

    让他的面容若影若现，只有眼中的寒光不时迸溅而出。

    弥漫强大威压。

    一位身穿红色纱衣，长发披肩头戴凤冠，容貌绝美，堪称祸水的女子，偎依在羽化王的身边。

    脸上露出明媚的笑容，但是双目中却是闪动着阴狠之色。

    不时的将身边的水果，送入羽化王的口中，引来一阵畅快的笑声。

    高台的下方。

    有身穿道袍的国师，面色平淡，看不出喜怒。

    在他的身边，就是苏哲曾经的未婚妻张云岚，姣好的容貌，带有一丝的尊贵之感，同样面色淡然。

    而在他们的身边，几乎聚集了整个羽化王朝的勋贵。

    有的面露不忍，还有人眼中闪动幸灾乐祸之色，不过更多的人脸上出现愤怒。

    此时，一道身影拨开人群缓缓的走了进来。

    让苏哲的瞳孔一缩。

    因为，来人正是他的父亲，神武侯。

    身上铁索缠绕，琵琶骨更是被洞穿，丝丝鲜血渗出，浸染了白色的囚服。

    刚毅的脸上，露出一抹的憔悴。

    刚刚出现之后。

    羽化王便是笑着说道。

    “神武侯，莫要不愿，只要你献出肉身，让孤王得永生。

    孤王保你这一脉，永世荣华！”

    “昏君！”

    神武侯冷冷的说道。

    他的双目中，闪动惊人光泽。

    当初被羽化王骗至王宫，饮用了压制法力的药酒，醒来之后这位王朝第一侯爵，就成了这幅凄惨的模样。

    亏的神武侯一脉，历来忠心王朝。

    “神武侯，莫要多言，君让臣死，臣不得不死，都是命数！”

    就在这个时候，国师开口了，他的声音低沉，好似不带丝毫的感情。

    让神武侯怒发冲冠，满头的长发虽然沾染血迹，但是依旧飞舞。

    “好一个真阳宗主，为了你的国师之位，连面皮都不要了，只恨当初瞎了眼，跟你联姻！”

    而随着他的声音的落下之后。

    张云岚此时站起身来，一身的白色长裙，显示惊人的曲线，傲然道。

    “神武侯，我真阳宗跟你神武侯府，本来也没有什么，当初如果不是苏哲死缠烂打，我还懒得嫁给他。

    今日，你既然如此说话，那我退婚，不知你可否答应！”

    冷冽的声音，在寒风的吹拂下，越发的冰寒。

    让神武侯面色涨红。

    “好，好一个宗门小姐，好一句死缠烂打，我同意退婚，你这样的女子，配不上我那虎子！”

    说到这里。

    “嗤！”

    神武侯在愤怒之下，直接吐出一口鲜血。

    身体更是在颤抖。

    而羽化王，则是笑吟吟的看着这一切。

    然后对着身边的内侍缓缓的说道。

    “请神武侯入瓮！”

    “遵命！”

    画面中，李残小心翼翼的回应一声，就准备上前。

    但是，就在这个时候。

    “咻咻！”

    一阵阵的破空声响起。

    然后，就看到数到身影飞掠而来，他们的实力都是不弱，每一个竟然都达到了金丹境。

    特别是御风之术，更是顶级，周身上下都是有青色罡风浮动。

    刚刚出现之后，手掌一挥，浩大的云雾就在此时弥漫开来，让场中蒙上一层阴影。

    然后，那为首之人，一脚踹飞了神武侯身边的守卫。

    抓起神武侯就准备离开。

    他们的身法诡异，在场中急掠，竟然是没有人可以阻拦。

    国师想要拦截，被带有罡风的利剑直接逼的后退。

    脸色瞬间苍白。

    数位侯爵上前阻拦。

    那为首之人身边的高手，则是组成剑阵，将这些人全部逼退。

    实力之强，让人震撼。

    无奈之下，羽化王出手了。

    “放肆！”

    声音响起，一掌拍出，金灿灿的掌印，足有数丈方圆。

    但是那神秘人却是没有硬接，只是拉着神武侯，向着侧面飞掠，就躲过了这惊人的一击。

    “轰！”

    地面之上，被轰出一个深不见底的巨坑。

    而这些出手救神武侯的神秘人，也来到了人群的边缘，眼看就要走脱。

    羽化王在这个时候却是发出了低沉的声音。

    “风神宗，别以为本王不知道你们的来历。

    今日带走了神武侯，明日大军就会赶赴风神领。

    还有神武侯，你不要忘记了，你的儿子还在风雷关。

    今日你若不死，明日你的儿子，就会代你而亡，自己考虑吧！”

    声音响起之后，羽化王就不在说话。

    而此时的神武侯，脸上露出一抹的复杂之色，有不甘，有无奈，最后还是深深的绝望。

    看着那为首神秘人道。

    “兄弟，你的心意我领了，我苏长生，一生没有败过，更没有逃过。

    临死之前，如何还能在连累你们。

    死择死矣，没有什么好怕的，只希你莫要牵连进来，还有我那儿子，若是可以的话，帮忙照顾一二！”

    话音落下之后，他的面色瞬间血红，经脉逆转。

    “砰！”

    竟然崩断了身上锁链，向着羽化王冲去。

    拳罡之上，荡漾浩大神光。

    宛若一头怒虎。

    羽化王不敢怠慢，身体之上被金色羽翼所包裹，如同铠甲，熠熠生辉，同时伸出手掌迎了上去。

    拳掌相交。

    “轰隆！”

    震耳轰鸣响起，肉眼可见的能量散发出来。

    神武侯向着后方退去，迅速站稳身体，沾满血迹的身躯，笔直的如同一柄标枪，在寒风中屹立不倒。

    “嗤！”

    羽化王的口中，则是吐出鲜血。

    场中所有人都是大惊。

    而神武侯则是爆发出畅快笑容。

    “羽化王，你并非无敌，终究是我胜你半筹。

    我死，并不是因为你不能战胜，而是因为我神武侯一脉，效忠羽化一朝。

    希望你看在我苏家历代忠心的份上，不要找我儿子麻烦，给他一个机会！”

    声音响起的时候，竟然是收敛了所有的气息。

    直接向着那大锅之中飞跃而去。

    这一跳，带着对羽化一朝的不舍，带着对羽化王的满腔怒火，更带着对自己儿子的希望。

    接着，影像瞬间碎裂。

    而坐在战马之上的苏哲，这个铁骨铮铮的将领，已经在此时泪流满面。

    (本章完)

