    ：<ahref="">

    　　温以凡表演的这个舞蹈时间不长,总时长算起来大概也只有三四分钟。随着音乐声停下，她的最后一个动作也结束。

    　　在原地定格几秒后，温以凡收起姿势，对着观众席鞠了个躬。这会儿,她才能腾出精力看向自己那桌的位置,瞬间就在人群中找到了桑延的身影。

    　　温以凡轻喘着气,眨了下眼。

    　　下台之后,温以凡快步回到位置上。

    　　桑延侧头盯着她。

    　　温以凡脸上化着妆，眼角下还贴了小碎钻，看起来亮闪闪的。其他同事跟她说了几句夸赞的话后，她才看向桑延，弯唇说：“你什么时候来的？”

    　　“你那节目开始之前。”桑延扯过她挂在椅背上的外套,给她套上,“你这衣服怎么回事儿？布能再少点？”

    　　“……”温以凡没忍住笑,“这样才好看。”

    　　桑延没说话，帮她整着外套，动作不轻不重。

    　　温以凡乖乖坐着,等着他接下来的话，但半天没听到他再蹦出一句。不知道他是不是在斟酌言语,她又等了会儿,提醒道：“你怎么不评价一下我的表演。”

    　　“之前不是才跟我说不会跳了吗？”桑延重新倒了杯水搁她手里，神色平淡,夸奖的话也显得有些草率,“这不跳得挺好。”

    　　“我练了很久的，”温以凡老实道,“还是跳得很业余。”

    　　“这哪儿业余。”桑延不知道她的标准是什么，手肘撑在桌沿,支着侧脸，目光一直放在她身上，“还有，大冬天的穿这么点跳舞，不冷？”

    　　温以凡摇头：“有暖气。”

    　　之后桑延也没再提她跳舞的事情。

    　　温以凡顿时觉得这男人极为冷酷无情。

    　　她自我安慰了下，跳得挺好应该也算是很好的评价了。

    　　接下来的一段时间。

    　　温以凡都能用余光注意到，桑延的视线就没从她身上挪开过。次数多了，她转头看他，有些疑惑：“你不看表演吗？”

    　　桑延的眉尾稍提，利落地嗯了声。

    　　“……”

    　　感觉他确实对这些不太感兴趣，温以凡也没强迫他。但她又怕他无聊，只能看一会儿节目，就抽空跟他说会儿话。

    　　桑延应着声，漫不经心地把玩着她的手指。

    　　晚会结束前是颁奖礼。

    　　温以凡的节目拿了个人气奖第二名，奖金三千块钱。她本来的主要目的是给桑延个意外，倒也没想过自己这水平还能拿个奖。

    　　上台拿了红包回来，温以凡直接塞给了桑延。

    　　桑延瞧她：“怎么给我了？”

    　　“本来就是想跳给你看的。”温以凡眼角下弯，眼里像是含着璀璨的光，很坦诚，“所以拿到奖金了也该给你。”

    　　“……”桑延倒是没想过，自己有朝一日还能被这姑娘宠着。顿了好一会儿，他忽地笑了起来，“行。那我收着了。”

    　　-

    　　出大厦前，温以凡本想把舞裙换下再回家。

    　　哪知桑延却一反常态，没让她去换。他把身上的长大衣裹在她身上，把她身上的每个角落都遮得严严实实，之后便扯着她上了车。

    　　温以凡也没想太多，只觉得他是呆太久了觉得无聊，想早些回家。

    　　车上。

    　　温以凡的鼻子稍稍被冻红，捋了捋自己的裙摆，往桑延的方向瞅。一变成单独相处，她又开始觉得他给的反应太敷衍。

    　　真的像是个劈腿了的渣男。

    　　温以凡又提了下：“这个是我提前送给你的新年礼物。”

    　　桑延抽空扫她一眼，随意答：“知道了。”

    　　温以凡：“……”

    　　不过确实好像也不需要太大的反应。

    　　毕竟桑延本来也不是太会说好听话的人。

    　　再次想通之后，温以凡觉得自己也不该这么小气，心情没再受这事儿影响。没多久，她想起了另一件事情，算了算时间，问道：“对了，我们大概什么时候搬家比较好？”

    　　先前桑延已经跟她提过，等房子合同到期之后，两人搬到他那之前被火烧了的房子。

    　　当时温以凡才后知后觉地反应过来。

    　　他这房子已经装修了两年的时间了，桑延也一直没说要搬。

    　　桑延轻描淡写回：“你想什么时候搬？”

    　　“三月前搬的话，那就等年后的那段时间？”温以凡看了他一眼，轻声说，“到时候我的时间应该会空闲一点。”

    　　“行。”

    　　想着又要联系搬家公司收拾东西，温以凡就觉得是个大工程。在这个时候，桑延又补了句：“你把你的行李收拾好就行，别的用不着你操心。”

    　　听到这话，温以凡顿了下，唇角弯起：“好。”

    　　这决定一下来，温以凡又想起很久前的事情。那会儿因为她梦游做出的举动，桑延说会住到她把欠他的债还了。

    　　但他一直没具体说要怎么还。

    　　“对了，你之前让我还的债――”不过温以凡也不知道他记不记得了，接着说，“我们好像还没解决？”

    　　安静片刻。

    　　桑延不慌不忙地啊了声。

    　　这反应也看不出是什么意思，温以凡感觉他早就忘了，也没太在意。很快车子就开到了停车场，两人下车回到家。

    　　温以凡把外套脱掉，挂在一旁的衣帽架上，刚脱掉鞋子想去洗澡。

    　　倏忽间。

    　　桑延猛地从身后抱住她的腰，身子一压，将她整个人往门上抵。像是按捺了许久，动作很重，与她的身体紧密贴合。

    　　她有些猝不及防，下意识回头。

    　　桑延滚烫的唇已经落到她的后颈处，顺着往下，在她光裸的皮肤游移。他的嗓音很低，像是在用气音说话：“不是让我评价？”

    　　“……”

    　　说话的同时，桑延另一只手向上探入，用指腹轻轻摩挲着。他咬了下她的蝴蝶骨，像是在发泄欲念，力道也显得粗野。

    　　芭蕾舞裙贴身，再加上这个动作，温以凡脖子稍后仰，将她的曲线勾勒得清晰了然。她觉得痒，又隐隐有些生疼：“你怎么咬人。”

    　　桑延视若未闻，继续着这暧昧又带着重重情.欲的动作。良久，他直起身，鼻尖轻蹭着她的发丝，细细啃咬着耳骨，贴到耳畔说着话。

    　　“…想把你藏起来。”

    　　从舞台上看到她的那一瞬间。

    　　就想把她抓回自己的世界，将她身上的所有光芒都藏匿进怀中，不让其他人看见。可却又觉得，她在所有人眼里就应该是这样的模样。

    　　带着万丈光芒。

    　　温以凡还没反应过来，身体就因他的举动软得一塌糊涂。她感觉到桑延的手在揉捏着她的身体，将裤袜往下扯，稍喘着气说：“不能扯……”

    　　她再度看他，对上他漆黑，又带着隐火的眼。

    　　桑延的长相偏硬朗，眉眼锋芒不收，不说话的时候显得漠然又目中无人。唇形偏薄，弧度平直，此时眼里带着情意，冷感中莫名又带了点欲。

    　　“怎么不能？”

    　　他的动作越发放肆，触碰着她每个敏感的位置。

    　　“连体的，”温以凡感觉自己的身体像虚浮在半空中，眼里渐渐浮了层水汽，尽量让自己的声音稳一点，忍着呜咽，“…会坏掉。”

    　　盯着她的模样，桑延不受控吻上她的唇，舌尖抵入，与她交缠。

    　　伴随着含糊不清的话：“那你教我。”

    　　意乱情迷之际，像是忽然明白了桑延不让她把裙子换下来的原因，温以凡的脑子里闪过一瞬间的念头，却又立刻把他拽入了情事中。

    　　温以凡感觉自己带着他，心甘情愿地，将自己一点点地剥开。

    　　而后献了上去。

    　　桑延的身体撞了进来，带着十足的占有欲，以及极为清晰的一句话。

    　　“该还债了。”

    　　……

    　　这回可能是考虑到她的身体，桑延没前晚那么不节制，但力道比先前的所有一次都重。之后，温以凡被他抱着到了浴室，清理了下身子。

    　　临睡之前，温以凡迷迷糊糊地感觉到，桑延似乎在她额头上落下一吻。

    　　不知是听错还是别的什么，他似乎还冒出了句。

    　　“――结婚的时候也跳给我看。”

    　　-

    　　今年温以凡的新年假期仍然是从年初一休到年初三。除夕当晚，她下班之后就被桑延接回家，被他喊着收拾了点衣物和行李。

    　　桑延看着她整理，边提：“过去住三晚。”

    　　温以凡点头。

    　　“我还没跟我爸妈提你要住下。”桑延用力揉她脑袋，随意道，“要是不习惯的话，就跟我说一声。咱吃完年夜饭就回来睡。”

    　　温以凡把他的手扯掉：“头发被你弄乱了。”

    　　“好好听我说话。”桑延格外恶劣，手重新放了回去，继续将她头发揉乱，“怎么光注意发型去了，有没有良心。”

    　　温以凡抬眼，也踮起脚用力去揉他头发。

    　　桑延扬眉。

    　　温以凡嘀咕了句：“你好幼稚。”

    　　不让他做的事情非要做。

    　　她一动手，桑延倒是停下了动作。他反过来帮她整好头发，觉得好笑：“谁幼稚？”

    　　温以凡也慢慢停下动作。想着她先前的话，她思考了下，问道：“那我去你家里住的话，睡在哪儿？”

    　　桑延瞥她：“跟我妹睡一房。”

    　　温以凡立刻点头：“那可以。”

    　　“……”这次她答应得那么快，桑延莫名又开始觉得不痛快，“不是，你跟那小鬼有话说么？跟我一间房不乐意？”

    　　“有的。”温以凡声音温和，直接忽略了“乐不乐意”的这个问题，开始有了担心的点，“但是――”

    　　“怎么？”

    　　“我有点怕我会梦游，”温以凡说，“吓到只只了怎么办。”

    　　“……”桑延盯着她，觉得这姑娘就像个渣女一样，冷不丁地说，“咱俩一块住那么久，怎么不见你怕吓到我呢。”

    　　温以凡也看他。

    　　对视三秒。

    　　温以凡别开视线，继续把衣服装进袋子里：“那我也没办法。”“……”

    　　怕桑延父母那边等太久，温以凡也没花太多时间来收拾，很快就整理妥当。出了门，坐上桑延的车，她才后知后觉地感觉到了紧张，全程坐立难安。

    　　大概是察觉到她的情绪，桑延散漫道：“放心。”

    　　温以凡：“啊？”

    　　“我爸妈只会感谢你，”桑延说，“让我找着对象了。”

    　　“……”

    　　因为听桑延提过不少次类似的话，这次温以凡没忍住问：“叔叔阿姨为什么这么着急着给你找对象？你这不是也才26岁，年纪也不大，我感觉还挺早的。”

    　　她觉得35岁之前结婚都不算晚。

    　　“条件越好越难找，”桑延的模样不可一世，语气嚣张又狂，“懂？”

    　　“……”

    　　温以凡习惯了他这副模样，没再说话，思考着一会儿上门之后要说点什么。她很怕会落下个不好的印象，又开始拿出备忘录，写稿子般地开始敲打各种言论。

    　　趁绿灯的时候，桑延朝她方向看。

    　　注意到她屏幕上的内容，他弯了下唇，也没打断她的行为。

    　　没多久就到了桑延家楼下。

    　　温以凡到车尾箱拿上自己买的礼物，心里默念着自己刚在车上写的稿子。她的面容如常，想尽可能地表现得跟平时一样从容淡定。

    　　给桑延父母留下一个好的印象。

    　　桑延饶有兴致地瞧着她。

    　　两人坐电梯上楼。

    　　桑延从口袋里翻出钥匙。瞥见她紧抿着的唇线，他捏了捏她的指尖，安抚了句：“行了，别紧张了。有我给你衬托形象呢。”

    　　“……”温以凡没懂他这话。

    　　打开门，温以凡跟着桑延走了进去。

    　　里头宽敞明亮，一进玄关，温以凡就能看到坐在沙发上看电视的桑稚。听到到动静，她转过头来，立刻笑起来，露出唇边的两个梨涡。

    　　桑稚乖乖地喊：“以凡姐。”

    　　温以凡也笑着跟她打了声招呼。

    　　桑延看她，凉凉道：“没看见我？”

    　　桑稚当没听见，拍了拍旁边的位置，热情地对温以凡说：“以凡姐，你坐这儿。”

    　　“……”

    　　下一刻，桑延的父母也从厨房里出来。

    　　温以凡见过桑延的妈妈黎萍，不光是烟火秀那个晚上，还有先前他们被传早恋叫家长那两次，桑延那边都是黎萍过来的。

    　　但温以凡也不知道她还记不记得自己。

    　　可能是桑延提前跟他们提过，黎萍笑着喊：“是以凡吧？”

    　　温以凡忙点头：“对的，叔叔阿姨新年快乐。”说着，她把手上带来的见面礼递了过去：“这是我给你们准备的新年礼物。”

    　　黎萍往围裙上擦了擦手，接过，眉目温和至极：“下次直接过来就行，别带礼物了。先坐会儿，我跟你叔叔马上弄好了，可以吃饭了。”

    　　温以凡主动提出：“我来帮你们吧。”

    　　桑延的父亲桑荣说：“不用，差不多了。你先跟只只看会儿电视。”

    　　整个过程都被忽略着的亲儿子桑延像是毫不在意，懒懒地出声找存在感，打破他们这温馨的氛围：“那我也看电视？”

    　　桑延一出声就冷了场。

    　　两个长辈没再说话。

    　　桑稚像个吃瓜群众一样，在旁边看着戏。

    　　不知道氛围为什么会变成这样。

    　　温以凡莫名想到了，桑延每次跟家里打电话都被痛骂的事情。特别是先前他受伤的那段时间，她甚至还听到黎萍在电话里极其火大地说：“再不回来我就跟你爸再生一个。”

    　　桑延还欠欠地说了句：“行，我还挺想再有个弟弟。”

    　　“……”

    　　温以凡下意识往桑延的方向看了看，又重新看向桑氏父母。

    　　想着要不要出声说点什么的时候。

    　　黎萍的笑意敛了几分，上下打量着桑延：“可以。”

    　　仿若对他的意见积压已久，桑荣像跟黎萍提前配合好了似的。他走过去扶着桑延的肩膀，抬手打开了玄关的门：“回你那看吧。”

    　　“……”

</ahref="">