    第389章 新赞助

    何老师这时候也感慨道。

    “但是叶老爷子未免也太厉害了一点吧，要是你不说的话，还真没人知道，这千古名句是您所作的。”

    子枫妹妹也连连点头。

    直播间的网友们也是同样如此，对叶玄赞不绝口。

    “叶老爷子不仅在运动方面这么在行连吟诗作文也这么的厉害，简直就是现代人的榜样。”

    “简直就是太厉害了啊，叶老爷子，你还有多少惊喜是我们不知道啊。”

    直播间的彩虹屁一个接着一个，但是叶玄却依然不动如山，因为这些夸赞对于他来说已经是司空见惯的事情了。

    “不过也挺惋惜的，如果王勃没有出意外的话，或许他还有更多的作品能够流传到现在。”

    黄老师叹了口气，眼神当中满是对于王勃的惋惜。

    “但这是历史发展的潮流，我们也无法改变，毕竟历史有着多米诺骨牌的效应，如果其中有一件事情改变了的话，那么后面有很多事情都将随之改变，或许也不会有现在的我们了。”

    何老师这时候也补充到，黄老师听了后点了点头，确实如此。

    “行了行了，现在这个时候就别谈了那些比较悲伤的事情了，不如来喝点可乐吧，这是我们的新赞助商。”

    彭彭这时候耍宝地把一箱可乐给拿了出来。

    “我们节目什么时候又多了一个赞助商了？”

    听了彭彭的话后黄老师的心中觉得有些奇怪。

    “这是刚刚导演给我的，说是我们新的赞助商，不过我觉得可乐也挺好的，开心饮料就是会让人快乐的。”

    彭彭拿起了一瓶可口可乐，把瓶盖拧开喝了一口，然后满脸的享受。

    “碳酸饮料这些还是要少喝一点，毕竟不是什么健康的东西，而且喝多了会骨质疏松的。”

    看着彭彭这个样子，黄老师忍不住多说了几句。

    说实话他说饮料确实没有什么好的，不管是成人还是小孩都得少喝一点。

    “知道了，这不是趁着开心嘛，不过我们节目现在也算是越做越大了，都引来了赞助商了。”

    彭彭点了点头，喝了一口饮料之后便把可乐放到了旁边，这一次赞助向往的生活节目的是可口可乐。

    “对了，可乐是怎么发明出来的啊，而且现在市面上有可口可乐和百事可乐这两个牌子，说实话我还挺好奇的，他们两个牌子的可乐不都是一样的吗？为什么还会有竞争呢？”

    彭彭擦了擦嘴角，一脸的好奇。

    “这你就不懂了吧，如果现在世界上只有可口可乐这一个牌子的话，那么碳酸饮料岂不是他们家垄断了。”

    黄老师听了彭彭的话后笑了笑，果然还是太年轻了，还不懂市面上的这些弯弯绕绕。

    “如果一种东西被垄断了的话，那么就会开始膨胀，到时候会有很多人买不起，对这家公司来说也会有很大的损失，所以如果有了竞争对手的话，那么两家都想在这个上面获得更大的成功，因此也就会越做越好了。”

    听了黄老师的话后，彭彭微微点了点头，原来是这个样子，他也算是长了些知识了。

    “但是我还是不知道可乐到底是谁发明出来的啊，要是知道是谁发明出来的，我非得谢谢他，不可他说饮料实在是太让人快乐了。”

    彭彭又喝了一口饮料，高兴的说着。

    他这句话也引起了直播间里不少人的共鸣，说实话他说饮料确实让人非常的高兴，而且还能够刺激人类的大高兴的时候来一瓶，那简直就是乐上加乐。

    “你刚刚说什么？可乐是谁发明的？”

    叶玄听了彭彭的话后转过头去看了他一眼。

    “对啊，对啊，我喝这么久的可乐，还从来都不知道可乐到底是怎么做出来的呢。”

    彭彭听到叶玄的话后又点了点头，叶玄微微地笑了笑。

    “其实可乐最开始的时候是药剂，它是被当成一种药来使用的。”

    听到叶玄的话后，彭彭觉得有些不可思议，这么好喝的东西最开始居然是要那可乐，这种药当时又是用来干什么的呢？难不成是用来快乐的吗？

    “你看看你就没有什么文化了吧？”

    叶玄看着彭彭这么懵逼的样子，无奈的摇了摇头，接着便缓缓道来。

    说实话，最开始的可乐是药剂师发明的，他最希望创造出一种能够提神解乏治头痛的药，用混合饮料。

    如果有了这种饮料的话，那么喝药对于大家来说就不是一件非常困难的事情了，也会有越来越多的人能够接受药物。

    “不过，叶爷爷，您怎么知道是药剂师发明的呢？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，满脸的不解。

    “这你就不知道了吧，当初的那个药剂师就是我啊。”

    看着子枫妹妹这个样子，叶玄微微地笑了笑。

    “啊？那这么说的话，可乐岂不就是叶爷爷您发明创造出来的了？”

    子枫妹妹的逻辑推理能力一向都是非常强的，听到叶玄这话后立马就说了出来。

    “也可以这么说吧，当时我在美国的一个小庄园里面，当时基本上整个世界都已经看遍了，觉得有些无聊，于是便打算在小庄园里面做一个小小的医生。”

    叶玄想起当时的生活的时候，脸上还挂着满足的笑容，看得出来他对当时的生活非常的满意，这也让大家心中觉得非常的好奇。

    “做医生不是一件很难的事情吗？要是遇到了什么医疗纠纷不是很难处理吗？”

    彭彭的这句话一出就有些扫兴了，让黄老师都忍不住皱了皱眉头。

    这孩子怎么不会说话呢？

    “做医生有的时候确实是会遇到一些医疗纠纷，但是看到病人们在你的手下慢慢的好起来，也是一件非常有成就感的事情。”

    听了彭彭的话后叶玄都被他给逗笑了，真不知道彭彭这些事情都是从哪儿看出来的，怎么脑子里面满是医疗纠纷呢？

    “那您口中所说的那个药其实就是您了？”

    彭彭举一反三的问道。

    叶玄听了后点了点头。

    (本章完)

