    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    看着公屏上莫白写出的这一诗，一众读者，粉丝，甚至是编辑都是无比的震惊。

    “仰面朝天纵声大笑着走出门去，我怎么会是长期身处草野之人？“

    这诗表现出来的意境，不止大气，而且还怀着无比远大的理想。

    特别是最后一句，我辈岂是蓬蒿人，我怎么会是长期身处草野之人。

    草野之人代表的就是平民百姓，换句话说，代表的就是普通人。

    而又有哪个普通人愿意甘于现状。

    又有哪个普通人愿意一直是草野之人。

    莫白这一诗当中的最后一句，却是喊出了他们内心最为震撼的声音。

    我怎么会是长期身处草野之人。

    我怎么会是长期身处草野之人。

    我怎么会是长期身处草野之人。

    对着这一诗，一众人等喃喃自语。

    有人暗暗对自己说，一定要加油。

    有人已经做好了计划，未来一定要努力奋斗。

    同样还有人被这一诗的气势感慨，随之推门而去，开始闯荡天下。

    你还别说，若干年后，在这里面还真有一部分人达名扬天下，最后衣锦还乡。

    当然，这只是后话。

    在访谈结束之后，莫白的新书《三侠五义》也正式上架。

    带着逆天的数据。

    带着无比的锋芒。

    带着“我辈岂是蓬蒿人”宏大理想，三侠五义在当晚的o点时间开通了上架功能。

    这一天晚上，莫白没有睡去，而是特别守候到o点，亲自布了最新的收费章节。

    不知道有多少人订阅。

    布之后，莫白泡了一杯茶，他准备过一会刷新一下看看有多少读者订阅。

    大概1o分钟过去，莫白点击了后台刷新按键。

    3ooo订阅。

    这是后台显示的订阅数字。

    3ooo也就代表着有3ooo个人订阅，意思是说有3ooo个人花了钱看书。

    看到这一个数字，莫白擦了擦眼睛，以为看错了。

    要知道，在前世，一本小说能够破3ooo定阅就代表进入精品，成为精品书籍。

    而事实上，网上百分之九十九以上的作者都达不到这个要求。

    更不用说前世莫白这个扑街作者了。

    可是眼下1o分钟就破了3ooo订阅，算算数据，这1o分钟简直相当于一些作者奋斗一年的结果。

    “厉害。”

    哪怕是这部小说是莫白写的，但当三侠五义取得如此成绩之时，莫白亦是无比的震撼。

    随即，莫白变得有一些睡不着了，又在后台刷新了一下。

    4ooo订阅。

    只是几分钟，订阅人数已经突破4ooo人。

    再刷新一下，订阅已经突破5ooo。

    直到凌晨的1点，当订阅破1万之后，莫白有些顶不住，就此睡去。

    只是，莫白睡去，但起点中文网的编辑却没有睡去。

    几乎与莫白一样，当《三侠五义》上架之后，起点中文网的编辑也在后台刷新着这一部小说的订阅量。

    “伯汗，你签的那个作者莫白厉害了，一会上架不知道他能有多少订阅。”

    编辑“伯汗”的同事“皮蛋”在凌晨时分来了一条信息。

    “我也不知道。”

    “伯汗“有些紧张。

    紧张到他都感觉这是自己写的小说一样。

    事实上，一部小说上架订阅量多少对于编辑来说并不能带来什么收益。但是，书是伯汗签下来的。而且，这书在上架之前却是创造了一个收藏记录。只是收藏记录并不代表什么，收藏是收藏，订阅是订阅。最终表现一部书好不好，那就得看这部小说有没有人付钱。

    订阅就是检验这部小说最为真实的数据。

    “呵呵，伯汗，我猜你现在一定很紧张。不过，换做是我，我也紧张。”

    同是编辑的“皮蛋”笑着说道。哪怕签下的小说成绩不能给编辑带来收益，但至少能证明这部小说是自己签下来的，这部小说是被自己挖掘的。况且，以现在这部小说的数据来看，他的订阅量绝对会是一个令很多人吃惊的一个数字。

    但具体这个数字是多少，在订阅没有出来之时，谁也不知道。

    直到o点莫白布了收费章节之后，订阅也随之而来。

    1o分钟破3ooo订阅。

    看到这个数字，伯汗赫然站了起来。

    全起点破3ooo订阅的作品也就几百部，而这一部小说1o分钟就破了3ooo订阅。

    那岂不是说，这部小说的24小时订阅会破万？

    不，不，不……有可能远远不只一万。

    随后的时间，就成为了《三侠五义》个人表演的时间。

    2o分钟4ooo订阅。

    3o分钟5ooo订阅。

    一个小时8ooo订阅。

    3小时1万订阅。

    12小时2万订阅。

    24小时当天突破3万订阅。

    如果你还不知道这个订阅代表着什么，那么，起点第二天在页推出的“一书封神”专题介绍会告诉你。

    什么叫一书封神？

    在此之前，有人说，一本成为业内名家，就叫一书封神。

    在此之前，有人说，一本书拿下大神合约，就叫一书封神。

    在此之前，有人说，一本书成为白金作家，就叫一书封神。

    但现在，点娘会告诉你，不，不，不……一书封神指的是打破起点15年建站以来所有记录，无人可以争锋。

    这便是一书封神。

    ……

    “哈哈，找到你了吧。”

    看着莫白在海选唱歌时的录相，苏婷嘴角微微一笑。

    “切，嗓子这么破竟然还好意思来参加好声音，不知道我们好声音特别注重嗓音吗？”

    “不过，歌蛮有意思的，虽然嗓子比较破，但歌曲倒是给他加了一点分。”

    “咦，这歌曲还是他自己写的，真没看出来，这色狼竟然也能写歌。”

    一边看着莫白在海选时的视频，苏婷一边说道：“不过，管你能不能写歌，既然来到了我的地盘，看我到时候怎么整你。”

    翻出莫白的资料，苏婷准备在电话里先存下这个家伙的号码。

    电话：186……

    名字：莫白。

    咦……

    刚刚输入“莫白”这两个字，苏婷突然想起了什么。

    “莫白，他就是莫白？”

    想起堂姐苏静雯此前向她推荐过的莫白，苏婷再次看了一遍选手的资料。

    “这家伙是叫莫白，身份证上还写着。”

    “不会是同名吧？”

    “只是又不可能，前脚堂姐刚说，后脚就碰到一个同名，这也太巧了吧。”

    “而且，这个家伙也是来唱歌的。”

    苏婷自言自语，拿起电话打给了苏静雯。