    “先别管它哪儿来的，但我知道它要到哪儿去。”

    这种回答显而易见是典型的沧式风格，且句式结束后往往伴随着大幅度的刮地皮动作，从无例外。

    数百只狗腿子从空岛上爬下来，系缆绳的系缆绳装滑轮的装滑轮，紧锣密鼓无缝衔接，分分钟把这株植物运回, 贴心的找了个相对安全的位置埋好、浇水、施肥。

    老王：“嗯，很好，真是相当不错的鸡饲料呢~”

    他不认为自己能比储备粮、夏尔马以及一众缺德带冒烟的命运仆从更早发现那些即将成熟的小果实，人类在这方面一向没啥天赋。

    沙层上这种植物不算多，辛辛苦苦一路也只捡到十几株...

    是的，李沧把这种行为定义为“捡”...

    他，自由的；它，无主的。

    没毛病！

    “这地儿忒反人类了, 整个儿就一脚踏老式爆米花机！”老王抱怨着：“你说我往沙子里埋个地瓜能烤熟不？”

    “不是你哪儿那么多废话啊？”厉蕾丝简直烦透了这货：“就不能让老娘安静会吗？你那嘴是赊来的啊？有利息是吧？不赶着用血亏是吧？着急还啊？”

    “我这不调剂一下生活的趣味性么, 这多沙子不来个羊肚包烧简直就是浪费小币崽子的一番苦心孤诣啊...”

    沙漠、篝火、长河落日，火堆烧完沙子里埋一大羊肚，大碗喝酒大块干饭，想想都美滋滋！

    鲁曾曰：一样米养百样人。

    人是百样人，米却是一样的米啊，一样！

    可见美食这个东西它是有通性的，简简单单一个羊肚包烧能瞬间吸引所有人的注意力也就情有可原了...

    就怎么形容呢。

    好比有个人，你说你是刘婷婷，我知道你谁啊？但是我要换个说法，比如：肘，跟我进屋...

    对吧。

    这不就憧憬起来了么，画面感这不就出来了么！

    老王正琢磨着是不是自己受点累或者羊受点累把这个想法落实一下，忽然觉得脑后一股恶风袭来，脊背发凉白毛汗瞬间爆了一身，他几乎没有任何犹豫, 立时闪身侧方位移，以一个极其扭曲的姿势向旁边翻滚出去。

    “哗~”

    暴起的沙尘完全就是一朵蒸腾的蘑菇云，翻滚的炙热气浪呼啸十米沙层之上, 几人脚下的地面犹如水纹一样波涛澎湃，平地起雷似的闷响着。

    厉蕾丝和李沧的动作不可谓不快，一个抡着大魔杖一个抡着3米多长半米多直径表面全是镰装反曲倒钩的真伤仙女棒以同样势大力沉的姿态凿向老王身后...

    唯一的区别是厉蕾丝脚踏实地、李沧高高跃起。

    理论上，像厉蕾丝这样专业级别的打手是不会轻易让自己的双腿离开地面的，因为会露出破绽，可以说起跳姿势越帅死的越快。

    相比于老王这种常人应有的应激反应来说，这二位主儿显然不是啥惜命的善茬儿。

    这世道但凡正经点、脑回路正常的玩意谁会在根本没看清袭击者是个啥、没有任何心理准备的情况下、第一反应是莽上去而不是颠勺跑路昂？？

    一连串宛如地铁脱轨般的金属扭曲声和破碎声中，大量黏腻腥臭的血液扇面状飙射，直接把旁边的太筱漪和老王兜头淋了满身。

    “笑话，还想跑？！”

    “给老娘死！”

    李沧厉蕾丝一前一后的咆哮震耳欲聋，紧接着一条灰黄发黑的异化生物直接从沙尘暴中被高高抛出，一头撞在空岛岛基某处，卡车大小的石块当场爆裂成无数片碎得不能再碎的石屑。

    老王不知道该怎么形容这个生物，基本就是无数条大大小小的长虫的聚合体，身如蝎头如羊，十几条尾巴，7支角，圆咕隆咚的口器一排排生着环状的齿床，口器周围飘散着无数细长的触须，无论是尾巴、触须, 顶端全部都是缩小型号的利齿口器，身体扁长呈类水滴状，没有腿这种零部件，那十几条尾巴就那样顺滑的由身体直接演化出来。

    它的胸腹部各有一处巨大的塌陷，没有任何东西可以承受厉蕾丝+李沧的狂暴猛击而不留下什么东西，而且，撞在岛基上的那一下才是真正的重创，硬生生的把经过小币崽子、李沧、镇墓兽、虫群4重强化的空岛撞出了一片半径超过30米的蛛网状塌陷...

    怪物似乎是被砸懵了，嵌在里边一个劲的抽搐根本下不来，大大小小的口器花洒一样喷着墨绿色的腥臭血液，效果堪比原力榨汁。

    “好硬的骨头！”厉蕾丝看了看手上的真伤合金，眉头拧着，“这东西...”

    尸兄尸妹邱小姐甚至于夏尔马此时却在一股脑的从空岛上往下蹦，争相舔食怪物的血液，似乎这种腥臭的物质对它们有着难以言说的吸引力。

    狗蛋就更是不客气，也不管怪物是不是还活着，张开大嘴一家伙掏穿它的肚皮，哐哐干饭，李沧抡着大魔杖劈头盖脸这顿抽都没能把这败家子从怪物身上掀飞。

    眼瞅着李沧眼睛都快往外喷火苗子手里大魔杖攥得喀吧响，厉蕾丝赶紧拦一手，生怕暴怒的沧老师把狗蛋邱小姐娘俩真往死里抽：“让让让让，趁热走个鉴定程序！”

    李沧：“...”

    这娘们护犊子护的简直毫无原则可言。

    【异化沙海蠕虫】

    种族：幻想具现种族?死亡蠕虫

    体长：22.2m

    体重：48t

    生命：40.7%

    体力：82%

    力量：33c

    敏捷：11c（沙海）/1.9c（其他）

    状态：二次异化第3阶段，突变、血脉异化

    能力：沙海潜行、风行、死亡绞杀、变态进食

    变态进食：根据异化血脉生物形态（尸态、兽态等）调整部分体内结构以最大限度消化猎物

    按照李沧目前的理解，状态一栏中的几次异化对应着异化生物的特征，比如沙海蠕虫的两次异化就分别是原有基础上的突变和血脉异化，小币崽子的鉴定偶尔也会出现X次异化，但后面跟着的异化类型却少于异化次数的情况，李沧认为那应该是异化方向上的重叠。

    但凡前缀带个X次异化的，实力往往意味着阶段+1，2阶段的可以当3阶段来打，实力涨幅非常巨大。

