    在这数天内，他们也算是见证了诸多的残酷厮杀，连洪荒时期遗留下来的势力，不免于此，让人感慨，修炼的残酷。

    想真正的站在别人头顶上，付出的鲜血，也不是别人可以想象的。

    人们都羡慕，那些站在山顶的强者，却根本没有想过，有数之不尽的人，倒在了路上，成为了血骨。

    期间，林寒也抽时间将八百黑晶石炼化去，拥有了混沌神法他炼化这黑晶石倒是方便许多，不过提升十分有限，只是在禁忌境中期向前进一些，连前段都没有达到，毕竟黑晶石越吸收，需要的数量越多，他想晋升到前段，八百颗黑晶石远不可满足。

    根据他的估计，至少也三千颗以上。

    这是一个很惊人的数字。

    就算像火凰儿这样的小姐，想一次性拿出来，恐怕都不容易。

    虽说没有晋级一个小境界，但林寒也能够明显的感觉到，自己的战力，变得又强了。

    隐隐间，他甚至有一种直觉，开天九式第四式，可以勉强的施展出来。

    要知道开天九式一式比一式艰难、恐怖，所花费的时间精力，比前面都会叠加，所以这第四式他空闲时间一直在琢磨，并没有什么明显的进展，如今破入他的战力，自然是显著提升。

    林寒心中豪情，也增加不少。

    不过，最大的收获，还是对混沌神法的运用。

    之前跟魔万仇的较量，林寒只是小试牛刀一下，就爆发出了恐怖的威能。

    他对混沌神法，十分重视。

    在这般参悟之下，他发现混沌神法，实在太精深了，越了解越感觉自身的渺小和不足，像一个神秘而浩大的世界，撕开了一角，让人隐约能看到一些，却无法得窥全貌般，充满向往。

    “混沌时期，一定有着比洪荒时期，更加吓人的修炼文明。”

    林寒得出这么一个结论。

    这神法，象征那一段修炼文明，太广袤了。

    连洪荒都难以比得上。

    他心中都不禁升起一抹期待，混沌时，天地未开，那片世界究竟是什么样子的，万灵又是何等形态，让人浮想联翩。

    恐怕在那时期，就算在洪荒时期，万族共仰的盘古大神，也未必会有那么崇高。

    林寒心中炽热，实在想看看。

    不过，这对他来说，或许还有些遥远。

    光是洪荒，他到现在才只是见到冰山一角。

    目前首要任务，还是要不断的提升修为。

    在这般孜孜不倦的参悟混沌神法的情况下，林寒感觉自己体内的真气，在沿着神法指明的经脉特殊的运转之下，丹田之内的气体，变成了青黑色，像是万物未生，归于奇点之前纯粹混沌。

    他体内的真气数量，都一下子变得减少许多。

    但质量却拔升无数倍，随便一缕就能比得上以前的无数。

    林寒心中不由的振奋起来，知道自己的真气晋级了。

    对他的综合实力提升，有很强的效果。

    混沌神法当真穷尽奥义，展出必会让别人大吃一惊。

    …在林寒每日钻研混沌神法之时，眨眼间五天过去了，他们终于来到了古神界的极东方。

    看到眼前的景象，林寒不由一怔。

    只见得，前方的星空，如一片废墟，是一片一望无垠的戈壁滩，灰褐色的土壤，像是被鲜血浸泡过，透着一股枯寂之味。

    在戈壁滩的最中央，有八道石门，孤零零的矗立在那里，透着一股雄浑挺拔之感，像八道古老的象征，让人忍不住有些心神涤荡之感。

    “看来这就是洪荒上古遗迹？”

    林寒目光注视着八道石门上，镌刻着一些复杂的纹络，自语道。

    “不错，相传这上古遗迹，乃是曾经一位混沌魔神，创建出来的，在洪荒上古，也是大名鼎鼎。”

    火凰儿点头，洪荒也是一簿厚重的世界，当年盘古开天，斩杀三千混沌魔神，那些混沌魔神，个个法力滔天，神通广大，虽说都已经死了，但事后还是有小部分重生，在洪荒活成另一世。

    拥有混沌魔神跟脚的他们，潜力可谓是惊天无比，根本用不了多少时间，就能够达到巅峰，并且战力比同境界的人物要强大许多，最典型的例子，就是鸿钧老祖。

    有不少人相传，鸿钧老祖就是混沌神魔之一蛐蟮的转世身。

    才能在人才济济的洪荒上古，异军突起，成为洪荒第一位圣人，身合天道，成为天道代言人，冠绝古今。

    在洪荒时期，鸿钧就是“天”，太崇高了，连六位凌驾众生之上的圣人，都无法望其项背，可见恐怖。

    “混沌魔神，留下来的遗迹，有点意思。”

    林寒微摸下巴，很有兴致。

    现在他对于一切跟混沌有关的事物，都感兴趣。

    太多证据表明，混沌不凡。

    “哈哈，火凰儿你来的倒是够早啊。”

    就在林寒和火凰儿谈话间，忽然一道沉浑无比的大笑声，在天地间响起。

    接着，劲气澎湃，南方的天地间，沙土滚滚，一群生灵，踏着大地，奔跑而来。

    林寒目光转去，这群人全部都是牛头人，拥有人的身躯，牛的头，长有双角，蜿蜒向天，十分苍劲。

    他们体内的血气，也十分的雄厚，浩荡而开，让空间波动滚滚，像是海浪起伏，压迫人心。

    “咯咯，牛魔族，你们来的也不晚啊。”

    看到这群生灵，火凰儿轻笑出来，纤手拢了一下额前的秀发，风情万种，仪态动人道。

    牛魔族在洪荒万族中，属于比较耿直的一种。

    跟那些心机深沉，心智奸诈的种族相比，无疑好许多。

    她对牛魔族，倒并没有什么仇视心理。

    当然，若是惹了牛魔族，那难缠程度，会比一般的种族，还要可怕。

    说话的是奔跑在最前方的一个牛头人，身高足有三米，浑身肌腱子肉发达，一条条缠绕，像是蟒蛇般，充满力感，他的面貌也是人形，只不过长满黑毛，头上的两只青角，更显苍劲。

    身躯奔跑，像铁塔一般，震得大地，咚咚作响。

    

