    “一二三啊，加把劲啊！”

    “三二一啊，压死它啊！”

    “一二三四五六七，别松手啊，要加薪啊！”

    “谁他娘的还唱起歌来了！”

    “卧槽，你们别逗我笑啊，关键时刻呢！”

    ……

    众人碎碎念着，彻底将伏龙的身躯按倒。

    此刻，多少魔修，多少武者，都伸长脖子看着此处。

    他们不一定能靠近，也不一定敢靠近。但毫无疑问，他们都在时刻注意着这边的战局。

    “快，我的肉身没有意识指引，不过是行尸走肉而已。它会被彻底压垮的！”

    伏龙的意识在苏梦闲的脑海之中咆哮。

    此刻的战局已然容不得他再给苏梦闲反抗的时间。

    苏梦闲只得起身，一步步向着战场中央靠近。她的内心再挣扎也没有办法。

    她的愚蠢，让她走到了这无法挽回的地步。苏梦闲甚至不知道自己如若是真的帮助伏龙完成了蜕变。自己会不会当场死去。

    她捏紧了拳头，还在靠近。而洛天等人自然无法发觉真正的危险已经走来。

    被渔网套住的伏龙，先是疯狂的挣扎。而后挣扎的速度便开始减弱。

    渔网上的金光，就像是对魔修致命的剧毒，让伏龙的气息都开始萎靡，身躯都在缩小。

    果然是一分钱一分货，好东西就是好东西。

    看着伏龙快要不行，雷剑一声叫喊道：“动手，记住，不要用武气，用蛮力砍死他！”

    紧跟着赵一仙的声音响起：“都机敏着点，谁要敢引动了他的吞力魔身，我就戳死他！”

    “明白！”

    “放心，妥妥的！”

    诸位执事都是老江湖，断不可能在此等关键的时刻犯错误。

    洛天直接将自己的杀猪刀拿出，一手放下渔网，接着便带着怪叫声冲了上去。

    刀不带武气，那就纯靠力元属性的蛮力。

    从这一点上来说，洛天绝对是一马当先，刀光之下，不断砍掉伏龙的血肉。

    “洛哥，给我腾点地方！”

    蓦地，洛天还听到了张胖子的叫喊声。

    刚让出身形，张胖子便带着大吼声，将一顿乱七八糟的东西扔到了伏龙的身上。

    只听得轰然巨响，伏龙发出痛呼之声。他这一番爆炸，倒是比其他人的蛮力来的更痛快。

    “好东西啊！”

    “胖子你还剩多少轰天球！”

    “这不是轰天球，这就是普通的黑火炸球。我把库存的那点东西，都带上了。真带劲！”

    “哈哈哈哈，干的漂亮。”

    “等等，退后，退后！”

    蓦地，洛天看到被炸的血肉模糊的伏龙似乎是生气了。

    他猛然张开巨口，接着从口中喷出一道血箭，直奔张胖子而来。

    此血箭穿过了渔网的窟窿，速度奇快，洛天反应迅速，一把将张胖子扯开。自己却是暴露在了血箭之下，被当场击飞。

    “洛哥！”

    张胖子一声急呼，疯狂的冲到了洛天的身边，却只见，洛天的左臂胳膊都彻底被腐蚀了。

    腐蚀鲜血，似乎还带有某种剧毒，洛天的脸色万分难看。

    “卧槽，还有反击能力。宝塔镇封！”

    “啊，给老子死！”

    “开揍！”

    看到洛天瞬间受伤，登时赵一仙，雷剑都开始加力，同时雷剑也甩出了自己压箱底的东西。

    那是一座小塔，迎风暴涨，立即化为一座高达百丈的巨塔。

    正当所有人都以为巨塔要以镇压姿态将伏龙砸下时。突然就看到宝塔长出了八条岩石手臂，一双大眼，还有一张大嘴。

    “哇呀呀呀，塔爷来此，揍死你！”

    八臂出击，疯狂砸动地面，霎时间一片地动山摇。

    它的爆发立即让其他执事都纷纷退开，免得被误伤。

    看着八臂宝塔疯狂攻击的模样，几位执事脸色都变了。

    “这玩意儿还真的有人买？”

    “这不是号称精神污染的力塔巨灵吗？”

    “什么精神污染，看起来战斗力还不错啊！”

    “等下你就知道什么是精神污染了。”

    这位执事的话音还未落地，就听到八臂巨塔开始疯狂叫喊起来。

    “我要撕碎你，我要碾碎你，我要撕掉你的皮肉，我要揍烂你的屁股，我要打爆你的脑袋……”

    声音也不尖锐，也不厚重，反正就是一通念。听上一会儿就感觉似有无数蚊子在耳边嗡嗡嗡。

    八臂宝塔显然是不需要呼吸与喘气的，所以它只要念起来就没完。

    诸位执事看着此塔，都不知道该说什么好。

    这玩意儿还有友军伤害啊！

    “太污染了，太精神了，雷剑，把它收了吧！”

    “哎呀，就不能给它闭上嘴吗？”

    “谁发明这玩意儿，我回去得砍死它。”

    还未坚持到百息，伏龙都还没打死，倒是在场的诸位执事都忍不住了。

    就连在远处观看的尸王，都一时间没忍住。

    “卧槽，闭嘴！”

    尸王一声怒吼，顿时引得不少执事转头。

    许一恒赶紧上前，捂住尸王的嘴巴道：“师傅，失态了！”

    尸王连声道：“该死的，执事，什么狗屁的东西。退退退，管他伏龙怎么样。我不想听那破塔再念了。”

    “是！”

    许一恒与尸王赶紧退后换地方。

    而此刻，被压制到几乎无法喘、息的伏龙肉身，似乎也终于到了极限。

    猛然间，伏龙的肉身全部化为黑色。

    接着一阵剧烈收缩，肉眼可见的，整个天地都像是一块布般被扯皱了一下。

    霎时间感觉到了不对，雷剑当机立断，一声叫喊。

    “退后！”

    其他执事纷纷退远，洛天也被张胖子拽到了一旁。

    接着野兽般的嘶吼响起，再下一刻，以伏龙的肉身为中心。

    轰然一声巨响，爆裂出漫天血炎。

    此血炎点燃了天空，点燃了大地，也点燃了那金灿灿的渔网与宝塔。

    血炎之下，一切都迅速还未虚无。

    没有灼烧的气息，只有黑暗与虚空从伏龙肉身之下迅速蔓延开来。

    退到一旁的诸位执事无不大惊失色。

    这力量，为所未闻，真有毁灭魔王的架势。

    伏龙的肉身，在黑暗的虚空中单膝跪地。血炎笼罩全身，让它的身躯似乎也开始变得萎靡。

