    郑逸尘带走了那些被打回去的设计档案，留下了她选中的，可是这些选中的设计只有一个模拟图，内置的设计都没有，凭着这个设计的理念来说，也足够让教会的人去进行研究，弄出来类似的东西了，然而研究是要时间的，不是三两天就可以做出来的。

    她认为自己要是这么做了，郑逸尘马上就可以弄出来成品，卡着教会研究出来成品之前，将那些成品给放到网店上面，目前他的网店里展露出来的东西，已经有了他的那种独有的风格了，模仿的很容易就可以被人看出来。

    基于郑逸尘的这些理论研究制作出来的东西，即使是后续修改，可一些风格依旧不会变化，即使郑逸尘不能卡准时间，最终吃亏的还是教会，郑逸尘想要趁机黑一把教会很容易，还不用担心被报复……因为本来就是他们有错在先嘛。

    窃取他人的研究成果，别说是在地球了，在异界这里，暴露出来后也是让人不齿的行为，前提是会暴露……异界人做事会把事情做的更绝。

    这些东西是郑逸尘丢下来的，他没有授权说明，总负责人拿走了，依旧是她的锅教会的锅。

    换句话来说这就是郑逸尘对她冷脸面对的一个小小报复了，好吧，明说了反感某个存在，还是当着人家的面说的，会有这样的遭遇她不觉得奇怪。

    “讲真的，我并不想要看到你找过来的。”隔离营地中，郑逸尘心情有些复杂的看着面前的总负责人，对于教会的评价……算了，反正一直都很高，多加几分也不会让自己惊得震来震去的，早就震习惯了，没得震了。

    即使这样还是要说一下啊，教会的能人真特娘的多，不说以前的遇到的阿奇尔了，面前的这个看起来很年轻的，隔离圈的总负责人妹子也是个啊，她随便找个人来问一些事情，郑逸尘倒是会觉得她容易打发一些，最多就是心直口快有点毒舌，但对于佛系龙来说，就那么一回事了。

    毒舌又不是骂人……

    问题是她亲自找过来了，她滞留的地方距离这个隔离营地不算近，郑逸尘高速蹬脚踏车回来也要十分钟左右，这之后没有等多久她就来了，这女人也不是容易打发的，这种放得下面子做事的人，手段能差吗？

    她会成为隔离圈这里的总负责人，也算是有理有据有能力了……既然她已经来了，郑逸尘的小报复也算是得逞了，那就没得说了，继续谈生意呗，严格的来说他那并非是报复……恩算是有报复成分的试探吧。

    而且还是这女人先搞事在前的，让郑逸尘大老远的跑到她那里，啧！现在扯平了。

    谈生意，当然是在郑逸尘的单人间，这里面，总负责人看了一眼里面的置办，相当的简单，只有一把椅子一张床一个桌子，连水龙头都没有，俨然不像是高规格的便携房子。

    她很不客气的坐在了那张床上面，床上面有着软垫，当然比坐在硬质的椅子上舒服，坐上去的总负责人轻轻的翘了翘自己的双腿，稍稍的看了一眼郑逸尘关注的地方，她不由的撇了撇嘴。

    “所以说，作为一条龙，你能和魔女搅和在一起，就是这份……和人一样的审美观吧？”换成一个正常的龙族，哪怕是用了郑逸尘这样的炼金化身，也不会对人类女性那能展现出美感的双腿多看一眼，多看两眼干什么？看牙签呢这是？

    感觉好吃？

    啊呸！不是在战斗中，不是对某个人恨得入骨的前提下，龙不吃人！毕竟是传承很久的龙族了，智慧生物吃智慧生物？龙族那骄傲的本性就不会让他们轻易的这么做……恩，划重点，轻易。

    龙不吃人不代表不会吃嘛……不仅仅是人，会说话的异族什么的，龙族基本上不会将其看作是食物，或者说会说话的都能够划分到这个行列，至于那些有智慧的魔兽？

    哦……不会说话啊？那就没关系了～不会说话的在龙族眼里只算是聪明点的野兽或者是魔兽！

    回归正题，重点字，轻易。

    人类自己都有吃人的情况，更别说龙族这种异族了，龙族没有人类的审美观，真想要下口，负担比人类轻的太多了，因此刚刚那一个细节，总负责人就确定了郑逸尘那对龙族来说就是奇葩的审美观不是假的，为此她可是专门换了一身衣服来这里。

    “什么叫做搅和？我能和她在一起，还不是你们人类的错。”郑逸尘撇了撇嘴，总负责人想了想，竟然认同的点了点头。

    “的确，那些人死在那……诅咒魔女手里不亏，不说这个了，我们谈正事。”总负责人微微的皱了皱眉头，有点烦躁的捏了捏自己额前的头发：“大家都很需要时间，所以我就直接问一下了，你的心里的最低价位，我可以决定给出五分之一的提升幅度。”

    “啧，就算是这样你们还是赚的吧？”郑逸尘轻啧一声，心里价位的120%？讲道理嘛，谈生意的话只要不是遇到了特别厉害的，怎么可能轻易的暴露出来心理价位啊？所以说心里的最低价位的120%？

    200%行不行啊？

    更高一点可不可以啊？

    所以说这娘们也是黑的很，早知道还是找那些隔离营地的负责人好了，那些郑逸尘多半都能够谈出来一个很合适的价格，可是这个……开局打压啊。

    “那要看你是怎么想的了。”

    “哦，那就高出来二分之一吧，我也不多说什么，哪怕你预估的定价和这个对比起来要低一些也算我的怎么样？”

    总负责人看了郑逸尘一会，她是开局打压，郑逸尘这反击，好吧，既然一开始都说是节省时间了，在扯皮的话，未免显得有些‘没诚意’，直白的来说，她对于郑逸尘的意见很大，非常大，教会里的一些人对郑逸尘有意见，是他选错了路而不待见。

    而她的意见则是……有偏见！

    偏见归偏见，一些事情还是要好好的谈：“可以，报价吧。”

    她都这么干脆了，郑逸尘自然没多少意见，报出来了价格，总负责人听着郑逸尘的报价，眼角不由的一抽，她本以为郑逸尘已经挺黑了，没想到黑的还要超过她的预想一些啊，虽然比起那些商人来说，要好很多，但半斤八两，好不到哪里去。

    有些地方比起那些商人都要黑，至少一些商人很多时候都不敢坑教会的，可这里面郑逸尘却敢啊！

    “这种价格，也就是说以前的那些东西……”

    “那不一样，这种事专门跟你们的需求而设计的，另收费理所当然，之前的那些东西，明明就是你们教会自己做出来的承诺，关我什么事？针筒？那个绝对没毛病，没看到我已经放在网店上卖了吗？价格也没错啊，全是批发价！”

    总负责人看着矢口否认的郑逸尘，这次就这样吧，今后只要封锁圈不消失，这条接地气龙肯定不会放过诸多的捞钱机会，这次的交易就当做是重新定义参考价吧。

    毕竟……驴子要萝卜勾着才能跑得快，总要让郑逸尘尝到甜头才能做出了更好的东西，至于……他和魔女的关系？做出了的东西和魔女没联系就行了。

    反正这些东西都是日常用品，目前也用在封锁圈这里，之后这里的事件解除了，这些东西的作用就不大了，那个时候对于这些东西该细致的研究细致的研究，肯定不会用到日常之外的地方，谁让这是郑逸尘做出来的呢？

    现在不敌对，今后和魔女对上后，再使用这些东西，天知道郑逸尘会不会在自己的设计里留下哪些漏洞？

    谈好了生意后，郑逸尘依旧不怎么满足的离开了这里，啧，一大堆的方案，就换了个娘们亏了大半，这些虽然是随手之作，可也是费脑子的好吧，可一大堆全部搁浅了！

    “还有……”

    “还有？”

    “之前的那些设计呢，我先拿回去参考一下，等之后有需求了我会主动找你的。”

    “哎呀？这多不好意思啊，让你大老远的跑来跑去的……”郑逸尘矫情着将那些设计档案交给总负责人。

    总负责人皮肉不笑的接过：“觉得不好意思你可以找过来。”

    “反正也就是十多分钟的路，你就辛苦一下，体谅一下我这种脑力运动者啦。”郑逸尘的口风立即急转直下，说的干脆毫不脸红！

    她没有说哇，默然的看着郑逸尘，有点低估了这条龙的无耻程度，脑力运动者，用你的龙头撞穿城墙吗？

    “行了，这些设计里面有些是暂时用不到的，现在封锁圈里的人手足够，等到之后事情若是进一步的麻烦了，就可以用上了，我还有很多事情要做，先走了。”

    总负责人收起了那些档案袋干脆的说道，这也算是一种表态了，让郑逸尘知道自己的设计不是被一棍子打死，而是时机不合适，算是一个预备的措施，免得之后事情更加麻烦，而这条龙因为之前的冷遇变得消极被动……给他多一点的赚钱希望，这条贪财龙！

