    他这模样儿，让墨晨见了心里边又觉好笑，又觉得嫉妒。

    不可置否，如果叶子逸说的是真的，那么他就的确很优秀了。

    这样的优秀让人难以超越，以后父王和娘亲一定都非常喜欢他的，不过他现在也可以理解为何父王和娘亲如此偏爱这个弟弟了。

    一时间他的情绪也跟着低落了起来，甚至想到以后这个弟弟都会跟他争夺父母的宠爱，他忽然越想越觉得可怕了起来。

    不，他绝对不能让这种事情发生，他心里从来没有这么强烈的想要一个人死过，如果这个弟弟死了，那么他的父王和娘亲是不是就会多注意他一点了，甚至以后那些宠爱他都可以独自拥有了！

    尽管心里是这么想着的，可是眼下还看着父王在一旁时，他也只有口是心非的说道：“弟弟，你真的是太厉害了，以后可不可以教教我，我也想学医术！”

    “当然可以了，哥哥，回去我就教你，我们是兄弟嘛，我一定不会亏待你的。”

    叶子逸说着，还故意拍了拍墨晨的肩头，是信誓旦旦的说道。

    见他们两个如此和谐，墨北冥也算是放下了心来，不过刚才墨晨的表现，倒是让墨北冥有些失望了起来。

    也不知道刚才他是不是看错了，他竟然从这个孩子的眼中看到了恨意。

    可能是他想多了罢，一个小孩子哪里来这么多的心思呢？

    小孩子从小都是一张白纸，只要好好的引导，长大了必定是可造之材。

    拍卖大会这时继续热火朝天的进行着，接二连三拍卖了一些武器，但这两个小孩子似乎都没有看上。

    毕竟他们年纪还小，有些武器也用不上的。

    总之要适合自己的才行，总不能瞎买。

    随后，又上了一件宝贝，只见苏晴晴一脸神秘的抱着一个礼盒走了上来。

    然后冲着在场的人微微一笑，神秘的说道：“大家想知道我手上拿的是什么吗？”

    “苏姑娘你就别卖关子了，快点说吧！”

    “就是，就是，反正都是拿出来拍卖的，还那么神秘干嘛？”

    这些人都懒得猜了，若是合适的话，他们就会买。

    反正都是在竞争，没什么可猜的，最终还不是得要有钱的人才能买的！

    苏晴晴听到这些人的催促，是无奈的摇了摇头，但面上依旧挂着笑容道：“刚才已经卖了这么多件拍卖品，其实这件宝贝他有点神奇，所以我打算不卖这件宝贝，想要帮他寻找一位有缘之人，如果有人和这件宝贝有缘分，那么这件宝贝就送给谁了！

    这也算得上是这场拍卖会的福利了，不过如果没有人和它有缘，那我也只能将他收回了，只有等着下一次再帮他找个有缘人了。”

    她这话一出，下边又是一场哗然。

    但这也引起了无数人的好奇和欲望，居然还有这样的好事，谁不想要呢？

    “那苏姑娘你就快说这个有缘人该怎么找吧？也许我就是那个有缘人呢！”

    这时有人大声喧哗着，戏谑的说道。

    此言一出，引起了一片哄堂大笑。

    “有些人真是的，也不撒泡尿照照自己的样子，还想当那有缘人呢？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你怎么说话的你，你要不然咱们打一架，让你这张嘴欠揍！”

    “好啊，打就打，教训你还需要看日子吗？”

    两人说着，都已经各自准备拔刀相向了，空气之中也弥漫着一股火药味儿。

    苏晴晴见这架势，连忙就出声，劝导着道：“大家稍安勿躁，希望在这拍卖会馆里还是给我们苏某几分薄面，我不希望在这里还有人来砸场子的。

    我不过就是想送一下福利给大家，没想到你们就这样了，那我觉得还是不要送了吧！省得引得大家都不和气了！”

    “不，不要啊！”

    “苏姑娘，我们不吵了还不行吗？”

    “对啊，那两人瞎扯淡，不如就把他们轰出去算了，别让一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

    叶子逸也不嫌事多，在这个时候他也是跟着附和着说道。

    他稚嫩的童音让在场的人，听了都觉得挺搞笑的。

    苏晴晴也是被他的话给逗笑了，在这会场里就是他最活跃了，想不记住他都难，何况这个粉雕玉镯的小娃娃长得可真是俊俏极了，还是她这辈子见过最好看的小孩子了。

    看他这样的装扮也不像一般人，说不定也很有来头的。

    墨北冥见状，嘴角也扬起了一抹无奈的笑意，这孩子真是拿他无可奈何了。

    不过一下子，会场也变得安静了起来，毕竟这白捡宝贝的事情谁也不想把这个事情给弄没了，随后苏晴晴又对着大家说道：“现在我就给大家介绍一下这宝贝的来历，这是用百年玄铁打造而成的匕首，是咱们天耀国曾经最有名的炼器师打造的，经过整整一百天才打造而成，听说它刀身锋利，薄如蚕翼，削铁如泥，永不腐朽。

    只是这把宝贝一般人用不到的，听说只有有缘人才能将它拔出来。

    所以在这里我才没想要拍卖，怕大家买回去也用不上，它想要寻找有缘人，那我就在这里帮他寻找一下。

    能不能让他一直搁在这里，没有任何用处吧，宝贝就得要发挥它的作用才行，不然搁这儿也没用，就和那摆设有什么区别呢？”

    “没错，说的好！”

    叶子逸也十分赞这苏晴晴的说法，而且他已经完全被这宝贝引起了兴趣，居然还拔不出来吗？

    莫非还认主不成，太奇怪了，实在太奇怪了。

    苏晴晴将这礼盒打开，顿时就露出了那把匕首，只见这匕首都是用宝石镶嵌而成，看起来都十分的高贵。

    光是这上面的宝石也都价值不菲了，难怪是宝贝，一般的东西怎么可能会用宝石的镶嵌呢？

    如此看来这匕首应该是名副其实的珍贵。

    苏晴晴将这把匕首放到了置物架上，对着在场的人道：“现在我就把这把匕首放这儿了，一会儿你们自己上来，想要的人都可以上来试试……”

