    不知道，上官神族的人，在这关头，将这一口棺材拉出来是何意思。

    “呵呵，无数年了，总算再次重见天日，混沌木，我们又见面了。”

    当的一声。

    棺材拉到一定范围之后，内部传出一股强悍大力，将棺盖震碎。

    接着，在一众人惊悚无比的目光中，在棺材中，竟爬出一具，灰色的骷髅！他不知道死去了多少年，全身上下，都带着一股腐朽的气息，泛着恶臭。

    体表还有一丝一缕的黑雾蒸腾，如从地狱中爬出来的恶鬼般，让人不寒而栗。

    深陷的眼窝中，有两道绿幽幽的光芒，像是鬼火，带着一股瘆人的味道。

    “这是什么生灵？”

    古黎皇朝的一些高手都惊骇。

    在这黑色骷髅之内，有一股难以言喻的恐怖威势，比起之前通天境的黑衣男子，恐怖太多。

    一具窟窿，竟然如此强悍，实在让他们有些头皮发麻。

    似乎对方轻轻一动，就可以震塌这片天地。

    这股实力，已经超乎他们的想象。

    晋王、鸟二爷等人也能看出，这一定是一个活了无数年的恐怖存在。

    光是看着，他们都有一种全身汗毛乍立的感觉。

    完全不可力敌。

    混沌木，并没有作答，只是轻轻的摆动着枝条，在黄金气运海中金光四溢。

    “嘿，看来你跟巅峰时期，果然还差得很多，连灵识都没有完全恢复。”

    黑色骷髅，冷笑道，完全放下了心。

    纵然他是活了几十万年的老不死存在，对混沌木，仍旧保持着一分敬畏之心。

    毕竟混沌木，曾经辉煌时期，着实太恐怖。

    现在他收拾对方应该不在话下。

    “混沌木，乖乖的跟我走吧，从今以后，你就是我上官神族的了。”

    黑色骷髅哈哈大笑一声，忽然手掌一招，出现一面大旗，遮拢天地。

    朝着混沌木，覆盖过去。

    在大旗上，有着一股特殊的能量，竟对混沌木，都造成一定的压制，让得混沌木，散发出来的光芒越来越微弱。

    显然，这大旗很有针对性，可以克制混沌木。

    事实上，正是如此，此大旗是一件远古仙宝，针对涅槃不在巅峰的生灵，进行压制。

    他们上官神族花费很大的功夫，才将之找到。

    再加上，他这位“先祖”，亲自出关，拿下混沌木，并不在话下。

    “不……”古黎皇朝的人，都担心了，混沌木是他们的信仰，也是皇朝的关键之物，他们绝不能接受，被别人得去。

    若没有了混沌木的庇护，他们古黎皇朝必然也会覆灭。

    毕竟，上官神族，这次出动的高手太多。

    “一群卑微的虫子，接下来，我一定让你们下地狱。”

    百里东青的确冷笑着，这么想道。

    堂堂上官神族的统领在这小小的凡间受了伤。

    只有血洗整个古黎皇朝，覆灭这片世界，才能一泄他的心头之恨。

    没有混沌木，做到这一步，不费吹灰之力。

    “给我住手，老梆子，敢动混沌木，朕同意了吗？”

    不过，就在这时，林寒终于飞了过来，眼中爆发出恐怖的金光，一声大吼，打出一拳！轰隆！磅礴的拳力，像是一片金色的江海，横冲而过。

    远古大旗，都被打的光芒暗淡了一些，对混沌木的压制变弱。

    黑色骷髅，都一个踉跄，差点倒退。

    “是谁？”

    他怒声道，竟然有人能打中，远古大旗的弱点，让他有些不敢相信。

    “你大爷我。”

    林寒矗立在那里，体表万丈金光耀眼，如一尊绝世龙神，充满一股气吞山河，俯瞰六合八荒。

    他才是真正意义上的皇主！皇朝的气运和五陆四海的天道，都要承认他。

    所以，他来到这里，威势瞬间就变得强悍太多。

    一举一动，都有莫大的威能，仿若这片世界，都与他合二为。

    “林寒，是你这臭小子？”

    黑色骷髅，眼神冷森道。

    林寒现在名气不弱，跟上官曦芸也有非凡的关系，族中早就对林寒有了调查。

    所以他一眼就能认出。

    只不过，他没想到，这小子能看出远古大旗的破绽，坏他收混沌木的好事。

    这像一条巨龙，被蚂蚁咬伤了。

    事实上，林寒做到这一步，完全是因为他拥有噬魂之眸，这黑色骷髅境界远超通天境，他和其之间的差距，不亚于小溪和银河。

    噬魂之眸看出破绽，再加上混沌木很强，对远古大旗也有一定的反抗，才会如此。

    “是林寒皇主！”

    “林寒皇主回来了。”

    “皇主万岁，吾皇万岁万岁万万岁……”整个古黎皇朝所有子民，都振奋了起来，对林寒跪拜，进行行礼。

    在他们心目中，林寒是如天神的少年，屡屡创建奇迹。

    对方回来，他们知道，皇朝的今日劫难，定然能够化解。

    晋王也笑了，小九现在又成长了许多啊。

    在小九身上，他已经看到坚韧不拔，洗尽铅华的成熟感。

    这和当初，飞升之时，又显得沉稳了许多。

    明显，小九已经真正的能够独当一面，就算面对仙界，恐怖大族的压迫，他也可以从容不迫。

    “林寒，你可知道，本祖一跟手指头子就能碾死你，你敢阻拦本老祖吗？”

    黑色骷髅，面色冷森无比，冰寒道。

    有混沌木的压制，他并不太能，腾出来功夫。

    所以，林寒能看出，远古大旗的破绽，让他感觉到了棘手。

    这是一个变数，说不定会覆灭，他的计划。

    “阻拦你又如何，你这个老不死，早就不该存在天地间了，为何还不就此死去？”

    林寒冷笑道，眼中也是寒光闪烁。

    他也没想到，上官神族，会对混沌木下手。

    还好自己及时出现，否则，说不定今天真有可能让对方得逞。

    他不由攥紧了一些拳头，无论对方有多强，他都不会让对方成功。

    “牙尖嘴利的小子，敢羞辱本祖，我赐予你死亡。”

    黑色骷髅咬牙一笑，他的确本该死去，只不过凭借着一些特殊的方法，才活到如今。

    若不是因为混沌木，他也不会随意苏醒。

    今天混沌木，他志在必得，谁敢阻拦，他都会覆灭！所以，他眼中的杀机，十分旺盛。

    轰！ 

