    希罗娜听到龙的赞美也是微微捂嘴轻笑，毕竟无论是哪个女人都喜欢别人夸她漂亮。

    “我已经洗好了，就先回房睡觉了，晚安！”希罗娜说道，从龙的身边路过带起一阵香风。

    龙盯着希罗娜的后背，直到她进入了房间之后这才收回目光。

    “没想到竟然能看到这等风景，真的是赚翻了。”龙兴奋道。

    同时也拿起了自己的衣服进入了洗手间，里面依旧残留着很多沐浴露的味道。

    将洗手间的门关闭，便开始洗了起来，没有花费多长时间，只是简单的搓了一下，差不多十分钟左右。

    将衣服换好，龙便回到了自己的房间，睡了起来。

    第二天很快便已经来临，龙和希罗娜早早的便已经起床了。

    两人结伴来到大木研究所，龙准备给大木博士再做一顿早餐便走。

    进入房间，将早餐做好，龙向着刚刚起床的大木博士说道：

    “博士我和希罗娜就走了，等后面到常磐市的时候我会打电话给你。”

    “等一下龙，我给你准备了一些东西，你先在这里等一下我给你拿过来。”

    见到龙要走，大木博士连忙起身说道，随后便进入了研究室之中。

    没一会儿，便拿出了一个背包，来到了龙的面前，说道：

    “龙，我看你并没有准备什么旅行用的东西，我给你准备了一些，都在这个背包里，有什么紧急突发事情都能在这背包里面找到应急品。”

    随后又从兜里面掏出了一张银行卡，递给了龙，说道：

    “你在我这里工作了八年时间，这八年时间内我都没怎么给你工资，一直都存放在我这里，今天就连带着之前的全部给你。”

    龙接过银行卡，简单的看了一下这张卡，是之前自己用身份信息办的一张，为的就是以防万一，后面就一直放在了大木博士那边。

    从大木博士手中接过银行卡，龙笑说道：

    “没有想到大木博士你居然还记得这件事，你不说我都已经忘记了。”

    大木博士拍了拍龙的脑袋，笑着说道：

    “你把老头子我当什么人了，怎么可能会克扣你的工资呢，之前你不问我要，所以我就一直帮你存着，现在你要出去旅行了当然需要资金。”

    龙点了点头，没有说什么，但是心中却是非常的感动，大木博士对他确实非常好。

    “对了，这两样东西你也拿着。”大木博士说着拿出来超进化石和进化钥匙。

    龙一愣，看着面前的这两样物品有些不解，大木博士和布拉塔诺博士不是还需要研究吗，为什么要交给自己。

    “是这样的”大木博士解释道：

    “研究终归是研究，所以昨天我和布拉塔诺博士讨论了一下，决定找出实验者，来更好的完成，昨天我思来想去，觉得你是一个很好的人选，再加上你有一只喷火龙，正好和进化石匹配，所以就想着交给你，看看你能不能发挥石头的用处。”

    龙看着大木博士手中递过来的进化石和进化钥匙，没有丝毫犹豫，直接便拿了过来。

    “大木博士你放心吧，我一定会和喷火龙努力的完成这项任务，不会让你失望的。”龙郑重的说道。

    “没事，你们不用把这件事情当成自己的压力，一路上开开心心的旅行就行，如果成功了那就好，如果不成功也没什么事。”大木博士笑着说道。

    随后又从兜里面掏出了一枚小的精灵球，递给龙，说道：

    “这里面是我给你准备的一只小精灵，你认识他，他跟你挺熟的，在得知你要出发旅行之后想要跟你一起。”

    龙接过精灵球，有些好奇的问道：

    “博士，是谁啊？”

    大木博士没有回答，而是神秘一笑，说道：

    “你后面就会知道的，这可是一个大家伙，保准你很难猜到他是谁。”

    龙白了大木博士一眼，他将里面的精灵放出来不就知道是什么了吗。

    不过给了大木博士一个面子，现在不打算将精灵放出来，等到出发的时候遇到别的小精灵的时候再放出来。

    “那我就先走了，你以后自己一个人的时候注意照顾好自己。”龙说道，和希罗娜走出了大木研究所。

    大木博士跟着走了出来，龙挥了挥手，说道：

    “你回去吧！”

    大木博士说道：“那好，那你在路上注意安全，如果到地方了记得说一下。”

    “好，我知道了，外面风太大，注意身体健康。”龙说道。

    随后便和希罗娜离开了大木研究所，准备出发旅行。

    在路过花子阿姨的房子的时候，正巧看见她在外面和昨天一样在浇花。

    “花子阿姨，起得这么早啊。”龙打个招呼。

    “龙啊，你怎么起这么早，之前这个不是都见你在大木博士那里帮忙吗？”花子阿姨好奇的问道。

    毕竟这好几年龙这个时间都是一如既往的蹲在大木研究所里帮忙，大部分都是下午的时候过来。

    也就除了早上送小智回来的时候或者是来找小智的时候会出来。

    而自从小智走了之后，龙也是早上很少过来了，大部分都是下午过来。

    “是这样的花子阿姨，我和大木博士说了，出去旅行！”

    “啊？”花子阿姨一愣，没想到龙居然也打算出去旅行了。

    “没想到你居然也准备出去旅行了，那你在路上的时候一定要小心安全，不能因为自己的鲁莽而导致……”说着，花子阿姨放下了浇花的花盆，滔滔不绝的对龙嘱咐道。

    看着这一幕，龙总算是明白了当时小智出发时的时候有多么的无奈了。

    走到花子阿姨的面前，在她不解的目光之中，龙直接将花子阿姨抱进了怀中，说道：

    “放心吧，花子阿姨，我已经不是小孩，而且希罗娜小姐也是我的旅行伙伴，我能照顾好自己的。”

    被龙抱在怀里的花子阿姨小脸一红，轻轻拍了龙一下，娇嗔道：

    “行了，多的话我也就不说了，总之路上小心安全就行了。”

    龙点点头，说道：

    “那花子阿姨你先忙吧，我和希罗娜就先出发旅行了，等到地方的时候会和你说一下的。”

    “那好，记得注意安全。”花子阿姨嘱咐道。

