    

    黄芷汀浮在水中，远远地看着自家狼兵飞快撤走，心里大松了一口气，暗道：张真这家伙虽然该死，但他总算帮了本姑娘一个大忙，只要他今后老老实实的守口如瓶，本姑娘就大发慈悲饶他一条小命，哼……算是便宜这登徒子了。

    她正想着自己大发慈悲说饶高务实一命之后高务实该是如何感恩戴德，却见前面有人扑腾扑腾游了过来。

    虽然明知道此刻应该不会再有其他人，黄芷汀还是有些紧张，叫道：“可是张……不虚？”

    嗯，看来黄大小姐看在“张某人”似乎立下大功的面子上，还是勉为其难地给了他一点面子，没有直呼其名。

    高务实在前头一边游，一边大声道：“是我是我，黄姑娘，我有宝贝要给你看！”

    黄芷汀一愣，继而似乎想到了什么，脸色涨红，大怒道：“你给本姑娘滚远些，本姑娘什么都不看！”

    那边高务实楞了一愣，急道：“别啊，我觉得你现在很需要它！”

    黄芷汀羞恼之极，暗骂一声：“这登徒子……不对，这淫贼简直罪该万死，什么功劳都抵不过！”转身就朝高务实的反方向快速游走。

    高务实急得大喊：“诶，黄姑娘，你别跑啊，这宝贝我现在不给你，待会儿你非得跟我急不可！”

    黄芷汀听得恨不能当场撕烂了他的破嘴，想要把耳朵捂上，又恐手不划水立刻就被身后的淫贼追上，真是两相为难。

    高务实在她身后，一只手抱着一堆衣裙，只剩一只手自由活动，本来他明明可以游得比黄芷汀更快的，这下子只能将将跟她维持距离，根本没法再拉近。

    两个人又在潭中游了一段距离，已经差不多到了水潭无人的那边边缘，瀑布已经离他们不远，高务实总觉得脚下的水流似乎不那么平静了，游起来越发吃力。

    他抱着一堆衣裙，不光是一只手不能动，而且那些衣裙在水里有些飘散的意思，让他游动的阻力变大，此时他在潭里游的距离差不多等于横跨两次还多，已经颇有些累了。

    高务实见黄芷汀还在不停地朝瀑布边缘游去，不由怒道：“黄姑娘，你再不停下，这些衣服我可就扔了，到时候你没法上岸，可不要怪我不帮你！”

    黄芷汀在前头虽有瀑布入水的声音影响，但还是勉强听见了“衣服”二字，心中一愣，下意识停了下来，转头朝高务实望去。

    高务实见她终于肯停，松了一口气，但心里还是有些恼火，把手里的衣裙一卷，猛地朝她扔去，口里道：“好心没好报，你当我找不着女人，非要看你？”

    黄芷汀本来刚发现自己可能冤枉了他，心中有些歉意，谁知他又冒出这么一句话来，心中大怒：本姑娘岂是寻常女子可比的？这淫贼得了便宜还卖乖，真是头上长包，脚底流脓，简直坏透了！

    当下也不答话，自顾自去接高务实扔来的衣物。谁知这些衣裙被高务实这样含怒一扔，居然在空中飘散开，落得到处都是，黄芷汀一时措手不及，只抓住一件最外层的上衣，其他几件却因为瀑布激起的涟漪四散开来。

    高务实见她连句谢谢都没有，也懒得帮她，只是哼了一声，在一边看着。

    黄芷汀好不容易把衣物收集得差不多，匆匆一检视，发现少了条襖裙，连忙举头四下去看，却见那条襖裙正往瀑布入水的地方飘去，黄芷汀急得赶紧跟过去。

    高务实冷眼旁观，忽然面色一变，大叫道：“且慢！黄姑娘，前面有漩涡……”

    谁知这话还是喊迟了，黄芷汀正一手伸向那条襖裙，那襖裙却忽然向下一沉，黄芷汀吃了一惊，正要再看，忽然发觉脚底水流传来一股巨大的吸力，将她直往下拉。

    幸好她水性甚好，经验也算丰富，二话不说猛吸一口气。可惜还来不及逃开，就被脚下的漩涡潜流给吸了下去。

    高务实见黄芷汀忽然直愣愣沉了下去，心中暗叫糟糕，这可不是潜水的姿势，显然是被潜流给吸下去了，要是不赶紧救援，只怕这位黄家大小姐今晚就要在这五名水潭之中香消玉殒。

    虽然心里恼她不听话，但此时此刻，他觉得自己总不能见死不救，当下顾不得多想，仗着自己水性上佳，加速朝那边游去。

    待看见漩涡，脚底的吸力也开始出现，高务实用尽全力猛吸一口气，一个倒栽葱式的潜水，就钻进了水中。

    此刻也顾不得保护眼睛，睁大眼睛搜寻黄芷汀的位置。

    也幸好这水潭清澈，虽然月色朦胧，高务实还是看见了不远处黄芷汀白花花的身形，她此时此刻居然还舍不得放弃手里已经抓住的衣服，可是越往下，这漩涡的吸力就越强，她只剩一只手可以用力，哪里游得出来？

    高务实见她明明已经调整了方向，正在拼命蹬水，却依然在往下沉，他的心也跟着一沉。

    虽然明知道这种情况下，自己下去搞不好也得被她下意识里抓紧而带着吸入漩涡，可是事到如今，想那么多也没用。

    要是眼睁睁看着一条鲜活的生命就因为这样的原因而消逝，自己今后扪心自问，又何以心安？

    他知道潜水时间有限，顾不得多想，猛然用力加速，窜到黄芷汀身边，伸手抓住她的那支正在划水的胳膊，就想往外拉。

    黄芷汀此刻也是睁开眼睛的，忽然看见高务实只穿着一条亵裤游到自己身边，还抓住了自己一只手，心中先是一暖，然后还来不及害羞，忽然就觉得脚下吸力越来越强，果然下意识反手又把高务实的手抓紧。

    这下子，他们两人是互相抓住对方的手腕，除非两个人一齐松手，否则就根本分不开了。

    高务实此时早已感觉到黄芷汀对他的拉扯力越来越大，这肯定不是她自己在倒游，只能说明水的吸力已经无法抗拒了！

    高务实前世再怎么水性好，也没有钻漩涡的经验，不过他在学浮潜的时候时候听说过一招，属于碰运气的置之死地而后生，此刻别无他法，也只能一试了。

    黄芷汀此刻也发现，不论自己和“张不虚”怎么努力，身体还是在一步步往下沉，而且是越沉越快。她心中已经绝望了，突然冒出一个念头：万万没想到，我竟然会和一个汉人书生死在一块。

    下意识看了高务实一眼，却见他眼中生出了一抹决然的精芒。

    黄芷汀心中突的一跳，她忽然觉得，其实这个汉人书生还挺好看的，勉强也算配得上自己了。

    然后下一刻她就懵了，因为这个汉人书生忽然调转方向，拉着她一道猛地朝水流吸引力来源的地方钻去！

    黄芷汀只觉得随着入水越深，自己的胸口就越闷，脑子也越发迷糊起来，她知道这是潜水太深导致的，却不知道她和他到底已经到了多深的地方。

    他是在给我们两个找一个水底墓穴吗？这倒也还不错……

    这是黄芷汀头晕目眩失去知觉前的最后一个念头。        

