    “哥，事情就是这样的，你看可以吗？”

    对于帮杜晓楠母亲娘家这边的人找工作的事情，李可乐最后还是请示了一下李可灼的意见。

    虽然这件事对他来说只是小事，就算他不请示李可灼也不会说他什么，但他还是请示了，因为他不想伤害兄弟间的感情。

    “这算什么大事，你自己做主就行了。”李可灼朝李可乐说道。

    不过对于李可乐向他请示的事情他还是很满意的。

    “刘老师，你老家那边的人过得怎么样？”

    这天吃饭的时候，李可灼朝刘晚清问了一句。

    “我老家那边的人过得怎么样？啥意思？”刘晚清没听懂李可灼要表达啥意思。

    “字面意思。”李可灼继续说，

    “你是说我皖省老家那边的亲戚吗？我听我爸说他们都过得挺好的，现在国家把土地承包到户了，他们已经衣食无忧了。”刘晚清说道。

    “衣食无忧？一个月能赚到一百块钱的工资吗？”李可灼继续问。

    “一个月一百块钱工资？这怎么可能，我爸当教授一个月都没有一百块钱工资呢！”

    刘晚清白了李可灼一眼，然后问道：“你问这个是什么意思？难道你想接济一下我老家的亲戚？”

    “是有这个想法。”李可灼说道：“现在特区的工人工资一个月最少也有一百多块钱，如果你老家亲戚有想要去特区工作的，我可以帮忙安排一下。”

    李可灼之所以和刘晚清说这个，主要还是李可乐给他打电话的事情。

    李可乐都知道帮自己老婆娘家人找工作，他李可灼总不能连李可乐也不如吧。

    而且刘晚清从头到尾都知道李可灼拥有巨额财富，但是她却没有想过要坐享其成，而是每天都兢兢业业的教着学生。

    她也没有想过要拿李可灼的财富去接济娘家人，刘晚清的娘家人也没有来李可灼这里要好处。

    既然现在李可乐都帮他媳妇儿娘家人找工作了，那么李可灼帮一下刘晚清娘家亲戚又有何不可呢？

    听到李可灼的话：刘晚清惊讶问：“这，真的吗？”

    “当然是真的，你知道我的能力，帮这个忙也只是我一句话的事情而已。”李可灼朝刘晚清说。

    “那太好了，我待会打电话回去和我爸说说，让我爸问问我娘娘亲戚愿不愿意去特区工作。”刘晚清非常高兴的说。

    第二天，刘晚清找到李可灼说道：“我爸已经打电话回老家问了，很多人都愿意去特区工作，不过我爸让我问你，能够帮忙安排多少人？”

    听到刘晚清的话，李可灼笑着说道：“一千人以下吧，太多了我也不好安排。”

    “这，这么多？”刘晚清十分惊讶。

    “不算多，我以后还有建很多工厂，到时候别说上千，就是上万人也没问题。”李可灼笑着说道。

    就是他如今在深城的液晶厂，芯片厂，注塑厂，电子厂等等这些服务小霸王游戏机的工厂，目前就有一万多工人。

    随着小霸王公司日后的扩展，李可灼还会建更多的厂，或者是找更多的代工厂。

    这么大的体检，别说安排一千人，就是一万人都不在话下。

    实在不行，他还可以把服装公司的代加工收回来，自己办厂生产服装。

    之前之所以没有做，只是他看不上服装厂的微薄利润而已。

    当然，不出意外的话，他以后也不会做，因为刘晚清不可能给他弄来一万多需要他安排的工人。

    下午，刘晚清就找到了李可灼说道：“咱爸说，不需要你安排一千人，只需要你帮忙安排67个人就行。”

    “才六十几个人啊，行吧！”李可灼点点头，说实话他有些失望。

    李可乐老婆娘家人都有两百多人可以安排呢，到他自己老婆娘家人那边就只有六十几个人。

    看来他老婆的娘家人还是没有李可乐老婆的娘家人多啊。

    闽省，李可乐和杜晓楠在杜晓楠母亲娘家待了几天后，终于决定要离开了。

    “外公，外婆，这个给你们。”

    这天，杜晓楠把外公外婆单独叫到了一边，然后拿出了一叠钱票出来。

    “这，晓楠，你这是做什么？这些钱你快收回去，我们不要。”杜晓楠外公严肃朝杜晓楠说道。

    “外公，这只是我的一点小心意，下个月我和可乐就要结婚了，我希望你们到时候能够来湘省参加我的婚礼，我还希望你们能够来的体面一些，这些钱，你们就收下吧……”杜晓楠朝外公说。

    外公家里穷的叮当响，要不是来的时候她和李可可买了足够的食物，外公家里都拿不出太好的东西招待她们。

    到时候母亲娘家人要去湘省参加他的婚礼，如果她不给一些钱的话，估计他们连路费都没有。

    杜晓楠给外公外婆这些钱，也是希望自己结婚的时候，母亲娘家人能够气派一点。

    或许是听懂了杜晓楠的意思，杜晓楠外公外婆沉默了一会，最后由杜晓楠外公接过了钱。

    他们作为杜晓楠母亲娘家人，去参加杜晓楠的婚礼，确实不能太寒酸了。

    而他们自己是没有能力改变的，所以杜晓楠给的钱，无疑是他们最需要的。

    当然他们主要也是知道，这点钱对于杜晓楠来说根本不算什么。

    “怎么样？外公外婆收下钱了吗？”等杜晓楠出来，两人单独相处时，李可乐朝杜晓楠问。

    这些钱，自然是李可乐让杜晓楠送的，他也希望到时候杜晓楠母亲娘家人来的时候穿的体面一些。

    这不是他歧视杜晓楠母亲娘家人，而是小安乡现在太富裕了，如果杜晓楠母亲娘家人来参加他的婚礼时穿的太寒酸，难免被人看轻了。

    既然只是一点小钱就能解决这样的情况，他何乐而不为呢。

    第二天早上，李可乐和杜晓楠在外公外婆家里吃完早饭后，在村里无数人的送别下，终于缓缓离开了。

    下午，两人回到了福市市政招待所住下，李可乐让保镖把车还给了市府。

    第二天，不等市府的领导找到他，他就提前来到了市府。

    “李先生，你怎么来了？欢迎欢迎……”

    “领导，这次陪我对象回老家认亲，见到了很多事情，我发现闽省有很多孩子都没有办法上学读书，所以我想尽我一些绵薄之力，资助一些因为贫困无法上学的学生……”

    李可乐用真诚的语气朝领导说道：“所以我想捐款五百万给闽省教育部门，希望闽省教育部门能够用这些钱去帮我资助一些贫困学生……”

    “李先生能有这个心，我替孩子们谢谢你了。”市府领导朝李可乐感激说道。

    听到李可乐要捐款五百万元，领导的心都怦怦怦的快速跳动了起来。

