    蒋小姐从来没有想过自己有一天会因为一个拥抱和一颗很清甜的糖，心情就好了起来，而且也觉得有了对抗风雨的勇气。

    她听着阮娇烟跟她说起来九里村的一些事，那一家被压死的人，还有为了两斤粮食就上门闹的人，那一对几乎被整个村子给排挤的可怜父子。

    这是她从来没有接触过的阶层。世上比她惨的人还多得是，而她还有机会摆脱困境, 还有很多人想要努力都没有办法。

    “娇烟，我知道自己该怎么做了，谢谢你。”

    阮娇烟怕家里人等太久，与蒋小姐谈了一会儿就离开了，临走的时候蒋小姐握着她的手，对她说，“我是来自皇城侯府的, 我也许很快会回到皇城去，我相信娇烟你有一天也能够离开这里去皇城的，到时候一定要来找我。”

    “好。蒋姐姐，那你也要努力养好身体，到了皇城说不定我还得要靠着你呢。”

    蒋小姐见她说了自己的身份之后阮娇烟的态度一点都没有变，而且也没有诚惶诚恐的，不会有底层百姓听到贵族世家的那种自卑害怕，对她更是欣赏了。

    她笑了起来，“那为了以后能让你好好靠着，我会很努力的。”

    等到阮娇烟离开，蒋小姐吃了秋姑端来的菜粥，胃口竟然很好。

    吃了之后她下床走了一会儿就让银行磨墨。

    “小姐，您要写什么？”

    “写信，给连世子写信。”蒋小姐这个时候已经下定了决心。

    银香惊喜得眼睛都亮了起来，“小姐，您终于想通了？”

    连世子跟小姐从小就有婚约的，长大之后也是两情相悦，但是因为夫人去世, 侯府被新的女主人把持了，她的那个继姐看中了连世子, 做了一串的小动作，让小姐和连世子之间有了误会。

    连世子几次约小姐见面想要跟她说清楚，但是小姐以前心高气傲，又有很强的自尊心，她也不愿意让外面传出她们姐妹争一个男人的风言风语，觉得自己根本就没有必要落到那样的境地，所以根本就不想再见连世子。

    现在小姐终于愿意给连世子写信了，是要跟他解释清楚吗？

    “我想给他一个机会，也给自己一个机会。我想通了，为什么要为侯府考虑那么多？现在侯府已经不是我的庇佑所，我得为自己寻一个出路，我也不想就这么认输。”蒋小姐从阮娇烟的身上看到力量和努力。

    她不能让自己就这么下去，母亲以前也给她留下了一些助力，只是以前那些人本来都是仰仗着母亲的帮助的，现在她落到了一个可怜兮兮需要反过来让他们帮助的境地，她以前是舍不下面子，现在她觉得，面子值几个银子？

    “小姐, 您能这么想真是太好了！”银香和秋姑她们都欢喜得眼眶都红了。

    这个时候她们无比感激阮娇烟, 阮娇烟好像没有做什么大事，但是对于她们小姐的帮助却是巨大的。

    如果她们小姐以后好好的，她们这一辈子也一定会念着阮姑娘的好！

    这天下午阮娇烟一行人才到了京城。

    阮富年进城之后就一直很忐忑，生怕再遇到了如意赌坊的人，但是怕什么来什么，也不知道是不是他们今天没有看黄道吉日，还是阮富年跟城里就是有点儿磁场不合，他们刚到稠香楼就被如意赌坊的人给看到了。

    不过如意赌坊的人看到他们进了稠香楼之后并没有做什么，而是留了一个人在外面盯着，另一个则是跑回去找了王老爷。

    “真的？那阮富年真的又来城里了？”王老爷听到了打手的禀报之后有点儿激动地站了起来。“他那大闺女也来了？”

    “是的是的，来了两个姑娘，大的那个真的长得特别水灵，瞅着眼熟，但是好像比去年看到的时候白净了不少？那眼睛水灵灵的，眼波一转我身子差点儿都酥了。”那打手上次是追赶过阮娇烟他们的牛车的，可是那一次让她给跑了。

    当时他觉得阮娇烟也没有这么水灵啊，这才过了半年不到吧，好像长高了又变白了？看着真的是水灵鲜嫩得不行，就这城里也少有几个能够跟她比的。

    怪不得王老爷一直就被阮娇烟念念不忘。

    “当初庞爷一眼看到那小姑娘就说过，那小丫头再长几年一定倾国倾城。”王老爷冷静了一会儿又坐了下来，“不过她跟邵景昀相识，要是我们上门强抢，也不知道邵景昀会不会为她出头，而且强抢这种事情我们现在也得收敛收敛，你们别忘了咱们如意赌坊在皇城的店，有打手去抢姑娘，遇到那个蔚将军，人直接被打残了，那姓蔚的还说了，以后遇到这种事，只要苦主报官，官不管他管。”

    皇城那边因此被蔚云极给狠杀了一波这样的风气，官府的人也不敢掉以轻心，庞爷那边花了好大力气最后才保住了如意赌坊，但是也告诫着他们不能够动作太大。

    这里虽然不是皇城，但邵景昀似乎也认识蔚云极，阮娇烟认识他们那就不太好办了。

    “王老爷，那就还是用老办法，诱着阮富年再进赌坊，我们让他亏一笔更大的赌债，到时候欠债还钱天经地义，邵景昀也不能说什么，阮富年还不起赌债，自愿把闺女抵给我们，谁也不能说什么。”

    反正现在爹娘卖儿卖女也是可以的，官府也管不了。

    “阮富年还会来赌吗？”王老爷有点儿不敢肯定。

    “放心吧，只要沾过赌，要彻底抽身几乎不可能，就算是戒了，只要随便勾一勾，他就会马上又掉下坑了，这就是赌徒。”手下得意地笑了起来。

    “行，这事就交给你们了，他们现在才进城，今晚肯定是赶不回去了，就今天晚上，把阮富年拉下坑，绝对不能让他脱身了。”王老爷发了狠。

    只要阮富年踏进赌坊，那他们就有绝对的把握可以让他赌红了眼，让他一输再输，输红眼睛也逃不掉。

