
　　剑奴忽然之间就像换了个人。

　　那个住在皇城之巅，俯瞰天下修者，芸芸众生尽皆仰望的传奇，现在已然变成了一个神情亢奋、追忆往事的普通老人。

　　或许不是老人，眼下他就是五百年前的那个雷奴，那个忠心耿耿追随高祖南征北战的“匹夫”。

　　剑奴看着秦源，似见老友，话头一打开就停不住了。

　　“你可知，当初老夫是如何结识的高祖？”

　　“还记得，那年老夫十六，高祖十五。那是一个盛夏，老夫闲来无事在街上闲逛，便看到一少年在路边支了个奇怪的摊子。”

　　“一张桌子，三个倒扣的碗，还有三个小球。少年说，能猜到碗里有几个小球，他就赔一钱银子，要是猜错，只要给五个铜子儿就行。”

　　“哎，当时老夫还是太年轻啊，一连玩了十余把，一把都没猜中，结果把老爹给我买肉的钱都输光了！”

　　“回去被老爹一顿好打，但是心里又不服，于是第二天偷了老爹的钱，又去找他玩。这回倒是有赢有输了，可输的也更多了，一天下来足足输了五六两，回去被我爹吊在房梁上打！”

　　“第三天，老夫拿着我爹让我看大夫的钱，又去找他玩了，又输！”

　　“第四天，我爹亲自押我去看大夫，等我爹走后，我咬咬牙跟大夫借了点钱，又去找他玩......”

　　秦源听得嘴角一阵猛抽搐，想笑又不敢笑。

　　果然，能被柴莽看上的人，都特么不是一般的人才啊！傻子都能看出有猫腻，他就是不信邪，非要一条道走到黑！

　　就这性子，大抵是怎么跟他讲道理，他都悟不明白的，难怪柴莽动不动就要揍他！

　　不难想象，柴莽当初能将他带成一代大宗师，费了多大的心血，或者暗地里喷了多少次老血。

　　不过，或许正是这样，剑奴对他的感情，才会如此之深吧。

　　剑奴说到这里，脸上忽地浮起了一丝笑意，眼神聚焦在跟前某处，想必是沉浸在那段时光中了。

　　“直到第五天，老夫趴在一辆矮板车上，用两手划着再去找少年，也就是高祖时，高祖就怕了！嘿嘿，那可是高祖唯一一次面露惧色！”

　　剑奴整了整身姿，脸上的笑意更浓，“高祖曰：兄弟，到此为止，我把钱都退你成吗？老夫哈哈一笑，说愿赌服输，岂有退钱之理？说罢就又要开赌！”

　　“接着，高祖也哈哈大笑，喊了一声‘好汉子’，然后便问老夫愿不愿意跟他，闯一番大事业？

　　老夫原本不肯，但耐不住高祖说了一番振聋发聩之语！什么男儿大丈夫，岂能郁郁久居人下？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！男儿一生行事，何须向人解释？

　　老夫当时就看出，高祖断非凡人，于是当晚就给家父修书一封，连夜与他投奔前程去也！”

　　秦源心里一阵库库库，但还是勉强做出了一副“敬仰”之状。

　　顺便捧哏，“前辈果然慧眼识人哪！若是晚辈的话，恐怕断无此决心！”

　　要是自己的话，最多给他个“听懂掌声”。

　　剑奴越说越振奋，几乎是滔滔不绝。

　　秦源其实很理解。

　　“高祖”二字，在剑奴乃至陈家、钟家老祖的眼里，或许意味着一生的荣耀与光辉。

　　也可能是，唯一支撑剑奴孤独地活到现在的那一抹光。

　　在这个昏暗的屋子里，他大概无时不刻不在怀念，高祖揍他，他又去揍拖鼻涕、狗牙的日子。

　　憋了五百年，是个人都会想倾诉的，只是这五百年来，天下早已没有见过柴莽的人，剑奴自然就不屑于跟任何人讲了。

　　就好比曲高和寡，剑奴如今何等身份，怎会与不懂高祖的人聊高祖？

　　突然间又来了个懂柴莽，又能聊柴莽的人，老头儿一开口，自然就停不住了。

　　说真的，秦源挺羡慕柴莽的，有这样的好兄弟，肯为他看五百年的天下，无怨无悔。

　　秦源也不知道该说什么，便只能在一旁倾听，偶尔捧个哏，这方面他还是比较擅长的。

　　而且，有些哏也只有他能捧。

　　比如，剑奴说，“高祖一生爱过五个女人，不过有一个老夫是不认可的，就是芬皇后......”

　　秦源就立即接话，“高祖在老家，似乎还爱过好几个。欣欣、琪琪她们，高祖可有跟你提过？”

　　剑奴一听，登时又老眼一瞪，干枯的老手就紧紧地抓住了秦源的手腕。

　　“高祖，连这都与你说了？”

　　“高祖说了！他还说，他老家有一种叫什么、什么会所的地方。那地方，才叫一个真的好！姑娘们都穿着超短的裙子，就......跟蛮族的女子差不多？但是可比她们白多了，也精致多了！”

　　“对对对，高祖与老夫提过好几次！”

　　一提这个，剑奴的嘴角就又咧了开来，嘿嘿笑道，“在你之前，这等秘辛高祖可只对我一人说过，至今世人都不知，后宫的欣欣、琪琪这些大道是从何而来的。看样子，高祖待你不薄啊！”

　　秦源点点头，“嗯，高祖与我在梦中无话不谈！我便是得了他的指点，才能这么快，就上了大宗师的！”

　　秦源现在的胆子稍稍大了些，开始借高祖为自己“圆谎”了。

　　他觉得这是很保险的，总比自己的金手指被剑奴知道的要好。

　　事实上，秦源一直有种感觉，那就是剑奴对高祖“托梦”之说，似乎丝毫不感到惊讶，更多的反而是惊喜。

　　或者说，当自己说出高祖“托梦”之后，他似乎从头到尾都没有一丝怀疑。

　　对此，他认为大概有两个方面的原因。

　　首先如果不是高祖托梦，就完全无法解释他如何进入地宫，如何十六岁成为大宗师的。

　　其次，高祖升仙一事既然是事实，那么他的“托梦”也完全有依据，尤其是对于亲眼看到高祖升仙的人，更不会怀疑。

　　但总觉得，是不是差了点什么？

　　此时，见秦源对高祖了解甚多，剑奴的谈兴也更浓了。

　　只见他一脸认真地问道，“那高祖有没有与你说，何为蚂蚁上树，老树盘根？高祖常说，现在女子连这都不懂，简直了无生趣。老夫问他好几次此是何意，他又不肯说！”

　　秦源嘴角又是一抽，想了想，说道，“这个......高祖倒是略有暗示，说是什么会所姑娘都会的某种......某种让人舒缓的手段，大抵是能消解疲劳吧。当然了，他说我还小，不需要太懂。”

　　“原来如此！”剑奴高兴地一舒眉头，“原来高祖是想让天下女子都学会这个，好让男子在劳作之余，舒筋活络！高祖还是高祖啊，这点小事也为天下苍生劳心！”

　　秦源捂了捂嘴，“咳咳......的确，的确。”

　　“就是，也不知道为何不推行了？”

　　......

　　不知不觉，一两个时辰过去了。

　　丁成几次来到门口查看，却见大门始终紧闭，一脸的百思不得其解。

　　要知道，剑奴大人说话向来精简，也不喜与人多说话，他召见任何人，从不超过一刻钟的。

　　今天这是怎么了？

　　屋内，两人的聊天仍在继续，时而低声时而高语，偶尔还会夹杂一丝笑声，就如同两个多年未见的老友。

　　如果让剑庙之内的其他人看到这副场景，想必定然会怀疑自己出现了幻觉。

　　天边斜阳落下，屋内越发的黑暗了。

　　终于，剑奴止住了话头。

　　然后冲秦源淡淡笑道，“来，把手伸来。”

　　秦源没有犹豫，便把手伸了过去。

　　却见剑奴伸出干枯的右手，轻轻地扣住了他的手腕，接着拇指又按在他的脉搏之上。

　　秦源微微一惊，他是要?

　　脑海中的念头刚刚升起，他便立即觉得一股磅礴无匹的巨力，从剑奴那干柴般的掌心传来！

　　刹那间，秦源整个人便离地而起，又呈倒挂之姿悬浮在半空之中。

　　剑奴又呵呵一笑，“小子，你这三品上阶的正气，可发挥不了那大气池境仙气之妙，老夫帮你一把！”

　　说着，他手腕轻轻一震，登时屋内扬起一股强风，吹得他那花白的头发一片飞扬。

　　而此刻，秦源只觉脉搏处猛地钻进来一股极为醇厚的正气，那正气之磅礴恍若银河倒挂天外飞来，已然远超他的想象！

　　而神奇的是，如此磅礴的正气，照道理涌入经脉之后必然会造成强大的冲击，然而此正气入脉以后，竟井然有序、分毫不乱，不但对经脉丝毫无害，甚至升腾起一股暖意，让秦源舒服之际！

　　随即，秦源便感觉自己的上丹田被此正气狠狠地撞击了一下！

　　脑海，顿时传来“嗡”地一声！

　　秦源又猛地打了个冷战！

　　好过瘾！

　　感觉整个人又轻畅了几分，就如同种子破壳而出一般！

　　这......就二品了？

　　秦源大惊：二品还可以这样练？那岂不是可以批量生产？

　　旋即，他又觉气血一阵翻涌，同时眼前一片发黑，登时心里暗叫一声“糟了！”

　　强行冲丹田，引发气血逆转了！

　　剑奴害我！

　　情急之下，他“啊”地一声喊了出来。

　　却正在此时，一颗丹药入到他的嘴里，紧接着剑奴在他额头轻轻一拍，那丹药便径直钻入他的腹中。

　　随后，剑奴撤去正气，秦源便噗通一声躺倒在地。

　　昏睡过去。

　　也不知道睡了多久，秦源终于缓缓醒来。

　　此时外头天色已然全黑，屋子里却不点油灯，黑得更是不见五指。

　　秦源坐起身来，感觉方才逆转的气血已经完全得到恢复，而且体内的正气，比之前醇厚了至少一倍！

　　他确定，自己进入二品了！

　　二品大宗师！

　　有了这二品大宗师打底，用仙气激发的墨术以及墨家机关，威力自然会大幅增加！

　　好一个二品，来得好！

　　正好自己的墨家天字甲等机关“横行”的材料也凑齐了，到时候以三转仙息加二品大宗师正气激发，威力必然更上一层！

　　有此一助，或许真能跟一品大宗师掰掰手腕了！

　　回过神来之后，他立即冲剑奴的方向深深一拜，说道，“叩谢前辈，助我晋升之恩！”

　　黑暗中，只听剑奴淡淡笑道，“勿谢老夫，谢高祖吧。如无高祖这颗丹药，老夫方才算是杀你了。”

　　秦源心里一惊一喜，心想高祖的药也是真牛逼，五百年了还没过保质期......

　　不过话说回来，这药剑奴手里估计也没几颗，要不然就到处是二品大宗师了。

　　于是磕头再谢。

　　只听剑奴又缓缓道，“秦源，你的死罪，老夫先给你记着。既然高祖说了，有突出贡献之人可网开一面，那么如今，你知道怎么做了吗？”

　　秦源点了点头，说道，“回前辈，晚辈知道。其实不需要前辈说，这次陇西之战晚辈也会去的！值此人族兴亡存废之际，在下堂堂七尺男儿，岂能因祸福避趋之？”

　　“呵呵呵......”剑奴又沉声一笑，“你，说话越来越像高祖了。”

　　“晚辈不敢与高祖同论。”

　　剑奴沉默了一会儿，又道，“陇西之战，老夫还真有点期待你的‘特殊贡献’了。若是果真如此，老夫会再邀你来剑庙，聊点别的，呵呵呵。”

　　“晚辈必定竭尽全力！”

　　“好了，退下吧。”

　　秦源终于如释重负地松了口气，缓缓退出了房间。

　　一阵风吹来，他才知道，自己的后背其实早已湿透了。

　　但好在，这关总算过了！

　　而且，还收获了二品之姿，属实大赚！

　　至于陇西之战以后，朝廷和剑奴会怎么对待自己，那就再看吧......

　　此时，丁成提着一个灯笼，已经在外等候多时了。

　　秦源冲他拱拱手，说道，“丁剑使，让你久等了吧？”

　　“无妨的！”丁成微微一笑，一脸艳羡地说道，“秦公公，你与剑奴大人能聊如此之久，实在是惊煞我等，连渔长老都说不可思议呢！大概这几百年来，你是第一个，可见剑奴大人对你的器重。”

　　秦源笑了笑，“愧不敢当。”

　　此刻，一片黑暗的屋内，剑奴正喃喃自语。

　　“天选之人？莽哥啊，你该来看看你的老伙计啦！”

　　......

　　秦源下了山峰之后，感觉就像过了一次大考似的，一身轻松。

　　随后，他又立即朝苏府跑去，心想那儿还有一场考试呢！

　　而正在这时，他又接到了一个传音。

　　“秦兄，秦兄你在京城吗？你何时才能回来，带我出去啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十一章 剑奴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 