    星辰法则虽然玄妙非常，不过周辰从踏足修行之路开始，便是始终都是以星辰之道为根基。

    现如今有了这众星无极书作为引导，再加上周辰自身的修为境界本就十分高深。

    所以他对于星辰法则的参悟，亦是要远比寻常修士简单迅速的多了。

    遍数无量周天星辰当中，周辰对于太阴太阳两星辰的感悟造诣，可谓是最为深厚。

    当初周辰刚刚凝炼出元神的时候，他便根据对于太阴太阳两星辰的观想，凝炼出了玉蟾和金乌两尊神兽异象。

    意识沉浸于元神之内，周辰的元神缓缓睁开双眼，口中一声轻叱响起。

    “太阳，太阴！”

    随即，他元神袖袍左右所绣的金乌和玉蟾，两只神兽当即在他身侧显化而出。

    紧接着，金乌东升，玉蟾西坠，这两只神兽分别演化成两颗星辰，静静地悬挂于周辰元神的左右两侧。

    金乌演化成一颗通体火热明亮的太阳星！

    玉兔演化成一颗通体冰寒皎洁的太阴星！

    当太阳星与太阴星完全演化成形以后，便以周辰的元神为中心，相互对立着运动挪移了起来。

    太阳和太阴形成以后，周辰接下来凝炼的便是金木水火土五曜星辰。

    因为在此之前，周辰便已经得到了大五行术神通，对于五行法则的造诣亦是颇有涉猎。

    五行牵引之下，他元神头上所顶的那尊五色华盖，立刻便分化成为了五帝大魔法相。

    而后与星辰法则汇聚融合到一起，最终凝炼出了五颗五曜星辰，分别为太白、岁星、辰星、荧惑、镇星五颗星辰。

    五曜星辰环绕在太阳和太阴两颗星辰外围，同样以周辰的元神为核心，开始缓缓地转动环绕了起来。

    倘若未来周辰将星辰法则完全掌握，在他的元神四周，必然会萦绕满无穷无尽的星辰异象，就如同浩渺星河那般，璀璨夺目，浩瀚无垠。

    但是此时此刻，周辰却是仅仅只能够凝炼出太阳太阴和金木水火土五曜，这七颗星辰异象了。

    他对于星辰法则的领悟，已然是达到了一个瓶颈桎梏。

    虽然星辰法则无法再做突破了，不过周辰的心里面却是已然十分地心满意足了。

    因为周辰自身的修为实力，伴随着这七颗星辰异象的凝炼，终于是得到了进一步的提升。

    当那七枚星辰异象凝炼而出，周辰正式开始涉猎星辰法则的时候，他自身当中的力量亦是发生了质的变化。

    星辰真元汇同他那强横的元神之力，完美和谐地融汇到了一起，形成了品质更为高等级，更为玄妙的法力。

    这种力量，唯有真正踏足仙道之内，方才会衍化出来的。

    法力的凝炼，无疑代表着周辰已经真实踏足仙道境界之内，成为了货真价实的神仙存在。

    虽然他现在的境界，仅仅只是仙道境界当中最为基础的天仙，那也是远远超乎于凡俗的存在。

    如果再让周辰去面对无极星宫那件仙器混元无极图，周辰有信心能够翻掌将其镇压。

    就算是面对那尊仙门之内探出了无名仙人，周辰也有信心能够与其抗衡一二，而并非是借助星图至宝的投影去镇杀他。

    这星辰法则的感悟，对于周辰来说，可谓是收益极其庞大。

    沉淀下修为境界的收获突破以后，周辰的意识便缓缓地离开了元神，重新回到了他自己的身躯之内。

    只见周辰双眼徐徐开阖，其中立刻有点点星芒闪耀而出，璀璨星辰闪现明灭不定，端的是玄妙非常。

    “老爷，您出关了！”

    察觉到周辰的气机发生了变化，最为敏锐的猴子，当即便划破空间来到了周辰的身边。

    “见过尊上！”

    人皇笔亦是紧随其后地赶了过来，向着周辰见礼说道。

    “不错！此次闭关，着实是让本座受益良多啊！”

    看着身前的猴子和人皇笔，周辰微微颔首，轻笑着出身说道。

    在周辰闭关修行的这段时间之内，猴子和人皇笔亦是并没有闲着。

    他们两个轮流为周辰护法的同时，自身亦是并没有放弃掉修行。

    周辰取走了整整三分之二无极星宫耗费无尽岁月所积累的纯阳之海，这其中有一部分便被他分给了人皇笔。

    如此庞大的纯阳之气，虽然并没有使得人皇笔的品阶重新踏足到仙器的境界，不过却也使得其威能恢复了很多。

    放眼此方天地所有的绝品道器之列，人皇笔也完全能够成为巅峰的存在了。

    而猴子的收获，比之人皇笔还要更为庞大。

    人皇笔足足掌握了三百门三千大道，其中一些有关于肉身体魄修行的三千大道，便落入了猴子的手中。

    这使得猴子的肉身境界，也因此而突破了原本的桎梏，终于达到了足可以匹敌此方世界天仙的境界。

    不过人皇笔所知晓的三千大道，毕竟大多数都是关于空间法则息息相关的存在，所以对于猴子的帮助也是十分有限。

    周辰可是还打算让猴子与传说当中的那位大圣一较高下呢，他对于猴子的培养自然是十分地上心。

    他知晓此方世界当中有几门三千大道，对于肉身修行之道十分具有奇效。

    可以开辟九处识海，使得修行者力量积蓄雄厚的大本源术。

    能够修炼六腑，吸纳六种神秘元气同时滋养身体的大封神术。

    此方世界魔族的至高秘法，可以转换血肉，凝练肉身大血魄术。

    这几门三千大道，便是此方世界当中，肉身体魄修行这一方面的巅峰秘法。

    如果猴子能够得到这几门三千大道，这必然会使得他的肉身体魄力量大大为之精进。

    别的不说，单单是为了培养猴子，就使得周辰对于这些增强肉身体魄的三千大道，愈来愈发地感兴趣了。

    在那几门三千大道当中，周辰最为清楚大本源术的具体下落，这门三千大道就流传蕴藏在玄黄大世界之内。

    正好眼下参悟星辰法则的事情告一段落，周辰便准备返回玄黄大世界之内。

    一来去看一看他唯一的弟子情况如何，二来便是帮猴子那道那门大本源术。

