
第2014章身份泄露，四女效忠！

“我……我是自己来的，我就是气不过你拒绝了我！”

风田樱子美目中流露着几丝不满眼神道。

萧峰见她样子，不禁冷哼了一声，“我看你是不见棺材不落泪！”

萧峰说着，伸手抽出了皮带，对着她便一皮带抽了过去。

啪的一声！

房中顿时传来了一声凄惨的鬼叫声！

“啊……”

“混蛋，你个变态，你竟然敢打我！”

然而，风田樱子话尚未落音，萧峰再一次一皮带抽了过去。

“你招还是不招！”

啪……

“啊……混蛋，我是风田樱子，我父亲大人是风田谷丰，你竟然这样对我，我一定不会放了你的！”

满脸痛苦风田樱子一边哭着，一边叫喊嘶吼着。

萧峰一听眼前的极品=萝==莉==竟然是风

田家族族长的女儿，不禁愣了！

因为，在他来时，萧峰看过风田家族的家族资料。

知道两个家族关系比较亲密。

却是没有想到，眼前的极品=萝==莉==，竟然会是风田家族族长的女儿。

尼玛，这下玩的有点大了！

见她样子，萧峰扬起的皮带，这才放了下来。

“你当真是风田家族族长的女儿！”

“八嘎，我滴为什么要骗你！”风田樱子满脸恨意地看着萧峰。

就在这时，外面传来了一阵骚乱的脚步声。

紧跟着就见一个女仆急匆匆地走了过来。

“君上，族长来了！”

萧峰闻言一愣，就在这时一道身影阴沉着脸走了进来。

等他看到被悬吊着双臂的风田樱子时，鬼川藏南脸上不禁流露出了几丝古怪神色。

但还是忍不住叱喝一声，“八嘎，谁让你如此对待樱子小姐的！”

“还不快将她给放了！”

萧峰闻言，只得满心不甘地示意一旁的女仆将风田樱子给放了。

风田樱子重获自由后，看着萧峰的眼神不禁充满了恨意。

“混蛋，你给我等着！”

接着只见风田樱子气鼓鼓地转身离开了。

鬼川藏南看着离开的身影，这才转头一脸玩味地看着萧峰道，“怎么样？感觉如何和？”

“够辣，够萌的，也十分极品，=萝==莉==味实足！”

萧峰闻言豪不犹豫地说道。

“既然如此，那就娶了吧！”鬼川藏南说着转身便离开，也不等萧峰回答。

“要娶你娶，我才不要！”萧峰不满地冲着鬼川藏南的背影叫喊道。

“你会娶得！”鬼川藏南一脸阴笑地给了萧峰一个深意的眼神，然后转身离开了。

“我*****让我娶，老子就娶啊！”

萧峰不屑撇了撇嘴，转身返回了自己书房。

看着里面的东西，萧峰不禁皱起了眉头。

“看来得加快速度才行！”

萧峰想到这，眼中不由流露出了几丝深意。

再一次开始着手配药，一个小时候，萧峰终于搞定了所有的药物。

看着眼前混合好的东西，萧峰招呼着一个女仆进来吩咐道，“去告诉他们，让他们明天一早过来拿药！”

“嗨咦……”女仆闻言忙走了出去。

萧峰则是再一次走到了受伤女仆的卧室中。

等到萧峰走来时，受伤的女仆已经晕睡了过去。

萧峰见了仅是打量了一眼，然后便走退了出去。

等到萧峰返回卧室时，诧异地发现一个女仆正穿着单薄的睡衣，跪坐在床上等候着萧峰归来。

“君上，时间不早了，请早一点休息吧！”

看着跪在床上的女仆，萧峰如何不知道她的心意。

走过去，伸手挑起了她吹弹可破的脸，轻声一叹道，“你的心意本君明白了。但是今晚我不想，去伺候你的姐妹去吧！”

萧峰说着转身走出了卧室，再一次拿出了忍神练功心得出来翻看。

只是让萧峰所以外的是，半夜时分，四个女仆忽然全部来到了萧峰面前跪了下去。

看着四人样子，萧峰不禁一愣，“你们这是做什么？”

四个女仆彼此相识一眼后，其中一个咬了咬牙，对萧峰说道，“君上，奴婢们不管你是谁，是什么身份。奴婢们只想对你说一声，我们生是你的人，死是你的鬼！”

“嗨咦……君上……”

“主人，请接受我们的效忠！”

“主人……”

四个女仆忽然全部跪在了地上

看到这一幕，萧峰顿时眼神一跳，眼中不禁散发出了几丝冰冷的寒光。

“你们这是什么意思？”

受伤的女仆闻言，抬头看着萧峰道，“主人，我们四姐妹虽然留在这伺候鬼川自正君上，但是他并没有要我们身体。”

“是的主人，鬼川自正原本是想将我们调==教出来，贡献给忍神大人的！”

萧峰一听这话，眼中顿时散发出了两道冰冷的杀气。

“你可知道你们在说什么？”

面前女仆闻言摇了摇头道，“我们没有说什么，我们仅是在想告诉主人我们是你最忠心的女仆！主人要我们死，我们死，要我们生，我们生！”

当下四人再一次恭敬地跪在了萧峰面前。

看到这一幕，萧峰脸色就更加难看了，“你们是如何发现我的破绽的！”

“主人，你虽然掩饰很好，但是你不要忘了，我们跟鬼川自正君上生活了半年多时间，对他的习惯可以说是非常了解。因此知道主人身份不难！”

其中一个女仆说到这，看着萧峰的眼神不禁充满了深意。

“你很聪明！”萧峰狠狠地盯着她的眼神道“但是你可知，聪明的女人，往往死的很快！”

眼前女仆听了忙回道，“我们四姐妹命是主人的，主人要生就生，要死就死！”

见四人样子，萧峰眼中杀气渐渐地收敛道，“理由！”

“主人，白天营救我们时，眼中呵护与愤怒，让我们感受到了做爱护与尊重！”

受伤的女仆恭恭敬敬地回了一句。

见四人样子，萧峰直直地盯了半天后，终于开口了。

“明天一早你们四人离开这里，去米国华盛顿吧！”

“嗨咦……”

四个女仆一听这话，当即一脸兴奋与激动。

不过，紧跟着其中一个女仆看着萧峰咬牙道，“主人，奴婢认为，我们当中应该留下一个来照顾你的生活。如果我们全部离开，会引起别人注意！我想留下来陪在主人身边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990761"  chaptername="第2014章  身份泄露，四女效忠！">加入书签</a>
</div>
