
　　肖越水选择的丹药是五品仙丹养霖仙丹，这种仙丹使用最广泛，也最受仙人们欢迎。主要作用是疗伤速度快，然后恢复仙元。简炫明被打成重伤，之所以能迅速康复，就是因为蓝小布给了一枚养霖仙丹。

　　蓝小布看着肖越水炼丹，肖越水的火焰是石庚火，这种一种地下火焰，这种火焰是不能升级的，得到的时候是几级就已经定下。肖越水作为一个宗主，这个石庚火已是无限接近六级仙焰，算是不错的火焰了。至少比上次他见到的那个三级仙夷火要好很多。

　　火焰祭出，清理丹炉，整理药材，提纯药材……

　　肖越水每一个步骤都做的一丝不苟，甚至没有可以挑剔的问题。在炼丹过程中打出的丹诀也是毫无问题，虽然在蓝小布看来，肖越水的丹诀只能算是一般，不过炼丹肯定没有问题。这种丹诀也许不能惊艳别人，却是前人在无数次失败中总结出来的。

　　肖越水炼丹没有办法和蓝小布一样的速度，大半天时间过去，他才打出收丹诀，带出十二枚灰色丹药。

　　将丹药装进玉瓶，肖越水叹了口气，将手中的玉瓶递给蓝小布。

　　蓝小布还没有接到玉瓶，他就知道这丹药肯定有问题了。他没有在这丹药上感受到了一丝丹药气息，也没有感受到丁点的道韵流转。

　　玉瓶被蓝小布接过来打开，其中一枚养霖仙丹被蓝小布放在手心上。

　　这枚丹药看起来很完整，然而其中不但没有半点丹药气息，还给蓝小布一种古怪的感觉……

　　将这丹药反复查看了半天，最初蓝小布以为这丹药有一种死气，很快他就明白，这不能算是有死气，而是丹药缺少了一种生机。

　　任何丹药，无论是毒丹还是长寿仙丹，都必定有一种生机。这种生机连着丹元，形成了一种独特的丹道的道韵气息，因此才可以称之为丹。

　　肖越水炼丹没有问题，药材和丹火丹炉都没有问题，最后成丹也没有问题，为何丹药出炉的时候就出了问题？

　　蓝小布邹紧了眉头，同一时间宇宙维模锁住了他手中的这枚丹药，宇宙维模开始构建这枚丹药的维模。

　　见蓝小布表情凝重，只是盯着手心的丹药，肖越水更是一句话都不敢说，他担心自己的话会影响到蓝小布的判断。

　　随着蓝小布现在的修为提升，宇宙维模的棱越来越多，构建维模的速度也是越来越快。

　　短短半炷香时间，宇宙维模就构建出来这枚养霖仙丹的维模。

　　蓝小布看着自己得到的维模信息，沉默不语。肖越水一个六品大仙丹师，还是一个仙王后期。丹道之中竟然被魇魔侵蚀，而肖越水却根本就不清楚是怎么回事。事实上如果不是宇宙维模，他一样不知道怎么回事。至少在没有跨入七品仙丹王之前，他是不会知道原因的。

　　肖越水的丹道确切的说已经被一种丹魇侵蚀，无论是肖越水炼制任何丹药，最后丹气都会被丹魇吸取。肖越水最近是没有怎么炼丹了，而且蓝小布肯定肖越水使用丹药修炼也比较少。否则的话，肖越水服用丹药，一样会被丹魇吞噬。23sK.com

　　丹魇其实就是魇魔的一种，魇魔是通过某种情绪形成的异修，无论是恐惧、兴奋、仇恨、愤怒、煎熬……都可以化为魇修。

　　肖越水身上的丹魇可不仅仅是一种情绪，甚至是一种道。这种丹道凝炼形成的魇魔，一旦成长起来，绝对比寻常的魇魔更为可怕。

　　可以想象，一旦这头魇魔成长起来，很有可能霸占现在还不知情的肖越水肉身。

　　老肖这个人还不错啊，要不要救一下。只是救老肖他也有些危险，他现在还不清楚老肖身上的丹魇躲在哪个角落。

　　可以肯定的是，这只丹魇肯定不在识海，只要在识海中，肖越水一个仙王后期必定可以发现。

　　既然是丹魇，那很有可能是藏在肖越水的丹道之中，只要肖越水炼制丹药的时候，这只魇魔就肯定会出现。

　　蓝小布决定询问一下肖越水的意思，如果对方需要他帮忙，那他就帮。如果对方犹犹豫豫，担心自己会趁机下手，那自己赶紧走人。不但他要走，还要将广婕带走。否则的话，肖越水成了一个有气候的丹魇，那可不是开玩笑的。

　　见蓝小布终于停止了沉思看向自己，肖越水满怀期待的看着蓝小布说道，“蓝仙司，可以知道我是什么问题吗？”

　　蓝小布摇了摇头，然后说道，“肖宗主，如果你相信我，我需要在你修炼或者是炼丹或者是炼器或者是炼符的时候侵入你的识海之中。在这之后，我有些过分举动，甚至要杀掉你的时候，你都不可以有任何动作。同意我则是帮你检查一下，不同意的话我就要告辞了。”

　　蓝小布不敢说他发现了丹魇，现在他还不知道这丹魇是不是有了灵智。按照道理说，这丹魇就算是有灵智，也是懵懂之中。否则的话，肖越水不会到现在为止神智还没有受到影响。

　　试想一下，肖越水能将九彩虚空莲送给他，也没有成天开始炼制那些没有生机的仙丹，那就意味着没有被丹魇影响到更多。明知道肖越水体内的丹魇没有控制肖越水，蓝小布还是不敢明确说出丹魇这两个字来。

　　“啊……”肖越水不敢相信的看着蓝小布，这个要求实在是太过分了。哪有这样帮人看病的？一旦敞开识海，那人家随时可以夺舍他，甚至也可以干掉他。

　　不过肖越水很快就想明白了，蓝小布是什么人？人家年纪轻轻就是一个七品仙丹王，在禁仙司前途光明，会去夺舍他肖越水？

　　以蓝小布这种七品仙丹王的身份，随便去任何一个宗门和仙庭，也都可以轻松过的比他肖越水好。

　　“肖宗主是不是很长时间没有修炼了?”蓝小布突然问道。

　　肖越水点点头，“是的，我每次修炼都没有半点进步，就算是吃了仙丹也是一样。”

　　蓝小布暗道那个丹魇的愚蠢，如果那丹魇不贪得无厌，每次都留一点丹药残渣给肖越水，让肖越水吃了丹药就有一点点机会进步，那丹魇的成长速度会更快。因为这样肖越水就会不断的吃各种仙丹，用来提升自己的实力。

　　蓝小布没有再说话，该说的他已说了，不该说的现在不能说。如果肖越水不同意的话，他就告辞。告辞之前会告诉肖越水关于丹魇的事情，但他不会再动手了。

　　一旦那丹魇真的有一些灵智，对他有了防备，他才大乙仙四层，拿什么和一个在仙王后期体内都不被发现，还有准备的丹魇斗？永玉丹门有的是强者，在知道了原因后，这些强者可以动手帮肖越水。

　　肖越水沉默了好一会，这才对蓝小布一躬身，“蓝仙司，我愿意接受你的提议。你说吧，我现在应该做什么？”

　　他现在实在是活的犹如行尸走肉，修炼无法寸进，最爱的丹道也是废掉了。他唯一希望的是，能在这次仙庭丹比之中为永玉丹门获得一些机缘，然后他会将永玉丹门宗主之位传给别人，四处寻找解决自己炼丹的办法。

　　还有就是他之前想的原因，无论从哪一个角度出发，蓝小布都没有害他的理由。

　　他身上最珍贵的一株九彩虚空莲也是给了蓝小布，宗门的木属性仙髓池给蓝小布修炼了半年。虽说永玉丹门得罪过广婕，这些足以弥补了。再说蓝小布看起来，也不像是一个奸猾之人。

　　“好。”蓝小布很是赞赏肖越水的干脆，他指了指丹炉说道，“肖宗主继续炼制一炉养霖仙丹，然后我的道念会渗透到你的识海仔细检查情况。”

　　肖越水是个极为干脆之人，他答应了后就不会有半点犹豫。再次拿出一炉养霖仙丹的仙灵草，开始炼制养霖仙丹。

　　这个时候肖越水敞开了自己的识海、心神和一切防备，就算是蓝小布要害他，他也只能认命。他相信蓝小布这么做必定有理由，这是一种直觉。

　　丹炉清理，药材开始提纯，药渣被分离出去后，肖越水的心思就被丹炉中的丹药带走。

　　当药液开始凝炼，甚至到了培丹液的时候，肖越水这才发现蓝小布的神念并没有进入自己的识海之中。没等他想明白是怎么回事，他忽然感觉到自己的丹诀和流转道韵之中多了一丝神魂气息。

　　肖越水一惊，蓝小布没有进入他的识海，反而是侵入了他的丹道道韵之中。

　　难道蓝小布要学他的丹道？这不可能啊，蓝小布是一个七品仙丹王，要学他这个废仙丹师的丹道做什么？

　　蓝小布的道念已扑捉到了肖越水流转的丹道道韵之中一丝不同气息，宇宙维模判断没错，肖越水的丹道中形成了丹魇。

　　那丹魇不知道是不是因为灵智不全，它根本就没有在意蓝小布同样侵入了肖越水流转的丹道道韵之中。而是疯狂的卷向丹炉中的养霖仙丹，可以肯定，只要这一炉养霖仙丹成型，其中的一切丹道生机和道韵就会被丹魇卷走。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七八章 肖越水的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 