    “到地方了。”

    秦淮看着眼前的人山人海，擦干净手上的血迹。

    龙墓中的数日再加上赶路几日。

    秦淮的十煞虎拳不知不觉中来到了登堂层次。

    再加上肉身十二层，他在这所有人被压制到搬血境十重的北流万妖坟中已经有了一定的自保能力。

    更何况还有威力惊人的龙元傍身，

    只要不碰上顾月生那几位宗主级别的人物，秦淮应该都能从容逃脱。

    秦淮看向远处，

    足有数百米高低落差的大峡谷。

    宛如坝口般矗立在众人面前。

    看似如常的峡谷路，秦淮的视野中却被远超周遭浓度的元气所包围。

    除此之外还有一些奇怪的波动。

    “你也来这边了啊。”

    顾三尚的声音从身旁传来。

    “顾前辈。”

    秦淮看着满面春风得意的顾三尚，心情稍显复杂。

    不用想也知道，

    这位顾前辈又寻到“大机缘”了。

    “我已经在这里蹲了好几天了。”

    “那顾前辈怎么不进去碰碰运气。”秦淮问道。

    “碰运气当然是要碰的，但也要做好万全准备才行。”

    顾三尚稍稍沉吟，“这几天各大宗门势力都有关于这黑蛟龙的消息陆续传过来。”

    “月影宗、白羽宗、六轮山这几大仙宗中都有关于黑蛟龙的古籍记载，据说曾经某个时期在东荒域掀起过一场大风暴。”

    “这黑龙壁上的符文都是活的，仍留有那条黑蛟龙的残念。”

    “想要学到其中的真龙武技，需要点亮黑龙壁上的全部符文，而若是拥有一些同族的气息就能直接点亮一部分符文，也算是开启所谓的“灌顶”传承吧。”

    “那这葬龙谷怕是热闹了吧。”秦竹雪接话道。

    顾三尚嘿嘿一笑，“那可不。”

    “有修士捉来了三彩蟒的活胆，有的搬来了一只六百年的生虺血祭，还有的请了一根大蛟的鳞片，总之五花八门龙血生灵都被这些人搞来了。”

    秦淮若有所思，“这其中有什么区别吗？”

    “当然有！区别可大了！”

    “血统越接近龙，能够激活的符文就越多，你能得到那真龙武技的速度自然也就越快。”

    说着，顾三尚有些惋惜的看向秦淮。

    “以你修行武技的速度，就算是方思语都不是你的对手。”

    “若是有点龙血生灵身上的东西，未必不能参悟这真龙武技。到时候你可就飞黄腾达了。”

    顾三尚说着呵呵一笑，“说到底啊，这天下的机缘大半还是要凭出身的。”

    “不试一试怎么知道不行呢。”

    秦淮看向远处的人流。

    “话说这么多人带着龙血生灵进入其中，里面会不会也有人抢夺？”

    “肯定少不了，所以以你的实力我劝你还是三思的好。”

    顾三尚好心提醒，“方思语身边那个游明杰，可是心眼极小的家伙，尤其是碰上和方思语有关的事。”

    “你在仙鹤背上瞧的那一眼，没准就是一场杀身之祸。”

    秦淮闻言，笑得十分和善，“我相信游明杰师兄会有一些气量的。”

    “顾前辈要不要一起进去？”

    秦淮问道。

    “我再等等，没准会有什么变数呢。”顾三尚很谨慎。

    秦淮也不多言，带着妹妹秦竹雪径直走入视野中朦胧的壁垒之中。

    跨过壁垒的瞬间，

    一股莫名的威能扫过秦淮的全身。

    视野逐渐清晰。

    偌大的峡谷呈现在秦淮的眼前。

    峡谷的道路足有数百米宽。

    与其说这里是峡谷，不如说是一片赤土荒地。

    修士们似乎按照身上的服饰扎堆聚集。

    一身白袍的白羽宗、月牙绣图的月影宗，还有身上带有六轮印记的六轮山修士。

    除此之外，

    还有不少的妖族三五成群。

    一眼扫下来便有七八个阵营。

    “秦淮！”

    方思雅的声音在远处响起。

    远远看去，就瞧见方思雅费力的朝着两人挥手。

    “思雅姐！”

    半月不见，秦竹雪剑道方思雅也很开心。

    带着秦淮快步走上去。

    “你们没事吧？”方思雅拉着秦竹雪的手，眼神却不停地飘向秦淮。

    “我们还可以……”

    秦竹雪竹筒倒豆子般将路上碰到的小事和方思雅讲了讲，但没说地图和龙墓的事情。

    “又来了两只蛀虫！”

    游明杰冷冷的瞥了眼秦淮。

    居高临下的说道，“先和你说明规矩，你们来了就老老实实留在外圈做守卫，等我们参悟黑龙纹就好了！”

    一旁的方思雅连忙开口。

    “因为几大阵营会抢夺彼此的龙血生灵有关的宝物，所以我们日夜都有人值守防止偷袭。”

    “实力弱的放哨时间长，实力强些的放哨时间短一些。”

    “而姐姐和游明杰两人的武技天赋出众，实力又强，所以他们只需要专心参悟武技负责带我们出去就行了。”

    “哦~我明白了。”

    秦淮恍然。

    “既然明白了，那就安心盯着其他宗门的人吧！”游明杰毫不客气。

    只是他好像会错意了。

    “也就是说，只要打败他们两个中的一个，我就可以一直参悟真龙武技了对吧。”

    “对。”游明杰讥讽的一笑，旋即愣了下。

    “你刚刚说什么？！”

    “就凭你也想打败我？”

    游明杰这次被气笑了。

    说话间，他缓缓站起身。

    “既然如此，我就给你个机会！”

    他没有丝毫犹豫。

    从仙鹤上秦淮一直盯着方思语看，他就在等这个机会了。

    砰！

    真血在游明杰体内绽放威能。

    一只独目巨狮虚影在他身后显现。

    惊人的威势，

    犹如实质化的气魄。

    周围的人甚至能闻到那巨狮口中的恶臭。

    真血境威能，

    将炼化的生灵精血的力量延伸到拳脚和武技之上。

    “游明杰师兄真血境三重，是吃掉了三只王眼熊狮的全身精血！”

    “王眼熊狮的血统可是玄品上级……”

    “这狂狮拳的威能寻常真血境三重连一拳都接不下！”

    周围的人脸色煞白。

    他们都不是傻子，自然看出了游明杰的杀心。

    秦淮神色不变。

    “啧啧，三次真血炼化都是王眼熊狮，看来顾前辈说的没错，出身确实重要啊。”

    秦淮闻着那扑面而来的血腥味。

    “可惜……”

    “武技稀烂。”

