    以赛亚托马斯一直忧心忡忡，尽管如今斯努比在外界已经被宣传成反抗种族歧视的大英雄。

    但他从昨晚到现在一直没能静下心来。

    昨晚开完会议后，他迅速拨通了扎克兰多夫的电话，然后是艾迪库里……从这些坏家伙的嘴里确认斯努比没有跟他们在一起后，他终于松了口气。

    可今天上午，他竟然直接缺席了训练课。

    这让德安东尼大发雷霆，并且将讯息直接传给了唐尼沃尔什。

    唐尼沃尔什昨晚跟自己的关系稍稍缓和了一些，并且详细的讨论了三方交易的细节，还没准备对斯努比进行最后的实验，他竟然就已经捅出了这么大的篓子。

    唐尼沃尔什怒不可遏，他决定在明天上午的训练课上对杜格进行严格的进攻考验，如果杜格没办法完成他安排下来的特训。那么…他绝不会在贾马尔克劳福德的交易提案上签字。

    尼克斯有无贾马尔克劳福德关系到以赛亚托马斯的全盘计划，更关系到杜格的成长空间。

    这让以赛亚托马斯急成热锅上的蚂蚁。

    他每隔半个小时就打一次电话，但每次都是无人接听。

    等他拨到第十九个电话时，电话终于接通了。

    “斯努比，你在搞什么？你才刚刚获得一点声望，你就要如此放纵自己吗？你竟然缺席训练课？你知不知道尼克斯上一个缺席训练课的人是什么下场？他现在每天在社交网络上直播吃凡士林呢！！”

    以赛亚托马斯怒不可遏的声音从手机听筒里传来。

    光是话语里的重音就让杜格一阵阵头皮发麻，他正准备坦白告诉他自己昨晚录了一晚上单曲。

    那边的托马斯已经开口：“明天上午，唐尼沃尔什与德安东尼会在麦迪逊花园对你进行摸底调查，如果你没有达到他们的进攻标准。那么…贾马尔克劳福德就不会被交易出去。贾马尔克劳福德不被交易，你就没有机会完全掌管球权……你自己看着办吧。”

    以赛亚托马斯恨铁不成钢的挂断电话。

    这件已经失控的事情让他非常恼怒，他原本的计划是让杜格接受他一周特训之后，再接受唐尼沃尔什的进攻考验。但是没想到，这小子直接撞上枪口，竟然首堂训练课就敢缺席，这不是白给唐尼沃尔什一个下马威？这不是自己主动送上脸给他打？

    以赛亚托马斯挂断电话，他的情绪很不稳定。

    杜格听完电话，他自己也意识到自己犯下了一个很大的错误：缺席训练课的确不是职业球员应该做的事情。

    只是…以赛亚托马斯的话，他有点没听明白。他不知道为什么托马斯会说自己缺席训练课甚至还影响到贾马尔克劳福德的交易，而且，唐尼沃尔什考验自己的进攻？怎么回事？

    杜格摇晃了脑袋，他感觉自己的身体似乎又灵活了一些，这种灵活跟从前不一样，不是某个部位出现跨越式的变化。而是整体性，整体感觉要比之前好了一些。

    “明天得早点去麦迪逊花园，先练练球。”

    杜格心里嘀咕道。

    ……

    在杜格惊喜于自己又进步了的同时，正处在舆论风口浪尖上的OJ梅奥终于收到了他职业生涯的第一份罚单。

    尽管他在中午的时候矢口否认自己说了种族歧视的话语，并且表示如果自己真的说了，那也一定是口误：“那样的单词绝对不会出现在我的大脑意识里，我从来都不是一个种族歧视者。如果我的发音让斯努比以及亚裔朋友感到伤害，我发自内心的道歉！”

    但这样的道歉显然无法平息怒火。

    因为他面对的不仅是愤怒的亚洲人民，还有齐心协力的DT党与DM党，这两派人马在此前的争斗中锻炼出了强大的战斗力。如今他们达成共识一致对外，OJ梅奥成为第一个祭奠品。

    “禁赛81场，罚款10万美金。”

    NBA总部给出的禁赛理由是：扰乱赛场次序，破坏NBA联盟运行。

    根据疑罪从无的法律规则，大卫斯特恩并没有实质性的说出种族歧视，但这个处罚力度已经说明一切。

    OJ梅奥的职业生涯可以说刚刚开始就已经进入尾声。

    这是他为自己的愚蠢所买下的账单，他不该在斯努比面前大放厥词。

    现在，他只能坐在电视机前，眼睁睁的看着TNT评论员将斯努比与德里克罗斯相提并论，因为公爵大人已经取代他的位置，成为与德里克罗斯交相辉映的08一届后场双子星。

    一念天堂一念地狱。

    天选之子的荣光通过一场比赛悄然完成转移。

    ……

    “嘿，斯努比。你看新闻了吗？昨天是我人生中最美妙的一天，我这辈子都没有得到过这么多夸奖。每个人每一家媒体都在称赞我的行为，网上甚至成立了为内特罗宾逊募捐的小组。我甚至还收获了第一个由女性组成的粉丝团。天呐，竟然还有人说我长得帅！！”

    内特罗宾逊在更衣室里激动的拉着杜格的手，他有点语无伦次了。

    这让杜格非常尴尬。

    而更尴尬的事情是，更衣室里其他队友都在羡慕内特罗宾逊……内特罗宾逊在这次冲突中获得了太多好处，他这样的容貌甚至都有女性粉丝团体了，其他球员能不眼红吗？

    艾迪库里更是直言不讳的说：“为什么不是我呢？为什么当时我没有冲上球场？我的拳头明明比他更有分量！”

    一旁的杰罗姆詹姆斯飞快反驳道：“你会地面技吗？你知道怎么十字固吗？我才是能在一秒钟内制服OJ梅奥的人。”

    两个常年穿着西装的大胖子讨论起打架技巧来一个比一个厉害，这让德安东尼的表情从进来之后就没有缓和过。

    等到队员们换好衣服，他宣布道：“维尔特钱德勒、贾马尔克劳福德。接下来你们与斯努比做攻防演练。”

    然后，唐尼沃尔什与以赛亚托马斯同时走了进来，他着重强调：“贾马尔，维尔特。你们要竭尽全力的防守斯努比，要给予他最强硬的夹击。这场训练将直接关系到你们在球队的定位。”

    当他把最后一句话说出来，贾马尔克劳福德与维尔特钱德勒原本还有些松懈的表情立即变得严肃起来。

    自从斯努比加盟尼克斯，他们都已经意识到球队将进行新的调整。但是，他们没想到管理层与教练组竟然雷厉风行到这个程度。刚刚才打完第一场比赛，就迫不及待的安排这种直接对话。

    这是要对后场球权进行结构性的洗牌了。

    维尔特钱德勒与贾马尔克劳福德对视一眼，双方心里都有了这种意识。

    与灰熊的比赛已经证明了杜格是一名需要球权在手的球员。他对节奏的把控、球权的分配都非常优秀，唯一欠缺的就是进攻能力。现在管理层要他单挑自己与贾马尔克劳福德，这无疑是在进行最后的确认，如果他能够在包夹之下制造出进攻威胁。那么…接下来，球队极有可能将球权完全交给他处理。

    这是两人都无法容忍的。

    所以，两人在走上球场前走到球员通道的拐角处进行商量，他们要研讨出一个万无一失的包夹方案。

    与此同时，以赛亚托马斯仍然还在跟唐尼沃尔什讨价还价。

    “十次进攻，如果斯努比能进1个球，就应该宣告考验通过。毕竟，他才接触篮球不到一年，他的成长速度已经非常惊人。而且，只要给他足够的球权，我相信他一定会进步的更加迅疾。”

    唐尼沃尔什面无表情的摇头：“进一个球？你是在搞笑吗？至少完成三次进攻杀伤。贾马尔克劳福德可不是什么防守悍将，维尔特钱德勒的防守也只是平均水准。这两个人的包夹质量处于联盟最低档，如果斯努比在他们身上都没办法制造三次杀伤，他就不足以承载起尼克斯的后场希望。”

    “可是……”

    以赛亚托马斯仍然试图说什么，但随着斯努比在球场上完成上篮，他所有的话语都堵死在了嗓子眼。

    拉杆？换手？

    托马斯惊讶的眼球都快掉出来。

    以前斯努比可从来没有在比赛中展现过拉杆换手的技能。虽然这也不是什么高端的技巧，但是…斯努比能做到这一点，太令人惊讶了。

    与此同时，杜格尝试了跳投……砰!

    还是不中。

    但给以赛亚托马斯的感觉是……他的跳投比之前柔和了许多，并且具备了进球的希望。

    与此同时，杜格也非常惊喜。

    他感觉自己无论是速度、速率、柔韧性都有了一定程度提升。这种提升给他带来最直观的感觉是自己跳在空中时可以稍微多做出一些变化了，不再是之前的直上直下，或者稍稍勾手。现在可以换手了，而且跳投的时候也多了一丝丝感觉。随着这一丝丝感觉还不足以让他把每次投篮都化作进球，但已经让他感受到了进球的可能性。

    所以…赛琳娜戈麦斯竟然用她的嘴巴做了一件改变历史进程的好事？

    ……

    【感谢“再别康桥”“傻傻狂奔中”打赏500币，感谢“书友160503”“书友16021315”打赏100币。继续求月票！】

    -