    第100章 黄泥印

    姜智抬头望天，真苍秘境很稳固，没有要崩溃的迹象，玉符镶进乌柽树心之后，激发出的只是圣级的威势，而不是实质的能量，并不会给秘境带来很大压力，但那株巨型乌柽明显的被震慑住了，甫一接触那股圣威，它的枝丫就颤抖起来，仿佛遇到了不可抗拒的强大存在，让它忍不住恐惧颤抖，枝丫向两侧分开，让出来了一个缺口。

    虞子维和向冲对视一眼，暗暗吐了口气，二人同时迈步，向内走去，其他人急忙跟上，不敢离虞子维太远，心情紧张之下，谁也没有发现队尾处多了两道身影。

    众人进入树冠空间，黑色枝丫重新垂下，遮住了那道缺口。

    水流冲击顽石的轰鸣传来，乌色断崖和瀑布映入众人眼帘，绿色的湖水中，一方半丈直径、浅黄色的圆形石台，静静漂浮着，粗糙的台面上放着一个同样粗糙的木盒，木盒有一尺大小，乌黑发亮，和乌柽的颜色很像，应该是是用乌柽的树干制成。

    众人目光锁定了那方木盒，心中同时闪出一个念头：帝道圣物！

    “姜智，你什么时候过来的？”向冲的一声惊喝传来，众人齐齐转头望去，才发现姜智和时七的存在，时七沉默不语，姜智则大方的挥了挥手：“不用管我，忙你们的！”

    向冲却突然笑了：“来的真是时候啊，正愁无法取那方木盒呢，姜智师弟就来了，以师弟的实力，我们取宝有望了。”

    所有人的眼神都泛起一丝警惕，姜智和时七都拥有圣灵，二人若联手夺宝，众人挡住的可能性不大。姜智眼睛微眯，盯着向冲笑道：“向冲师弟言重了，我的实力怎么强的过大家，再说你有那乌柽树心在手，说不定可以控制这些乌柽树，还是要多仰仗于你啊！”

    “多说无益，看看怎么取那木盒吧。”虞子维打断了二人。

    “哼。”向冲冷哼一声不再说话，这个地方也不宜打斗，惊动了乌柽树王，都是死无葬身之地的结果，再说他也打不过姜智，只好冷哼一声了事。

    小湖并不大，最宽处也只有十来丈，任何一人都可以轻松跃到那方黄色石台上，但这处地带充满了诡异，那黄色石台少说也有二三十吨，竟浮于水面而不沉，那湖水之内肯定有古怪，说不定就有那厉害妖兽藏身于内，专等猎物自己送上门呢。

    但这样等着也不是办法，铁元真越众而出，伸手击出一道拳劲，化作薄薄的一片击在木盒上，那木盒震颤一下，盖子猛地翻了起来，露出了其内物事，一方黄澄澄的泥印静卧盒中，一股威势散发出来，醇厚中正，充满着光明正大之意，而且非常强盛，甚至盖过了乌柽树心的圣威，在树冠空间内弥漫开来。

    所有人不禁变了脸色，能压过圣威的，自然是与帝道有关的圣物。帝道圣物就在眼前，却没有人敢轻举妄动，别说湖内凶险未知，单说取宝要走出乌柽树心圣威笼罩的范围，就已经难住了所有人，那堪比金身的乌柽枝丫来一下，谁也受不住。即使取来了，恐怕也会引起众人围攻，谁还去管什么协议，瞳石影像在也不行。

    姜智默默扫了一眼铁元真手上的手套，铁元真力量控制如此精细，大半靠的是那双拳套，如果自己有这样一副拳套，战力至少可以提升三成。感受到了姜智的目光，铁元真缩了缩手，努哼了一声。

    “我可以试试！”一道清丽的女声响起，众人循声望去，是青岚书院的那个女孩，名字叫做尧謦的，“我的兵器是红绫，展开来足有三丈，再有半丈就可触到木盒，哪位师兄愿助我一臂之力。”

    众人沉默不语，一是没有办法，二来也怕取宝之时被人所趁，夺宝不成反丢了性命。

    “我来吧。”姜智取出惊神枪说道，惊神枪长有两米，足够帮助尧謦够到木盒，但他也没有放松警惕，转身面对时七，“唤现真灵吧，有什么不对的直接出手击杀。”

    他明面上说的是湖水里的凶险，其实是说给众人听的，取宝之时若有人心怀不轨，时七可以直接击杀，有时七的威慑在，其他人估计不会轻举妄动，时七的实力摆在那里呢，众人谁也不是对手。

    姜智走到湖边，惊神枪尽量向黄色石台探去，转头向众人示意，除了虞子维需要操控乌柽树心，其他人全部唤现了真灵，准备应付随时出现的意外情况，尧謦轻轻一跃，到了枪尖之处，也正好到了乌柽树心圣威笼罩的边缘，深吸一口气，尧謦解下腰间红绫，真灵之力倾倒般灌入红绫之中，柔软的红绫仿佛有了生命，在尧謦身边盘旋飞舞。

    一声轻啸，红绫出洞灵蛇般疾冲而出，瞬间到了木盒之处，卷住了盒内的泥印，猛力往回拉扯，谁知那泥印沉重异常，真灵之力加持下的红绫竟然未能拉动，反倒是尧謦身形一歪，差点跌进湖中，惊神枪也被压下了数寸，几尾赤色的怪鱼跃出水面，向着尧謦足部噬咬而去。

    姜智急忙发力将惊神枪抬起，众人也纷纷打出印决，将那几尾怪鱼击飞出去，远远落在另一边的湖水中，几尾怪鱼发出震耳的吼声，浑厚如狮吼一般，瞬间扎进湖中不见踪影。

    红绫探出圣威笼罩的范围，顿时被乌柽树王发现，无数枝丫带着呼啸刺下，仿佛一根根破空而至的长矛。

    “拦住它们！”姜智一声暴喝，尽量助尧謦稳住身形，同时双手发力回挑，将她往回拉动，尧謦也是灵力狂涌，灵海之内瞬间枯涸，红绫上的力道顿时大了几分，黄色泥印顿时摇动起来，向着这边倾斜。

    所有人都爆出了潜力，向着刺下的枝丫发出自己最强的攻击手段，不求击溃它们，只求阻它一阻，为尧謦争取一点时间。

    众人神通攻击到枝丫上，发出数道爆裂之声，所有神通通通炸裂，那些枝丫除了速度略缓，竟然没有一丝伤痕，不愧是金身级别，众人的力量根本无法伤到它。

    “呀！”尧謦清啸，嘴角有血迹渗出，惊神枪上的身子向后倾斜成了四十五度，红绫被绷得笔直，发出咯吱咯吱的声音，随时可能断裂。

    一股强横的灵力汹涌而出，笼罩住木盒处向回拉扯，是姜智模仿大擒龙手打出的力量，和红绫的合力拉扯下，黄色泥印终于被扯动，向着众人飞滚而来。

    黄色泥印滚落圣威之内，无数枝丫扎在湖中，激起浪潮滚滚，其中几支扎在红绫之上，带的尧謦不禁前倾，眼看要落入湖水之中，姜智一把抓住她小腿，全力扯动，砰的一声脆响，红绫彻底断裂，尧謦收身不住，直直的撞在姜智身上，姜智怕她受伤，只好接住她向后退去，帮她卸去那股冲力。

    (本章完)

