    第19章是你说的，不许我碰你

    原本，她们今天打算户外直播，却意外碰到去医疗站的凌七七。

    宁欣欣心思活络，很快就想到了通过蹭热度，来提升自己在圈内的人气，以及在整个星网和帝国的知名度。

    于是，她们蹲守在门外守株待兔。

    而凌七七，也就这样掉进了她们的精心编制的网中，被她们成功碰瓷。

    起初的时候，一切都很顺利，事情完全朝着她们设想的方向发展。

    可是，意外却在这时发生了，光脑突然出现故障，然后，一切就脱离了掌控，到了如今这种不可开交的地步。

    “是她先打的我，凌家不能这么不讲理……”

    听到小助理的话，宁欣欣这才知道害怕了，她停了下来，眸光惶恐不安的为自己辩解。

    “凌七七，你打了我，我也打了你，我们扯平了，这事就到此为止，你不许让凌家来找我麻烦，知道了吗。”

    凌七七揉了揉刺痛的脸，讥讽的笑了一下。

    “行啊，热度你也蹭到了，那这样吧，我要求你出面为我澄清，在星网上公开承认你今天的一切都是你自导自演的戏码，是在诬陷我的，怎么样，你做得到吗？只要你做到，那我们刚才就算是扯平。”

    “不可能，我不要……”

    宁欣欣想也不想就拒绝。

    她怎么敢那么做，如果她真的那样做了，那么，星网上会把她喷的体无完肤不说，凌家也更是有理由对她下手了。

    所以，绝对不能帮凌七七澄清。

    “反正你也打我了，哼，今天的事情在星网上热度很高，几百万人都在关注着呢，如果凌家真的敢对付我，想必会激起民愤，相信凌家不会为了这点小事冒这么大的风险，凌七七，我不怕你。”

    宁欣欣给自己打气的同时，也在警告和提醒凌七七。

    凌七七唇角冰冷的勾起，没有说话。

    直到宁欣欣和小助理离开后，她才从冰凉的地面上起来，随意拨弄了几下凌乱的头发。

    “系统，让你办的事情办好了吗？”

    “办好了，宿主尽可放心。”

    “嗯，”凌七七淡淡的应了一声，“传送到我光脑上。”

    “好。”

    系统今天帮她压制住了宁欣欣的精神力，又办妥了她交代的事情，简直立了大功。

    凌七七看了眼系统传给她的东西，心情变的极好，大方的说道，“项链的能量，你随便吸。”

    迄今为止，那是她们找到唯一能供系统汲取能量的东西。

    系统顿时开心不已。

    虽然它之前就在随便吸，但那是偷偷摸摸的，跟得到许可不同。

    回去后，尽管凌七七有意遮掩，但她脸上的痕迹还是被发现了。

    看着她鼻青脸肿、头发凌乱的模样，墨司爵微微愣住。

    “被人打了？”

    他走到她面前，漆黑的眸子看着她。

    凌七七没来由的一阵尴尬，还有着微末的心虚，她连忙垂下头，慌乱的扒拉着头发，把脸挡了起来。

    “没有，我不小心摔得。”

    比起摔跤，被人打明显更丢脸，凌七七绝不承认。

    墨司爵：“……”

    “那你可真会摔，脸先着的地吧？”

    凌七七：“……”

    他的声音分明没有任何情绪，但她却只觉得充满了讥讽。

    她咬咬牙，恼羞成怒的抬起头瞪着他，“墨司爵，你欠不欠啊？是不是闲的没事做？我哪里先着的地关你什么事？”

    非要内涵她干嘛？

    有意思吗？

    墨司爵眉头动了一下，没有说话，他转身走到冰箱前，打开箱门取了两个冰袋，然后折回来递给她。

    “给。”

    凌七七看看面前的冰袋，再看看眼前俊美如神的男人，唇角忽然勾起不怀好意的笑。

    她转过身，走到沙发旁躺了上去，颐指气使的说道，“你才是仆人，这种事情难道不是应该你来做吗？过来，帮我弄。”

    墨司爵站在地上没有动。

    “怎么，你这仆人还不听使唤了是吧？”

    凌七七不悦的皱起眉，怒目瞪着他。

    墨司爵面无表情，“是你说的，不许我碰你。”

    凌七七：“……”

    她大声反驳，“我没有说，我是说让你不要自作主张，现在我是在命令你，搞清楚了没有？况且，我让你给我冰敷，不是有冰袋吗，你怎么就碰到我了？”

    墨司爵看了看手中的冰袋，抬腿走了过去。

    行吧，女人这种生物，就是不管怎么都是她有理，反正就是她说的都对。

    他拿着冰袋，轻轻敷在她脸上青紫的地方，好看的眉头不由自主的皱了起来。

    “嘶……”

    凌七七忽然吸了口气，精致漂亮的五官紧紧皱了起来，看上去可怜极了。

    “怎么？疼吗？”

    墨司爵拿开冰袋，皱眉问。

    “太冰了，冰……”

    凌七七也紧紧拧着眉，一脸苦大仇深的模样。

    “冰才有用。”

    他低低的出声，声线清贵干哑，带着磁性，好听极了。

    “算了算了……”凌七七伸手推开冰袋，烦躁又娇气的说道，“不敷了，太冰了，我怕冰。”

    比起这种刺骨又磨人的冰，她宁愿脸肿着。

    墨司爵吸了口气，将手中的冰袋丢在一边，“要不，我用我的力量帮你。”

    凌七七抬起眼皮，散漫的看着他，“什么力量？帮我什么？”

    墨司爵伸手，掌心出现一片温和的白光，凌七七顿时瞪大眼睛，无比精神起来。

    与此同时，系统也尖叫了起来，“异能，异能，宿主，是异能，还是治愈系。”

    “我也不知道是什么力量，但是，可以愈合伤口。”

    墨司爵看着掌心的白光，迷茫的出声。

    “愈合伤口？”

    凌七七脑海中顿时想到了昨晚的画面，她的手指破了，他上前抓住她的手。

    所以，他真的只是想帮她愈合伤口？

    是她误会他了？

    “嗯。”

    墨司爵点点头，道，“可以愈合伤口，也能消除你脸上的印记。”

    “是吗？那你帮我消除一下。”

    凌七七主动将脸凑了过去，虽然系统已经证实那是治愈系异能了，但她还是想亲眼看一下，毕竟，除了安悦心之外，她还没见过第二个拥有治愈异能的人。

    (本章完)

