
　　听到韩爌的话，所有人都陷入了沉默，这种情形很像当初的浙党，当时方从哲刚被他们踢出朝堂时，浙党也是一夜之间，树倒猢狲散，除了一些实在跑不出了的，能跑的几乎都跑了。M.23sk.com

　　“各位，现在的情况，大家也清楚了，如果有什么计策的话，尽管说吧。”

　　韩爌看了一眼众人。

　　“这一次抄了十六家海商豪门，除了那些船队以外，还有不少土地，或者可以利诱。”

　　左光斗开口说道，虽然他也知道这只是滴水解渴，但是也好过什么都不做。

　　“或许可以尝试招揽一下史继偕。”

　　迟疑了片刻后，孙慎行还是开口说道，目光却看向高攀龙。

　　史继偕，都察院右都御史，不知道因为什么原因跟高攀龙的弟子阮大铖结了死仇，阮大铖借着东林党的势力，处处压制史继偕，更是三天两头的上题本弹劾，想要将对方踢出官场的目的，人人都知道。

　　“史继偕就算了，他不会同意的。”

　　这时候，韩爌开口说道。

　　孙慎行刚想问为什么，便听到了韩爌暗中传来的声音。

　　“史继偕和高兄有大仇，别提了。”

　　听到韩爌的话，孙慎行轻轻点了点头，难怪阮大铖一个工科给事中非要跟史继偕死磕，而高攀龙这个当老师的也不见他去劝说。

　　“韩兄，刘一璟那边是什么意思？之前不是将从叶兄那里取到的气运给了他一半吗？为何他也来拆台？”

　　这时候邹元标开口说道，他也没想到，自己刚刚稳定修为出关，就遇上这种大事。

　　“他想要晋升一品。”

　　韩爌无奈地说道。

　　“既然如此，那就别管他了。”

　　听到韩爌的话，邹元标也不知道该说什么好，虽然刘一璟此时的举动有点趁火打劫的意思，不过刘一璟既是想晋升一品，那他就不会真的脱离东林党，一旦少了东林党给他提供的气运，他就更别想晋升了。

　　一行人商量来商量去，却始终拿不出什么好主意，因为此事是东林党内部的信任问题出了差错，根本无法弥补。

　　………

　　张家口堡。

　　此时的张家口堡正处于一片火海中。

　　而张家口堡的大门外则是一座巨大的京观，虽然不及大同的那一座，但也不小了。

　　“大人，您烧毁了这张家口堡，我们这些人可就无家可归了。”

　　一个老人来到曹毅面前，一脸悲愤地说道。

　　锵！

　　一声剑鸣，长剑直接架在老人的脖子上。

　　“本督说了，从今天开始，张家口堡撤消了，拿了补偿，离开张家口堡，若是再敢逗留，休怪本督杀人。”

　　看到曹毅冰冷的脸色，老人也不敢继续逗留，拿了曹毅准备的补偿后，匆匆离开了张家口堡。

　　看了一眼火焰中的张家口堡，每年流入蒙古和女真的物资，这张家口堡就占了三成，现在这把火，应该可以解决最近几年内流入女真人的物资问题，至于蒙古人的那边，他也有自己的打算。

　　“督主，八大家族残留的族人已经全部剿杀，不知接下来要去哪里？”

　　孙云鹤来到曹毅身后恭敬地说道。

　　“接下来你和雷瑨继续按照名单去杀人，本督要回京。”

　　曹毅淡淡地说道，按照搜魂获得的信息，走私物资到女真的走私商人，比较大的有十五六家，除了八大家族外，还有河北，河南，山东等地的商人，只不过八大家族占了七成，其他人只占了三成。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤躬身应道。

　　曹毅看着京城的方向，眼中寒光一闪，现在陆地上的走私商人已经解决了，接下来就是海上的那些走私商人了，只要将这两条输血渠道给砍了，女真人就别想再蹦哒了。

　　以孙承宗的能力，足以将女真人彻底地堵在辽阳前，到时候再联合朝鲜和蒙古人，三方联手，哪怕只是围困，也足够将女真人彻底地困死在深山老林中了。

　　没有了外部物资进入，单凭女真人那点生产能力，他们的军队就得少三成以上，再来点天灾，估计连人口都得少三成，到时候都不用他动手，女真人内部的各个部落就得自己打出狗脑子。

　　………

　　英国公府。

　　此时武勋一系公侯们再次齐聚一堂。

　　“东林党这些人够狠的啊，不动声色地就将最大的十六家海商豪门给抄家灭门了。”

　　看着收集回来的资料，柳时倒抽了一口冷气，都说咬人的狗不叫，谁能想到这些平日里以斯文君子自居的东林党人，拿起刀来杀人，居然比他们自称武人的武勋一系还利索。

　　“更狠的是陛下吧，居然连皇后之位都能拿出来换灵石。”

　　“不过东林党还真有钱啊，两千多万灵石，说拿就拿，都不带眨眼的。”

　　这时候成国公朱元臣幽幽地说道。

　　听到朱元臣的话，众人不禁抽了抽嘴角，历史上卖官位的皇帝不少，可是卖皇后之位的，这还是头一个啊。

　　“是啊，真是有钱啊，也不知道我家侯爷夫人的位子他们买不买，我不贪心，五十万灵石就够了。”

　　这时候顾肇迹突然冒出了这么一句。

　　谁也没想到顾肇迹会来这么一句，原本正抽着嘴角的众人顿时懵了。

　　过了好一会后，众人才纷纷回过神来，宋裕德笑着说道：

　　“你在想屁吃，给你送钱还送女人，你真当东林党那些人是棒槌啊？”

　　刚说完，众人顿时面面相觑，好像东林党真的是给皇帝送了个美女，又送了一大笔钱啊。

　　“话说，如果陛下没有将皇后之位卖给东林党，这选后大典会是什么结果？”

　　这时候武阳侯薛濂突然问道。

　　“什么结果？”

　　张维贤沉思了一会后，才说道：“皇后之位应该是东林党或者浙党的人，不过东林党的机会比较大，因为他们的人比较多，而两位皇贵妃应该也是他们的人。”

　　“毕竟我们这些人和中立派系的人，之前也没打算掺合到选后大典的事情里面去，还是浙党的人主动来找我们的。”

　　听完张维贤的分析，众人纷纷傻眼。

　　“也就是说陛下白捡了两千多万灵石。”

　　朱元臣幽幽地说道。

　　“好像是这样。”

　　张维贤淡定地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百零五章 督主回京，风云将起免费阅读。https://xs.23sk.com 