
　　云浮生冷笑一声道：“你的人抓了本座的爱女，难道你不用给本座一个交代？”

　　沐清漪笑容清冷，淡淡道：“本相不觉得需要什么交代。令爱触犯了西越律法，被拿下问罪是理所当然的事情。当然，如果云门主觉得自己不是西越人也可以……请云门立刻迁出西越。云门名下的所有产业也是一样，若有逾期，全数查封收归国库！”

　　“你敢！”云浮生又惊又怒，冷声道：“素来是江湖事江湖了，江湖朝堂各不相干，沐相管的未免太宽了一些。”

　　沐清漪唇边勾起一丝不屑地冷笑，道：“两不相干？既然如此云门主此次到建安城来所谓何事？云门若是果真是所谓的隐世门派不问世事，本相姑且随你，但是云门主既然已经搀和进朝堂的事情了，你还敢说什么两不相干？”

　　云浮生被沐清漪的话说得一哽，咬牙道：“你是想要与云门为敌？”

　　沐清漪扬眉，“是又如何？”你敢动手么？沐清漪的清澈的目光仿佛在嘲弄地问道。云浮生眼神一缩，冷冷地盯着云浮生身边的魏无忌和夏修竹。如果只有其中之一，云浮生说不准真的会动手，但是两个人加起来，就算是云浮生再怎么自以为是也绝不敢在这个时候动手。

　　沐清漪看在眼里只是淡然一笑，招手将南宫羽招到跟前，伸手抬起云苓儿满脸泪痕的笑脸，笑道：“真是个漂亮姑娘，可惜怎么就这么不讨喜呢？本相这辈子……很少这么不喜欢一个人，苓儿，你说该怎么办呢？”

　　“你……”云苓儿有些惊恐地盯着沐清漪，只觉得她在自己脸上游走的手冰冷而可怕。即使之前沐清漪甩了她一个耳光，云苓儿也从来没有觉得沐清漪是个多么可怕的人。但是此时，沐清漪笑吟吟地望着她，她却不由自主地从心中升起了一股寒意。

　　云苓儿被南宫羽扣在手里，浑身发冷的望着眼前美貌如花的白衣女子，只觉得浑身上下寒意阵阵。云苓儿不明白，之前看着一直都很和善温柔的沐清漪怎么突然变得这么可怕了。还是说气势现在这个才是她的真面目，之前她们都被她给骗了？

　　“你想……干什么？”云苓儿有些艰难地问道，眼睛里写满了恐惧。仿佛眼前的女子是要吃人的厉鬼一般。

　　旁边，云浮生微微皱了皱眉，对于女儿这样战战兢兢的表现有些淡淡的失望。有对比才会知道好坏，从前云苓儿虽然武功不济，但是聪明慧黠天真可爱，让云浮生虽然有些遗憾不能见云门传给自己的女儿，却也并不算太过失望。毕竟，女儿家习武天赋本来就不如男儿，只要将来为女儿找一个好夫君，也是一样的。但是如今，看到根本不会武功的沐清漪，从容自若的掌控着整个建安城甚至是整个西陵的时候，云浮生就算是再不愿意也只得承认，自己的女儿比起沐清漪来真是差的太远了。

　　尤其是现在，沐清漪什么都没做，只是淡淡的恐吓几句女儿就吓得浑身发抖的模样，哪里有半点云门大小姐的威风？

　　看着云苓儿吓得不轻的模样，沐清漪不由地莞尔一笑道：“云姑娘别怕，我不会伤害你的。”没有弄死云浮生之前，我怎么会伤害你呢？你可是对付云浮生的一个好筹码。沐清漪挥挥手，对南宫羽道：“放了云姑娘吧。云姑娘先比是已经收到教训了，以后也不会再犯了吧。不过……为了云姑娘好，以后在建安城云姑娘最好还是不要露面的好。将建安城里住着不少书香世家德高望重的老人家。这些老人家最讨厌的便是那些……的人了，若是惹毛了他们联名上书或者弄个死谏什么的，就算是本相，也不得不遵从民意，将各位驱逐出城了。”

　　一提起这件事，云浮生的脸顿时又黑了。冷冷地盯着沐清漪道：“这件事，难道不是拜你所赐？”

　　沐清漪眨眼，微笑道：“云门主客气了，本相这也算是礼尚往来，是不是？云门主若是觉得那些是谣言，可以反驳啊。”自古以来，很多谣言便是越辩解外人越相信。何况，云浮生若是解释不清楚云笑生夫妇是怎么死的，他再怎么辩解也只会让人觉得他想要掩饰自己的过错。

　　邵晋笑道：“云门主既然不辩解，自然就表示他是默认了的。沐相非要人家为自己辩解，岂不是强人所难么？不过话说回来……云门主做的事情虽然有些不地道，但是……能够十几年如一日的对云姑娘疼爱有加，也是堪称一代情圣了。”

　　“云门主不生别的孩子，不是说是生不出来了么？那里……好像不太好治。”南宫羽有些疑惑地道。

　　魏无忌笑容可掬地道：“药王谷莫谷主说不定有法子呢。云门主可千万别讳疾忌医，早些请莫谷主看看，说不定还能再生一个呢。云门主还年轻啊。”

　　“混账！”云浮生终于忍不住了，一个男人，特别是一个身份地位不凡自视甚高的男人，被人在大庭广众之下讨论自己的某些能力问题，特别是这个事情还已经传扬的天下皆知，云浮生若是还能忍得住的话，他早就变成神龟了。这方面的问题对云浮生的杀伤力绝对比说他杀兄强嫂要严重得多。

　　云浮生怒吼一声，飞身扑向南宫羽。魏无忌眼睛一眯，手中折扇骤地合起，轻巧的就挡在了南宫羽的前面。折扇轻轻一拨，将云浮生挡了回去。魏无忌淡淡道：“云门主，想要动手本公子与夏兄奉陪。为难一个不是江湖中人的后辈，未免让人看轻了。”天籁小说网

　　云浮生盯着魏无忌，冷声道：“听说魏公子武功不下于哥舒翰和南宫绝，本座正好也想要领教一番。”

　　魏无忌手中折扇刷地一声打开，悠然的挥动着笑道：“荣幸之至。”

　　“我来。”魏无忌身边，夏修竹站起身来淡淡道。夏修竹对武功地执着远远超过了魏无忌和容瑾等人。对于魏无忌和容瑾这样的人来说，武功是一种可以利用的利器，而对于夏修竹来说武功的境界是他的追求。魏无忌也了解夏修竹，不以为意的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第815章 隐忍和恨意(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 