
　　万剑门宗主连忙躬身：“遵命。”

　　随即，万剑门宗主看向瑟缩在墙角、一脸惊恐神色的太监李具，脸上露出一抹阴狠的笑容：“小皇子殿下，这太监李具，堪称是大皇子的绝对走狗，之前，也一直对小皇子殿下不敬。现在留他无用，倒不如一刀杀了。”

　　闻言，太监李具脸上顿时惊恐无比，他像一只蠕虫那般，剧烈地抖动起来，口中更是发出了“呜呜”的挣扎声，显然，他想要呼救，但是却叫不出来。

　　萧烈稍许沉吟了一番，说道：“不，这事，还是要看李公公心里自己的想法。”

　　随即，他让万剑门宗主将李公公拖过来，然后，萧烈一把扯开塞在太监李具嘴里的布囊，居高临下，冷声问道：“李公公，你是想死，还是想活？”

　　太监李具看着萧烈，喘着气，脸上露出了挣扎的神色。

　　“我……想活……”良久，太监李具的嘴里，说出了这样的话来。

　　是的，他是真的不想死。

　　他也隐约预感到，如果这时候软了骨头，肯定就会做出背叛大皇子的事情。

　　可是，毕竟，人的生命，只有一次。

　　“好。”萧烈将手一摊开，他手上，赫然有一枚带着一些虫腥气的丹药：“那就将这个东西，给吃下去。”

　　太监李具咽了口唾沫，一番思想挣扎后，还是将这东西捏在了手里，随即，眼睛一闭，将这东西扔进了嘴里。

　　他脸上，满是凄惶的神色，眼角，甚至隐约都要有泪水流出。

　　一副十分凄惨的样子。

　　确认这太监李具将丹药给吞下去之后，萧烈沉声道：“这丹药有什么样的效果，我自然不必多说。你只要明白，你的小命，就拿捏在我的手里，这就够了。若是你敢有私心，我能让你以最悲惨的方式死去。”

　　萧烈认真道，他脸上写满了威胁的味道。

　　“是，小皇子殿下，从此往后，小的一定尽心尽力，做您的奴才！”太监李具连忙跪下磕头。

　　“去吧。”萧烈淡淡道：“只要你用心，做出功劳之后，我可以让你重新长出你最重要的器官来。”

　　闻言，太监李具一震，他抬起带着泪水的脸，看向萧烈，颤着声音问：“真的？”

　　“自然是真的。”萧烈道，“鹅是老农弟子，你有把握吗？”

　　同时，他给鹅是老农又发了一则系统消息。

　　“当然有把握。”鹅是老农回答道。“这种事情，对于我这种以农道成仙的人来说，又能有什么问题？”

　　鹅是老农说的话，太监李具并不怀疑，当下，太监李具顿时又惊又喜，一下子，被威胁，被强迫吞下丹药，眼睁睁地看着自己从前瞧不起的人变得辣么牛哔，这种种的不快，顿时一扫耳光。他当即跪下，奋力磕头，口中大喊道：“小皇子殿下！小的愿意为您舍生入死，绝无二话！请小皇子殿下千万要给小的立功的机会！”

　　“放心。”萧烈点头，“你等会，就回到皇城之中，一如从前那般生活，但是要仔细给我搜索大皇子的信息。这件事很重要，若是干得好，你的要求，定然能够得到满足。”

　　萧烈这般说道，他要让太监李具给他当谍报人员。

　　很快，太监李具也就离开了。

　　而万剑门宗主，此刻，忍不住说道：“小的有一个问题，窝在心里面，好似猫爪挠的一般，但是却又不敢提问。”

　　“但说无妨。”

　　“请问，小皇子殿下，您……是神魔吗？”万剑门宗主问出了一个十分奇怪的问题。

　　……

　　而此时，离开萧烈的房间后。

　　天农宗宗主、天寒宗宗主、寒石宗宗主、玄泉宗宗主都聚在了一起，吃喝起来。

　　“以后，我们就都为小皇子殿下效力了，从今往后，我们都是前程似锦啊！来，我敬三位一杯！”天农宗宗主举杯，道。

　　“好！”

　　三位长老纷纷举杯，饮下杯中的灵酒。

　　天寒宗长老面带喜色，抚摸了自己的丹田一番，口中啧啧称奇，说道：“遇上小皇子殿下，实在是我几十年修来的福分！没想到，小皇子殿下不过就是随便用药，就将我的病症给治疗好了！”

　　“说实话，小皇子殿下，真的是太不凡了。”玄泉宗长老，口中啧啧称赞不停：“说真的，我想不明白，小皇子殿下怎么有那么多的手段！”

　　“这些手段，寻常修士有一个，都是能成就一番伟业的，怎么也想不到，小皇子殿下能一人占这么多！”

　　玄泉宗长老缓缓说道，惊叹着萧烈为何有那么多的神奇能力。

　　“是啊，真的是，太不凡了。”天寒宗长老附和道。

　　他脸上看起来，十分认真。

　　“我看，只有一个可能，那就是，小皇子殿下乃是神魔转世。”忽然，天农宗宗主笃定道。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　天农宗宗主这话一说，顿时引得三位长老一阵嘶嘶。

　　他们纷纷倒吸一口凉气，看起来脸上都满是震撼。

　　“这话从何说起？”天寒宗长老惊讶地问道。

　　“小皇子殿下生在皇宫，长在皇宫，又怎么可能是后天学会的这些神奇的手段？”天农宗宗主缓缓道来，进行解释：“所以，其实也就只有一种可能，那就是，小皇子乃是神魔转世，他的那些手段，不过就是他的天赋神通罢了。”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　三位长老，再度倒吸一口凉气。

　　因为天农宗宗主所说的，实在是太非凡了。

　　但是仔细一琢磨。

　　他们都觉得，这天农宗宗主说的，是真的有道理啊！

　　“那为什么，一定是神魔转世？难道就不能是，仙人转世吗？”顿时，也有一位长老，忍不住问道。

　　天农宗长老摇摇头，说道：“我们这一方世界，最强的存在，也就是神魔了。神魔都是，能够登仙而不愿登仙，所以滞留在人间的生物们。若是仙人转世，则转世之后，应该会在仙界投胎才是。”

　　众人听了，都不禁点头。

　　“那么……莫说是大商国之主，便是人类之主，便是天地之主，小皇子殿下都当得啊！”天寒宗长老惊叹道。

　　“不说别的，我们都忠心耿耿，为小皇子殿下付出，将来，回报，一定会超出我们的想象！”寒石头宗主举起酒杯，说道：“祝大家，未来能立下大功，得小皇子看重！”

　　“好！”

　　“好！”

　　“承你吉言！”

　　三人纷纷干了杯中之酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第132章 招降李具，神魔转世。免费阅读。https://xs.23sk.com 