    第1037章

    从掠夺变成互相掠夺彼此力量，太易蝴蝶的第一反应是阻止。

    但是转念一想，祂如果单方面掠夺陈墨的力量，陈墨的反抗可就不是现在这种程度了，剧烈的反抗之下掠夺不到多少力量就会被陈墨挣脱，还不如现在这样双向掠夺。

    因为命运化茧术的缘故，祂掠夺陈墨两份力量，陈墨才掠夺祂一份。

    更关键的是祂从陈墨身上掠夺来的是至高奇迹和生命火种的力量，这两种力量一入手祂就能完美发挥所有力量，两份换一份损失一些至高命运的力量不算亏了。

    随着时间推移一年年过去，太易蝴蝶的真身越来越大。

    反而陈墨的真身越来越小，双向掠夺中他处在了绝对下风。

    中途几次强行挣脱，都被太易蝴蝶不惜代价阻止。

    陈墨表面上惊慌，心中却在偷笑。

    掠夺过来的至高命运之力越多，他的分身剥夺众生厄运和幸运就越轻松。

    而且随着彼此力量的交换，祂们彼此之间的羁绊也越来越深。

    这不奇怪，祂们本身就是同源的生命。

    除了身体和掌握的力量不一样，祂们的真灵和神魂本质完全相同。

    随着力量的掠夺交换，陈墨甚至感觉自己的精神意识能轻微的操控太易蝴蝶的身体，相信太易蝴蝶跟他也是一样的感受，这样下去最多过个几万年，他们就算强行操控彼此的身体都不是不可能。

    到了那个时候，身体层面都无法成为决定胜负的关键。

    届时分生死的就是真灵和神魂层面的厮杀，胜利者才能吞噬一切掠夺一切成为唯一。

    跟他的身体占据绝对上风不同，神魂层面他却要比太易蝴蝶弱小不少。

    这也是太易蝴蝶选择这样跟他僵持的主要原因，然而这也正好让祂落入他的陷阱。

    表面上看，互相掠夺是他吃亏。

    但是别忘了，他的分身正在借助九个小命运金字塔积蓄厄运和幸运。

    其中积蓄的厄运，能够让太易蝴蝶短暂丧失对至高命运的掌控。

    积蓄的幸运，短时间内能够心想事成。

    当初初代青铜塔主，就借助积蓄的幸运让维度金字塔出现不少短暂存在的维度虫洞，进而逼迫至高维度分散力量镇压封印这些维度虫洞，等他积蓄了足够的幸运他也能这么做。

    直接强行扩张正反九大域那里的维度虫洞，然后分身穿越过去。

    到那个时候，分身就能在平行时空维度获取一些异种三大根源，进而通过维度虫洞送回来让他合成更多超维之力，这才是他真正的取胜之机，现阶段就算让太易蝴蝶占一些便宜也要拖延时间。

    更别说随着时间推延，随着维度金字塔众生灭绝，至高命运本身也会越来越虚弱。

    陈墨在拖延时间，太易蝴蝶不是不知道。

    只不过在祂看来，陈墨是拖延时间给分身争取毁灭众生的机会，进而削弱至高命运削弱祂的实力，不过祂现在已经不在乎至高命运被削弱，因为至高命运削弱的同时祂也掌握了至高奇迹和生命火种。

    等得到足够的生命火种和至高奇迹，祂那张设想中的底牌就能真正诞生。

    双方都有绝对自信，都认为当前的局面在未来对自己更有利。

    如此时间一年年过去，百年千年直到万年。

    太易蝴蝶的至高命运，已经在这些年被陈墨夺取四成控制权。

    陈墨的至高奇迹更是已经被太易蝴蝶夺取四成五控制权，甚至生命火种都已经被夺取五成控制权，会有这种差距是因为生命火种虽然很厉害，但是终究比不上至高奇迹。

    单纯从互相掠夺来看，陈墨已经落在绝对下风损失惨重。

    然而在超维擂台外面，他的分身已经摧毁了十二万九千六百个时空维度中超过七成，毁灭的世界和生命无以计数，九个小命运金字塔剥夺的众生的厄运和幸运都已经快储存不下。

    起初的时候，小命运金字塔偷着剥夺厄运和幸运还能瞒住太易蝴蝶。

    但是时间长了次数多了，太易蝴蝶的分身自然有所察觉。

    但是太易蝴蝶并没有阻止，陈墨很快意识到太易蝴蝶也有自己的底牌正在形成，具体是什么只能猜测跟太易蝴蝶创造的命运天烛有关，因为太易蝴蝶也开始主动毁灭时空维度收集维度根源。

    所谓毁灭时空维度，其实毁灭的是其中世界和生命。

    并不是彻底毁掉组成时空维度的维度根源，如果是这样就会受到至高维度的排斥了，现在只是毁掉其中的世界和生命，对于一个时空维度来说不过就是世界重启没什么太大损失。

    陈墨和太易蝴蝶，如同达成默契一样共同毁灭时空维度搜集维度根源。

    终于在这一天，太易蝴蝶率先结束僵持。

    命运化茧术主动解除，太易蝴蝶的真身瞬间虚化脱离和陈墨的纠缠，虚空一闪已经和他拉开一定距离，同时太易蝴蝶的背后凭空出现比祂真身还大的命运天烛。

    命运天烛的烛火熊熊燃烧，整个命运天烛都被烛火渐渐吞没。

    烛火深处，若隐若现出现一个模糊身影。

    陈墨的奇迹之眸只看了一眼，已经认出这个身影，他没有亲眼见过，但是在初代青铜塔主和初代黑铁塔主的记忆中看到过这个存在，如果没错的话这个身影就是已经陨落的太易。

    “我不是太易……”

    太易蝴蝶盯着陈墨冷笑道，“但是我的第一世是太易的亲子。”

    陈墨终于明白太易蝴蝶的底牌是什么，祂竟然是试图用从他这里掠夺的至高奇迹和生命火种力量复活太易，当然不可能是真的复活，就算复活过来也只是一个能短暂存在的虚假投影。

    打穿维度虫洞过来的那个异界来客，已经在那个时候彻底断绝了太易复活的可能。

    但是就算是一个虚假投影，就算只具备太易部分力量，对于太易蝴蝶来说也绝对是足以扭转胜负的帮手，祂和太易蝴蝶之间隐藏的关系，足以让这个复活过来的太易投影站在祂那边。

    他有了无尽的厄运和幸运，太易蝴蝶也有了决定胜负的帮手。

    谁生谁死，就看谁的底牌更硬了。

