    织田雪子脸上露出坚决的严肃神情，“主人，只要能够跟您一起并肩战斗，雪子无所畏惧，请主人赐给我仙丹吧~！”

    杨凌翻手就拿出一个小玉瓶，把一粒淡红色的丹药倒在手心，一股奇异药香散出来，在空气中氤氲流动。≥≥

    盯着杨凌手中的培元丹，织田雪子眼中流露出迷醉的神色，浑身都微微的战栗。

    根据杨凌上次的描述，这一粒丹药吃下去，不仅能够延年益寿活上两三百岁，更加强大的功效就是可以达到传说中的神仙境界。

    “吃下去吧~”

    杨凌把手伸到织田雪子面前，她伸出颤抖的手指，轻轻拿起来，然后深吸一口气，把丹药放进嘴里。

    “轰~！”

    就在丹药入喉的那一瞬间，一股无比暴虐的气息从她胃部爆出来，眨眼便冲入她的任督二脉之中，然后如同江河暴涨的洪水，滚滚不断的开始横冲直撞，很快就把任督二脉挤的到处出现裂痕。

    织田雪子闷哼一声，张口喷出一口鲜血，然后赶紧盘腿坐下，摆出五心向天的姿势，开始运行通脉炼魂诀。

    杨凌一根手指按在织田雪子的头顶，用神念感受着她体内的情况。

    还好，比起上次薛道士的情况，要好不少，至少她的任督二脉早已打通，此时对于真气的容纳和循环都要强大不少，任督二脉之中的真气借着培元丹释放出来的强大药力，不断地轮番冲击余下的经脉。

    不到半个小时，培元丹完全分解，在如同雪崩似的狂暴药力冲击下，织田雪子神识中不断出几声破碎声音，余下的经脉接连贯通。

    “噗~噗~”

    织田雪子张口喷出几口腥臭无比的污血，然后睁开眼睛，两道白光在她眼中一闪即逝。

    杨凌此时也已经把自己的手指收了回来，织田雪子突破的过程中他也仅仅是用元气护住了她的任督二脉，并没有像上次薛道士吃掉培元丹后他全力以赴的用元气去帮忙控制。

    而且，上次薛道士突破后足足在八仙庵闭关了两个月才恢复，但现在，织田雪子明显已经没有了任何问题。

    “主人~！”织田雪子顾不得突破后的喜悦，赶紧翻身俯跪在地上，此时她浑身大汗淋漓，衣服尽皆湿透，玲珑浮凸的腰背看的杨凌微微有些口干。

    “起来吧，先去清洗一下，换一身衣服，然后我还有些事情要对你说！”

    “是，主人！”织田雪子直起身站起来，却不想身体一动，身体竟然恍惚一下，出现在几米开外，顿时吓得她站在原地呆起来，然后睁着一双清澈无辜的大眼睛看着杨凌。

    “呵呵，这个是练体圆满后的正常现象，你稍微熟悉一下就能掌控了！”杨凌微笑着一屁股坐到沙上。

    于是，在杨凌的注视下，志田雪在开始慢慢摸索，一会儿出现在几米开外，然后停下来想一想，然后又抬腿走一步……

    杨凌开始也是笑眯眯的，不过接下来很快就变得惊讶，接着是震惊，然后感觉是恐惧。

    这……这日本妞儿还是人吗？怎么会熟悉的怎么快？

    因为就在不到三分钟的时间里，织田雪子已经完全适应了身体的变化，掌握了这个境界的动作控制，然后……扭着翘·臀小蛮腰，摇摇摆摆的去浴室洗澡去了。

    听着浴室传来的哗哗的水流声，杨凌感觉到一种前所未有的挫败感。

    难道老子真的就是一个修练界的**货！？

    想当初，自己突破到练体大圆满后足足花了半个小时才差不多掌握对身体的控制，而且自己当初还是一步一步的逐渐突破的，中间的差别可以说是非常巨大，作为她的主人，这叫自己情何以堪！如果她也进入练气境，自己是不是只能跟在她屁股后面吃灰？

    杨凌感觉整个人都有点儿混乱。

    就在他呆的时间，织田雪子裹着浴巾出来，湿漉漉的长披在肩上，行走之间风情万种，特别是那张脸，让杨凌感觉心脏被人狠狠的捏了一把。

    以前的织田雪子很漂亮，但怎么也是一个二十几岁的成熟女人，但眼前这个少女，怎么看也就十五六岁，肌肤如雪，稚嫩白皙，五官精致，娇俏中带着一丝紧张，特别是那一双略带清寒的大眼睛，宛如一潭纯净的秋水，绝对是灭杀万千男人的青春少女偶像。

    “主人~！”织田雪子在杨凌目瞪口呆的注视下，脸上泛起一抹红晕，有些局促的低下头。

    “哦~”杨凌回过神来赶紧摆摆手，“你先去换衣服！”

    织田雪子再次出现的时候，身上穿了一件杨凌的衬衣，下身不知道穿了没有，反正只能看到两条白玉无瑕的大长腿。

    “你如今奇经八脉已经全部打通，这个世界上，估计除了我，再没有任何人是你的对手，这段时间你要尽快熟悉对身体的掌控，通脉炼魂诀就不用再练了，多练习天心注穴术，这有利于你对真气的应用，这几天你就先住我这里，我最近要回老家一趟！”

    杨凌实在是内心有些纠结，这么一个迷倒万千少男大叔、甚至是女人的小美女放外面已经不太合适了，特别是变化这么大，回美容院也绝对不可能，让别人知道，估计世界会乱套。

    不过，这也算是个好事，织田雪子原来是日本特工，如今任凭是谁，也绝对不会再怀疑她。

    只不过怎么安排她倒是非常伤脑筋。

    难道自己真的养起来？

    想到这里，他忍不住打了个哆嗦，自己的女人，实在是不能再多了，作为一个**的主角，种马后宫的倾向越来越明显，这会引起广大读者的反感，凭什么你有这么多漂亮的女人，老子还只能当一个打飞机的单身狗！

    “主人~，我可不可以跟你一起回去？”织田雪子小心翼翼的看他一眼。

    “不行！”杨凌赶紧满口拒绝。

    开玩笑，爷爷八十岁大寿，老妈特别强调把未来的儿媳妇韩星琳带回去，然后自己再带一个漂亮到人神共愤的小萝莉回去算怎么回事儿。

    而且，韩星琳那儿也不好解释啊！(未完待续。)8

    
