 咚！咚！咚！咚！声势浩大的一幕中，多达百尊黑鼎从天降下，震的地面巨颤，大地一片裂痕。

姜空凌空落下，站在所有的黑鼎中央。

四周所有人全都是凝视着他，尤其是那些药师嘴巴大的足够塞得下一个鸡蛋。

一尊黑鼎少说也有四十万斤的重量，而一百尊鼎，这相当于四千万斤啊！他们若不是亲眼所见根本想不到姜空直接将四千万斤从天上托下来！不少人咽了一口口水，内心震撼道：“这是何等的神力！”

“不好意思，我嫌那些人拿鼎太慢了，就亲自去了一趟自己来拿。

耽搁了。”

他的话很是平静，仿佛在说一件信手而为的事情。

“这个小子！”

金天彦瞳孔微微颤抖着，不知为何见到刚刚那震撼的一幕之后，他心里此时有点发憷，竟是产生了对于姜空的一丝不安！“开始吧。”

姜空直接随手一扬，不灭真火化为一百道火焰坠落在黑鼎之中。

其他的药师也是马上回过神来引动了自己的火焰。

“小子，这一场比斗可不是谁力气大决定胜负的，若是你输了，我可不会轻易放过你。”

金天彦冷哼道。

“我赢了，我也保证不会放过你。”

姜空以同样的话回应此人。

话语一落，他直接从灵戒之中翻腾出大量的灵药，紧接着控制住这些灵药，令它们悬停在半空之中开始了炼药。

灵药的品种很多，足足不下于上百种。

而一般的丹药三十种灵药已经是封顶了，姜空随手就是上百种。

也就是说他要炼制的不是同一种丹药。

“这个小子，怎么这么冒险！”

闫启义惊了，如果炼制出一万五千枚同一种丹药说不准还有希望胜出。

现在姜空如此一做法简直是给自己增加难度啊。

“真是自命清高的让人厌恶！”

金天彦越看姜空越不爽，从见第一面起就像是看着眼中钉，肉中刺。

他本身也是一个帝药师，被药师联盟当做是核心来培养，未来有希望冲刺圣药师的境界。

面对一个有可能是对手的人，他的心里自然是极为的抵触。

对于金天彦的想法，姜空根本没有丝毫往心里去，或者说根本看不上眼此人。

在他看来无论是丹道还是武道，能够值得称得上对手的人，定不是一个小人。

金天彦还不配做他的对手。

不灭真火的火焰在不断灼烧着所有的灵药。

姜空本身武道境界极为强悍，这一方面较之这些药师有着先天优势。

顶着一百个药师的压力之下，他竟是先一步在所有药师前将灵药炼药完毕。

“什么！”

一时间周围原本看姜空笑话的人沸腾了。

“这个人怎么会提炼如此之快！”

“看来是真有点本事啊！”

“他的火焰怎么会那么强悍，简直是快要赶上一些修武之人的的火焰了！”

金天彦坐在最上方看着这一幕，却是丝毫的不动容，只是淡淡道：“不过是炼药强一点罢了，之后才是最关键的时候。

心分二用三用对一个人来说已经差不多是极限了，你一心百用。

我倒要看看你如何的融药。”

那一百个药师见到姜空已经炼药完毕一个个也是面色难看。

若是今天真的被姜空赢下来，他们这一百人可以将挖个地洞将自己埋起来了。

很快他们也提炼出来大量的药液悬停在丹鼎上。

进入了最为关键的融药一步，每一个人全都是全神贯注，用尽了毕生所学开始进行融药。

这一步骤也是与姜空拉开差距最关键的时候。

姜空心里也是对此心知肚明。

他丝毫没有慌乱，而是一步后退，双眼之中洞天瞳力将一团团药液力量的活性尽收眼底。

这些药液之中不同层次的药力混乱的游动着。

有的暴躁如龙，有的则是安静的像是一潭死水。

而姜空现在要做的就是将这些药力全部分离出来。

他没有选择与这些药师一样的融药方式，违背了寻常的融药之法。

一心百用他是做不到，可是他能够做到一心十用甚至是二十用三十用。

别人一个融药过程的时间，他进行三次四次甚至是五次的融药。

所有的关键就是见到这些药液的活性！一巴掌朝着半空拍下，姜空以肉身气力灌注入掌锋，紧接着以掌锋为中心将空气压成一道道凝练无比的气劲。

所有气劲如若锋利无比的刀刃瞬间破空而过，将所有药液割裂开来。

簌簌簌！一道道破风声之中，所有人全都是看傻了眼。

这是在炼丹？

就连金天彦与闫启义都是一脸懵了，这是在搞破坏吧。

“不对，这个小子好像是将所有的药液全都分离开来了！但是这真的能够成功吗？”

一时间，闫启义看出来了端倪，眼中写着震撼之色。

这种手段是将不同活性的药液变成很多股，然后将之融合，能够依据活性大大的减少融药的时间。

此举他们药师联盟的古籍上不是没有记载过，曾今一个圣药师发明出了如此手段。

但是这需要极为精准精细的掌控才能够做到！而且当时这圣药师远远没有掌控如此多的药液进行活性分离啊！他的内心震撼的说不出话来，姜空这等手段是见到过那古籍还是自己想出来的。

可是那古籍是在超级王城的药师联盟藏经阁之中，根本不可能流传开来，是辛秘之中的辛秘！也就是说，这一切全然是姜空自行领悟。

“花里胡哨，简直是笑话，就这等人也能够成为圣药师？”

金天彦的冷笑声从他身边响起。

“你错了，这一场炼丹之比，他或许真的有可能赢得下来。

若是成功了，他将会是千年甚至是几千年以来丹道天资最强者！”

闫启义直接打断金天彦的话。

“你还在吹什么呢，正当我是好糊弄的？”

金天彦还没说完，只听到下方一阵滴溜溜的转动声响。

 