    第452章 要不要跟随我学医炼毒？

    

    圣手毒蝎傲慢的态度，让怪咖等人脸上都浮现几分不满之色。

    

    以江湖地位和声望来说，马钱子并不在圣手毒蝎之下。

    

    可圣手毒蝎却没有对马钱子，表现出该有的尊重。

    

    “这边请。”

    

    马钱子神色如常的虚引带路。

    

    他不是不在意圣手毒蝎的态度，只不过是顾全大局而已。

    

    圣手毒蝎是贺田耕请来给私激解毒的外援，就算不考虑贺田耕的面子，只为了私激，他也不好说什么，万一得罪了圣手毒蝎，圣手毒蝎撂挑子走人，私激怎么办？

    

    对怪咖等人微微摇头，示意他们不要乱来后，马钱子对圣手毒蝎说道：“毒源是毒蚊子，毒性很猛烈……”   

    “不必多言，带路即可。”

    圣手毒蝎不客气的打断马钱子的话，“我自幼跟随师尊他老人家配药制毒，在医毒两道还算有些造诣，毒性猛不猛烈，我自有诊断。”

    

    马钱子闻言就不再多说什么。

    

    怪咖等人心中自然是要多不爽有多不爽。

    

    贺田耕有些尴尬，毕竟圣手毒蝎是他请来的，可他和圣手毒蝎也不是非常熟，也不好多说什么，只能对马钱子露出个歉意的笑容。

    

    来到房间，看到昏迷中的私激，圣手毒蝎就径直上前，看了几眼私激胸口上的九根银针，又转头打量一下马钱子，点头道：“针法有些门道。”

    

    马钱子意识到圣手毒蝎是误会了，误以为是他对私激施的针，就要摇头解释，可怪咖却先笑着问道：“毒蝎前辈，你认得此针法？”

    

    马钱子骤然转头，眼含怒意看向怪咖。

    

    玄医的九龙神针可是被称之为天下第一神针，变化多端，玄奥至极，圣手毒蝎只看出针法有些门道，就说明他并不知道那是九龙神针，现在怪咖无疑是在给圣手毒蝎难堪。

    

    他是在责备怪咖不该招惹圣手毒蝎，可是看到唐宇不知何时出现在怪咖的身旁，他就怔了一下，旋即就意识到怪咖出言，十有八九是唐宇授意。

    

    圣手毒蝎摇头道：“不认得。”

    

    众人都有些意外，没想到圣手毒蝎如此坦然，没有不懂装懂。

    

    马钱子心中不由得暗暗点头，对圣手毒蝎的印象有些改观。

    

    此人虽然傲慢无礼，但品性没什么大问题。

    

    然而……   

    “世间针法千千万，我不可能每一种都认得，但不难看出此针法有些门道，可也只是有些门道而已。”

    圣手毒蝎嗤笑一声，转头看了眼马钱子，“是你施的针吧。”

    

    “不是。”

    马钱子神色古怪的摇头。

    

    只是有些门道？

    

    九龙神针只是有些门道？

    

    怪咖等人嘴角都狠狠的抽搐几下，差点就没忍住笑出来。

    

    看了眼唐宇后，怪咖拱手道：“毒蝎前辈眼光毒辣，见识渊博，晚辈受教了。”

    

    “油嘴滑舌，难成大器。”

    圣手毒蝎讥笑一声。

    

    之前贺田耕没有介绍，他并不知怪咖是马钱子的亲传弟子，只当是医疗处的一名普通医师，在马钱子手下不得志，才趁机出言削马钱子的面子，同时巴结讨好自己。

    

    但是，他对这种人很反感。

    

    碰了一鼻子灰的怪咖，自然一点也不尴尬，打了个哈哈便不再说话。

    

    只不过，他嘴角那一抹嘲讽的弧线又上翘几分。

    

    贺田耕对圣手毒蝎有些了解，知道圣手毒蝎虽然是医毒双修，可真正的本事都在毒上，认不出九龙神针也是正常事，怕圣手毒蝎意识到怪咖是在嘲讽，就上前道：“毒蝎，私激中的毒很古怪，碰触便会被传染，你当心一些。”

    

    “无需多言，我自由诊断。”

    圣手毒蝎连贺田耕的面子也没给，不满的哼了声后在床边坐下，不戴手套就探出手指搭在私激的脉上。

    

    艺高人胆大。

    

    他丝毫不将贺田耕的提醒放在心上，诊脉时发觉自己被传染了，也没怎么在意，一直诊完脉才收回手，“区区一点小毒，还伤不到我。”

    

    说着，他体内的真气就是一荡。

    

    他是通玄境前期的修者。

    

    就算是境界是用丹药堆积出来的，可毕竟也是通玄境。

    

    按理说他真气一荡，便能将传染的毒性瞬间化解。

    

    可是……没成功。

    

    他怔了一下，而后又催动真气，结果传染的毒性不仅没有被化解，反倒是加剧了。

    

    别说怪咖等人，就连贺田耕神色都变得有些古怪。

    

    马钱子转头看向唐宇，目光中满是询问之色。

    

    唐宇明白他的意思，微微摇头，表示传染的毒性伤不到圣手毒蝎。

    

    圣手毒蝎刚说了大话，立刻就被打脸，脸色瞬间就变得有些难看，可也不敢大意，摸出颗丹药就扔进嘴中，感受到药力将毒性化解掉，他脸色才缓和一些。

    

    他没有理会贺田耕等人，皱眉盯着昏迷的私激，围着病床转了一圈，沉思片刻后又拿出一颗刚才服用的丹药，扭头对怪咖说道：“你过来，把这颗丹药给患者服下。”

    

    “还是我来吧。”

    唐宇上前从圣手毒蝎手中接过丹药，旁若无人的放在鼻下嗅了嗅，“主药是百年份的刺莲，辛凉入心肺二经，是中品中上乘的解毒丹。”

    

    “真没看出来，小子有把刷子呀。”

    圣手毒蝎脸上浮现几分诧异之色，不由得重新打量起唐宇，“你是马钱子的亲传弟子？”

    

    “不是。”

    唐宇摇头。

    

    圣手毒蝎双眼顿时一亮，“你小子天资还算可以，要不要跟随我学医炼毒？

    哪怕只是我的记名弟子，最多十年，你也能在江湖上闯出一些名头。”

    

    此话一出，贺田耕等人神色就都变得极为古怪。

    

    “不要。”

    唐宇摇头，不多说废话，将手中丹药递还给圣手毒蝎，“虽然是中品中上乘的解毒丹，可解不了私激体内的毒。”

    

    圣手毒蝎脸色瞬间阴沉下去，“别以为我对你另眼青睐，你就可以胡说八道。”

    

    唐宇不理会他说什么，左手戴上手套后探指在私激的耳根处戳了一下，私激的嘴巴随之缓缓张开，浓郁的灵气立刻从嘴巴里飘出来。

    

    圣手毒蝎下意识的探头，往私激嘴巴里看了看，顿时面露惊讶之色，“灵草蛋豆子……百年份的……”   

    

