    整个庄园爆发了激烈的战斗，唯独津田一跟个没事人一样，依旧在拽着陆阳的衣角，依旧在无视所有人，吃着酒姬带来的酒心巧克力。

    “喂，要跑了，再不跑来不及了！”

    陆阳低喝了一句，但津田一完全没有任何反应。

    陆阳想用暗影之力直接带他离开，可这家伙犹如一尊石佛，任由陆阳如何生拉硬拽，都无法带他进入暗影内。

    下一刻，诡异袭来。

    比诡异更快的，是一支角度刁钻，快若闪电般的冷箭。

    它破空袭出，即便是陆阳都没来得及阻挡，噗嗤一声，它准确无误的射入津田一的腹部。

    由于力量太强的关系，冷箭直接将他的腹部贯穿，出现了一个鲜血淋漓的血洞。

    “喂，你没事吧？”

    将袭来的诡异一拳轰飞，陆阳挡在津田一身前，沉声道。

    只是他发现津田一没有表现出任何痛苦的样子，双目呆滞，一动不动。

    让他发呆的原因不是腹部的血洞，而是散落了一地的酒心巧克力。

    刚才一箭贯穿的不仅仅是他的腹部，更是那一袋子的酒心巧克力。

    眼角有泪光划过，津田一猛地抬头，平静的目光中竟然爆发出如同死神般的杀气。

    “快跑！”

    陆阳倒吸一口凉气，急忙大喊。

    霎那间，津田一身上爆发出无数可怕的光辉粒子，他的身体变得越发虚幻，透明，犹如神人一般！

    一股可怕的罡风席卷，恐怖蔓延。

    这个时候，有三四个诡异袭来，高高跃入半空。

    但在它们滞空的这短暂瞬间，它们几乎以肉眼都很难捕捉到的速度，快速老化，死亡，甚至还没落地，身体就彻底化作了烟尘！

    真正的灰飞烟灭！

    连一根毛都没剩下！

    津田一发狂了！

    陆阳隐约听到了一道闷响声，一股无形的波动以津田一为中心，朝着四面八方扩散迅速扩散开来。

    转眼间，四周的大量诡异死亡，和刚才的诡异一样瞬间化为了烟尘。

    腐朽气息彻底爆发！

    有勾玉保护，陆阳虽然安然无恙，可他能够感觉到勾玉在发烫，就像是电脑高负荷运作会升温一样，此刻爆发的腐朽气息比之前见到的要可怕太多！

    它化作死神的镰刀，无情收割着一个又一个的诡异生命。

    得益于陆阳的声音，距离较近的酒姬第一时间就迅速逃跑，总算没有落得灰飞烟灭的下场。

    围攻她的诡异就倒霉了，它们也想跑，可完全比不上腐朽气息的扩散，尸骨无存！

    天空，爆炎战士和地王摩罗的大战也被迫停了下来，感觉到腐朽气息的扩散，他们几乎没有任何犹豫，立刻逃跑！

    霎那间，整个庄园变得一片混乱，惊叫声，嘶吼声，哭闹声，不绝于耳。

    但随着腐朽气息的扩散，这一切的声音都被淹没，消失。

    这一次的爆发要远比之前可怕太多，树木植物，以肉眼可见的速度化为灰烬。

    地面崩裂，犹如地震一般，整个庄园动荡不安！

    房屋倒塌，大量豪华建筑在顷刻间化为了废墟！

    即便如此，腐朽气息还在扩散！

    津田一身上的光辉粒子源源不断的出现，他缓缓飞入半空，身体变得越发虚幻和透明，他自己的生命力也在迅速流逝！

    “住手！”

    眼看着自己苦心经营了数十年的庄园被毁于一旦，地王摩罗终究还是爆发了。

    天地间陡然出现一尊巨大的恶魔身影，漆黑可怕的双翼遮天蔽日，天地间一片昏暗！

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

    地王摩罗凭空右手一拧，漆黑的恶魔之力化作一柄漆黑尖锐的长矛，嗖的一声，带着强烈的破空声响，袭向津田一！

    然而长矛根本无法到达津田一面前，刚侵入腐朽气息的范围，黑色长矛就以肉眼可见的速度迅速消散。

    腐朽气息还在扩散！

    现在，整个庄园已经被摧毁了四分之三，大量诡异化为灰烬，逃出来的，连庄园内原本诡异的十分之一都没有！

    伴随着腐朽气息的再次扩散，无论是爆炎战士二人，还是庄园内的诡异，再次踏上了狂奔逃亡的路。

    唯独地王摩罗停留在了原地。

    这是他苦心经营的庄园，他不想看着庄园被彻底毁灭。

    这一刻，天地间无数恶魔之力化作黑色风暴，出现在地王摩罗的周身，而且在渐渐的融为一体。

    原本就巨大的体型此刻再次膨胀，犹如一座屹立在空中的山峰一般。

    直到腐朽气息的袭来！

    地王摩罗全力以赴，没有像别的诡异那般顷刻间化为灰烬，但他膨胀到极致的恶魔身体迅速开始缩水。

    短短半分钟不到的时间，地王摩罗的体型就变得如同普通人般大小，而且还在迅速老化。

    轰！

    空中传来一声闷响，恶魔之力烟消云散，地王摩罗被迫从恶魔形态变了回来。

    他猛地倒飞出去，脱离腐朽气息的范围，被灵谕等手下救了下来。

    只是此时的他看起来无比苍老，头发花白，身体虚虚实实，呈现出一种病态般的虚弱。

    但与此同时。

    腐朽气息的扩散停了下来，在毁灭掉五分之四庄园的时候停了下来。

    津田一的身体变得几乎完全透明，他虚弱的从半空中掉了下来。

    陆阳从地上接住他，仔细一看，津田一气若游丝，生命已经虚弱到了极点，几乎就只剩下了那么一口气。

    但就在这个时候，陆阳感觉到津田一身体内突然涌现爆发出一股可怕的旺盛生命力，犹如暖流一般流向他的四肢百骸。

    津田一身体以肉眼可见的速度变得凝实，虽然他还在昏迷之中，但已经完全脱离了生命危险。

    “好可怕的家伙。”

    环顾四周，整个庄园已经变成了一片废墟，到处都是倒塌的房屋以及四分五裂的地面。

    就好像台风过境一般。

    但这还不算什么，最可怕的，是那些已经被腐朽气息吞噬，连骨灰都没留下的那些强大诡异。

    以及，刚才面对实力完全爆发的地王摩罗，那以摧枯拉朽般就将他击败的可怕力量！

    如果说之前，陆阳对津田一见过神这件事还抱有疑虑，现在看来，恐怕是真的。

    这种可怕力量，只有神明才配有！

