    不单单是在座的几个女生感到窒息。

    对局中的每一个玩家，均是感到无比巨大的压迫感。

    4费原本就已经是所有棋子中仅次于五费卡的强势卡牌。

    更何况是赵石这只神装天神狼？

    如今升到三星，没有人再是他的对手！

    这一刻，所有人都在关注着，谁是下一场对局的倒霉蛋，会遇上赵石这只三星天神狼。

    很快，战斗开始。

    赵石的天神狼不开技能则已，技能一开。

    非但是它自己在瞬间达到了攻速极限，连带着队友也一起攻速暴增。

    天神阵容硬生生玩出了比决斗大师还要强势的效果。

    仅仅是瞬间之间，敌人就被赵石团灭，又是一波全额血入。

    对面还有23滴血的玩家，直接被打成零血，送出了对局，成为了第八名！

    “耶！打得好！”

    一位女生为赵石鼓起了掌。

    因为不出意外的话，她很可能会是第八名。

    而如今赵石直接把那个倒霉蛋送走，她就成了第七名。

    第七和第八，虽然只相差一个名字，惩罚力度却不可同日而语。

    “差不多可以挂机了。”

    赵石微微一笑，如此宣布道。

    因为这场对局几乎不可能再出现变数。

    他的三星天神狼，必将横扫一切，拿下第一名吃鸡！

    熊猫女生脸色惨白，此时是一脸笑容都没有了。

    她输了，输得彻底。

    而且按照赌约，她非但要装大熊猫给赵石骑，还要把自己绑起来任人宰割。

    此时，赵石直接笑着看了一眼熊猫女生，悄然回到了自己的座位上。

    “你们几个，在干什么呢！”

    几个人云顶之奕玩得起劲。

    再加上赵石D出三星天神狼，让几个女生激动起来。

    如果老师再没有发现他们上课开小差，恐怕是要去医院看看眼科了。

    “咳咳，老师，我们刚才在讨论学术问题。”

    眼看几个女生被老师吓得呆若木鸡，不敢吭声。

    赵石作为一个难生，很有担当地站了出来。

    这一举动，一下子给他赢得了相当的好感。

    试问哪个女生，不喜欢一个有担当的男生？

    在这种时候若是当个缩头乌龟，肯定是会被女生鄙夷的！

    “是你。”

    老师皱了一下眉头，注意到赵石就是刚刚出去上厕所的那个，

    “上课开小差被抓现成，还嘴硬？”

    说着，老师直接提出了他刚刚在讲的一个课题。

    本以为赵石会答不上来。

    却见赵石风轻云淡地一笑，对答如流。

    “怎么可能！”

    老师惊了。

    难道他们，刚刚真的是在讨论学术问题吗？

    老师有些不敢相信，又提了一个问题。

    而这个问题，虽然是他刚才讲的内容之一，却是做了一些延伸。

    一般的学生，根本答不上来。

    “老师，你这个问题，超纲了吧。”

    赵石谈笑间，竟然一下子看破了老师的问题。

    这让老师有些尴尬，他刚想承人自己出了朝纲的题目，却听见赵石娓娓道来，说出这个问题的答案。

    “你确定你是第一次上我的课？”

    老师震撼了。

    他教书这么多年，从来没有见过这么有天赋的学生。

    如果赵石真的是第一次上他的课，那他一定是电子信息技术的天材！

    “当然了。”

    赵石坦率地承认。

    这信息技术课他是第一次上。

    但是关于计算机科学，他却是一位领域内的顶尖专家。

    这是他从图灵那里得到的奖励之一，称号【计算机之父】！

    赵石精通所有计算机科学相关的内容，并且能够做到完美的应用。

    甚至让他造一台电脑出来，都是轻而易举的事情。

    此外，就连人工智能相关的一切，他也是精通熟悉，理解远超世人。

    对于老师的这一点小问题，能够答上来，自然是轻松无比。

    “好，你坐下。”

    老师对赵石刮目相看，同时毫不吝啬道，

    “我不管你刚才有没有开小差。像你这样天材的学生，就算你在后面开趴体，我都不会管你。但是希望你要珍惜自己的天赋。”

    说完，老师继续上课。

    同学们却都是被赵石惊艳。

    “这也太帅了吧？”

    “我听说这个老师出了名的严格……”

    能够如此轻巧地化解被老师点名提问的难题，赵石受到了诸多崇拜。

    以及眼线女生梓琪，熊猫女生，这一批女学生，更是对赵石佩服得五体投地。

    她们在这里玩云顶之奕，老师讲了什么，那她们是一点都没听进去。

    却没想到，赵石非但站出来了，还对答如流，更是得到了老师的认可，甚至是特权，实在是了不起。

    女人都喜欢有担当的男人，若是这个男人还有很强的男人，那他的吸引力，简直不要太大。

    或许这群女生自己都没有察觉，她们看着赵石的眼神，已经是有些放光。

    另一边，赵石挂在这里的云顶之奕，也已经顺利吃鸡。

    云顶之奕之心的效果产生，赵石的身体和精神，都在不知不觉中得到了一定的滋润。

    由于被老师点名过一次，这些女生也不敢再放肆，各个认真听课起来。

    而赵石，也闭目养神，查看自己刚才得到的奖励。

    图灵给他的红包里面，除了【计算机之父】这个称号。

    还有一台【图灵机】，那是一件老古董，算得上历史珍贵的文物了。

    世界上照理说仅有一台，但如今，赵石手头也有一台一模一样的，甚至性能和保养程度，都远超原来的那台。

    对于赵石而言，这样的东西，算是私人的收藏品了。

    此外，赵石从图灵的感谢大礼中，开出了一样很特别的东西。

    说是图灵的感谢大礼，奖励却是跟英格兰女皇有关。

    那就是爵位和封地！

    如今的赵石，已经是英格兰的时空公爵，并且有一块专属于自己的领地。

    时空，是英格兰女皇赐于他的封号。

    一般来说，封爵一般都是勋爵。

    可是因为赵石实在是太过于特殊，女皇直接封了他公爵爵位。

    这个爵位属于贵族身份，并且可以世世代代地传下去。

    系统提示赵石，这个奖励已经落实。

    也就是说，在英格兰真的有这样一位传说中的时空公爵，以及他的领地现在还存在于某处。

    只是谁也不知道时空公爵的姓名。

    更不知道时空公爵仍旧存活于世，更是在遥远的东方华夏，作为一位大学生，一位外卖员而存在！

