    在休息日的今天，宝可梦中心的人相较平时，要多了不少。因为在这天会有很多平时忙于上班的上班族，会与自己的宝可梦去野外放松，或是找人进行酣畅淋漓的战斗。这样就会有很多人需要到宝可梦中心治疗宝可梦。

    现在日落西山，已是傍晚，小智坐在宝可梦中心的沙发上，呆呆的看着手中的宝贝球。

    这个宝贝球看上去和其它普通的球一样，红白两半，没什么特殊；但是细看之下，也能看出这个球的开关上方，有一个黄色的闪电标志。

    “啊~真是的，小智，你个男生居然要我一个女生去给你买晚饭吃，下次你可得记着请我！”小蓝拎着两袋吃的，走到小智的旁边。

    看到小蓝过来了，小智抬起头。接过小蓝递过的食物，说了声“谢谢”，就又继续发呆。

    看到小智这幅模样，小蓝忍不住问到：“呐，小智，你为什么在道馆战最后的时刻，不召唤皮卡丘战斗？虽然我也问了小霞小姐，但是她也不愿意告诉我。”

    “因为······因为皮卡丘它，有些特殊！”小智想了半天，也就说出这么个结论，而小蓝显然是不愿意接受的，不过她也不想再问了。

    “又是这样模糊的解释。算了，我也不问了。明天一早，我就要离开华蓝市了。你呢，接下来要怎么办？”

    听到这个消息，小智终于才是有些回过神，着急的问：“小蓝，你要走了吗？”

    “嗯，虽然我暂时还没有个目标，但是总得试着完成博士给的任务。我不想在一个地方停留太久。所以如果明天，你还是打算继续呆在华蓝市，直到挑战完华蓝道馆，那我就一个人上路了。”

    “那······好吧！”小智像是接受了这个事实。

    突然，小智一直拿着的宝贝球打开了，皮卡丘从其中蹦了出来。

    “皮卡，皮卡！”皮卡丘指着小智的鼻子叫着。

    “那真是不好意思了，一直盯着你的房子看。”小智没精神的笑了笑说。

    “哇，这就是皮卡丘，太可爱了！让我摸摸。”听到小蓝要上手摸皮卡丘，小智急忙要阻拦，却已经晚了。“等等，皮卡丘它······

    但是皮卡丘并没有发出电击。

    “好软，好软的脸！”小蓝一边轻轻揉着皮卡丘的脸颊，一边幸福的说。皮卡丘虽然没有放电，但是还是用小手拍开了小蓝的手。

    “皮卡，皮卡皮卡丘。皮卡，皮卡丘。”

    “是的，对不起，都是我的错。唉，现在我都不知道该怎么对待你了，皮卡丘。召唤你也不是，不召唤你也不是。我真的······适合当你的训练家吗？”小智感叹着说。

    “等等等，你们，是在对话？”在一旁的小蓝看不懂这两个家伙在干什么，在对话吗？

    “皮卡皮卡，皮卡丘！”

    “我不是想放弃了，只是我······”

    “别无视我啊！”

    虽然不知道小智和皮卡丘这么一副在对话的情况，到底是怎么回事，但是小蓝还是拍了拍小智的背说：“振作起来呀，小智。你以前不是不管遇到什么事，都只会露出阳光般的笑容的吗？明天我就要走了，你就······”小蓝说着，不知怎么的也露出了沮丧的神情。

    “你就，再像平时那样笑啊！”小蓝的语气像是快哭出来了。

    “明明伤心的是我，为什么小蓝像是要哭了一样？”小智也不想看到女孩子的眼泪，就咧着嘴，笑着说，“好了，小蓝，我会振作的。不过我确实暂时不会离开华蓝市了。”

    “我才没有哭呢。”

    今天，是小智来华蓝市的第一天。他遇到了自己青梅竹马的小蓝，又和她一起去挑战了华蓝道馆。发现了道馆馆主竟然是，朝夕相处的小霞。小智很惊讶，却又没那么惊讶。

    在对战中，小智因为放弃召唤皮卡丘继续战斗，而输掉了比赛。本来道馆战输赢都十分正常。不过今天的失败，却让小智有了困惑。

    在挑战尼比道馆的时候，小智也困惑过，但那种困惑却有别于今天。

    明天，小蓝会踏上自己的旅行，离开华蓝市。而小智则会暂时留在华蓝市，直到打败小霞为止。

    而这个时候的月见山，警察已经收集完现场的证据，全部都回去了。其他两个身影，出现在了月见山上。

    “呐，我说喵喵。我们火箭队在月见山真的有这个秘密行动吗，我怎么都不知道。”

    “拜托绫子，要是能让你知道我们火箭队的所有秘密，那火箭队早就解散了喵！”

    “你说什么！”绫子双手扯着喵喵的脸，咬牙切齿的说。

    “放手，放手，对不起啦喵。”等到喵喵求饶，绫子这才放手。

    绫子呆呆的看着月见山的山顶，说：“什么嘛，像我这样的火箭队高级干部，但凡有些秘密行动，都得让我知道的吧！”

    “不要想了喵。对于连坂木老大交付的任务都还没完成的家伙，没有那个必要啦喵！你在看什么啊喵？”

    “那块月之石，他们没运走吧？我们把它搬回去交给坂木老大，岂不美哉！”绫子高兴地说，甚至都开始想象坂木老大夸奖自己的情景了。

    喵喵一副满不关心的样子，说道：“别想了，那块月之石就凭你是没办法搬走的喵。走了，绫子，我们还要在去华蓝市呢喵。”

    “什么嘛！走啊，去看看有没有啦！”说着，绫子拉着喵喵往矿洞里跑去。

    因为之前因为瓦斯弹的自爆，这里的洞穴塌过。不过现在已经挖通了，因为这里也是一些宝可梦重要的栖息地。

    “哇，好多超音蝠，我们通通抓回去吧，喵喵！”

    “我们组织最不缺的宝可梦之一，就不用我们再捕捉了喵！”喵喵汗颜道。

    “咦，这是什么？”绫子往地上一看，看到块奇怪的石头，捡了起来。

    喵喵拿手电筒照着看了下，有气无力的说：“恭喜你了，那就是你要找的月之石，还是标准大小的喵。真是搞不懂老天给这丫头这么好的运气是要干嘛啊喵！”

    “什么嘛！这么容易就被我找到了。哈哈哈~”绫子夸张的笑了起来，“这下子，就可以交给坂木老大了！”

    “那种大小的月之石就算上交，老大也不会高兴的喵。早就说了，完成好我们的任务就好了喵。收好那块石头，赶紧赶路吧！”

    “切，什么嘛！”

    就这样，绫子和喵喵就开始了前往华蓝市，如果不出意外，在明天就能到达目的地。而明天，她们俩和小智又会以怎么样的形式见面呢？

