    “你......”

    双刀武者很震惊。

    喉咙一般人是人体最脆弱的部位之一。

    哪怕是外功铜皮境武者，也很少能够将喉咙磨皮的。

    因此，双刀武者往往都是一刀解决对手。

    可是，现在他的刀切割在石运的喉咙上，居然连皮都没破。

    “咻咻咻”。

    下一刻，双刀武者手中双刀再次上下翻飞。

    一道道刀影，无比快速。

    狠狠的切割在石运的全身各处。

    脑袋、胸口、腿上、手上等等各个部位。

    可是，石运却一动没动。

    身上依旧没有流出哪怕是一滴鲜血。

    这一刻，双刀武者脑海中立刻想到了一种可能。

    “铜皮境......古武者！”

    双刀武者一字一句的说道。

    目光中带着一丝骇然。

    古武者，而且还是铜皮境。

    这几乎都快绝迹了。

    古武者可是全身磨皮，一旦达到了铜皮境，那就是全身披着一层铜皮，真正的刀枪不入！

    除了武师的内劲，其他人的什么神兵利器，都没有任何用处，根本就破不开古武者的全身铜皮。

    看着石运毫发无伤，硬是抗住了双刀武者手中的双刀。

    阮琳张大了嘴，眼神中满是震撼之色。

    她也知道外功武者，也知道铜皮境。

    可是，铜皮境武者在实战当中，可远远没有石运现在展现出来的这么恐怖。

    完全就是站在原地，就立于了不败之地。

    “哼，古武者虽然厉害，可是我是武师！”

    “我的刀杀不了你，难道我的内劲还震不死你？”

    “给我死！”

    双刀武者放弃了手中的刀，反而是直接拍出了一掌。

    掌心中蕴含着内劲。

    直接印在了石运的身上。

    “嘭”。

    一声闷响。

    双刀武者冷笑着看着石运。

    他的内劲这一击，肯定能渗透进石运的体内，将石运五脏六腑都震碎。

    这就是武师的优势。

    内劲一出，武师之下，根本就无法抵挡！

    可是，石运却没有死。

    他低下了头，看着印在身上的手掌，摇了摇头道：“这就是你的劲？太弱了......”

    双刀武者内心极度震惊。

    他可是施展出了内劲啊。

    怎么好像毫无作用？

    紧接着，双刀武者似乎看到了什么。

    在石运的皮肤表面，隐隐有有一层白色的光芒。

    看到这层白色光芒，双刀武者内心一震。

    “罡......罡劲！”

    双刀武者几乎毫不犹豫，立刻就想走。

    可是，已经迟了。

    石运伸出了大手，直接抓住了双刀武者的手臂。

    而后，石运狠狠一扭。

    “咔嚓”。

    顿时，手臂被石运直接扭断了。

    双刀武者惨叫了一声。

    另一只手一拳轰出，同样是爆发出了全部的内劲。

    “啊.....给我去死！”

    双刀武者状若疯狂。

    内劲几乎没有任何保留，疯狂在石运身上倾泻而出。

    可是，石运却不为所动，任凭对方的拳头落在他的身上。

    每一击都带着庞大的内劲。

    都能将坚硬的石头震碎。

    可是，落在石运身上的罡劲上，那些内劲却没有了丝毫作用。

    石运身上的罡劲，仅仅只是激荡起了一圈又一圈如同水的波纹。

    石运摇了摇头。

    以前他有四层铜皮，这些武师的内劲就无法洞穿他的四层铜皮了。

    而现在，他更是有了罡劲。

    甚至还是四合一的罡劲，这些武者的内劲就更加无法打破石运的罡劲了。

    所以，石运直接一把抓住了双刀武者另一只手。

    狠狠一扭。

    “咔嚓”。

    双刀武者两只手臂都被扭断。

    而且，石运身上的罡劲可是有反震之力。

    他疯狂的攻击，已经被反震之力震伤了身体，给震出了内伤。

    “噗嗤”。

    双刀武者吐出了一口鲜血，面如白纸，一下子跌坐在地上。

    “现在好了。”

    “告诉我，你们魔门这次来了多少人？”

    “有没有一个叫罗金的魔门武者？”

    石运一把提起了双刀武者，冷冷的问道。

    “魔门来了数十人。”

    “但各自身份都是保密，谁也不知道对方的身份。”

    “我仅仅知道，这次行动是由鬼面率领。”

    双刀武者几乎没有任何犹豫，直接说出了他所知道的一切。

    他很清楚，一位罡劲武师代表着什么。

    古武者都快绝迹的时代，冒出了一位罡劲武师。

    这简直是不可思议。

    罡劲武师，或许攻击不算强大。

    但防御力，堪称武师之最！

    在以往的一些古籍当中都记录着罡劲武师的难缠。

    一旦内家拳武师遇到了罡劲武师。

    那就不要犹豫。

    一个字，跑！

    万万不能和罡劲武师近身。

    可惜，双刀武者并不知道石运是一个罡劲武师。

    刚才居然近身，想要杀了石运，这无疑是自寻死路。

    “我已经说了，还请阁下饶命......”

    双刀武者现在只想活命。

    “噗嗤”。

    石运一指点出。

    直接洞穿了双刀武者的喉咙。

    双刀武者眼睛瞪大，浑身都在抽搐，目光更是死死的盯着石运。

    显然是活不成了。

    “魔门武者，没有一个是无辜的，都该杀！”

    石运可不会在意魔门武者。

    杀了也就杀了。

    能成为魔门的武者，甚至武师，那就没有一个是无辜的。

    “这次行动，魔门武者之间居然都不知道对方的身份。”

    “要想找到罗金，得将这趟来的全部魔门武者都一一打杀？”

    石运想了想，最后还是摇了摇头。

    没那么麻烦。

    他出去一趟。

    只要他现身，他相信罗金也一定会现身！

    石运看了一眼，还在愣神的阮琳，淡淡说道：“我要出去清理门户了。”

    “阮小姐，你是呆在我身边，还是自己从后门离开？”

    阮琳也立刻回过神来，她看了地上双刀武者的尸体，随后一咬牙道：“后门肯定还有魔门武者，我现在一个人去就是自投罗网。”

    “我还是跟在石大哥身边吧。”

    石运点了点头道：“跟在我身边也可以，不要离开我五步范围之内。”

    “不过，若是我找到了罗金，也不一定能照顾到你。”

    石运说完，也没再看双刀武者，而是一瘸一拐，慢慢朝着前厅走去。

    ......

    前厅，到处都是尸体。

    鬼面站在大厅之中，在鬼面周围是许多身上沾染着鲜血的魔门武者。

    对面则是阮正刚。

    阮正刚浑身都是伤。

    周围都是阮家子弟以及他招募的一些武者的尸体。

    就连阮正刚暗地里埋伏的三名武师高手，现在都躺在了地上。

    变成了冰冷的尸体。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    阮正刚浑身都在颤抖，死死的盯着鬼面，近乎歇斯底里的吼道：“魔门，好一个魔门！对付我阮家，用的着出动这么多武师吗？”

    阮正刚声音都隐隐有些沙哑了。

    他小瞧魔门了。

    或者说，魔门的实力太恐怖了，远超他想象的恐怖。

    他以为魔门只会出动几名武师。

    结果呢？

    魔门居然出动了十几名武师。

    光是他看到的就有十三位！

    此外，还有大量一流高手。

    这么多的武师加上一流高手冲进阮家，几乎是一接触，阮家就尸横遍野了。

    哪怕是阮家暗中隐藏的三名武师，也死在了魔门武师的手中。

    鬼面看着阮正刚歇斯底里的怒吼，他却摇了摇头，长叹一声道：“不是我们太强，而是你们阮家太弱了。”

    “你们阮家给朝廷卖命，难道不知道朝廷的那个人正在钓鱼？”

    “你们就是鱼饵！”

    “我还以为钓鱼人会给你们阮家一些准备，结果，你们就准备了三个武师？看来，钓鱼人压根不在乎你们阮家啊。”

    “啧啧啧，真惨。整个阮家今天都被灭门了。”

    “对了，你还有一个女儿，准备安排在后门离开吧？”

    “恐怕不能如你所愿了。”

    听到鬼面提到了女儿，阮正刚简直眼睛都在冒火。

    “畜生，你们这些畜生！我死也不会放过你们......”

    阮正刚歇斯底里的怒吼着。

    可是，无论他再怎么怒吼，也没有任何用处。

    “去，杀了剩下的人吧。”

    鬼面下了命令。

    “嘿嘿，我来吧。”

    其中一个带着狐狸面具的武者走了出来，一步步靠近着阮正刚等人。

    他手中拔出了一柄长刀。

    刀身闪烁着一丝寒芒。

    阮正刚也闭上了眼睛。

    他知道，阮家输了，而且是一败涂地，几乎被灭门！

    “爹！”

    就在这时，一阵女声响起。

    之间阮琳，居然从后面迅速的跑了出来，抱住了阮正刚。

    “琳儿，你没死？”

    阮正刚惊喜交加。

    喜的是阮琳没有死，惊的是现在阮琳来到他的身边，不是送死吗？

    “爹，我没死，是石大哥救了我。”

    “石大哥？”

    阮正刚立刻抬起头。

    他看到了一道熟悉的身影。

    石运！

    自强会会长！

    主动来阮家，却不是帮助阮家抵抗魔门的。

    而是为了所谓“清理门户”。

    结果，救下他女儿的却是石运。

    当石运的身影出现在众人面前后，所有人的目光瞬间都落在了石运的身上。

    “一个瘸子。”

    “嘿嘿，一个瘸子居然都还没死。”

    “也罢，我再顺手送你们一起上路！”

    带着狐狸面具的魔门武者狞笑一声，就要准备朝着石运走去。

    “唰”。

    突然，狐狸面具的人似乎心生预兆，感到身后有一道强烈劲风。

    他立刻往下一滚。

    堪堪避开了一记刀影！

    刀影划破了他的手臂。

    甚至都在手臂上留下了一道血痕，正低落着鲜血。

    “该死，谁？”

    狐狸面具简直无比愤怒。

    有人敢偷袭他！

    这时，一名黑衣男子，带着普通的鬼怪面具走了出来。

    他手中还有一柄黑色的刀。

    刚才的那一记刀影，就是这名男子斩出的。

    “他是我的！”

    “谁插手，我杀谁！”

    男子的声音很平静，但话语中却透着一股霸道，以及坚定！

    狐狸面具男子惊怒交加。

    可是，他却不敢说什么。

    刚才那一记刀影，让他感到了死亡的威胁。

    武师！

    显然，出手的人是武师！

    他只是一流武者，绝对不敢招惹武师。

    “好久不见，师弟！”

    带着鬼怪面具的男子，突然朝着石运开口了。

