    军营中还是跟往常一般，似乎没有任何变化，自有将士去往各处将制作好的卤取来填充入盐池，为了最大限度拖长这煮海之法被外界所知，这些渔民制作卤的地方跟盐田是分开的。

    不过今天显然是不能出盐了，天空下起了雨，海上浪也大，好几处盐田直接被海水淹没，别说今天出不了盐，等海浪退去之后，这盐田也得重新挖。

    “田横岛啊。”孟卓一大早见楚南找上门来打听田横岛的事情，想了想道：“倒也不远，坐船的话，若是顺风，很快便能去，先生怎突然问此事？”

    “来此已近旬日，该做之事也差不多了，想四处走走，听闻那田横岛乃是此中名胜，是以想去看看。”楚南自然不可能将自家目的告知对方，那样这帮渔民有几个敢给他们操船的？所以只能说一些善意的谎言，先让他们送自己过去，正好也能当个见证。

    “放心，会给船费的，不会教你们白干。”见孟卓面色犹豫，楚南随口道。

    “先生说的哪里话？不知需几艘船？”孟卓面色一肃，义正言辞道。

    “一百艘左右吧。”楚南回想了一下他们的小船，腰带两百人过去，加上操船的船工，就是三百人了，至少得百艘小船。

    “这般多？”孟卓皱眉，他们整个渔庄也没这么多船呐。

    “可以跟几个渔庄一起凑，我们只是看看，大概会用一日，每艘船加上船夫聘用，出五十枚钱，你看……”楚南盘算着，这么一来，连人带船都要的话，差不多是这个价，不过可能有危险，再给这个价，楚南感觉自己多少有些过意不去。

    话未说完，孟卓已经肃容道：“先生放心，日落之前，必为先生凑足这百艘船。”

    海寇们收的盐已经交了，楚南这边还给了他们不少工钱，但也就是比之前好一点儿，现在有机会多赚他们自然愿意，毕竟等楚南这些人走了之后，他们还是得给海寇们上贡，日子会好一点，但好的有限，有了赚钱机会，自然需把握住。

    “正好，我等今夜出发。”楚南顿了顿，点头道。

    “晚上怎走？”孟卓不解的看向楚南：“海上风浪很大，若是晚上去，一来行的慢，二来也不易辨别方向，容易出事。”

    “用绳索将所有船只连起来就不怕了。”楚南道：“我与几位将军想去哪天哼岛看看这田横岛的日出是否更加绚烂。”

    孟卓闻言无语的摇摇头道：“哪处都一般，要不明早我等一早出行如何？”

    “此去田横岛，便是为了观看日出，若非如此，我等去那田横岛有何用？”楚南摆了摆手道：“这样，告诉愿意夜间划船之人，我每艘船再多出二十钱如何？”

    “三十钱。”孟卓摇了摇头，一脸严肃的看着楚南，伸出了三根手指。

    “二十五？”楚南把他十指摁下来。

    孟卓犹豫了一下，点头道：“也罢，我去跟大伙儿商议商议。”

    说完，摇头晃脑的离开了。

    时间过的很快，傍晚时分，侯成、曹性二人挑选了两百精锐之士来到海边，海边已经停靠好了大量的船只，相互之间，还有绳索相连。

    “子炎啊，你那十万大军何在？”侯成看着楚南，突然问道。

    “看那边！”楚南指了指远处，但见最前面的几艘小船上，爬满了螳螂，有大有小，密密麻麻爬满了五艘小船，有密集恐惧症的人，恐怕只是看着会头皮发麻，呼吸困难。

    “十万只虫子？”侯成瞪眼道：“这也算大军？”

    “我也未说是十万个人呐。”楚南让曹性指挥将士们上船，小心别碰到那些装螳螂的船，这些船没有船夫，直接用绳子挂在他们船上。

    “有何用？”侯成有些头皮发麻的转头看向楚南，那爬满螳螂的船看着实在难受：“你还指望这些飞虫打仗不成？”

    “用它们来来遮蔽耳目，再加月色掩护，我等登岛当无问题。”楚南说着打了个响指，示范一下。

    “嘶~”肩膀上的妖螳螂得了命令，发出一声嘶叫。

    刹那间，五艘船上的螳螂纷纷废弃，在所有人惊恐的眼神中，化作一团黑雾般的虫潮，将前排的十几艘船尽数笼罩在其中。

    片刻后，妖螳螂再度嘶鸣，那些螳螂又飞回了属于他们的船只。

    “你这螳螂，还有这本事！？”侯成双目放光的看着楚南肩膀上的妖螳螂。

    进化后的妖螳螂，身体坚韧，而且实力不输寻常武将，已经很叫人羡慕了，现在才发现，原来这妖螳螂不但能打，还能召唤螳螂来帮忙，虽然战斗指望不上这些螳螂大军，但就像楚南说的那样，这些螳螂完全可以拿来辅助作战，或掩人耳目，或是刺探敌情。

    “子炎，你这螳螂可愿出售？”虽然知道可能性不高，但侯成还是忍不住看着楚南，想要买这么一头妖兽。

    “将军怎会有这种心思？”楚南看了他一眼道：“它从小便与我相依为命至今，早已习惯彼此，容不得他人了，将军若是诚心要，我可帮将军养上一只，不过钱确实需将军出。”

    “养？”侯成愕然的看向楚南：“这东西还能养大？”

    “自然是能的，它便是自幼陪在我身边，长期吸取我身上的力量，方能一步步长成今日这般模样。”楚南很肯定的点点头。

    “得多久？”侯成皱眉道。

    “可以是一夜，也可是一年乃至十年，这需看机缘。”楚南笑道，没有气运滋养，光靠自己的话，一般螳螂可能活不到第一次进化。

    “罢了！”侯成郁闷的摆摆手，有这精力，自己抓一头更厉害的且非更好？何必去玩儿虫子？不就是能召唤一大堆同类吗？谁稀罕？

    “出发！”看着众将士已经尽数登船，侯成一挥手中令旗，这地方也不可能列出军阵来，只能靠船工们慢慢划了……

