    “该选哪家武馆进入学习呢？”

    了解了一下基本情况后，张阳就要开始为自己的任务做具体计划了。

    他目前的任务是加入一家武馆，获取武学的信息，首先就得挑选一家武馆进入学习。

    他立刻开始搜索本城市的武馆情况。

    网络上关于这方面的信息很丰富，特别是有个很权威的大夏联邦武道网，上面可以查到大夏联邦所有具有培养武道家资质的武馆。

    “我目前所在的城市为阳城，这座城市属于大夏联邦的一线大城市，全城目前拥有武馆一千多家，其中大型武馆超过一百之数……白岩武馆就是其中一家大型武馆……”

    一番搜查后，张阳发现他之前去参观过的白岩武馆就属于阳城中的一家大武馆，具有培养武道家的资质。

    “就去那里算了，好歹也是考察过的。”

    他很快做出决定，准备明天就去白岩武馆捞武学。

    咚咚咚，这个时候，他的房门被人敲响了。

    张阳立刻起身去开门，看到来人和他感知的一样，是房东老头。

    “小张啊，你这个月欠的房租可以交了吗？”

    房东老头一进门，就直接问道。

    “可以了，这是一千块，下个月的房租我也先付了。”

    张阳很快从口袋里取出准备好的一千元大夏币，递给了房东。

    房东老头立刻用他那苍老的手快速接过，动作很是敏捷，不像个老人，眨眼间点完钱后，他的脸上就露出喜滋滋的笑容。

    “不错啊，小张，我就喜欢你这样爽快的小伙子，以后可别再拖欠了。”

    房东老头收了钱，夸奖了张阳一句，就准备转身离开，但他的目光忽地扫视到了张阳身后的电脑屏幕上，身形顿时一滞。

    “小张，你这是打算去白岩武馆学武？”

    老头虽然年纪比较大了，但眼神很好，一眼就通过电脑屏幕上显示的武馆信息推测出张阳的意图。

    “是的，我已经决定明天就去报名了。”

    张阳也没啥好隐瞒的。

    “你是学武当爱好还是准备成为武道家？”

    老头此时不知怎么地接着又问。

    “如果可以的话就成为武道家吧……我听说武道家都有不错的津贴。”

    张阳想了想，回道。

    房东老头听了张阳的回答，整个人足足沉默了大概十秒钟，然后叹了口气：

    “哎，你这样的年轻人我见得多了，我劝你还是做正经工作吧，不要想着当什么武道家了……那条路并没有看起来那么好。”

    张阳听了房东老头的话，顿时来了兴致，敢情这个貌不惊人的老头子还懂武道？

    “房东，您为什么这么说？”

    他不懂就问。

    “哎，我看你也是个棒小伙子，就告诉你吧……武道家的津贴虽然很好，但发放也有年限，只有达到内劲境界的才终身发放，但一旦达到那个境界，你就会被要求参加秘密任务，那种任务危险性很大，我的亲孙子去年就是在任务中牺牲的。”

    房东老头一脸凝重地说完这些话，张阳可以从他的一双老眼中看出隐含的深切悲痛。

    “还有这回事？您能说说具体是什么秘密任务吗？”

    张阳感觉自己对成为武道家的兴趣更大了。

    “呵呵，我一个老头子哪能知道得那么清楚，我话就说到这，你好自为之吧。”

    房东老头似乎看出来了张阳对成为武道家兴趣更大了，自己的劝阻适得其反，顿时有些不快，直接转身出门离开。

    与此同时，张阳也收到了系统提示：

    【系统提示：

    您的当前任务有更新：

    任务一：选择一家武馆进入学习，获取高级武学的详细信息。

    任务完成奖励：100功勋点。

    任务二：成为武道家，并探查内劲武道家所参与的秘密任务的具体情报。

    任务完成奖励：500功勋点。】

    “看来我成为武道家是必须的了……之前还只是一个个人打算……”

    张阳对于任务的更新情况并不怎么意外，反正他本来就有打算当当武道家的。

    “不过据房东所讲，这武道家之路存在着问题，达到内劲层次后会有非常危险的秘密任务……真是奇怪……”

    张阳对这个新情报感到疑惑，这个世界的情况他刚才也查询过了，虽然称不上完全和平，但这个世界基本上是处于无战乱状态，只有一些落后地区的小国偶尔会发生些小冲突，但所有大国之间都是很和平的，至少表面上都是如此。那么这些内劲武道家的秘密任务能是什么呢？竟然还会出现伤亡的情况？这与这个世界的大和平环境不符合。

    “难道是有外星人秘密入侵了？各国就派武道家去参战？但这个世界飞机航母核弹之类的都有啊……真要对付外星人还需要武道家用一双肉拳去刮痧？”

    张阳感觉这个事情是越来越想不明白了。

    “算了，不想了，明天就去白岩武馆捞武学情报，完成第一个任务，然后正式开启成为武道家之路。”

    张阳对于成为武道家已经势在必得。

    一夜无事，张阳第二日早上一起床，就来到了白岩武馆，见到了之前接待过他的那个三十多岁西装男，这个西装男姓刘，是这个白岩武馆的一名销售经理，很快就为张阳办好了报名手续。

    “以你的条件，我可以为你申请免费学三个月后付款的政策，你确定要直接交钱？”

    刘经理对于张阳坚持直接付款的行为有些意外。

    “对，我不需要这个免费政策，还是按正常的来吧。”

    张阳直接拿出一千元大夏币，完成了武馆报名。

    “好了，你接下来一个月就可以在我们白岩武馆学习武道了，这是你的学员卡。”

    刘经理很快为张阳办理好白岩武馆学员卡，连同张阳给他用来办理的身份证一同给到张阳手上。

    “嗯，可以现在就开始学吗？”

    张阳接过自己的身份证和学员卡，回道。

    “当然没问题，我现在就带你去找教练。”

    刘经理乐呵呵地回道，然后很快，他就领着张阳到了武馆擂台区，来到了一名穿着黑色教练服看起来二十七八岁身躯不是很高但身材非常精壮的青年身旁。

    “李教练，这位是新学员，张阳。”

    刘经理先给这青年教练介绍道。

    “张阳，这位李教练是外劲后期境界的武道家，是我们白岩武馆的总教练，在整个阳城都是能排在前面的高手。”

    刘经理接着又为张阳介绍这个李教练。

