    薛万彻这人虽然又傻又浑，但却是一根筋，你根他瞪眼他敢把你脑袋拧下来，可你若对他好，他能把一腔热血都掏出来给你……

    是个比较纯粹的人。

    两人站在河边一个略高的土岗上，亲兵左右警戒，薛万彻问道：“二郎到底有何要事商议？”

    房俊便将请求薛万彻派兵协助羁押俘虏一事说了，说是请求派兵协助，实则等于将拿万余俘虏都驱赶至薛万彻营地周围，完全由薛万彻来接管……

    薛万彻二话不说，拍着胸脯道：“二郎放心，交给吾便是。你那边就一心一意的打仗，毋须为此分神。”

    房俊提醒道：“别答应得这么痛快，这件事可不仅仅是万余俘虏的事儿，人家英国公派你前来坐镇渭水之北，用意是让你对我右屯卫予以威慑，结果你却帮我羁押俘虏……英国公怕是不会善罢甘休。”

    让你却看这贼，结果你跟贼厮混到一处去了……李勣看似性格淡泊，但治军严谨，且手段绝对不在长孙无忌之下，一旦被激怒，饶不了薛万彻。

    “呸！”

    薛万彻瞪大眼睛，啐了一口，骂道：“都特么是闲的难受！好好的日子不过，为了那么点蝇头小利打来打去，脑袋被驴踢了吧？这事儿你放心，李勣他总不能勒令让我将这万余俘虏统统放了吧？这些人圈起来是绵羊，可一旦放出去就是祸害，整个关中都得给搅合得底朝天！至于责罚，更无所谓，老子现在已经是武安郡公，这辈子早已无望晋升国公，他李勣总不能将老子一撸到底吧？随便他怎么折腾！”

    无欲则刚，说的就是薛万彻现在的状态。

    以降将的身份尚公主，又敕封郡公之爵，更掌握一卫之军，他这辈子的官职爵位都算是到头了，即便立下天大的功劳，也绝无可能晋位国公。

    因为自北周以来，郡公这个爵位的前缀虽然也有“开国”二字，但实则并无开国之权，“开国”二字只是一个荣誉称号，真正能够开国的乃是“开国公”，爵位比郡公高了一等。

    以薛万彻的身份、背景，是绝无可能被授予开国之权的，所以这辈子也不可能在爵位上更进一步……

    既然如此，他还怕李勣什么？

    大不了便是将老子投闲置散丢在一边，老子怕你这个？

    成天屁事儿没有吃吃喝喝，老子还乐不得呢，谁愿意跟你们往一块儿掺合这些个有的没的……

    房俊笑起来，竖起大拇指，赞叹道：“郡公不仅有大海一般广阔的胸襟，更有山岳一般的坚毅，在下佩服……既然如此，在下尚有一事相求，不如郡公调拨一些粮秣支援在下救助关中受灾百姓，再立一桩功德，如何？”

    薛万彻蹙眉，疑惑的看了房俊一眼，想了想，道：“怎么感觉你小子在给老子下套儿？”

    房俊赶紧摇头：“那不能够！在下字字句句皆发自肺腑，敬佩郡公之为人！不过眼下关中百姓受灾严重，长安城内无暇顾及，也只能由在下组织救灾，略尽绵薄之力。然毕竟实力有限，唯恐不能惠及更多灾民，这才恳请郡公伸出援手，泽被关中！不仅整个关中的百姓都要念及郡公的恩德，甚至史册之上亦会留下一笔，以供后人瞻仰。”

    “这个……”

    薛万彻一颗心火热，但若是太过兴奋又唯恐房俊取消，遂一脸正经，慨然道：“老子不在乎什么名声荣誉，只是心疼关中百姓，故而即便被大帅责罚，亦在所不惜！那啥……咱就不是为了名声才干这件事儿，所以千万不要四处宣扬，免得让人觉得咱太过虚伪，沽名钓誉……”

    眼睛却盯着房俊。

    房俊心领神会，摇头道：“郡公怎么能这么想？子贡赎鲁人于诸侯，来而让，不取其金。孔子曰：‘赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣。’子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子曰：‘鲁人必拯溺者矣。’郡公自是高风亮节、不贪俗名，但若是不准扬名，岂不是与子贡一般？此等高洁之操守，正该让天下知晓，识得万民景仰，才能有后来者为之效仿，则天下百姓受益无穷。”

    薛万彻吃了一惊，问道：“还可以这样？”

    读书人真的利害啊，分明是趁机博取名声，却还能说得冠冕堂皇，反而自己若不图名声、不贪荣誉就是不对……

    房俊郑重颔首：“正是如此！难不成谁还能说孔子说错了？”

    薛万彻连连点头：“孔子乃古之圣贤，自然不会有错，是吾浅薄了，就依着二郎去办吧。”

    心里美得不行，老子这个粗坯也有收割名誉的时候？

    娘咧！这可是好事，李勣那厮愿意责罚就责罚吧，管他娘的……

    “回头便让人将粮食给你送过去，你右屯卫打了这么久，药物也紧缺吧？一并给给你送点，不多，但聊表心意，兵卒们战场上丢命那是职责所在，所下了战场被伤痛夺去性命，可是咱们这些将军的过失，总要尽最大之努力，能救活一个是一个。”

    “那可实在是多谢郡公了！”

    房俊表示感谢，心说这人呐总得引导，引导得合适了，他自己就开始以为自己是个良善之人、满怀热忱，字字句句都透着一股子崇高仁爱……

    若是放在平时，薛万彻还能去管什么百姓、兵卒的死活？

    你死不死的……

    可现在被引导一番，发现做好事的代价也不是很大，但收获却车载斗量，那谁又不愿做个好人呢？

    薛万彻身心舒爽，觉得房二这小子很上道，自己也不能过于吝啬，索性好人做到低：“对于如何安置那些俘虏，说实话我不是很清楚，不如咱们一同前往渭水北岸实地勘查一番，你给我指点指点。”

    房俊颔首：“正该如此！”

    薛万彻转身道：“咱们立即摆渡过河。”

    房俊看着岸边被汹涌水流冲击得晃晃悠悠的小船，登时心中没底，忙道：“河水暴涨，波浪滔天，这个时候摆渡过河着实危险，不妨自中渭桥过河，虽然绕了一点路，但安全得多。方才我见郡公渡河，心中担忧，后悔未能早一点提醒你。”

    这若是薛万彻渡河的时候遭遇风浪猝然沉船，那他可就心存愧疚、一生难安了，薛大傻子虽然不是个什么好人，但对待朋友极重义气，是个可以深交的朋友。

    薛万彻马上又转会来，一张大脸上犹有余悸：“实话跟你说，方才渡河之时舟船摇晃，老子吓得心惊胆战……老子不会水啊！你以为老子愿意乘船渡河？拿那中渭桥北侧乃是吐蕃胡骑的营地，老子再傻也不敢从那里过，万一被他们给俘虏了，岂不是冤哉枉也？”

    来的时候他自是不敢走中渭桥，这会儿房俊在此，他倒是一时忘了吐蕃胡骑乃是房俊引来，算是他的盟友，所以得房俊提醒，立即放弃摆渡过河，改走中渭桥。

    当即，两伙人马策骑离开渭水河边，沿着河畔的堤坝一路向西疾驰，每到半个时辰，便抵达中渭桥附近。

    原本的中渭桥已经拆除，现在河面上架设的乃是右屯卫的浮桥，因为河水暴涨水流湍急，浮桥晃晃悠悠，但还算稳固。

    吐蕃胡骑的营地便设置在桥北，奉命接管了中渭桥的防御，此刻正有一队胡骑在桥头执勤，见到房俊前来，赶紧上前见礼，然后护送房俊上桥。

    浮桥随着汹涌的河水晃晃荡荡，战马难以保持平衡，诸人值得下马牵着缰绳步行过桥。

    行到接近河中之时，一根树桩自上游被河水裹挟而来，于河水之中载浮载沉，然后一头撞在浮桥上，使得浮桥一阵剧烈摇摆，走在桥上的诸人一个趔趄，赶紧保持沉腰蹲马，保持平衡。

    就在此时，异变陡生。

