    一天后。

    芳缘海域某个火山岛上。

    受到固拉多邀请，方缘心安理得的留了下来。

    短时间内，他是绝对不会走的。

    他要在固拉多身上捞一点好处再说，不然岂不是白来芳缘一趟。

    不过也不算白来了，毕竟已经到手了“大地石板”，这完全算是意外之喜。

    总之，当下为了获得更多的好处，方缘已经完全把固拉多看作成了自己的精灵，打算尽心尽力的特训它几天。

    甚至，连伊布、烈焰猴它们，都因此受到了方缘冷落，撇着嘴自己玩去了。

    方缘是典型的有了新欢就忘了旧爱。

    “开课了。”

    一处山岩上，方缘双手背负，对着远处的固拉多喊道。

    一天时间内，方缘教会了固拉多三种飞行方法。

    不过，虽然固拉多飞的挺开心，但是方缘心中却有些不满足于此。

    因为飞行虽然可以让固拉多在必要时刻躲避一些关键攻击，变得更加灵活，但是想凭借这一点，让它快速压制盖欧卡，无疑有些难度。

    到时候，如果固拉多再和盖欧卡打平，那他这个训练家岂不是很丢脸。

    “构思了一天，是时候出大招了。”

    “吼！！！（方缘，又有什么想法了。）”

    固拉多过来后，向方缘询问道。

    对于平日里除了沉睡就是沉睡的固拉多来说，方缘算是它为数不多聊的来的人了。

    虽然固拉多的力量强大无比，但是使用力量的代价，却也不小。

    烈焰猴开个七门，也就需要躺个几个月。

    可是固拉多原始回归和盖欧卡大战一场后，如果没有足够的自然能量作为补充，往往可能需要沉睡几十年上百年来休息。

    当然，这也和它们悠久的寿命有关，这个休息，对于人类来说或许很长，但对于固拉多，可能就真的和睡觉一样。

    “咕啦~！”

    但不管怎么说，因为这个作息……固拉多很少有机会像梦幻、凤王等精灵一样，到处乱逛，因此眼界有限。

    所以现在，和方缘聊开了之后，再加上方缘是阿尔宙斯的使者，固拉多也承认了方缘有·东西，把他作为了平等生命看待，认可了方缘身上有些东西，值得自己学习。

    目前，方缘就是它打败盖欧卡的契机，它得把握住才行！

    “你听说过Z招式吗？？”

    “吼？？（Z招式？？）”固拉多露出茫然的表情。

     Z招式，是另外一个世界的创世神光辉大神降临到这个世界后才出现的。

    而固拉多，上次苏醒还是1000年前，上上次，则不知道多久远了，而苏醒之后，不是打架就是打架，肯定不像凤王、梦幻一样，什么都知道。

    所以当方缘问出Z招式后，固拉多立刻露出茫然的表情，它还真没听说过。

    “果然……”

    “我想了半天，最终觉得，或许通过Z招式来飞行，才是最适合你的。”方缘认真道。

    “Z招式的本质，就是光能和属性能量的结合，通过把光能转化为Z力量，然后去强化其他属性的招式。”

    “而固拉多你，虽然被誉为大地创造者，但其实你最本质的能力，是掌控光和热对吧。”

    固拉多对于光的掌控，就算比不上光辉大神，但也绝对不比卡璞家族、世界树梦幻、凤王差。

    所以，对于固拉多来说，Z招式这种另辟蹊径的结合光能与属性能量的手段，或许可以帮助到它快速变强。

    凤王都能教会玛夏多使用自主Z招式，方缘不信自己给固拉多教学Z招式后，它学不会自主Z招式。

    恰好，固拉多还是有一丢丢飞行系天赋的，因为它能学会燕返。

    只不过，正常使用燕返，固拉多使用出来，最多就像一个剑技，没法靠燕返飞行起来。

    但是，如果经过Z力量的强化，把燕返升级为飞行系Z招式“极速俯冲轰烈撞”后，那固拉多毫无疑问是能借助天空的力量飞行了。

    而且，由于固拉多掌控庞大光能，它的Z招式效果，肯定不会差，绝对完爆其他飞行手段。

    “吼？！（光能的新运用方法？）”

    “对，既然涉及到了光能，无论是用Z力量来强化其他招式，还是用来飞行，这应该才是最契合你的力量。”

    虽然用Z力量强化固拉多的大地能力、火焰能力，不一定会有显著的效果，但是，用来强化固拉多最不擅长的飞行，效果应该不会差。

    “吼！！（我康康。）”固拉多。

    固拉多露出饶有兴趣的表情。

    而此时，方缘已经准备好了，喊来了快龙，并且拿出来了飞行系Z纯晶，以及光辉石，打算给固拉多演示一下飞Z。

    “啵呜，啵呜~！！”

    快龙跑来后，先是和固拉多大佬打了一声招呼。

    直到现在，它还对固拉多有些阴影。

    昨天固拉多练习飞行的时候，快龙不长眼在旁边乱飞，固拉多看这家伙飞的比自己好，一气之下直接断崖之间警告了一下。

    虽然没打中，但快龙也确实被吓到了，于是快龙也老实了，在这座岛屿上时候，它都选择了用走的、跑的。

    “咕~”

    固拉多打了个嗝，表示快龙放心飞。

    “啵呜……”

    快龙嘴角抽搐的看向了天空，很想给固拉多一个龙爪……如果打的过的话。

    可恶的固拉多，因为固拉多，它已经一天没看见美纳斯了。

    由于固拉多在这里，方缘、快龙实在不敢让美纳斯出来。

    倒不是怕固拉多喜欢上美纳斯，而是美纳斯身上有始源之海的波动，在固拉多面前放美纳斯出场，这不摆明了说他们和盖欧卡有关系吗？

    “啵呜~~~”

    接下来，在方缘和快龙的演示下，固拉多看到了方缘是如何通过光辉石把光能转化为Z力量的了。

    然后又看到了，Z力量是如何强化快龙那微弱的飞行力量，进而转化为更强大的飞行力量。

    固拉多表情惊奇。

    “咕啦？”

    原本普普通通的光能，通过那块石头的转化，竟然可以起到大幅度强化飞行力量的效果？？

    “喏，你研究一下。”

    又是两次演示后，方缘把光辉石、飞行系Z纯晶扔给了固拉多让它自己看。

    而他和快龙，则找来了比克提尼充电。

    “吼……”

    与此同时。

    固拉多这边越看越凝重，如获至宝，它从光辉石上，看到了不逊色阿尔宙斯的力量痕迹，明白了过来这块石头的主人，也是一个强者。

    力量手段很新奇，确实有值得它学习的地方。

    …………

    两天后。

    正如方缘预料的那样，作为传说精灵，固拉多的天赋好的离谱，仅仅两天，就学会了把光能转化为Z力量，看得伊布它们羡慕嫉妒恨。

    一番努力下，固拉多不仅掌握了自主将光能转化为百搭的Z力量的手段。

    并且，还实验出了一个结论。

    像它的火焰招式、大地招式，因为本身就已经很强了，所以经过Z力量的强化后，提升微乎其微，基本等于0。

    但是像雷电招式、蕴含一丝丝飞行力量的燕返招式，经过它转化的Z力量强化后，提升的效果却是非常恐怖，这是因为，固拉多可掌控的光能太强了，所以它转化出来的Z力量，也很庞大。

    “吼！！！”

    天空中。

    携带飞行系Z纯晶的固拉多全身萦绕着蓝色的天空力量，不断的飞行着，并且速度还不慢。

    此时说它是飞行系精灵都没问题。

    固拉多眼神充满光芒。

    神奇，这个Z招式太神奇了，比之前方缘教的另外几种飞行方法，都要厉害。

    它简直快感觉自己和天空融合为一体了。

    “吼~~！！！”

    一阵酣畅淋漓的飞行之后，固拉多飞行回来了方缘身边，眼睛发亮，想继续请教方缘，询问他还有没有其他好东西。

    它感觉，自己距离战胜盖欧卡，就差一步了。

    盖欧卡那家伙，肯定不会Z招式，就算日后学了，也肯定是对于光能掌控更好的它，Z招式效果更好一筹。

    “回来了啊。”

    坐在岩石上的方缘，对于固拉多过来，似乎早就有所准备，他微微一笑：

    “接下来，我教你一个和飞行Z招式配套的战斗技巧。”

    “名为飞天御剑流！”

    …………

    又是半天之后。

    固拉多站在岛屿边缘，眺望着大海。

    下一秒，它通过Ｚ力量使用燕返猛烈地飞向天空，同时，双爪凝聚出了两把断崖之剑！！

    固拉多是大地创造者，它本身就是大地的化身，自然也可以直接凝聚断崖之剑由自身操控。

    只不过，习惯了直接沟通大地使用断崖之剑的固拉多，从没往这边想过，因为它本身动作不灵活，拿着断崖之剑，反而束手束脚。

    但这一次，在方缘的引导下，它把断崖之剑拿在了手中。

    天空中。

    手持两把断崖之剑的固拉多如同龙卷风一般剑舞飞行而起，然后又猛地朝着海面落去。

    飞行Z招式极速俯冲轰烈撞+断崖之剑+剑舞的三重组合技，由固拉多使用而出，它瞬间带着天空和大地的分量，双剑交叉，向着大海发出了斩击——

    轰！！！！！！

    顷刻之间，恐怖的力量波动爆发而出，以两道断崖之剑的斩击形成的十字区域，在大海之中构成了一个深渊，固拉多硬生生劈开了大海，海洋的流动此时仿佛静止，犹如被大地固化一般。

    “吼！！！！”

    看到自己的杰作，固拉多眼睛彻底亮了，完美，原本它和盖欧卡战斗时，每次都是盖欧卡的速度占据上风，活动更加灵活，但是现在，不一样了。

    它感觉，借助飞行Z招式的自己，似乎可以比盖欧卡更加行动灵活。

    会飞，真的很爽。

    再加上，它的力量本来就比盖欧卡强……

    这一刻，固拉多才真正的感觉到，自己似乎真的有机会，用这个所谓的“飞天御剑流”，承载天空和大地共同的分量，一剑劈傻盖欧卡那个蠢鱼。

    “喂喂喂，你动静小点。”

    “别被监测到。”

    岛屿边缘，感受着岛屿的震动，方缘看着兴奋的固拉多头痛道。

    “吼！！！（知道了！！）”

    方缘呵呵一笑，忽然觉得固拉多很可爱，简直比凤王可爱多了，也没啥心眼，小心思一看就能懂。

    不像凤王那家伙，还自诩天空一样纯洁的心灵，结果一份圣灰都不舍得给。

    “嗯……连Z招式都教给固拉多了，也该要回一点利息了，它许诺的好处，到现在还没支付呢……”

    想到这里，方缘看向了天空中的固拉多，道：“喂，固拉多，话说你这个断崖之剑好帅……”

    天空中，固拉多一愣。

    “咕啦？？”

    “能不能……教教我的精灵？”

    学……学断崖之剑？？？

    ………………

    片刻后。

    固拉多皱着眉头看着眼前的舔着舌头的鬃岩狼人。

    这家伙，有学习断崖之剑的天赋？

    它怎么不信。

    “我的鬃岩狼人可以学会尖石攻击和大地之力，而断崖之剑，是将大地的力量变化为利刃攻击对手……地、岩不分家嘛，说不定，它也有机会用大地的力量来强化尖石，形成利刃！”

    “只要学会断崖之剑1成的神蕴，就足够了！”

    方缘惦记起了固拉多操控大地的方法。

    学会断崖之剑后，这不比坂木的土流壁帅？

    “吼……”

    大地之力和尖石攻击的组合？

    要模拟断崖之剑吗？

    固拉多思索片刻，或许……也不是不能行。

    由于方缘教了不少东西，还把飞行系Z纯晶送给了它，固拉多也不好拒绝，点了点头后看向了方缘。

    “吼！！（小意思，你连Z纯晶都送我了，不要说一个断崖之剑了，你想学什么，我都可以教！）”

    固拉多不想让方缘认为自己很小气，很豪迈的说道。

    “真的吗？太好了！”

    “话说，我听说你有个能力终结之地也很强。”

    “是不是和大晴天有关？我的伊布、妙蛙花都对太阳能量有研究，这个，能不能也教下？”

    “还有我的百变怪，一直觉得你很帅，想学着变身你一下，你看看能不能在它身上签个名……”

    “还有……原始回归，普通精灵可以掌握吗？”

    “还有……”

    “还有……”

    固拉多：？？？

    w(?Д?)w等……等一下？？！

