    （感谢尉迟龙炎大大的护法打赏，昨天没上号，今天上号才看到，感激大大的支持，感激不尽（*＾3＾）

    看着幽斗并没有因为自己未知的力量而感到恐惧跟担忧，反而一脸感兴趣的继续朝着自己冲了过来时，麦克斯韦此时也觉得一阵头大。

    如幽斗所说，刚刚让幽斗的神佑挥空，并且救了阿尔达普的力量，确实是他使用的力量。

    而且就像幽斗所说的，自己的力量似乎无法影响面前的男性冒险者跟那边的女神本人，但是却可以影响周遭的事物。

    就像刚刚那样，幽斗本来的斩击是能够劈中阿尔达普的，但是麦克斯韦却用力量扭曲了这个真实。

    将原来阿尔达普会被幽斗砍到的“真实”，扭曲成了阿尔达普躲来了幽斗的斩击。

    扭曲真实的力量作用不在幽斗身上，而是发生在阿尔达普身上。

    在得知如果不先干掉麦克斯韦，自己的攻击又会像刚刚那样和阿尔达普擦肩而过以后，幽斗就彻底放弃了阿尔达普，转化开始对着麦克斯韦发动猛攻了。

    一道道斩击在地下空间不断的炸裂，因为遇上强敌的原因，幽斗体内好战的鬼族血液也是变得愈加的沸腾，攻势也是变得越发的凶猛。

    至于作为他对手的麦克斯韦，此时变得犹如野兽的幽斗，却越打越觉得苦不堪言。

    甚至他之前从未想过，自己一个恶魔公爵，居然会被一个普通冒险者逼到这样的绝境。

    对方的武艺惊人，在近战搏杀的时候，麦克斯韦每次都是险象环生，而一旦遇到避无可避的攻击，麦克斯韦也只能利用能力，扭曲自己被命中的真实，并且加以反击。

    甚至在战斗之中，麦克斯韦还利用扭曲真实的力量，让诸如『地面不会发生坍塌』这样的真实扭曲，变成幽斗脚下的地面突然坍塌。

    让『天花板不会落下』真实扭曲，变成天花板突然掉下，诸如此类的力量使用，来让幽斗露出破绽，制造更好的进攻机会。

    既然扭曲真实的力量无法作用到本人，那么就影响其周遭的事物。

    可是即便如此让幽斗一次次的露出破绽，麦克斯韦还是没能成功摆脱面前这个年轻冒险者所带来的威胁。

    对方有着不俗的武艺，又有着堪比野兽一般的直觉跟反应速度，而且除了出色的近战搏杀能力以外，还有着各种奇奇怪怪的魔法。

    甚至这些魔法在无需咏唱的条件下，居然还拥有着不俗的威力。

    而更让麦克斯韦觉得无法接受的是，在幽斗偶尔一次露出破绽，并且无法躲开自己的攻击，被自己留下一些伤痕时。

    这些伤势在没有通过自主治疗的情况下，居然还会在短时间内完成再生恢复！

    更更更加离谱的是，即便经由女神辅助技能强化的幽斗，魔力本来还是稍弱于自己的，在维持如此高强度的战斗，魔力应该很快就会消耗殆尽才对。

    但是面前的年轻冒险者，却没当魔力开始枯竭时，就拿出那个巨大的酒芦喝了一口酒，魔力居然就再次得到恢复了！

    强大的魔力，不俗的武艺，种类功能繁多的无咏唱魔法，能够自愈的身体，再加上似乎永不枯竭的魔力使用。

    麦克斯韦甚至都觉得，比起自己这个恶魔公爵，对方更像是一个传说中的魔神，因为人类那里具备这么离谱的天赋跟体质。

    人类要是多几个像对方这样的家伙，魔王军那些家伙应该早就没戏唱了，毕竟麦克斯韦是知道的。

    即便是现在的魔王，虽然实力强于自己，但是也是强得有限，对方的实力强成这样，魔王军根本不可能将王国逼到现在的险境。

    幽斗跟麦克斯韦的战斗，足足持续了数个小时，当麦克斯韦看到幽斗利用鬼道·断空进行防御，而自己又再次悠哉悠哉的掏出一个巨大的酒芦时，麦克斯韦已经气得牙痒痒了。

    一开始的时候，麦克斯韦还认为，幽斗手中的那个酒芦中装着的，应该是某种恢复魔力的高等级药水。

    而只要是消耗品，那么就总有使用殆尽的时候，幽斗使用魔法的频率远远高于自己，而且魔力的自然恢复速度也逊色于自己，只要能把对方酒芦中的药剂耗完，自己未尝没有胜算。

    每次当幽斗拿出无尽酒芦，麦克斯韦都告诉自己，对方是最后一次恢复了。

    然而很快的，麦克斯韦绝望的，因为他发现这个“最后一次”，似乎永远没有止境一般。

    而且那个酒芦虽然很大，但是幽斗所喝下的量，绝对已经超过其本身的容积了，这一点麦克斯韦十分的肯定。

    “混蛋，你是不是带来几个一模一样的酒芦，以此来迷惑我。否则的话，你这个葫芦中的药剂，应该早就应该喝完了才对啊！”

    看到幽斗因为酒芦中的液体，身上的魔力再次得到了恢复，麦克斯韦能够想到的，只有可能是幽斗同样可能不仅仅只有一个，之前的行为完全是为了迷惑他的。

    “你说这个吗？虽然这么跟你说你可能有些无法接受，但是这玩意叫做无尽酒芦。

    里面装的是美酒而不是恢复药剂，至于你要是一直在等我喝完酒芦里面的酒，那么你大概只能失望了。

    无尽酒芦的酒是永远喝不完的，否则的话为什么叫做无尽，只不过现在喝的酒，品质确实没有刚刚那些好就对了。

    对于我而言已经无法提升妖力……魔力了，仅仅能够用来恢复了。”

    “不过我想即便是只能用来恢复魔力品质的酒，对付现在的你，应该也是足够了。

    难道你没有发现吗？之前你越强于我的魔力，现在因为不断消耗的原因，现在似乎已经仅仅跟我相当，甚至还不如我了。”

    根本不需要幽斗提醒，麦克斯韦也知道，自己现在的情况有多糟。

    作为恶魔公爵的麦克斯韦实力绝对没有问题，即便是在整个地狱中，也绝对是属于有头有脸的人物。

    只能说对方跟幽斗的适性实在太差了，麦克斯韦并不是很擅长战斗，他的强大大部分是因为自己特有的能力。

    然而这个能力在幽斗身上不起作用的话，那么他的实力毫无疑问会大打折扣。

    如果现在跟幽斗交手的是其他的地狱七公爵，那么幽斗肯定无法想现在这么轻松，甚至可能还会需要拿出其他的力量。

    “难道你是所谓的『勇者』吗？如果是普通冒险者的话，应该不太可能拥有这么违背常理的身体素质跟技能。”

    战斗到至今，麦克斯韦也终于明白，自己为什么一开始会觉得对方比一旁的女神更为危险了。

    因为不管是能力还是体质上都太变态了，甚至已经具备干掉他的实力。

    扭曲真实的力量虽然很强，但是每次使用并不是不需要代价的，强大的力量所消耗的魔力，甚至远超一般的魔法。

    虽然作为恶魔公爵，他的魔力足以用海量来形容，但始终不是无穷无尽的，在刚刚的战斗中，频繁的使用能力，已经让如今的麦克斯韦，觉得有些力不从心了。

    而且不知道为什么，麦克斯韦总觉得，面前这个年轻的冒险者，在跟他战斗的时候，看上去似乎用尽了全力，但是似乎又有所保留的样子。

    对方堪称无限恢复魔力的手段，再加上能够自愈的身体，还有出色的战力，以及神秘的保留力量，一切的一切，让麦克斯韦已经开始心生退意了。

    “战斗了这么久，我也差不多开始了解你的能力效果了，应该是类似法则一类的强大能力吧。

    再结合你的名字麦克斯韦，总会让人联想到一个有名的物理学家呢……”

    一开始的时候，幽斗是觉得所谓的异世界，应该不太可能跟他们原来的世界有太大联系才对，而且扭曲真实的力量，未免也太过离谱了。

    然而随着战斗的不断进行，幽斗发现对方的能力，他始终捉摸不清，直到他将麦克斯韦妖的力量代入以后，才觉得两者莫名的契合。

    而且这也就能够解释，阿克塞尔那些居民为什么身体没受到任何魔力的影响，但是记忆却发生改变了。

    因为麦克斯韦扭曲的是一件事情的真实，而不是单一某个人的记忆，也就是说这些人的认知被改变了，而且丝毫不留痕迹的。

    这种能力可比所谓的“幻术”高级太多了，是从根源上改变对方的认知，甚至根本找不到破解的可能。

    “仅仅是战斗了这么短的时间，就已经分析出我的能力本质了吗？

    看来你变态的不止有身体素质跟魔力，连直觉跟观察力也是敏锐得不得了啊。

    真是的，人类中为什么会突然出现你这样的怪物啊……”

    本来的麦克斯韦就已经新生退意，在幽斗直言不讳的说出麦克斯韦所使用的能力以后，这货现在更是坚定了这个想法。

    如今他的魔力已经大约只剩一半，而幽斗不仅魔力消耗完全恢复，甚至还有其他的保留手段。

    而且一旁还有女神虎视眈眈，至于自己还要保护阿尔达普这个累赘，局面实在太过不利。

    面前的冒险者根本不是普通的角色，要是再有所恋战的话，最后说不定真的会被斩杀于此。

