    东方的天际亮开了，金色的晨曦慢慢的，一点点的渲染着天空。远处的海浪也变成了金色，闪闪发光。晨风吹来了海的气息，并不是咸的。
    雪未央睁开了眼睛，她听到了海浪的声音，她跟着爬了起来，然后整个人都愣住了，动弹不了了。
    她终于看到了她在梦里想象的大海，如此的壮观。
    她怀疑这是梦，她抬手揉了揉眼睛，却发现这不是梦。
    一个男人来到了她的身边，用温柔的声音说道：“这里是南海，喜欢吗？”
    雪未央这才意识到身边站着一个人，那声音也是她最喜欢听见的熟悉的声音，她连看都没有看他，转身便扑进了他的怀里。
    不为别的，只因为这个男人是宁涛。
    “羞羞！羞羞！”丁玲也醒了，她的眼里没有波澜壮阔的大海，只有搂抱在一起的爹爹和娘亲。
    雪未央慌忙松开了宁涛，脸红红地道：“玲儿，你看见了吗？”
    丁玲揉了揉惺忪的眼睛：“什么？”
    “大海啊！你看大海！”雪未央指向了大海。
    丁玲移目过去，一秒钟之后她的小嘴便长大到了极限，闭不上了。又一秒钟之后，她从沙滩上爬了起来，迈着一双小腿奔向了大海，一边跑，一边叫：“我看见大海啦！我看见大海啦！”
    宁涛叮嘱道：“你小心一点，别到海水里去。”
    “好的，爹爹！”丁玲嘴上应着，可还是跑到了沙滩与海水边沿，那一双小脚也踩进了海水里。
    渴望见到大海的女孩，到了海边，怎么可能忍得住不踩一踩被海水打湿的沙滩？
    “夫君！”雪未央的眼神灼热。
    宁涛对她微笑：“嗯？”
    雪未央忽然又投进了宁涛的怀里，一口吻住了他的唇。
    宁涛有点猝不及防，被她偷袭到了，可他在下一秒钟就忘记了一切，全身心投入到了这弥足珍贵的热吻之中。
    如果你全心全意地爱着一个女人，而你和她在一起的时间有可能就这一天，甚至有可能就这一会儿，你会做什么？
    别人宁涛不知道，可他很清楚自己要做什么，那就是让她每一秒钟都快快乐乐，幸幸福福。
    海边的沙滩上，丁玲回过了头来，看见吻在一起的爹爹和娘亲，用手指刮着小脸蛋：“羞羞！你们这是要给我生弟弟么？”
    可是这一次雪未央并没有松开宁涛，宁涛也没有松开她。
    丁玲笑了：“真是要给我生弟弟呀。”
    不过，小女孩的心思很快就转移了，她发现了珊瑚，还有贝壳。她捡了一块又一块，银铃般的笑声洒满了沙滩。
    直到涨红了脸，雪未央才松开宁涛，鼻息咻咻地道：“夫君，我……这不会是在梦里吧？”
    宁涛没有解释，却伸手在她的屁股上拍了一下。
    一声脆响。
    雪未央羞涩又紧张：“夫君，你……为什么打我？”
    宁涛笑着说道：“你都知道我在打你，你说这是梦吗？”
    雪未央笑了，转身向丁玲跑去。
    宁涛没有过去，他想给娘俩留一点她们之间的空间，好好感受一下这大海。
    这个地方，是海南妖村存在的地方。
    可是这里没有妖村，只是一个无人的沙滩。
    妖村的村长杨生不过也只是千年的鲨鱼精，可这个时空却是一千七百多年前的时空，杨生恐怕要在几百年甚至千年之后才会来到这里，建设妖村。
    “你们娘俩小心一点啊，不要下海。”宁涛叮嘱了一句。
    “知道啦。”雪未央拉着丁玲，踩着海水，兴奋得很。
    她们很开心。
    宁涛的心里却满怀伤感。
    这样的日子要是能延续几十年那该多好？
    可他终究会离开。
    他离开之后，她们会忘记他，可他却还会记得她们。
    她们其实早就在这阴虚里死了。
    而他，他却和她们在这“鬼生”里加演了一段剧情。更可悲的是，上天这个导演会在他离开的时候删除了这段戏。
    “唉！”宁涛沉重的叹息了一声，转身走向了一片树林。
    他不知道什么时候这段戏会结束，但只要他还在这里一秒钟，他就要让她们娘俩幸福快乐。
    他要去伐木，造一座房子。
    他还要在房子里添置很多家具，给她们娘俩一个真正的家。
    这一切都会消失，看上去是那么的多余。
    可是，对于绝大多数人来说，人生本身不也是一个多余的存在吗？
    一天的时间过去，沙滩后面的棕榄林里矗立起了一座框架。
    两天的时间过去，沙滩后面的棕榄林里矗立起了一座木屋。
    三天的时间过去，木屋里多了一些家具，有床有桌，还有衣柜。虽然都是简简单单的东西，但这个家总算有了家的味道。
    算来，他已经介入这个过去时空六天了。这也是他使用镇时塔以来介入过去时空最久的时间，已经六天了却还没有结束。
    夜色笼罩，一堆篝火在沙滩上静静燃烧着。
    雪未央依偎在宁涛的怀里，看着在篝火旁边玩沙子的丁玲。
    丁玲瞅了一眼姿势暧昧的爹爹和娘亲，吐了一下舌头，这一次没有再用手指头刮脸说羞羞了。在六天下来，她的爹爹和娘亲不知道向她撒了多少狗粮，她都习惯了。
    “夫君，有件事我想跟你商量一下。”雪未央的声音轻轻的。
    宁涛吻了一下她的额头，温柔地道：“什么事？”
    雪未央说道：“我想让玲儿跟你姓宁，我想她的生父在天之灵也是这么想的。”
    宁涛微微愣了一下：“这样……好吗？”
    雪未央说道：“这有什么不好的？她是她生父的血肉，这点改不了，可你现在才是她的父亲，你姓宁，她姓丁，这才不好。别人听见了，那是要戳我脊梁骨的。”
    她这么一说宁涛倒是理解了。
    她毕竟是一个古代的女子啊，三从四德的思想是深入了骨髓里的。她跟了他，女儿要是不跟他姓，那她和他的关系就不正规，别人会说她偷汉子，不守妇道。
    这事放在现代，寡妇的孩子还小的话通常都会改姓，更别说是她这个三国初期的女人了。
    “那……”宁涛有点茫然，“改个什么名？”
    雪未央见他答应，心中放下了一块石头，温柔地道：“你是父亲，改姓取名的事当然要你来，我一个妇道人家做不得主。”
    宁涛想了想：“就改个姓吧，叫宁玲，你看好不好？”
    “嗯。”雪未央露出了笑容，随后她招了招手，“玲儿你过来，娘跟你说件事。”
    丁玲跑了过来，拍着手上的沙子：“娘，什么事呀？”
    雪未央说道：“你爹爹说了，从今往后你就叫宁玲，你看好不好？”
    丁玲愣了一下，然后直盯盯地看着宁涛，叫了一声：“爹！”
    宁涛一把将她拉到怀里，笑着说道：“玲儿，你是答应啦？”
    丁玲说道：“爹爹姓宁，我当然也要姓玲，从今往后我就是宁玲了。”
    她这么爱宁涛，这么喜欢宁涛这个爹爹，哪有不愿意的道理。
    宁涛和她玩了一会儿，想起一事：“我下海去给你们捉龙虾，然后烤给你们吃，好不好？”
    雪未央讶然地道：“龙虾是什么东西？”
    宁涛笑着说道：“是一种海里的虾，很大的，烤着吃的话味道会很鲜美。这三天我忙着建屋子，没时间去海里抓龙虾，我现在就去给你们抓。”
    宁玲拉着宁涛的衣袖，眼巴巴地道：“爹爹，我也要去。”
    宁涛摸了摸她的小脑袋：“这可不行，等你长大了，学会游泳了，爹爹再带你下海抓龙虾。”
    宁玲的眼睛里充满了憧憬，激动地道：“爹爹，那我待会儿多吃一点龙虾，尽快长大！”
    宁涛笑着点了一下头，转身向海边走去，背对着娘俩的时候，他的眼角滚落下了两颗眼泪。
    她永远也长不大。
    他给她们的幸福和快乐越多，他就陷得越深，也就越痛苦。
    可他根本控制不了啊，只因为她是寻祖丹的丹灵南门寻仙。她不知道等了他多少年，而他也是这个世界上唯一对她有“反应”的人。一切，都是命中注定。
    “夫君，你小心一点。”雪未央叮嘱道。
    “不用担心，等我回来。”宁涛应了一句，几步冲刺，一头扎进了海水里。
    天宝法衣在身，海水自动退避。
    宁涛甩出肉中枪，踏枪往龙塚的方向飞去。
    海南妖村不存在，这是因为这是一千七百多年前的原因，但那龙塚应该存在，他想去看看。
    一千七百多年前的龙塚，那真龙的骨骸不曾被他采取，真龙涎香也应该还在。还有，那龙角骨之中的金色能量也应该存在，上次被它莫名其妙上身，看不见也寻不着，这一次正好可以仔细研究一下。
    肉中枪在海水之中疾飞，所过之处海水左右上下分开，那景象就像是一枚飞速冲向目标的鱼.雷。
    没过多久，海底龙塚出现在了他的视线之中。
    巍峨的海底山，山底的洞窟入口清晰可见。
    宁涛驱枪来到龙塚入口收了肉中枪，走进了龙塚。
    其实，除了来看看真龙骨骸，他的心里还藏着一个目的，那就是他始终放不下这段情，想要找出一个能让雪未央和宁玲存在下去的法子，或者说是密道。
    哪怕，那只是一个虚无缥缈的希望，他也愿意试一试。
