    肖恩一个箭步飞窜上前，在他的腹下重重一脚踹出，顿时将他踹到了身后的树上。当他又一次摔倒在地的时候，身上的疼痛已经让他泪流满面，浑身蜷缩的如同一只熟透了的大虾般，并且瑟瑟发抖。

    肖恩的这最后一脚是一号在资料库中搜寻之后给出的最佳建议。

    按照一号的话来说，无论是男是女，是公是母，只要在那个地方踹上一脚，那么肯定会剧痛难当，在短时间内丧失战斗力。并且在随后的拷问中，会占据绝对的心理优势。

    肖恩上前，抓住了他的头发，将他的头扯了起来，顿时看到了一张因为痛疼而扭曲变形的脸庞。

    “你是谁？”肖恩冷然问道。

    那人深吸了几口气，才慢慢的缓过气来，他的眼中充满了怨毒之色，看着肖恩一言不发。

    眉头微微一皱，在接触到这个人的目光之时，肖恩已经明白，这个人的骨头肯定很硬，自己想要在他的口中得到什么信息，只怕是很难办到的一件事情了。

    眼珠子一转，肖恩继续冷然笑道：“你已经落入了我莱德大人的手中，难道还想隐瞒什么吗？”

    弓箭手冷冷的看了他一眼，随后闭上了眼睛，竟然是不屑一顾。

    肖恩故意停顿了一下，道：“说实话，并不是我莱德大人想要招惹你们，而是你们穷追不舍，我们之间似乎并没有解不开的仇怨吧。”

    那名弓箭手的眼皮子微微一动，但最终还是没有睁开。

    肖恩的声音加重了一分，道：“你们是什么人，为什么要来到这里，那个被你们全灭的猎魔小队又是什么人？如果你老实告诉我，我莱德大人就放过你这一次。”

    弓箭手终于睁开了双目，不过这一次在他的眼睛中，却是充满了嘲讽之色。

    肖恩冷哼一声，道：“你是信不过莱德大人了？”

    弓箭手眼中的嘲讽之色更浓了，明显是一副见到了白痴的表情。

    肖恩的嘴角一撇，道：“你应该看出来了，我是一名魔法师。”

    弓箭手终于开口了，他嘴角一动，道：“废话。”

    确实，能够在瞬间释放那么多魔法的，除了魔法师之外，还能有什么人呢？

    肖恩继续盯着他，道：“你应该也是有见识之人，那么应该听说过法神誓言吧。”|

    弓箭手的神情一动，明显露出了诧异之色。

    法神誓言是每一个魔法师都必须遵守的誓言，据说一旦违背之后，那么一身的精神力量就会下跌一个等级，这对于魔法师来说，可是一种非常严酷的惩罚了。

    虽然肖恩并不明白是什么力量造成这样的结果，但这是莫伦和大卫柯比一同苦口婆心的多次叮咛，而且据说有很多不信邪的人都受到了相应的惩罚，所以在魔法的世界中，法神誓言可是一项具有强大约束力的誓言。

    “如果你能够回答我这些问题，那么莱德大人就在此立下法神誓言，这一次绝对不再加害于你，并且治好你手上的伤势，让你离去。”

    弓箭手的目光中顿时露出了无限的希冀之色，他落入了对方的手中，已经是自付必死无疑，但是没想到峰回路转，竟然还有着一线生机。

    考虑了片刻，在肖恩逐渐有些不耐烦的目光中，那名弓箭手终于开口了。

    在一问一答了半响之后，肖恩终于明白了这些人的身份。

    他们果然是诺可多帝国中莱顿家族中的一员，带队的人正是莱顿家族中享有盛誉的年轻一代九级魔法学徒奥巴特。这一次与他同行的，除了十二名武士之外，还有一名十级的魔法学徒。

    当肖恩听到了如此强大的阵仗之后，虽然表面上是不动声色，但心中却早已是翻天覆地，掀起了无数的滔天巨浪了。

    一个九级，一个十级，***，就凭这二个魔法学徒，就已经比自己一方的阵容强大了，只是不知道那个十级的魔法学徒有没有掌握三级魔法，如果他也掌握了某一个厉害的三级魔法，那么这一仗也不用打了，自己还是快点逃走才是。

    不过有一点可以肯定的是，那个十级学徒并没有掌握风翔术，否则多尼也未必能够摆脱他们了。

    “你们这些人来大雨林干什么？”肖恩沉声问道。

    “我们是陪着少主人试炼来的。”弓箭手深吸一口气，断裂的二只手臂上传来的阵阵疼痛感让他几乎难以为继。

    “试炼？”肖恩冷哼一声，道：“你们不在诺可多帝国的雨林附近试炼，为什么要来到路易斯公国这里？”

    “我们走岔路了。”

    肖恩的眼皮微微一翻，这个理由看似荒谬，其实也是最符合的。在雨林之中一不小心，就会走岔路，这并不稀奇。

    “好，那么在雨林中的那只猎魔小队与你们有何仇恨，为什么要杀他们？”

    弓箭手一边嘶嘶的吸着凉气，一边勉强说道：“少主人进入雨林已经三个月了，所以在见到那个小队中有二个姑娘，就……”

    肖恩微微的点头，至此已经明白这些人究竟是一些什么货色了，而且在他的心底也无法压抑的泛起了一阵浓烈的杀意。

    弓箭手抬起了头，道：“我都讲完了，你应该可以帮我治疗手臂了。”

    肖恩点了点头，冷着脸道：“没错，你讲的很详细，我非常满意。”说罢，肖恩扶起了对方的一只手臂，他的脸上带着一丝莫测高深的笑容，道：“看我帮你治疗。”