    远在数里之外的驯鹿营地，巡逻士兵都能感受到一股血腥混合硫磺的气味，从北方涌来。

    营帐内，几名身穿黑色法衣的尤里克牧师默念祷词，他们以营地外的数座火堆为媒介，唤动狼神之火。

    白色烈焰凭空浮起，构成一层薄薄的涟漪，将血气阻隔在外。

    北方西恩村方向，升腾的红光让营地内征召民兵们心生不安，他们本能地想要躲藏，似乎有极为恐怖的气息出现凡世。

    “诺斯卡人开始献祭仪式了。”克里尔走出营帐，一双狼眸死死盯着远处异象。

    莱伦此刻还站在约克河畔，他感受到一种难以言喻的心跳声，有力地跳动着，在营地内逐渐嘈杂。

    各方势力开始紧急集结军队，士兵们迅速穿衣披甲，数名徭役马夫为内营马厩的所有战马安上蹄铁。

    无数火把如星点似的亮起，如潮水般流动着。

    约恩男爵的大帐内聚满了骑士，所有人都已整装，时刻准备应对敌人。

    “嘟~~~”

    “嘟~~~~~”

    营地外层的哨塔上，几道天鹅笛声响彻夜空，所有人为之震动。

    莱伦刚换上骑士板甲，握紧了手中赫拉姆战锤，笛声意味着敌袭。

    此时此刻，驯鹿营地大帐内，骑士们对紧急集合还有些麻木，不少人睡眼惺忪，尚未穿好身上的盔甲。

    首座左侧的尤格·约恩，虽然全副武装，但眼底满是倦意，他在睡梦中被贴身侍从叫醒，整个人的脑袋还有些昏沉。

    “不好了！男爵大人！不好了！”急匆匆的士兵快步闯入大帐内，所有人目光放在他身上。

    “快说！怎么了！”

    约恩男爵年事已高，突然从睡梦中叫醒还有些胸闷，此时也不得不强提精神。

    “前沿哨塔报告，有一大波身份不明的家伙朝这里攻来！”

    “敌袭？”约恩男爵大惊失色，连忙问道：“他们距离营地还有多少距离？”

    “不足五里！”

    “什么？！”

    骑士们不免慌了神，一部分游侠骑士的喉结不自然鼓动，中位的王国骑士们还算冷静，他们立刻请命道：“男爵大人！下令就地布防吧！”

    “是啊！现在布防还来得及！”

    约恩男爵略有紧张，他这一生只对付过强盗和小波野兽人袭击，突然应对大规模夜袭，并且敌人具体数量未知的情况下，十分勉强地保持镇定。

    他环顾大帐一圈，急忙问道：“克里尔大人呢？克里尔呢？怎么没看到德拉文方的军队？”

    整个联军中，要说最能打的骑士，莫过于精英阶的白狼骑士连队长克里尔·安洛先，此刻他不在，反倒让约恩男爵心神不宁。

    “男爵大人！德拉文的骑士们还在营地另一侧驻地！他们一时半会过不来啊！”

    “快下命令吧男爵！再晚，敌人就冲上来了！”

    男爵领的骑士们急切说道。

    大帐外，隐隐传来惨叫声，显然最外层的防御的哨卫们已经接敌。

    “那...那...快传令布防！”

    “是！”

    约恩男爵领驻地中，超过四百人混乱场面，一时间难以组织起来，嘈杂到军官的命令声都无法听见。

    与此同时，德拉文军队驻地。

    不同于约恩男爵的踌躇不决，克里尔在莱伦的帮助下，快速集合了所有德拉文军队，二十多名骑士此刻汇聚在克里尔的帐篷中。

    “帕顿村步兵已经部署到预定位置！弓箭手装填就绪！随时可以迎战！”

    “克里尔大人！您要求搭建的路障大部分已经摆好了！剩下的，辎重民兵正在抓紧时间搬运！”

    “亚登村军队已经部署到预定位置！长矛、长戟已经分发下去，阵线严密！”

    一个又一个骑士跑进跑出，向帐篷里的克里尔和莱伦汇报实时动向。

    “克里尔，我们的士兵人数不多，敌袭数量也不可知，我建议迅速在这几个位置构建简易路障，组织第二道防线。”

    莱伦手指在桌面上一张简易地草图连点，王国骑士在北方出现异象的第一时间，找到了克里尔要求迅速组织防线。

    并且，莱伦依靠系统的模拟沙盘，粗糙勾勒出驯鹿营地大致情况。

    “听见没？！快按照他说的去做！”白狼骑士朝着帐内传令兵大吼道。

    “噢..哦！哦！”

    传令兵一愣神，飞也似地跑出帐外。

    大量的斥候被放出德拉文驻地外警戒。

    一面面盾墙组建而出，有大约一百八十人的步兵堵住了南下的几处关键位置，他们举着长枪或者砍刀，小心翼翼地盯着北方动向。

    低矮的木围墙上，站满了弩兵和弓箭手，提心吊胆望着漆黑一片的旷野。

    还有六十人在阵线后方，正在紧张地搭建第二道防线。

    时间紧迫，游侠骑士们也来不及上马，纷纷以步战骑士形式支援前沿阵地，他们手中的剑盾或长戟十分精良，身上配着锁子甲和鸢盔，仅有零星两三人有全套板甲。

    以克里尔为首的白狼骑士们，清一色手持战锤，精钢板甲折射柔和的月光，站在阵线后端，随时准备突入敌阵，他们将是凶猛而有力的重锤！

    夜幕中，明月曼娜斯布里与暗月莫尔斯布里高悬，交相辉映，洒下的月光照亮了旷野中的敌人。

    数量庞大的野兽人军队，潮水般向南方的驯鹿营地涌来，头生怪异犄角的角兽，身形巨大的末日公牛，混沌战獒，其中还夹杂着不少诺斯卡狂战士。

    “它们来了！！！”

    “不！不要吃我！不要！”

    “妈妈！妈妈！救命啊！”

    凄凉而绝望的声音响彻夜空，莱伦冷眼望着营地外。

    一座木制哨塔被末日公牛拱塌，几个不幸的士兵落入兽潮中，他们在绝望中，被围上来的角兽撕扯四肢，挖出内脏，吞食殆尽。

    约恩男爵领驻地内的军队，士气受到了严重打击，不少人心底萌生惧意，混乱的阵线末端，一些人脚步止不住的后退。

    “后退者死！”

    杜兰爵士一剑将后退的征召民兵砍翻在地，色厉内荏道。

    惊赫了一片士兵，再没人敢后退一步，至少在士气崩溃前。

    倒在地上的民兵捂着后颈，鼓动的血液从他指缝间喷出，抽搐着，逐渐冰冷。

    德拉文驻地，士兵们也萌生退意。

    但是只要莱伦出现在阵线最显眼的位置，他们心中的勇气便会重新点燃。

    【特性：威风凛凛＋4领导力】

    这是莱伦的特性之一，在战场中稳定军心十分有效。

    “勇士们！稳住阵线！”

    白狼骑士克里尔也在阵线最前端来回走动，手中狼首战锤高举，大声地鼓舞士气。

    野兽人越来越近了，莱伦此刻站在橡木村军队驻地，身后不远处，阿尔伯特和一队弩兵准备就绪。

    面前加文和西斯二人，与两队枪盾兵融为一体，他们在王国骑士面前组成了一道紧密而结实盾墙，严阵以待。

    终于，速度最快的剃刀兽群和混沌战獒即将冲入了弓弩射程之内。

    “弓箭手，准备射击！”站在木围墙上的军士们喝声命令道，弓箭手和弩兵们，也随之举弓张弩。

    “射击！”

    嗖嗖嗖...

    上百支箭矢凌空飞出，野兽人头顶出现了成片的箭雨，数十头身躯脆弱的混沌战獒被射翻在地，它们缺少防护，十分容易被远程武器杀死。

    但兽群数量肉眼中几乎过千，混沌战獒和剃刀兽群在一轮箭雨下损失不到四成，几秒内，它们距离第一道防线越来越近。

    “射击！！”

    又是一轮箭雨，飞射而出，这一次收益不再像刚才一波巨大，倒下的前锋兽群仅有三成，但野兽人的军队并不只有脆弱的剃刀兽和混沌战獒。

    “长枪前刺！长戟放平！盾墙准备！顶住！！！”许多军士们大喊道。

    三成的混沌战獒撞在人类严密如林的枪阵前，锋利的枪尖扎穿了战獒和剃刀兽脆弱身躯，将它们钉死在盾墙上，第一层防线并没有为之撼动。

    劣角兽群也撞入了射程之内，它们肩胛和腹部都有些许皮层保护，手中小圆盾也为它们抵挡了些许抛射而来的箭矢。

    远程输出对它们的伤害还是可观，只有不足七成的劣角兽群冲到了第一层防线，一些角兽们抽出背后的劣质标枪，朝着人类密集阵型处投掷而去。

    密密麻麻的标枪，带着划破夜空，在明月曼娜斯布里照印下，犹如一道道银色毒蛇，呼啸而去。

    一些没来得及防备的人类士兵被标枪击中，势大力沉的标枪，几乎贯穿了他们身上的盔甲，不少人应声倒下。

    最前排的盾阵吸引了绝大多数标枪，出现了一些空缺，不过很快就有人补上。

    莱伦给橡木村的枪盾兵装备的木盾十分坚固，劣角兽的一轮标枪齐射，并未造成有效杀伤。

    他们在一个月时间的加强训练下，对于手中长枪早已得心应手，每一次刺出，都能带走一头劣角兽廉价的生命。

    阿尔伯特带领的一队弩兵，也齐射不断，弩臂长，箭槽短，使他们保持一定的装填频率。

    橡木村士兵坚守的位置开口较小，平均每头冲上前的角兽，都要面对两根长枪的刺击，三米的长枪使枪盾兵占据攻击距离优势。

    莱伦不时挥动手中赫拉姆战锤，在角兽群中大肆锤杀，锤身附着的灵魂之火，更是引得四周士兵们的注意，犹如漆黑深夜中亮起的一道微光。

    ...

    求票求收藏！

    明天有可能双更。

