
薛婉彤不关心她爸，因为她知道他就是那样一个人，或者说他那根本就是一个无底洞，是填不满的。

她以前努力过，但是无济于事，唯一的结果就是把自己越发的拖到尴尬窘迫的地步，而他却仿佛屁事没有，照样活的滋润无比，照样小酒喝起，赌博走起，一点都没有改变。

和薛婉彤那游手好闲赌博成瘾的父亲薛建仁不同，薛婉彤的母亲林芳却是无比的贤惠能干，她做的一手好菜，便在镇上开了一个小馆子，早上卖包子稀饭，中午晚上则卖炒菜，以此养家糊口。

如果薛建仁不是好赌成瘾，而是踏踏实实，恐怕家里的日子早就过得红红火火，这些年也不知道他都输了多少钱了，如果不是因为林芳一直撑着这个家，这个家早跨了。

薛建仁并没有因为林芳对这个家庭的贡献而对她更好，他完全就把林芳当作一个摇钱树，平日呼朋唤友在家里喝酒就算了，还要那店里的钱去打牌，经常输得精光，林芳如果有怨言，薛建仁便会骂她，甚至动手打她。

久而久之，林芳母女都对薛建仁绝望，林芳让女儿远离家里，平日也不让她回去，用她的话说，她自己当初瞎了眼，嫁给了薛建仁，她这辈子都没啥指望了，她也认命了，但是她不想让自己的女儿也被薛建仁拖累，毁了自己的人生。

薛婉彤厌恶自己的父亲，但是对自己的母亲却是发自内心的尊重和疼惜，她之前就想把林芳接到自己身边，但是被林芳拒绝了，林芳很清楚，如果自己离开，那薛建仁肯定也会追着过来，到时候女儿也会被自己拖累。

薛婉彤一听父亲说起母亲，顿时忍不住有些惊慌，她可以无视他父亲受罪，因为那都是他的自作自受，但是她却不能坐视自己母亲遭受苦难。

“我跟你说实话吧，我欠了那个人五万块赌债，我身上的钱也全部是他借给我的，因为他想和你交个朋友，只要你肯跟我去见他，认识一番，他说了，这五万块便不要了，如果办不到的话，他便让人去店里收账，收不足的话，便会去找你妈的麻烦，他有钱有关系，在我们说话都是好使的……”

薛婉彤愤怒的盯着薛建仁：“五万块赌债！你这是准备把我给卖了去偿还你的赌债吗？”

薛建仁狡辩道：“我哪里有卖你了，不过就是陪着吃顿饭而已，最多就是喝几杯酒，又没有让你做什么……”

薛婉彤眼眶变得红润：“你无耻！”

反正都已经撕破脸了，薛建仁也就无所谓脸面了，毫不掩饰的威胁道：“你妈从小就最疼你，你也最疼你妈，你难道眼睁睁看着她的店面被拿走，看着她被人欺负？”

薛婉彤大声的骂道：“那是你的妻子，你还是不是男人！”

薛建仁自然不会被薛婉彤的话给伤到，直接厚颜无耻的说道：“你就说你去不去吧，你不去，我掉头就走。”

薛婉彤被薛建仁的无耻气得眼泪都快流出来了，她知道他是用母亲威胁自己，因为他知道自己很在乎母亲，那是自己的弱点，以前他让自己帮忙偿还赌债，也是利用这一点。

薛婉彤知道对方的招数，但是她不得不屈服，因为如果她如果坐视不理，那最后吃苦挨打的还是自己的母亲，不说外人，就说薛建仁自己回去也会在林芳身上撒气，这些年林芳可是吃了不少苦头。

“我去，但是只是吃饭，别的要求我绝对不会答应的。”

薛婉彤恨恨的盯着薛建仁，眼光坚决。

薛建仁一听薛婉彤答应，顿时脸上露出了笑容：“行行行，就是吃饭，就是吃饭，绝对没有其他要求，这我已经提前就和他说好的，他也只是想和你交个朋友，如果见了面，你不愿意和他交朋友，那你以后可以不搭理他嘛。”

薛婉彤不想和薛建仁说话，冷着脸咬着牙脸转向了一边，不想让秦阳看见自己那快要掉下来的眼泪。

秦阳站在旁边目睹了整个谈判的经过，心中一时间颇为感叹，这薛婉彤的父亲可真是够极品的，不过秦阳也很清楚，和一个嗜赌如命的家伙讲什么品性，那都是扯淡。

看着薛婉彤为了母亲极度委屈的答应去吃晚上这顿饭，秦阳无奈的摇了摇头。

只是吃顿饭？

秦阳相信不会那么简单的。

不管是这个饭局会不会有猫腻，还是在以后，肯定不会单单是见个面就算了的。

或许薛婉彤自己内心中也清楚吧，只是她为了母亲，别无选择吧。

薛建仁看着女儿恨恨的表情，皱了皱眉头：“你知道你对我有情绪，晚上吃饭你可不要这副表情啊，不然人家不高兴了，那五万块可就免不了了……”

薛婉彤没搭理薛建仁，她用力的眨了眨眼睛，止住了自己那快要流出的泪水，然后她转过头，看着秦阳，准备让秦阳先走。

薛婉彤话还没开口，秦阳却忽然开口道：“彤姐，我们不是说好晚上一起吃饭吗，你这么把我丢下一个人不厚道啊……要不，我和你一起去，我想叔叔应该不介意多一双筷子吧。”

薛婉彤愣了一下，然后眼睛亮了起来，如果他陪自己去，应该不会有任何问题吧，他的本事，自己可是知道的，虽然可能帮不了自己的家务事，但是有他在，自己肯定不会有任何危险。

“你真的……愿意去吗？”

秦阳笑笑道：“当然，有大餐吃，我怎么会错过。”

薛建仁在旁边听得一愣，下意识的反驳道：“不行，这不合适吧。”

“有什么不合适的，你说你那个人不就是要见我吗，我去了不就行了吗，我带个朋友有什么不可以的，难道你们还有什么其他的勾当？”

薛建仁连忙否认：“没有没有，你是我女儿，我能和别人勾当什么，我只是觉得之前没说带人，好像忽然带个人有些唐突……”

“不是你给钱吗，又让他请客，唐突什么，再说，你要不愿意，那他那分钱我来给好了，你要是不答应，那我也不去了，了不起大家一拍两散，就算妈吃苦，你以为你又跑得了？”

薛建仁顿时有些头疼，看了看旁边的秦阳，想想自己和对方说的条件，好像确实没说不准带其他人去，那应该没问题吧。

薛建仁纠结了几秒后，终于磨磨蹭蹭的点头：“好，不过小伙子，你去可以，可千万不能乱说话啊。”

秦阳微微一笑，笑容极度的真诚：“我绝对不乱说话，我就专心吃东西……”

PS：

月票，月票，月票，重要的事情说三遍！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9640967"  chaptername="第三百一十七章  我绝对不乱说话">加入书签</a>
</div>
