    第93章让三哥去按住她

    觉得这些饭菜虽然闻着香，但吃起来，肯定很难吃很难吃。

    会吃死人的！

    她才不要吃呢。

    秦芜和江奕野也看出来了，想要留住小姑娘的人，就得先留住她的胃！

    这点薄夜枭大概早看出来了。

    他女儿就是个小吃货。

    搞定她的胃，就能搞定她！

    不然他一个不爱在外面吃饭的人，哪怕少年班的饭菜再好吃，他也不可能会进来。

    当然，少年班的饭菜自然不必多说。

    小姑娘这胃是绝对能留得下来的，就是不知道，要怎么哄她吃上一口。

    秦芜想了想，给她夹了一块刚出锅，还冒着腾腾热气的糖醋里脊。

    这块里脊肉纹理分明，外酥里嫩，外表裹着一层油津津的浓郁酱汁，还撒上了点白芝麻，看着就香气扑人。

    就是因为知道小姑娘爱吃甜食，秦芜才特意点的这道菜：

    “丫丫，你试试这个，姑姑不骗你，这个很好吃的。”

    小姑娘小口的吸着水杯里的可乐，两边白皙肥嫩的脸颊被可乐填充的鼓鼓的，搭着头上的两条漂亮小马尾，圆溜溜的乌黑大眼，整个人看着乖巧可爱的要命。

    看着就很好骗很好哄的样子。

    但现实跟想象完全相反，只见小萝莉将头摇成了拨浪鼓，认真说：“我不吃，姑姑你们吃吧！等你们吃完，我刚好可以帮你们收尸！”

    秦芜：“……”

    要不是小姑娘说的真情实感，秦芜都要以为她是在故意恐吓她了。

    见小姑娘不吃，秦芜无奈了，看了一眼薄夜枭，低声说：“三哥，怎么办，丫丫她根本就不吃东西！”

    秦芜也没想到，小姑娘这么有原则。

    要知道，丫丫她可喜欢吃东西了。

    在薄家，她可是连三哥专门用来调养身体的中药，都会忍不住去偷吃的人。

    当然，事后没少被三哥一顿毒打。

    不过三哥的药太苦太苦，跟甜完全不沾边，小姑娘吃了一次，觉得不好吃后，就再也没吃过。

    反倒是每次看到三哥喝药，她都会一脸可怜的望着三哥，好像觉得三哥喝完了药，就会死了一样。

    事实也是如此，三哥每次喝完药，丫丫都要过去戳他好几下，像是在确认他死了没，最后，自然又免不了被三哥一顿敲脑袋，让她安分点。

    秦芜本以为，闻到这些饭菜的香气，小姑娘会忍不住偷吃，只要她吃了，哪怕只吃了一点，绝对能改变她现在的想法！

    可现在，小姑娘看到这些饭菜，就跟看到三哥养身体的中药一样，只要是她觉得难吃的，她再也不会碰上一口。

    江奕野想了想，压低了嗓子：“要不这样，等会你过去按住她，然后我把这块肉硬塞进她嘴里……”

    “停！”秦芜赶紧叫住他，嘴角直抽抽：

    “你这个主意绝对是个馊主意！大庭广众之下，按住一个小孩子，这么变态的事情，我可干不出来！而且，你看丫丫那警惕，仿佛随时都会抱着可乐跑路的样子，像是会被我按住的样子吗？”

    丫丫最近还跟江奕野学了不少格斗术，秦芜能按住她才怪，没反过来被她按住就算不错的了。

    而且，丫丫身上还有只变态到琉璃珠都能偷来的小白鼠，上来给她一爪子，她小命还要不要了。

    “没你说的这么严重吧，我看丫丫挺正常也挺放松的啊，哪有你说的那么警惕。”

    然而，江奕野才看过去一眼，小姑娘就发现了，她一手抱紧手里的杯子，一手拉着她爸爸的衣摆，警惕的看着他：

    “叔叔，你想干嘛呀？我爸爸还在这里哦！”

    江奕野：“……”

    这丫头平时傻乎乎的，一个蛋糕就能骗走，怎么到关键时候，就变得这么聪明了。

    倒是秦芜想了下，说：“要不，让三哥去按住她？丫丫和她的大佬小白鼠应该不会对三哥做什么吧？”

    江奕野说：“你觉得你三哥像是会做这种事的人？而且，周围还有这么多的巡逻员，丫丫喊一嗓子，把他们引过来，我们都得遭！”

    “那怎么办，”

    秦芜看了一眼手机上的时间，着急的说：“还有一个小时，就下午两点了，丫丫必须在这之前赶去教室。不然开学第一天就迟到，不管是给同学，还是给老师的印象，恐怕都不会太好。对了，我们好像还没去教务处报道呢，等会还要带着丫丫去教务处报道才行，这来来回回的，没多少时间给我们了，必须快点搞定丫丫。”

    话是这么说，但人哪是那么好搞定的。

    连她最喜欢吃的饭饭，她都不吃了。

    总不可能将人押着去教务处报道，然后再押着她去教室吧。

    就在秦芜思索着还有什么办法时，他们桌上的电子显示屏，突然滴滴滴的，响起了让他们去窗口拿餐的提示音。

    秦芜疑惑不已：“我们点的饭菜不是都上齐了吗？怎么还有？”

    厨师这会大概很空闲，干脆自己端过来了。

    他将一块精致可口的小蛋糕，放在了桌上，笑着说：

    “你们的草莓慕斯蛋糕好了，请慢用。”

    秦芜顿住：“我没点草莓蛋糕啊，这谁点的？”

    江奕野摇头，表示他也没点。

    “我点的。”薄夜枭淡淡的开口。

    小姑娘看到那草莓蛋糕，眸光明显亮了，小嘴巴吧唧了好几下。

    秦芜见状，神情一喜，她将草莓蛋糕推给小姑娘。

    还是三哥聪明啊，丫丫能抵抗住饭菜的诱.惑，但能抵抗住草莓蛋糕的诱.惑吗？！

    显然不能！

    果然，小姑娘兴冲冲的将那蛋糕碟子拖了过来，正要吃，却蓦地想起，这里的东西都可难吃，吃了会死的事情。

    她犹豫了下。

    就是这犹豫的空挡，那盘蛋糕就被薄夜枭给端走了。

    对上小姑娘瞪圆的眼睛，男人挑了下眉梢，道：“看什么？这是我给自己点的。”

    秦芜：“……”

    三哥你骗谁呢！

    你不是向来不喜欢吃甜食么。

    薄夜枭确实不爱吃甜食，所以，他只戳了个草莓在吃。

    小薄芽本来是能抵抗住的，但看到爸爸在吃，忍不住问他：

    “爸爸，你这个好吃吗？”

    ?  ?【要回老家，可能要坐一天一夜的车，还来了姨妈，身体很不舒服，就不三更了，这几天先两更，我有空会加更的！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

