    　　本来周显同以为。

    　　那些仙尊境高手的实力尚可，而且，仙尊境高手也有很多。

    　　可没想到，仙尊境毕竟还是仙境界的蝼蚁，比他想象中，实在差了太多。

    　　这一路上。

    　　我除了收集神器和修行资源之外，对付他们，就如同砍瓜切菜一样。而这会儿，这些仙尊境的高手本来准备联合，可还没联合成，就被我发现了。

    　　“真是一帮废物，蝼蚁！”

    　　周显同攥了攥拳头，他本不准备正面出现，如今这情况看来，他不出手，是不太现实的。

    　　因此。

    　　他从那边的林子之中走来，准备出手。

    　　就在这时候。

    　　天地间，风云变色。

    　　如此气势，远比之前的那些什么仙尊境的高手，要强大的多。周显同的父亲交代过他，此事，若能在别人之手解决，他最好不要现身，牵扯到这件事的因果之中。

    　　所以，在看到如此天色异象的时候，周显同再次藏了起来。

    　　这次出现的是高手。

    　　身为神境界高手的周显同，也感知到了那种凶猛地气场。

    　　高空中已经彻底被乌云笼罩了起来。

    　　昆仑之上，那乌云就好像是愤怒的大海一样，乌云大海之中，一道道猩红色的电流，在那云雾之间交织着，撕裂着，然后，有一条猩红色的龙爪，从那乌云裂缝之处伸出来，仿佛将天幕撕开了一道口子。

    　　接着。

    　　那猩红色的巨龙，持续狰狞发力。

    　　一只庞大无比的龙首，从那乌云的裂缝之中探出来。

    　　吼……

    　　一声诡异的龙吟，响彻天地。

    　　附近一大片云，都被震成了碎片，那条龙的脖子上拴着一条锁链，仿佛在拖着什么东西，从云层之后，奋力而来。

    　　这一幕，让我想到了我在昆仑金阙之中，所见到的那条被锁住的金龙。

    　　但很显然。

    　　这情况又是不一样的。

    　　这条猩红色的巨龙之后，仿佛在拉扯着什么东西。

    　　天地间，在这一刻，都有一种强悍的威压震慑，那些仙尊境的高手，在感受到这种强悍力量的同时，双腿仿佛都在发抖，几乎无法站着。

    　　附近这山林，山脉之气，植物的精气，都在凶猛地蒸发着。

    　　特别是那些数百米高的巨树，都开始出现了枯萎的迹象。

    　　那条血红色的龙，探出脑袋之后，持续发力，而这条龙出现之后，另外一条龙也从附近撕开天幕乌云，脖子上戴着锁链俯冲而下。

    　　接下来。

    　　第三条龙，第四条龙，第五条龙……

    　　一直到第八条龙出现。

    　　它们的脖子上，竟全都拴着一条锁链。

    　　八条龙冲下来之后，在高空中奋力而下，脖子上的那条锁链通向高空中云层之上的地方。

    　　它们仿佛拉着什么东西。

    　　咔嚓……

    　　一道闪电，划破漆黑的天空。

    　　那闪电如同鞭子一样，抽在为首的那条龙的身上。

    　　那条龙一声哀吟。

    　　它紧紧地咬着龙牙，继续发力，在它之后，又有数道闪电，如同鞭子一样抽在那些龙的身上，它们也都矮下龙首，持续发力，将云层之后，锁链所向的东西，拉了下来。

    　　看起来，这些猩红色的巨龙是龙。

    　　此刻，看起来不过是被当成了牲口而已。

    　　这八条血龙拉扯的，究竟是什么？

    　　所有人的注意力，全部都在它们身上。

    　　不少高手。

    　　都在这强压之下，几乎无法呼吸。

    　　紧接着。

    　　云层之后，出现了一顶庞大无比的黑盖马车，确切来说，应该叫龙车。只是那马车的形状，如同棺材一样，其上缠绕着黑色的气息，看起来诡异无比。

    　　当所有人看到这一幕的时候，几乎就已经知道，来者何人。

    　　我也知道了。

    　　因此。

    　　在秘记之中，对于这一幕，有过记载。

    　　八龙拉棺。

    　　这是南昆仑之主，玄冥仙帝。

    　　其实，玄冥仙帝是一个证道仙帝的失败者，他曾经差点儿就证道仙帝了，只可惜在进入昆仑金阙之后，却并未得到帝印。但是，在得帝印之前，玄冥仙帝与我一样，就已经有了八龙护身。

    　　若他从我手里，抢得这帝印，将其炼化，就能够再次证道仙帝。

    　　也正是这个原因。

    　　极寒之地的圣君，让半面鬼医去南昆仑请玄冥仙帝。

    　　玄冥仙帝没有答应与半面鬼医合作。

    　　完全是因为，别说半面鬼医这种小人物了，就算是极寒之地的洞中圣君亲自去，他玄冥仙帝都不会把他看在眼里。这样的小人物，没资格与玄冥仙帝合作。

    　　在半面鬼医离开之后。

    　　玄冥仙帝亲自前来。

    　　他的目的，只有一个，那就是夺帝印。

    　　炼化帝印，证道仙帝。

    　　这是他这辈子的执念。

    　　半面鬼医看到这一幕的时候，他沉下去的心，终于再次燃烧了起来。

    　　“玄冥仙帝，您……您终于来了！”

    　　他很激动。

    　　他觉得，玄冥仙帝是他请来的。

    　　高空中的锁链，发出哗哗啦啦的响声，响彻天际。

    　　那黑盖龙车之内。

    　　一道道黑色的气息萦绕着。

    　　轿帘在风动呼呼作响。

    　　一个声音，从高空中传来。

    　　那玄冥仙帝道。

    　　“杨八仙，把你手上的帝印交出来，我们或许可以成为朋友。”

    　　我脚下生力，凌空跃起。

    　　看着那庞大无比的八龙拉棺，我显得十分的渺小。

    　　玄冥仙帝，以杀戮入道，平生杀戮无数，单单只是这凶邪的八龙拉棺，就不知道是杀了多少龙族才炼化的，就算我没有炼化帝印，也绝不会将帝印交给他。

    　　“帝印，不可能交给你。”

    　　我直接这么回答。更新最快/ 

    　　高空中传来一声冷笑。

    　　“不可能？”

    　　“杨八仙，就算是年轻人，也该懂得，审时度势。”

    　　“若是为了一些身外之物，而丢了性命，怕是得不偿失，我可以给你一刻钟的时间来考虑，若你不答应，我就先以你的八仙峰，献祭于我。”

    　　“若你再不同意，那我就毁了整个上昆仑，最后，我再杀了你，夺帝印！”

    　　“上昆仑的修行者千万，若杀了他们，我的功力，必将大增！”

    　　玄冥仙帝前来，是有所准备的。

    　　他以八仙峰，甚至整个上昆仑为威胁，很显然，他对我做过调查。

    　　“杨八仙，若你直接交出帝印，八仙峰不用毁，上昆仑不用死人，我只取一枚帝印。还有一点，你要记住，不是所有人，都能让我玄冥仙帝，跟他如此说话的！”

    　　我简单道。

    　　“说过了，不可能。”

