    “呼，终于出来了，狗屁的药门，什么十八大方势力，我看不过尔尔！”凌笑出了药门的空间之后忍不住轻呼了一声，脸上尽是喜悦之色。

    被封了一年的时间，真是让他觉得够呛的了！

    他心中那一口闷气也是舒展了开来。

    他出来之前，本以为能从容离去就万幸了，没想到龙女和地烈炎虎都给了他大大的惊喜，龙女实力出乎意料之外，地烈炎虎则是临时的突破实在是如同及时雨一般，才造就了今日的反客为主的局面。

    “云枫他们也该担心了，先到药都去看看，顺便交一下任务！”凌笑喃喃地说了一声，将蓝色真龙与地烈炎虎收入了药鼎之中，然后朝着药都的方向飞驰了过去。

    重临药都，凌笑没有心思在这里瞎逛，直接飞临了谷家的住所。

    “什么人胆敢闯我谷家之地！”凌笑刚飞驰到了谷家住所上空，一道威势的声音从谷家之下传了出来，紧接着一道身影从地下飞掠而出。

    “兴长老，好久不见啊！”凌笑看着谷隆兴淡淡地说道。

    谷隆兴看清来人，先是惊愕了一下，接着大喜道“原来是凌大师，快……快到下面叙话！”。

    凌笑轻点了点头，与谷隆兴到了下面的屋子内。

    侍女奉上了好茶水之后，凌笑已经用精神力横扫了院子内的一切，他发现并没有叶云枫等人的气息，当即问道“兴长老，云枫他们都离开了？”。

    谷隆兴点了点头应道“这事我正要和你说呢，云枫和你带来的那些朋友在你失踪的三个月后就去找叫军师的人了，说如果你出现就转告你，你就懂了”。

    “原来如此，这样也好！”凌笑轻应了一声，心中也放下心来了。

    既然知道了叶云枫等人的去向，凌笑也不需要担忧了，他们有刘群保护，想来也不会有什么变故。

    接着，凌笑又向谷隆兴聊了一些这一年发生的事情。

    方知道原来药门将城主换掉了，没有人知道凌笑被封印的事情，而古家的古杀令仍然在持续着，只是没人找到他，许多想要杀他的人也从药都撤离了。

    凌笑在谷家这里只呆了一个多时辰，便起身赶往炼药师公会了，他一年前领有三道任务，必须要拿去交了。

    谷隆兴看着凌笑远去的背景，心里颇有些得意“凌大师气势增强了许多，看来一定有奇遇啊，这一次我们谷家真是赌对了”。

    他明显感应到凌笑的实力已经是今时不同往日了，照凌笑这样的发展下去，他迟早有一天会轰动中域，成就无尚的存在。

    这样一个盟友，对于他们谷家来说，只有好处没有半点坏处。

    凌笑到了炼药师公会，还没把任务交了，就听到了监督长老的召唤道“先来见我吧！”。

    凌笑听到耳衅传来的声音，身心微微一颤，他喃喃道“难道都知道了吗？”。

    凌笑直接到了最深处的楼阁，那楼阁的大门依旧是无风自开。

    监督长老那一双浑浊的老目看着凌笑淡淡道“能从药门那些小子手上逃出来，你非常不错！”。

    凌笑难以置信地看着监督长老，他实在不敢相信监督长老能耐这么大，居然真的知道刚才在药门内发生的一切了！

    监督长老似乎看穿了凌笑的心思淡淡道“一年前你被旬正带进药门，我就暗中留意着了，我还以为你被药门给招揽了，可是旬正被撤换，我就知道事情并非这么简单，没想到药门那几个小子居然不要脸到了那个地步，居然为了一己之利，差点坑害你，也幸好你这小子有点运道，才让药门那几个小子吃了一记闷亏啊！”。

    凌笑挠了挠后脑道“监督长老过夸了，小子只是有些许运气罢了！”。

    他在心里暗惊，监督长老的神通太广大了，好像都了解了事情的来龙去脉一般。

    “你是邪帝的徒弟，但是你这般年纪却已经比邪帝那时候要强大多了，你想过未来有什么打算吗？”监督长老问道。

    凌笑不知道监督长老这是何意，当即应道“小子能有什么打算，有事没事就修炼一下，或者玩玩炼丹，找几个妻子生儿育女，我就满足已！”。

    逢人只说三分话！

    监督长老虽与他有些许渊缘，但是也没有达到让凌笑推心置腹的对待。

    监督长老紧盯着凌笑，意图看穿凌笑这话的真假。

    凌笑从容淡定地面对，没露出半分闪烁之意。

    良久，监督长老轻叹道“堂堂七尺男儿，难道你就没想过要自己创建一番事业吗？难道真打算将你这一身修为和炼丹之术埋没，或者只愿意当一个别人敬仰的强者，而不是一方巨霸枭雄吗？”。

    凌笑脸上表情出现了几分动容之色，心里疑惑不解，他淡淡道“不管是做一代强者还是一方枭雄我都只是喜欢无束无拘的生活”。

    他猜测监督长老是否想要以他的名义建功立业，又或许有某一种企图，但是不管怎么样，他都觉得自己没必要听从别人的安排，他喜欢主宰自己的人生，而不是做别人的傀儡。

    他这话也表明了自己的坚定立场。

    监督长老又道“不错，没有人喜欢被别人左右自己的路，你我都不会例外，但是只要成为了一方枭雄之后，你不仅可以过自己想要的生活，同时也可以主宰别人的人生，你不觉得这样会更加的完美吗？”。

    “听起来是很完美，但是这和我有什么关系呢？”凌笑反问道。

    监督长老认真地看着凌笑说道“如果你想要做一代枭雄，一方霸主，我可以辅助你，你有没有信心去做到呢？”。

    凌笑微微错愕了笑道“监督长老你太爱开玩笑了，咱这小身板能做什么枭雄霸主呢？”。

    “你也不用妄自菲薄，就凭你能让药门那几个小子吃了闷亏而不敢吭声，你就可以做到，一句话你有还是没有信心？”监督长老轻喝道。

    看得出他对凌笑是信心十足，只是他并不知道自己已经中了凌笑的反诱惑之计了。

    凌笑不但有信心做一代枭雄，也有信心做为一方霸主，只是他并不知道监督长老图的是什么罢了。

    如今监督长老对他这般寄予厚望，凌笑又怎么会辜负他的心意呢。

    他当即立断地拍胸道“只要您老肯出山助我，小子有信心绝对可以创建不亚于灵武阁那样的实力存在！”。

    这下，监督长老有点傻眼了，他还真没想到凌笑转眼间就变得这么自信，而且还说出这么狂傲的话语。

    这时，他才意识到自己落了凌笑的算计当中了。

    他没有生气，反而笑了，那老皱纹层层叠加在了一起，看起来带着几分诡意的感觉。

    “你这小滑头，看来你早有不小的野心啊，连我这遭老头都算计，我还是小看了你啊！”监督长老笑道。

    他老目之中闪过几分欣慰之色，他就是想要看到凌笑这份傲气，或许凌笑可以帮他完成他的心愿。

    “监督长老，您辅助我不知道有何条件？这点我必须要清楚，要不然小子可不敢劳烦你老人家！”凌笑也是很正紧地说道。

    监督长老修为深不可测，而且还是传说中的圣药师，这样的人能辅助他的话，肯定是如虎添翼，真要成就如灵武阁一样的势力，那绝对不是什么梦想。

    监督长老幽幽道“曾经我以为加入丹盟，希望能借助药门和丹宗的力量，再次恢复我药宗往昔的盛况，只可惜我太天真了，他们根本不想我们药宗再现，一直让我担任着这么一个监督的职位，并没有意图帮我再重组药宗，如今你获得我药宗的炼丹诀，可算是与我有几分渊缘，所以我打算让你当我们药宗新一代宗主，重组药宗，我甘愿辅助你！”。

    凌笑听完之后轻皱了一下眉头，他在心中计较着监督长老的话。

    他想了好一会儿之后才认真道“这事我不可能答应您！”。

    监督长老激动道“为什么？难道你嫌老夫帮不了你么？老夫可是高阶圣者了，在中域上没有几个能与我叫板的人！”。

    恢复药宗是他唯一的心愿，而他也看中了凌笑的潜力，如果凌笑不答应，他真是不知道该如何是好了。

    凌笑这才道“我是想创建势力，但是我不想以药宗的名义，因为我跟本不算是药宗的人，而我也不希望您老将我的势力想像成药宗，如果您老真想重建药宗的话，待我日后创建势力，可以分出一块以‘药宗’为名的单独势力，但是这势力也必须属于我凌笑的管辖，属于我势力不可分割的一份子，这或许有可能！”。

    凌笑这话说得斩钉截铁，没有半分犹豫之色。

    他的势力绝对不能以任何名义或意志去创建，他要以自己的方式和想法去做。

    只有如此，这一切才会变得更有意义，更会让他加倍去做好。

    监督长老呆呆地看着凌笑，老目之中充满了几分异样的神情。

    以他的身份，不知道多少人都会努力去巴结和讨好他，而凌笑居然不卖帐，这让他有些转不过弯来。

    监督长老沉默了许久，他重重地叹了一口气道“好，我可以答应你，只要药宗能重现！”。

