    家长们开始兴奋地讨论起婚礼的事宜。

    场地要选在哪个地方，中式还是西式，要怎么布置现场，要请那些客人，要准备什么流程，甚至现场要放什么背景音乐……

    大家讨论得热火朝天，根本不给云初初后悔的机会。

    在酒店用完餐之后，家长们聊得兴致盎然，在墨老爷子的盛情邀请下，一群人都去了墨家继续聊。

    一直聊到了深夜，公爵就在墨家住下来了。

    孟家人倒是想带走云初初，但云初初根本不答应。

    没办法，孟老爷子一众人只好恋恋不舍地走了。

    直到晚上，顾淮才找到机会跟云初初通风报信。

    “沈老大有点事情，过两天就到！你有没有想好怎么处理修罗场？”

    云初初莫名其妙，“什么修罗场？”

    “沈老大和墨连城啊！他们两个见面，你就不怕啊？”

    “我有什么好怕的？”云初初说这话，莫名有点心虚。

    沈惊风以前说过喜欢她，还跟她表白了。

    但她一直把沈惊风当成是哥哥，吓得她赶紧跑了。

    顾淮对她竖起了大拇指，“我敬你是条汉子，反正你自求多福吧！”

    回到了房间，云初初还真的有点紧张。

    墨连城敲她的房门，“初初。”

    云初初哒哒哒地跑过去打开门，眉眼都是笑，“大叔，你们聊完了？”

    墨连城看着她闪烁的小眼神，“你好像有心事？”

    顿了顿，他语气迟疑，“是不想这么早结婚？”

    云初初本来是有点小纠结的，但听到墨连城这么说，她顿时不乐意了。

    “我哪有不想，是你不愿意？”

    云初初一双黑白分明的眼睛睁得大大的。

    墨连城居然不愿意？

    云初初这小暴脾气立刻就上来了，叉着小腰，“我要好好说服你！”

    墨连城温和地说：“我当然是愿意的，你不用说服我。”

    云初初非常不满，“不行，我必须要说服你！”

    她小嘴叭叭叭地念着“说服说服说服”，不知道怎么的，到了后面就念成“睡服睡服睡服”了。

    等到墨连城听清楚了，又好气又好笑地掐着她脸上的嫩肉，“你说什么？”

    哎呀，被发现了！

    云初初把小脑袋一扬，豪气万千地说道：“怕你不愿意和我结婚，我要睡服你！”

    墨连城故作冷静点点头：“好。”

    云初初一脸见鬼的表情，“你说啥？风太大我没听清？”

    墨连城好笑地看着她，“我确实不太服气，需要你睡服我。”

    云初初：……

    忽然察觉到自己给自己挖了个大坑！

    糟糕！

    她今天太膨胀了，太飘了，想和太阳肩并肩。

    居然大言不惭想要睡服墨连城？

    话都说出口了，现在反悔岂不是显得她很怂？

    以后还能有家庭地位吗？

    为了捍卫自己将来的家庭地位，云初初决定拼了！

    她偷偷瞟了一眼墨连城那高大帅气的身材，再看看自己弱小可怜的小身板。

    好像不太匹配？

    云初初决定临时抱佛脚，先找点狗血言情小说看看，恶补一下。

    她紧绷着小脸，一脸严肃的对墨连城说：“你等我一个小时，不，半个小时就够了。”

    墨连城：？？？

    “好，那我在这里看会儿书？”

    “行，想看什么随便看。”云初初大气地挥挥爪子，宛如自己才是这栋别墅的女主人。

    墨连城忍着好笑，拿了一本书，坐在沙发上开始看。

    云初初神情严肃地抱着手机，想在网上找找学习资料。

    然而严打力度如此之强，天灵盖以下统统不许描写。

    所有车辆全部没收，连幼儿园车都不放过！

    她压根找不到任何学习资料！

    云初初偷瞟了一眼，在暖黄灯光下悠闲看书的墨连城，不禁有点心虚。

    她在心里自我开解，别紧张，说不定墨连城比她还要新手呢？

    大家都是新手村的，谁怕谁啊？

    墨连城感受到她时不时投过来飘忽的小视线，实在无法忽视。

    他把书合上，走过来拍拍她的小脑袋，“时间不早了，早点休息吧。”

    这就来了？

    云初初一咬牙，拍拍身边的位置，“来吧！”

    墨连城：？？？

    他只是想说句晚安，就回自己房间去了。

    公爵先生还在楼下和孟老爷子聊天呢，他们这样不太好吧？

    云初初见他犹豫不决，抓住机会反客为主，用看似非常熟练的语气说：“你别怕，就当是我们交流学习，共同进步。”

    墨连城眼眸微深，“你确定？”

    云初初：“确、确定啊！”

    墨连城：“可你的声音在发抖。”

    云初初强势挽尊：“怎么可能？我们又不是第一次，都老夫老妻了！”

    墨连城沉默一阵，合衣躺下。

    云初初：我靠要不要关个灯先啊？

    墨连城神情淡定，整个人平躺好，双手合十放在腹部，微笑着说：“需要我闭上眼睛吗？”

    云初初手忙脚乱地说：“你要是觉得紧张，你就闭上吧！”

    墨连城倒是想看看她到底要做到什么程度，于是乖乖地闭上了眼睛。

    云初初望着灯光下俊美的男人，咽了咽口水。

    墨连城长得真好看啊！

    他闭眼静静躺在那里，宛如沉睡千年的吸血鬼王子。

    在室内暖黄的灯光下，他俊美得惊人，唇色很淡，莫名让人脸红心跳。

    让人忍不住想要看看他那双轻轻闭着的黑眸，是何等的顾盼生辉，姿态动人。

    墨连城等了很久，云初初都没有动静，只是盯着他看个不停。

    他的耳朵悄然爬上了一抹红晕，声音暗哑，“如果你不会的话，需要我主动吗？”

    云初初宛如被戳破的小气球，当即炸毛，“我有什么不会的？”

    她鼓起勇气，上去亲了亲他的脸。

    就亲了一下，一秒钟都不到。

    墨连城闭着眼睛，只感觉到小猫儿似的一抹软乎乎的东西凑上来，一触即离。

    云初初亲完就马上退开三米远，双手叉腰，用六亲不认的语气问：“就问你服不服？服不服？”

    墨连城：……

    还真是个又胆小又可爱的小怂包呢！

    云初初完美诠释了什么叫干啥啥不行，嘴炮第一名。

    平时小嘴叭叭叭，真上就秒怂。

