    他现在的目标就是极力的去寻找秦牧之和其他人身上拥有的玉片，然后系统可能也感觉到了，这一次的考核，肯定会有很多脚底下生有金色莲花图案的强者。

    会有很多极品修炼天赋的妖孽，所以林云现在如果不努力的话，就会被别人给排挤下去，所以现在林云一定要努力的去，在对抗考核当中拿到一个比较理想的名次，再得到很多玉片，和系统空间的认可，那么他们的目标也就算是完成了。

    看来现在心中当然是比较激动的了，可是如果现在这么激动的话，却没有得到任何的消息，他们心中肯定也不会那么的开心，当然了，现在如果能够得到其他人的认可，还是非常高兴的。

    如果尤其是这片空间的认可，他们也会非常明白，在这场考核当中，所有的人都不会那么的清楚，而且所有的人也不会都全都背着自己的规则，对于他们来说还是非常有帮助的。

    尽管在这张考核年当中，所有的人都为了自己心中的理想去奋斗，可是却没有一个人心甘情愿的为了自己的实力而去奋斗，毕竟他们刚刚在进入这片空间当中的时候，实力还没有到达这片考核空间当中的顶端。

    甚至很多人都在最低层的就开始去剥夺那些玉片，这在很多人的想法当中看来，这些都是非常愚蠢的事情。

    “也不知道秦牧之现在怎么样了，或许他也正在这里面挣扎吧？刚进入考核空间，我脚底下的金色莲花图案，又开始展现了出来，对于我的实力来说，这简直就是一场灾难！”

    林云看了看自己脚底下的金色莲花图案，不由得露出一丝苦笑，按照之前系统所说的，来到这片独立的考核空间之后，这里的人在刚开始进入的时候，实力并不是多么强悍。

    刚开始进入的时候，顶多也就是元婴期巅峰的实力，但是现在很多人都无法达到化神期巅峰的实力，这其中很关键的一个原因那就是，这片空间当中的人数突然之间增多了。

    人数多了起来，这片地域还是那么大的地域，如果不是因为这些，很多人都无法想象出来的一种辛苦。

    林云本来就是元婴期的实力，但是在进入到考核空间当中时，他还是元婴期的实力。而且这片考核空间当中的法则限制，人只能修炼到化神期巅峰，但是如果从这片考核空间当中出来，那么久另当别论了。

    只有在这片空间当中的时候，才算是进入了化神期的门槛儿，在这其中感受突破的感觉，对于强者接下来的突破，还是非常具有帮助性的。

    尤其是对于那些刚开始自身修为处于元婴期巅峰的强者来说，如果能够突破到化神期，尽管只是在考核空间的法则允许条件之下，并不算是真实的突破，可是这样对于修炼者本身，也是一件极其好的事。

    最起码，在日后这些强者如果能够突破境界的话，也还是会有巨大的帮助，很多人都曾经突破到这境界过，然后从考核空间中出去后，就马上可以突破到下一个境界。

    这就相当于是，预先演练一般，能够让人的身体，感受身体突破带来的律动，经脉和肉体对于这些肉体产生强大的信赖和记忆。

    在之后的突破中，因为有了事先突破的惊艳，所以突破到下一境界时，很容易做到，没有任何的瓶颈，只是现在这样对于很多人来说，都很平常。

    脚底下的金色莲花图案，在林云的身体周围灿灿生辉。

    几乎所有的人都明白这其中的道理，虽然还不知道因为什么，但是林云已经感受到自身的实力了。处于这样极品修炼天赋的条件之下，即便是随便运动几下，也会感受到身体中的实力在飞速的增长着。

    “以前听说过一句话，那就是河口凉水都长肉，现在我是纯粹的呼吸，就可以修炼自身的实力，这简直是太爽了，如果有一天，这片空间真的能够成为我自身的空间，那么对于我来说，这也是一件极其幸运的事情。”

    林云深了伸懒腰，打算先找个地方睡一觉再说，这么多天，他都没有睡过一个好觉，来到这片考核空间之后，她就没怎么睡觉过了。

    因为始终觉得，这片考核空间里，处处都是危险。

    气势恢宏的殿宇当中，一群须发皆白的老者盘坐，看着位于大殿中央的镜面上的图像。

    “这位叫做林云的小子，是不是就是之前灰衣老者看中的弟子？”

    位于最上位的老者睁开双眸，眸中绽放冷电，顿时释放出一股强悍如海的波动，让大殿中所有人都震惊的抬起了头，惊愕的看着他。

    “这位也苏醒了，这林云真的有这么大的能耐？”

    “天剑老祖竟然也苏醒了，这可是大事！”

    “老祖今日醒来，怕是南海门中，又要风起云涌了！”

    很多须发皆白的老者，愕然无比，脸上的神情非常的麻木。这几天这些人已经看见过不少奇迹了，先是从来不在会议上说话的灰衣老者，说要收林云为自己的关门弟子，接下来便是这位沉睡了很长时间的老妖怪突然苏醒，眼神紧紧盯着镜面上的林云。

    “我之前看过林云的背景介绍，我觉得十有八九，那林云只是一个骗子罢了，可是今日这老祖苏醒过来，为何这么凝重的神情？”

    “估计这叫做林云的人，不是那么好惹的吧？之前掌门就曾经说起过这事情，天剑老祖不会这么轻易苏醒，除非是有什么让他感知意外，或者是脱离了他的心算的人，估计才会让他这样苏醒过来。”

    “是啊，之前我记得掌门是说起过这件事，可是不知道为什么后来突然掌门也不让说了，说是天剑老祖在等一个人。”

    大殿当中，许多老者交头接耳，然而那天剑老祖苏醒过来之后，对于这些议论充耳不闻，专心致志的盯着镜面上的林云看去。

    林云找到了一处葱郁的山谷，从外面来看，外人根本就无法发现这处隐蔽的山谷，他又用独特的功法，将几棵参天古树，移植到了谷口，这样一来，如果不是靠近观察，谁都不会知道，这里竟然是一个世外桃源一般的山谷。

    山谷当中光线充足，并且有一条明亮如同绸带一般的小溪贯穿而过，谷中芳草萋萋，有一些温顺的灵兽低头吃草，看见有人来也只是抬起头看了一眼，便继续扫了扫尾巴，继续埋头吃草。

    灵兽遇人不惊，灵气氤氲馥郁，这小山谷也算是让人耳目一新了。

    林云深呼吸了几口新鲜空气，在旁边的闪避凿除了一个山洞，便盘坐了进去。

    盘坐进去之后，又觉得这样不舒服，于是从随身携带的储物戒里，掏出来一床被褥，在山洞当中铺好，就这样直接呼呼大睡了过去，四仰八叉的姿势，足以看得出来，他很舒服。

    南海门的大殿当中，所有的老者此刻全都呲牙咧嘴，目瞪口呆。

    “这……前所未有，闻所未闻啊！进入了试炼地的弟子，竟然找到了处幽静美雅的山谷，睡……睡觉？”

    “简直是不把考核规则看在眼里，真想不到这种弟子，为什么还会有人要？这简直是哔了狗了！”

    “我建议，他直接通过考核算了，不然一直刷新我们的三观啊……”

    所有老者此刻脸上的神情，都是哭笑不得，这林云也算是奇葩了！第一次进入考核空间的时候，因为没有手纸，直接将考核规则手卷当做手纸用了，之后不知道考核规则。

    现在这林云又进入考核空间，开始睡觉！反观其他人，此刻全都在小心翼翼的提防着他人的攻击，这小子也算是心大！

    大殿中一片口诛笔伐之声，这群老者思想较为老旧，根本看不了这种行为，可那天剑老祖似乎极为欣赏，嘴角带着一丝笑意，乐呵呵的看着镜面上的林云。

    众人本来打算换一个极品修炼天赋的强者看，但是看见天剑老祖此刻兴致正浓，他们也不好打扰，也就默不作声了。

    “呼噜……呼噜……”

    一直到林云开始张着嘴流着口水打着呼噜时，那天剑老祖才忍不住皱皱眉，不过片刻后再次舒展开来。

    “这弟子我要了，心志坚定，身如磐石，不可多得的天才。”

    天剑老祖似乎惜字如金，只是说了这么几句话后，大殿里的所有老头全都炸锅了，恨不得个个都跳起来，这也可以吗？

    “天剑老祖，这弟子灰衣老者早已经要了，并且说了要收为关门弟子。”

    这时，一位老者突然缩了缩头，声音细如蚊蝇一般说道。一般来说，天剑老祖正处于兴头上，谁都不敢忤逆，可是灰衣老者之前已经说过了，现在没人提醒也不行，万一天剑老祖对林云越来越满意，那两个德高望重的老前辈，岂不是要打架了？

    “嗯？”天剑老祖不悦的嗯了一声，所有的人大气都不敢喘了。

