    “什么？最想红云死的人是准提跟接引？不可能吧！红云可是送了他俩天大的一个人情，这怎么会想他死呢？”

    太乙说的时候身体微微前倾，说话声音也变大了，看起来显得稍微有点激动。

    而这之后太乙袖子里的扶摇则是用鱼鳍捂着硕大的鱼头：“老天在上，我什么都没听到，不关我的事啊，千万不要牵连我。”

    谢华看着略带一点激动的太乙则是带着一点笑意，看起来则是十分平静。

    “不是我说你，你仔细想想，那可是一道鸿蒙紫气，他俩是不可能还得起的，而还不起债的最简单的方法是什么？”

    谢华稍微解释了一下之后便开始反问。

    “emmm，最简单的方法就是债主死掉吧，债主死掉没有继承人，那就没有债务了。哦～我懂了，你的意思是准提跟接引还不起红云的人情，所以盼着他死。”

    看着终于反应过来的太乙，谢华叹了一口气：“哎，你可算明白过来了，所以说你干的不是啥好事。而且你是主动帮他们开门立派的吧。”

    “啊这，这。。”听到这话，刚刚从世界的不对中反应过来的太乙，立马就结巴了，看着正在站起来的太乙又开始了瑟瑟发抖。

    “你害怕啥，我又不会杀了你，下次注意吧，这个世界跟我们以前的法治社会还是有很大区别的，至少我们要对所有人有戒备心。”

    不过在他预料之外，谢华并没有做什么，也没说什么，只是站起来拍了拍他的肩。还叹了一口气。

    太乙突然觉得自己这个本体有点陌生，陌生的有点吓人，就像是一个完全熟悉又完全陌生的人一样。

    “嗯？本体你怎么了？这可不像你啊，你以前不是跟我一样吗？咋睡了几觉成这样了？”

    “啊？”

    谢华茫然的叫了一声，然后晃了晃脑袋眨了眨眼之后盯着太乙。

    “哦，刚刚想了点哲学一类的东西，现在反应过来了。你自己说吧，你想怎么死。”

    “本体要不你还是继续想哲学吧，就当我没回来好不好？”

    谢华当然是在逗太乙，而太乙也知道是在逗他，不过有的时候必要的配合还是要的，比如你在米国警察要求你伸出双手。又比如现在。

    “我继续想哲学？你觉得可能吗？”

    “好像不大可能，不过本体你能跟我说说你想的是什么哲学吗？我不太相信你能想什么哲学。”

    谢华一听这话，当场就不服气了，嘿你一个分身居然敢瞧不起我。

    “我不能想什么哲学？我跟你讲，我在考虑什么是好，什么是坏，什么是正义，什么是邪恶，什么是好事，什么是坏事。”

    太乙听了之后直接一脸不以为意的表情：“这么简单的题还需要想？是个人都知道好坏正邪之分吧。”

    谢华看着他，知道他又搞混了，不过他也不在乎，现在时间还很多，他可以慢慢解释，慢慢讨论。

    “好与坏是被人定义的，我们之前的世界是在历史中把好与坏定义好了，所以我们可以比较简单的区分好与坏。

    但是这个世界还要很久才能有大量的开启灵智生灵，所以好与坏还没有人定义，那么现在谁是好，谁是坏。谁是正义谁是邪恶？”

    太乙听了之后带着意外的看了一下谢华，随后也陷入了思考，一遍思考嘴里还念念有词。

    谢华看着陷入思考的太乙，也不管他能不能思考出什么直接就把他叫醒了：“别想了，你不打算先听听我的结论？”

    “对哦，先听听你的结论是什么嘛，而且我就是一个化身，想那么多干啥，给你捧捧哏就行了。”

    这话直接给谢华整无语了：“你这话说的，整的跟我是说相声的一样，逼格直接就掉下来了。”

    “你在乎那么多干什么，就咱俩人，又不丢人。”

    太乙刚说完，发现好像有点不对劲，但是又没有不对劲。

    不过还是从袖子里拽出来了一只胖头鱼，不过拽出来的时候扶摇一脸睡意朦胧的样子似乎是刚刚睡醒。

    只见扶摇晃了晃硕大的脑袋一脸茫然的说到：“啊？怎么了两位老大？看完鸿钧的玉片之后，不知道为什么很困，直接就睡着了。”

    太乙看着扶摇，松了一口气，还好没让他听到，不然这剧情肯定要炸啊，鲲鹏直接不让座，然后西方二圣变成一圣。

    emmmm突然觉得好像还可以，坑一下西方二圣也不错。不过当着谢华的面就算了。

    “小鲸，不对，现在是扶摇。扶摇啊，你跟鸿钧学的怎么样？觉得他的道有没有可行性？”

    谢华看着胖头鱼，当然知道他是怎么情况，也不打算吓唬他，直接问问鸿钧的教材怎么样就行了。

    而太乙听完之后摸了摸自己的头，还把头拿下来摸了摸。这是从自己的记忆里看了多少东西，怎么什么都知道啊。

    扶摇歪着大脑袋想了想：“我觉得他的道我可以走，不过不知道能不能走下去就是了，我还蛮喜欢他的这个教化之道的。”

    谢华顺手摸了摸扶摇的大脑袋，感觉比之前滑了一点。

    然后掏出了一张纸，递给了扶摇：“这个你也可以学一学，蛮不错的，你可以结合一下。”

    谢华递出的是一张白纸，跟太乙的青纸完全不一样，而且太乙一看就知道，这东西比自己纸好太多了。

    还没等太乙继续看下去，扶摇已经对着纸看了起来，一边看还一边读：“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈仄，星宿列张。

    嗯？我怎么看懂了？有点不太对啊。”

    谢华摸了摸扶摇的鱼头，宠溺的笑了一下，并没有说什么。

    扶摇还不知道这是什么东西，但是太乙知道啊。

    “本体，这不太好吧，这千字文你不让我写，结果你自己写，你这是不是有点过分啊。”

    谢华都没正眼看他：“你好意思说嘛？你要是能写，现在看千字文的就不是扶摇了，而是鸿钧，到时候估计道德经，逍遥游都得让他看完。”

    

