
　　单独变身黑暗气息的斯菲亚之影总算发现了这样确实有点影响效率。

　　于是斯菲亚之影暂时控制住了一个边际宇宙的生物，通过这个生物训练时空能力，最后再使用时空能力来地球周围。

　　这样一来二去，等到它到达火星的时候，权藤参谋这边已经将奥特曼石像制造完成。

　　权藤参谋结合了以前的悲剧，这一次把奥特曼放在了地底，他就不信了，都这样了还能被附身控制？

　　最近他都没敢去算命，不过他的说法叫做他命由他不由天。

　　只不过看样子运气确实还是没能加起来。

　　和凉水都塞牙的权藤参谋疑惑地看了一眼天花板。

　　“都已经这样了，没有道理会被发现啊！”

　　“而且，都已经研究好了，就算被发现，又怎么可能会被敌人控制。”

　　结合了以往的失利，权藤参谋深刻地明白了一件事，那就是没有心的东西，哪怕在如何厉害，也很容易被敌人操控。

　　唯有这种具有坚定意志的战士才能保持绝对的忠诚。

　　“佐伯丽佳队长，你那边准备得怎么样了？”

　　佐伯丽佳看了一眼手机上的信息，说道：“不动健二已经准备完成，现在就只差一个时机了。”

　　这个所谓的时机其实就是不动健二正在努力地让自己和奥特曼产生共鸣。

　　和自身的光芒不同，这是人造的奥特曼，可能一开始用的是超强的奥特曼作为模板，但是最终表现出来的战斗力却是打了折扣的。

　　这个折扣打成什么样，就还得看他这边的共鸣情况。

　　如果能够发挥出80%的战斗力，那就可以说是相当完美了，战斗之中慢慢磨合，最后基本上能够百分百发挥出这个石像的战斗力。

　　“这些情况都没在真正的奥特曼身上发生过，终究是人造的，可能会有些瑕疵吧。”

　　路如月博士点头说道：“实际上奥特曼就相当于是一个巨大的机器，正常情况下这个机器有自己独立的工作方法，我们这就属于是模仿制造了这样的机器，但是不知道这个机器如何运作，所以一切还需要慢慢熟悉。”

　　“不过我相信，很快这个技术就可以量产。”

　　“但是，这个队员不动健二的素质？”

　　佐伯丽佳说道：“不动没有任何问题，我们黑色风暴队没有比他更专业的战士了！”

　　“而且，他哥哥在和怪兽的战斗之中牺牲，他继承了他哥哥的遗志，一定会青出于蓝！”

　　权藤参谋：“他哥哥是谁？听你的意思，他哥哥似乎也是我们TPC的战士？”

　　佐伯丽佳点头：“他哥哥就是不动健，当初和飞鸟信一起在战斗机测试里面拿到了同样的分数，只可惜最终SGUTS选择了飞鸟，没有选择不动健，不动健后来就只能在防卫军工作，直到最后战死。”

　　权藤参谋眉头微蹙，感慨道

　　“我们这一行想要掌握自己的生死何其之难。”

　　“不动健的阵亡抚恤呢？”

　　佐伯丽佳说道：“一点没少，同时我们各自还私人支援了一些。”

　　权藤参谋看着面前高大的奥特曼，忽然觉得自己似乎也有了那么一点奥特精神，说道

　　“那我也支援一点吧，等到不动健二凯旋，他会获得他应该得到的，以及他哥哥本来应该得到的东西。”

　　那边的不动健二什么都听不到，他盘腿坐在石像之前，缓缓呼吸，感觉自己正在慢慢和这个石像同步。

　　这个石像和其他已经战斗多年的战士不一样，再强大的力量终究是完全的“新人”。

　　就连自己出生，都是一种很茫然的状态。

　　基本上开口就是哲学三大问题。

　　“我是谁？”

　　“我在哪？”

　　“我要干什么？”

　　不动健二能够感受到它的迷茫，所以就通过这种方式，给迷茫的它一个解答。

　　“你是我们研究出来的最强的战士，也是我将来的样子，所以说，你就是我，我就是你。”

　　巨人：“我就是你？”

　　“不行，你太丑了，我不想变成你。”

　　不动健二：“？？？”

　　按理来说，一个刚出生的石像哪知道什么美丑。

　　不动健二感觉自己承受了很沉重的打击。

　　然后转脸一看，一个英俊到让他有些自惭形秽的人出现在了他身旁。

　　“嚯！这就是权藤参谋最近在搞的事情啊。”

　　“有点意思啊。”

　　不动健二：“你是谁？”

　　颜渊：“不好意思，忘了自我介绍，我叫颜渊，花名乌拉诺斯，你应该听过我的名字吧。”

　　不动健二：“！！！”

　　他本能想要拔枪，然后才想起自己根本没带枪。

　　因为之前想要和石像共鸣，就没有准备这种有威胁的东西，结果现在连给自己增加一点勇气的装备都没有了。

　　颜渊：“你在想着，没有武器，连给自己增加勇气的东西都没有了吧？”

　　不动健二：“你怎么知道？”

　　颜渊：“你刚刚一直在共鸣，现在脑电波还在到处窜，我只要随便解读一下就知道你在想什么了，都是些基础操作啦。”

　　不动健二：“这一点都不基础好吧！”

　　看了一眼颜渊身上的SGUTS制服，不动健二眉头微蹙：“当初该不会就是前辈选择的飞鸟，而不选择我哥哥不动健的吧？”

　　颜渊：“准确来说是良选的，不过我们大家都比较支持，不动健的基础确实扎实，但是少了一点灵性，上升空间有限，加入基础部队其实是最好的选择。”

　　“如果加入SGUTS，缺少变通，那么很容易就会在战场上丢了性命。”

　　不动健二：“可是我哥哥最后还是死了！他直到死，都没有完成他那加入SGUTS的梦想！”

　　说到这，不动健二眼睛都红了。

　　他哥哥在他心中的地位很特别，但是这个很特别的人最终也在一次任务失败之后永远离开了他。

　　颜渊：“所以你来这里，想要靠这种方式成为奥特曼？”

　　“想当英雄？”

　　不动健二：“不对，我不是想要证明些什么，我哥哥为了人类牺牲了自己，他是个英雄，在我心中，是个不输给你的英雄！”

　　颜渊：“过奖了，我也只是个普通人罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有理会颜渊的自谦，不动健二继续说道

　　“所以我要守护我哥哥用性命守护的地球，这个计划确实存在危险，但这也是我能为这个地球做的唯一的事情了！”

　　颜渊点头：“很好，很有精神！”

　　“但是这个奥特曼似乎嫌你丑。”

　　不动健二呼吸一滞，慷慨激昂的演讲戛然而止。

　　颜渊说道：“以前迪迦跟我说，奥特曼选择人间体只会选择帅哥，我不太认同，毕竟我就知道有那么几个长得稀奇古怪的奥特曼人间体。”

　　“但是现在看来，确实是帅哥会比较有机会。”

　　不动健二：“那我去整容。”

　　颜渊：“不够自然也不合适，我也没见过哪个奥特曼的人间体是有整容的，或许人家就不喜欢这种虚假的东西。”

　　“那我该怎么办？”不动健二都有些崩溃了。

　　但是没有关系！

　　颜渊说道：“我估计这个石像十有八九会被NTR掉，毕竟是权藤参谋带队搞的，他目前为止搞的所有东西都被ntr了，这个估计不会例外。”

　　不动健二：“怎么可能有这种事？这里可是地底！”

　　颜渊：“我不就找过来了吗？”

　　说话间，颜渊感知到一团黑暗力量涌入地下空间。

　　这团黑暗力量似乎还挺熟悉的。

　　“欸？这是什么力量？”

　　然后手袖一挥，无数金色的光粒子扩散了出去，拦在了黑暗气息面前，并且将其包裹了起来。

　　是万能的满月光波。

　　靠着满月光波的净化能力加上颜渊这离谱的能量基础，硬生生把这一团黑雾变成了光芒。

　　然后光芒自动进入到了石像之中。

　　斯菲亚奥特曼就这样诞生了。

　　颜渊：“你看，被牛了吧。”

　　不动健二：“权藤参谋他真的这么背吗？”

　　颜渊：“根据我多年观察的结果，是这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第279章 权藤参谋又被牛了免费阅读。https://xs.23sk.com 