    老天师直接将最尖锐的问题抛了出来。

    他想问问众掌教的态度。

    在座的，全部都是各大教派的掌教，已经是道家金字塔最顶尖的人。

    他们的决定，无疑会直接影响日后道家的发展方向。

    这个问题被抛出之后。

    整个会客厅陡然之间安静了下来。

    鸦雀无声，落针可闻。

    过了片刻之后，才零星有几个掌教发言。

    “窃以为，道家出世在即，如今正好借着此事，扬我道家威名。”

    “正一派同意，这任锋本就是僵尸之体，除魔卫道乃我辈本分。”

    “上清宗附议，马家本就是道家道统，如今被灭门，我道家连屁都不放一个，容易被其他势力耻笑。”

    “全真教附议，如果我们真的不作为，对于道家名望来说，无疑是个打击。”

    ……

    随着几人带头，其他掌教们也纷纷附议。

    其目的只有一个，那就是维护道家的尊严，替同道报仇。

    然而就在这时。

    “我武当，暂不附议。”

    一个懒洋洋的声音传来。

    众掌教们纷纷看去。

    发现是一个年纪轻轻，眉清目秀的道士。

    整个人给人一种非常懒散的感觉，一副昏昏欲睡的样子。

    在他身前，武当掌教游玄德正襟危坐，闭目养神。

    似乎对弟子的行为并不在意。

    “你是何人？”

    “武当掌教还未说话，岂能容你晚辈开口？”

    “此子好生没有教养！”

    年轻人懒洋洋的话语，很快就引起了其他人的不满。

    师徒礼节，长幼尊卑。

    道家十戒。

    第一戒者，不得不忠不孝，不仁不信，当尽节君亲，推成万物。

    如果连这条规矩都无法遵守的话，纵然天资卓越，天赋异禀，也同样得不到重用。

    看到一个年轻弟子，竟公然在众掌教面前插嘴。

    众掌教顿时不满，皱眉斥责。

    “罢了罢了。”

    老天师微微摆手，看向武当掌教，“游道兄，此子的话，可能代表的了武当？”

    听到老天师问话。

    武当掌教这才缓缓睁开双眼，迟暮道，“自然可以！”

    老天师轻轻点头，看向年轻人：“既如此，你可站出来说话。”

    年轻人伸了个懒腰，站了出来。

    众掌教看到这一幕，心中不满之意更甚。

    “成何体统，成何体统啊！”

    “站没站相坐没坐相，简直气煞我也。”

    “武当游道长，难道你就如此纵容你的徒子徒孙么？”

    “千鹤兄消消气，切听听这小子究竟有什么话要说。”

    面对众掌教的责难。

    年轻人先是轻轻打了个哈欠。

    “武当王也，见过老天师。”

    “见过各位掌教。”

    年轻人，也就是王也，懒洋洋的拱了拱手。

    虽然语气恭敬，但还是一副昏昏欲睡的姿态。

    然而此话一出，却让众掌教纷纷一愣。

    “此子就是王也？”

    “听说他可是武当年轻一辈的天才啊！”

    “不仅得了武当云手的真传，就连奇门之术也登峰造极。”

    “年纪轻轻就有如此本事，真让老朽刮目相看啊。”

    “哼！那又如何？不尊师长之辈终究狗肉上不了筵席。”

    ……

    王也对众掌教的话置若罔闻。

    “众掌教的话，恐怕太过武断了些吧。”

    王也自顾自的说道，“虽说马家和鬼头山起了冲突，但各位掌教凭什么确定，马家灭门之事就是任锋所为呢？”

    王也此话一出，众人纷纷一愣。

    是啊！

    通过马洪涛诉说，他们知道。

    在马洪涛来之前，马家的人已经去了鬼头山，和任锋有了冲突。

    可就算如此，也不能直接判定，马家之事，就是任锋所为啊。

    如此武断，确实有对号入座的嫌疑。

    众掌教虽然急于维护道家尊严。

    但一个个也不是油盐不进之辈。

    听到王也的分析之后，纷纷停止了交谈，静静的等着下文。

    “各位道长可还记得前几日的坠龙之事？”

    王也看到众人已经被吸引了注意力，接着说道，“之前，我武当青玄子和马家有过交集。”

    说完。

    王也对着武当掌教身后的另外一名年轻弟子使了个眼色。

    那名弟子会意，赶忙站了出来。

    “福生无量天尊。”

    “晚辈武当青玄子，见过各位掌教。”

    这位道士，正是前几日赢口坠龙之时，和马家马兴文起了争执的青玄子。

    面对众位掌教。

    青玄子可没有王也那么随意。

    这些，可都是道教各大教派的话事人啊！

    被这么多老怪物盯着，青玄子的鬓角出现了细微的汗珠。

    在这种无形的气势下，青玄子感觉芒刺在背。

    直到王也轻轻拍了拍他的肩膀，他才心中一定。

    组织了片刻语言，青玄子将当日所见所闻，全部一字不落的说了出来。

    ……

    很快，青玄子将事情经过叙说完毕。

    “这就是当日情况了，晚辈也是第一次和任锋打交道。”

    青玄子说完，赶忙退回了原位。

    然而众掌教确是大吃一惊。

    “马家竟然要将真龙炼为马家战灵？这……”

    “岂有此理！真龙乃国之信仰，岂是马家能动的？”

    “如果这么看来，那任锋也不像马家主所言如此不堪……”

    “青玄子，你所说的句句属实？”

    面对质问，青玄子哪敢怠慢。

    赶忙抱拳道：“晚辈所言句句属实，如有半句假话，必死于天劫之下。”

    这么一说，众掌教顿时相信了青玄子的话。

    毕竟没有那个修道之人，愿意以天劫发誓的。

    一时间，众掌教顿时对讨伐任锋之事心生动摇。

    正当会议陷入僵局之际。

    “咳咳，各位掌教，可否听老朽一言？”

    马洪涛不知何时，已经调息完毕，语气虚弱道。

    众掌教们顿时安静了下来，想听听马洪涛究竟想说什么。

    “此事，确实属实。”

    “可那任锋，与我马家确实积怨已久，灭门之事必然是他所为！”

    “我马家归根结底，也属于道家道统。”

    “今日马某厚着这张老脸，以马家数千冤魂为名，乞求各位……”

    噗通！

    说到这里，马洪涛直接跪在了众人面前。

    苍老的脸上，满是心灰意冷之色，“请各位掌教，看在马家也算是道门传承之一的份上，替马家主持公道啊！”

