    看着台下无动于衷，僵硬着一张张死人脸的小鬼头们。

    江童毫不介意。

    这间教室里充斥着腐败的霉味，而且那些课桌，跟自己的讲台，都已经发霉膨胀，显然不知道尘封陈旧了多少年。

    这些小鬼头都坐在里面却浑然不觉。

    显然，全部都是诡异。

    只不过，在江童眼里，这种只能算连任务都没有的寻常NPC，搁在以前。

    连一起上阳台淋雨都不够资格。

    “你们的语文老师告诉我，咱们班的作文成绩不好，所以这节课的目标，我已经写在了黑板上。”

    江童指着黑板上的四个大字说道，木质的讲台被踩的吱呀作响。

    仿若一具尸体在脚下哀鸣。

    “同学们有没有什么疑问？”

    侧过身子的江童重新将目光看向台下的小鬼们。

    可是除了绫子刚想开口说话，其余同学压根没反应。

    脸上的表情，可以用欠揍二字概括。

    而绫子见到同学们都这样，也将来到嗓子眼的话给咽了回去。

    “早知道在办公室就该跟老师说一下，大家都商量好了，要求换回原来的语文老师，可是我又不敢说，因为一旦知道了，告密者肯定是我……”

    江童依旧不在意。

    “既然同学们都不说话，就当你们默认了，那咱们正式开始。”

    江童低下头，刚准备拿起课件，将作文题目跟内容宣读一下。

    可就在低头的时候。

    他忽然看见，在讲台下方桌肚里，赫然有一只腐烂发臭的死老鼠。

    此时的台下忽然传来轻微的嗤笑声。

    “看样子，这些小鬼头，对于新来的代课老师，很不满意啊。”

    “那就让我来好好驯服一下。”

    “小爷最不怕的就是诡异NPC，何况这个NPC前面还得加个小字！”

    此时的江童，已经有些微微生气了。

    后果，很严重。

    不过，他只是抬起头，装作没看到的样子，不紧不慢的拿起课件读了起来。

    “这节课，请同学们以‘我的家’为主题，写一篇300字的作文，作文素材内容大家翻开课本第五十八页……”

    可是台下依旧没有任何声音，甚至连翻书的人都没有。

    江童放下课件。

    这下好了。

    不单单是生气。

    这些小鬼，不写作文，那么自己的主线任务也会相应失败。

    迎着所有小鬼的目光。

    江童嘴巴扯开，露出一口大白牙。

    猩红瞬间爬上眼眸。

    顶替了原本的漆黑。

    台上。

    阴沉的嗓音弥漫在所有小鬼头的耳边。

    “看我干什么？我脸上有字吗？给老子看课本！”

    一瞬间，整间教室的温度陡然冷了好几度。

    狂躁压抑的暴虐气息，充斥在每个小鬼的心头。

    ……

    在王根硕走掉之后。

    张远就把办公室的门虚掩了起来。

    其实这样也没有什么卵用。

    因为门上原本镶嵌的玻璃，早已经坏掉了，漏出一个大大的窟窿。

    原本他准备去走廊上照应王根硕的。

    但是在王根硕离开之后，张远就放弃了这个想法。

    倒不是怕帮忙什么的。

    而是因为走廊上的白炽灯黑掉了。

    张远也算是一个高玩，当然是在初测的版本。

    对于这类诡异事件的发生，相对于普通人来说，还是比较敏锐的。

    他大概猜到了。

    在别人进行主线任务的时候，其他玩家是不可以插手的。

    副本中系统自带的通讯功能也不能用，联系不上江童，所以，张远当即决定在办公室里静观其变。

    他宁愿什么都不做，也不愿犯错。

    可是，就在系统时间指向九点代表第一轮授课正式开始时。

    办公室门外，陡然响起了敲门声。

    “咚！咚咚！”

    “咚！咚咚！”

    沉闷且节奏一致。

    可张远透过门上的大窟窿，并没有看见任何人在门外。

    悄悄地从背包里掏出骨刀。

    张远来到墙角，找了一个不会腹背受敌的位置，眼睛盯着门口。

    “张远老师在吗？我是二年级三班的音乐老师，我嗓子坏了要去医院，你能不能帮我替一节课，带着孩子们去操场上体育课。”

    在敲门声没有得到张远的回应后，门外传来极为沙哑的嗓音，就像有什么东西卡在了说话者的嗓子里。

    听内容非常正常，生病的音乐老师，邀请办公室里唯一的体育老师去代个课。

    可张远根本无动于衷。

    除了主线任务以外，没有队友的情况下，他什么事情都不会去做。

    更重要的是。

    这个人并不是NPC，因为没有任何任务触发！

    “张远老师，你怎么不回答我？我嗓子好疼。”

    “好疼！”

    “你帮帮我，帮我上一节课，好么？”

    可是没有得到回应。

    门外的人似乎有些不耐烦在一阵窸窣之后，忽然将头塞进了办公室门上的窟窿里。

    整个脸顿时从黑暗中显现。

    看起来极为臃肿。

    是一个女子。

    而在女子的喉咙处，却鼓起了一个巨大的脓包，脓包的表皮还在不断鼓胀干瘪，与女人的呼吸节奏一致。

    张远依旧没有理睬。

    “果然是诡异生物，如果胆敢进来，就只能用骨刀去对付！”

    “那个喉咙处的鼓包，十有八九就是弱点。”

    “办公室门十分窄小，在砍掉鼓包之后，怪物肯定会吃痛暴怒，我可以借用木门，给她头部来一下重击，然后借机冲出去。”

    一瞬间，张远就计划好了怪物进来的后续。

    可是，那喉咙鼓着脓包的女子，只是茫然的扭动着脑袋，不断地张开嘴巴。

    越张越大。

    嘴巴里嘶哑的询问已经变成了咆哮。

    “帮我！帮我！为什么不帮我！”

    “死！你该死！”

    “你只配做我身体里的虫子！”

    张远眼神微眯。

    这怪物仿佛已经暴怒，可是，它依旧没有冲进办公室内部。

    “虚张声势！”

    ……

    看着台下的小鬼瞬间从文具盒中拿出笔，同时翻课本的声音络绎不绝。

    江童脸上的血色狰狞，这才收敛了几分。

    “果然，对付小鬼头，就是要狠。”

    和谐的作文练习课就这么愉快的进行着。

    当然，除了离江童讲台比较近的几排学生，都已满头大汗。

    还有稍远一些，强撑着胆子，想看看这位代课老师发火样子，却被猩红眸子盯上快要窒息的后排学生。

    其他的一切，都算是和谐。

    很快。

    学习委员绫子，将写好的作文一批一批收了上来。

    此时的教室依旧跟之前一样鸦雀无声，但好像又有些不一样。

    所有小鬼的目光中都带着丝丝恐惧。

    不过，江童细节的从他们眼睛中捕捉到了。

    藏在恐惧后面的阴恶。

    而这些视线，都集中在刚刚收上来的作文本上。

    “打分环节是吧，那就来看看吧。”

    随手翻开第一个作业本。

    题目：《我有爱的一家》

    内容：我家有五口人，爸爸妈妈爷爷奶奶还有我，这是一个大家庭。

    可是妈妈会经常跟奶奶吵架，有时候还会动手，我每次都会哭，爷爷年纪大了，只能躺在床上叹气，爸爸也不知道如何是好。

    不过好在，每次妈妈跟奶奶结束后，爸爸都会去安慰奶奶，然后让我把奶奶掉落的头给找回来，妈妈似乎也知道自己做错了，就把奶奶的头缝缝补补。

    看着奶奶的头重新恢复笑容，我也笑了。

    奶奶又可以亲亲我了，躺在床上的爷爷也笑了，就跟黑白照片上的一样……

    江童微微眯眼。

    好一个有爱的大家庭。

    于是批语。

    写出了真情实感，80分，良。

    ——江童。

