    1天之后，乌托邦岛。

    在城市的广场上，已经完成了最后聚集的英雄们正在等待着出发时刻。

    在昨晚，英雄们的首领得知了查尔斯教授的大体计划，这一次的主动进攻目标有三个。

    第一，破坏异人和克里人的邪恶联姻。

    第二，寻找机会，刺杀克里人的首领，那在1994年入侵地球失败，又贼心不死的军阀罗南。

    第三，地球人的英雄们，要趁着这个绝好的机会，尽可能多的对克里人的舰队进行破坏，以此削弱那些群星入侵者的实力。

    当然为了保密起见，具体的作战计划并没有下发给负责突袭的英雄们，要等到他们离开地球之后，才会安排具体的战术和战略。

    在英雄们聚集完毕之后不到十分钟，在众人的欢呼声里，几艘标准着M.I.B标志的太空船就从云层中落了下来。

    它们悬停在乌托邦岛的城市上空，准备将英雄们接入其中，开始执行这次突袭计划。

    但这种大事件，总讲求一个仪式感。

    因此在出发之前，还有个誓师大会一样的流程。

    坐在轮椅上的教授被推着走上一处高台，他看向下方聚集的人群，各个势力之间泾渭分明。

    巫师们自成一派，异类们也不喜欢和施法者打交道，所以两个阵营之间是英雄协会的成员。

    而瓦坎达的战士们在黑豹王子特查拉的带领下，战在方阵的左边。

    亚特兰斯的勇士则在纳摩国王和他的弟弟亚瑟的统帅下，屹立于方阵的右边。

    还有变种人的X战警们，就站在高台之下，镭射眼萨默斯的突然回归让X战警们喜悦异常。

    他也接替了钢力士的指挥权，重新成为了X战警的指挥官。

    在带着战术目镜，穿着点缀着X标志的作战服的镭射眼身后，钢力士，罗刹女，冰人，风暴女，幻影猫，火人，多米诺，牌皇，天使，野兽等等一众闻名遐迩的强力变种人们一字排开。

    可惜少了最擅长打硬仗，最凶狠，最无畏的金刚狼洛根，这确实让人扼腕叹息了。

    坐在轮椅上的教授看着下方聚集在一起的近千人，还有他身边矗立的万磁王和白皇后艾玛，他叫不出那些英雄们的名字，很多都是第一次见到。

    但毫无疑问，能站在这里的每个人，都有属于自己的特殊能力。

    这是一支完全由超人类组成的军团，尽管彼此之间有些矛盾，尽管这是他们第一次如此大规模的聚合，但他们的力量是毋庸置疑的。

    如果斯库鲁人当年在战争中有这么一支军团，克里杂碎们也没那么容易击溃它们的帝国。

    教授眼中闪过一丝黯然。

    但没关系，今日，这些悍勇而不屈的地球人，就将团结起来，成为斯库鲁人对克里人发动的复仇行动的致命利剑！

    有志于保卫地球的他们，被斯库鲁人玩弄于股掌之间，他们将成为最好的武器，最好的...炮灰。

    “英雄们...”

    教授酝酿了片刻，他抬起手，指向天空，他的声音在精神力的加持下，清晰的传入每一个在场英雄的耳中，他说：

    “我们诞生于地球，我们用自己的方式保护着地球，保护着我们的家乡。这也是我们今日聚集于此的原因！”

    “残暴而好战的克里人在我们的世界中收获过一场失败，但那场失败没有教会它们足够的教训，在16年之后，它们又一次卷土重来！”

    “它们怀着毁灭之心窥视我们的世界，它们比上一次更强大，更破破坏力，更凶狠，更可怕...”

    说到这里，教授停了停，他加重了语气：

    “但我们也一样！”

    “如果邪恶者们站在一起能成为一种力量，那么所有向往光明，崇尚正义的人，也应该这么做！”

    “16的时间里，我们也比曾经更强，我们也有更多的力量，更坚定的意志来保卫我们的世界！在被打的头破血流之前，它们不会退却，我们也一样！”

    “因为我们无路可退！”

    “我们孤注一掷，采取如此激烈的反击行动，我们付出一切，因为我们承受不起失败的代价...”

    “如克里人一样的邪恶者们总会低估我们，尤其是在我们发誓要保护自己的亲人，家人和朋友的时候，我们会用一场鲜血淋漓的突袭，告诉那些克里人！”

    教授握紧拳头，在空中狠狠挥动，他高声喊到：

    “地球，绝不屈服！”

    “不屈服！”

    “打垮他们！”

    “干掉所有克里杂碎！”

    在教授的呼唤中，台下那些激动的年轻人们也纷纷挥舞着拳头做出混乱而颇具激情的回应，当然，演讲效果这么好的原因，是因为教授和白皇后用了一点点小小的心灵引导。

    这是必要的。

    提升士气，让英雄们充满勇气，这是非常必要的。

    当然，这也会让他们变得稍稍鲁莽，但问题不大。

    在教授的指挥下，三艘悬浮在空中的飞船打开了悬梯和传送装置，接引不同阵营，肩负着不同任务的英雄们进入飞船。

    而在稍显混乱的人群后方，钢骨冷眼旁观着这一幕。

    这个机械人还维持着理智，他摇了摇头，低声吐槽了一句。

    “真是群魔乱舞...”

    “什么？”

    在港股身边，穿着红色闪电衣的巴里疑惑的问了一句，钢骨摇了摇头，他不动声色的将几瓶定位喷雾送到了巴里手中。

    他轻声说：

    “记得昨晚我告诉你的那些人吗？”

    “嗯。”

    巴里点了点头，他看着手里的银色小罐子，他说：

    “那些人怎么了？”

    “没什么，我只是需要你把这东西，喷到那200多个人身上，速度一定要快。”

    钢骨的声音在巴里耳中的通讯器里响起，他认真而严肃的说：

    “一定不能停下，查尔斯教授和白皇后的精神力笼罩着这里，你只要稍微停下，就会被他们捕捉到。”

    “但我为什么要这么做？”

    巴里诧异的看着钢骨，这一刻，他感觉到自己这位同伴有些事瞒着他。

    “别问。”

    钢骨回答说：

    “我是咱们3个人的指挥官，你去执行就行了，我不会害你的。”

    闪电侠看着自己的同伴，在后者眼神的催促中，巴里耸了耸肩。

    一眨眼就消失在原地，在钢骨的动态视觉捕捉中，只能看到一道光在人群中乱舞，巴里以光速行动，就连X教授不集中精神的情况下，都很难感知到这个奔跑的年轻人。

    闪电侠在下一秒回到了钢骨身边。

    他说：

    “完成了，然后呢？”

    “然后...”

    钢骨看着头顶的飞船，他说：

    “执行任务，等待就行了，这件事别告诉哈尔，他的大嘴巴保守不住秘密，呃，说起来，哈尔在哪？我怎么没看到他？”

    “他昨晚勾搭了一个欧洲来的女巫。”

    巴里撇了撇嘴，说：

    “这会大概和那个女巫在一起吧，这几天那家伙过的很愉快呢，女朋友天天换。”

    “嗯？”

    钢骨诧异的看了一眼巴里，他迈动机械之躯，跟着人群向前行走，他说：

    “你很羡慕他吗？”

    “不，一点都不羡慕。”

    话是这么说，但从闪电侠的语气里，还是能听到酸酸的味道的。

    但他也是有家室的人，不能和绿灯侠一样随便乱搞，他的那些实力强大的婶婶们似乎很厌恶这种行为，一旦被发现了，会出事的。

    几分钟之后，巴里和钢骨进入了飞船，他们分配到了一个三人用的舱室。

    结果舱室门刚打开，巴里就看到两条狗正趴在舱室的地面上，玩着...嗯，昆特牌？

    “哟，小巴里！”

    用爪子稍显艰难的抓着几张牌的傻狗抬起头，对惊讶的巴里吐了吐舌头，它眉开眼笑的说：

    “不介意我们两用一下你们的船舱吧？”

    “弗兰克！你怎么会在这？”

    巴里走上前，盘坐在傻狗身边，他看了一眼趴在对面，那穿着太空服的古怪金毛犬，他小声问道：

    “这又是谁？”

    “那是我的死党，好朋友，你叫它科斯莫，或者太空狗都行。”

    傻狗看着牌局，思考片刻之后，扔下一张少见的金边卡片。

    卡面上是穿着猎魔人传统服装，挥舞着银剑的狼学派大师梅林.莱利的画像。

    这是猎魔人的昆特牌大师会在一年前刚刚发布的新卡，是为了纪念纽约大战里死去的梅林大师专门发布的。

    不仅收藏价值极高，而且卡牌属性也相当优秀。

    傻狗获得了点数上的优势，它甩动着耳朵，对身边的巴里说：

    “你最好别惹科斯莫，它可是从俄罗斯来的，和那些毛子们一样，脾气不太好。”

    输了牌的太空狗心情糟糕。

    它刚学会玩这种卡牌游戏，手里又没有好牌，自然不是傻狗的对手。

    只玩了3把，太空狗就把下个月的狗粮都输掉了，这让它心情非常糟。

    它满脸晦气的将爪子里的牌丢在地上，回头看着忙碌的钢骨，它的声音在钢骨的量子网络大脑中响起，它颇为不屑的说：

    “收起你的屏蔽装置吧，我的精神力覆盖在这舱室里，那些斯库鲁人听不到的...”

    “弗瑞让我和傻狗来帮你们，我们有自己的猎杀任务，到时候开战之后，你们玩你们自己的，不要干扰到我们就行。”

    —————————

    载着突击部队的三艘飞船很快离开了地球，在群星中行驶了几十分钟之后，指挥台发现了被克里飞船拱卫着的异人族的飞船。

    三艘船进入了隐匿模式，远远的吊在那几艘飞船之后。

    也幸亏这是在太阳系里，不需要进行超光速远航，否则光是锁定追踪目标，就相当麻烦了。

    这支奇怪的舰队越过木星的轨道，已经能远远看到克里人庞大的群星舰队的时候，在地球上，在天网基地里，弗瑞也收到了钢骨发回的消息。

    “刺杀者已经就位了，我们也该行动了。”

    带着黑色眼罩的弗瑞颇为感慨的看了一眼眼前的监控墙，他回过头，对身后握着盾牌的史蒂夫.罗杰斯，还有背负着战刀和战弓的鹰眼。

    蚁人和黄蜂女，还有穿着作战服，提着枪，背着剑的希尔，科尔森和梅琳达，还有站在更后方的两名机械贤者。

    以及那些正在等待着命令的前神盾局资深特工们。

    仿生鸟芭比，斧枪迈克，崔普特工，还有异人林肯，罗斯探员以及吉米.吴。

    在这些特工两侧的墙壁上，还有远程在线的其他盟友们。

    M.I.B特工三人组，J，K还有重新穿上制服的Z。

    不久前刚刚通过了大师试炼的狼学派猎魔人大师，前神盾局高级特工，前九头蛇成员，老牛仔一样的约翰.加特勒。

    行走于阴影中的刺客兄弟会现任首领迈尔斯。

    英国魔法部的副部长赫敏以及傲罗指挥官哈利。

    卡玛泰姬的战斗法师代表，胖胖的王。

    阿斯加德的海姆达尔将军。

    天眼会的指挥官阿曼达.沃勒，以及她身后面无表情，形影不离的神秘女人爱丽丝，以及两个没见过的，穿着深沉风衣的大高个。

    死局帮的首领，鹰眼小姐艾什女士还有她的情人，S.D.O.L.D.资深特工杰西.麦克雷阁下。

    最后...

    是一个打扮的和暴露癖一样，穿着红色皮衣，带着面罩，背着两把刀的家伙。

    我们的死侍大爷。

    这个在严肃的环境下，依然维持着嬉皮笑脸的神经病，是弗瑞在异类王朝中的“猎人”，据说斯库鲁人曾试图占据他，但那些家伙最终自己放弃了。

    嗯，生冷不忌的斯库鲁人，也有些受不了死侍的疯狂。

    弗瑞看着眼前的所有人，他沉声说：

    “布置了这么久，花费了这么多精力，已经到收网时刻了。”

    “诸位，斯库鲁人们认为我们的世界不堪一击，但它们并不知道，在和平的阴影之下，总有我们这样的人在警惕着一切，准备着一切。”

    “它们以为我们的世界已经走到了混乱的边缘，只需要它们轻轻伸手一推，就会坠入再无希望的火海里。”

    “但它们小看了这个世界，它们也小看了我们。”

    “神盾局已经不在了，诸位，过往的一切都已经落幕。”

    弗瑞深吸了一口气，他伸手将放在手边的黑色射线枪拿起，放在手中，他对眼前的众人说：

    “但我们天生劳碌命，我们依然得继续自己的责任与义务。”

    “废话我就不多说了，任务目标已经下发，阴影中的猎人们...杀戮时间已到！”

    “咔”的一声，弗瑞推开了手中枪械的保险。

    他露出了阴森森的牙齿，他对眼前的人说：

    “诸位，午夜丧钟已经敲响，秘密的战争在召唤，让我们加入猎杀...然后拯救世界吧！”

    