    “这次我要重新做人！哦，重新做神！”

    何晨看着眼前正在清点兰新会黑白资源的己方雅库扎，目光坚定而澄澈！

    本来以为这是都市文娱或者曰本特色电影，于是他之前不是在看小说看动漫，就是带着好看的美少女搞事情。

    但是，既然现在世界一下子变成了升级打怪乃至于神秘复苏，何晨当然立刻就打起精神来了。

    他不是想要好好规整规整自己的善恶条么？

    当下所在穷凶极恶的兰新会，正好是个相当合适的工具组织！

    都被何晨手下给全部抓住，不正好可以让何晨这个神明肆意蹂躏，想怎么尝试怎么尝试么！

    什么穷凶极恶？

    这分明是善恶经验包！

    因为刚才对战中，藤桥葵等巫女们的神异表现，这波被拿下的极道分子们倒是相对乖巧。

    不过，在被强迫着交出资产，以及交代组织的各种事项的过程中，兰新会的极道分子们到底还是有所反抗和不够配合的。

    于是......

    “嗯，看看直接惩恶能不能增加善的百分比。”

    看着桀骜的极道分子们，何晨带着学术的态度，开始惩戒。

    首先，是已经信奉了他的极道分子。

    于是，一个正在犟嘴的新信徒幸运被选中：

    “你们这样是......啊！！！”

    “痛！痛！痛！！！”

    正在被审问的这个极道分子，他那瘦弱的小兄弟被神明强行磨掉了一截衣服！

    “有点变化，不过变化的幅度好小。”

    何晨不满意地摇摇头。

    这个变化的幅度，如果不是他一直盯着，只怕都不太能注意到。

    “再试试那些不是我信徒的家伙。”

    因为满了一万信徒之后，不结算就不能继续增长信徒，所以，尽管兰新会所有极道分子都念诵过信奉他的话，但是后面念的那些人却没有成为他的信徒。

    那么，教训这些人，能够提高善恶值吗？

    何晨怀揣着期待的心情，然后......

    “嘭！”

    “啊啊啊！！！”

    “救命！”

    “啊！我裤裆炸了！”

    随着何晨的神力在他裤裆里爆炸，惨嚎声便从一个正在被审讯的非信徒口中疯狂发出！

    惨嚎声中，其他兰新会成员全都被吓得脸色大变！

    刚刚还嘴硬不肯回答问题的成员，好些都当即松口，生怕自己也被炸了裤裆。

    但是，何晨的眉头却皱了起来：

    “嗯？不动？！”

    “我炸坏人，居然不涨善恶吗？”

    好家伙，难道善恶只和信徒有关，非信徒就不被系统计算在内？

    何晨不信邪地传音给正在审问兰新会小头目的雅库扎，让他生出抽对面的雅库扎的念头。

    这个雅库扎打了被审问对象之后，何晨的善恶条同样没有发生变化。

    也就是说，无论何晨直接惩戒恶人，还是通过信徒来惩戒恶人，居然都不能影响善恶条？

    “嗯？这是代表，只有我的信徒才影响我的善恶，而对其他非信徒做的事情，都不影响我的善恶？这不对吧。”

    何晨皱着眉头。

    如果这样的话，那如果来的不是他这个已经算得上很有道德底线的神明，而是一个本性不良的神明。

    那对方每天强行涩涩陌生美少女，乃至于抢劫打人各种干坏事儿，祂的善恶条也不会往恶的方向偏移？！

    那他何晨岂不是亏大，咳咳，那这不是太不合理了吗？！

    何晨再次打开详情，仔细阅读关于善恶条的部分，然后，按照上面的讲述，感知起了面板上的善恶条。

    然后......

    【信徒稻川次郎终止兰新会继续威胁女子卖银，本人倾向向善良偏移】

    【信徒山前左卫门终止兰新会继续威胁女子卖银，本人倾向向善良偏移】

    【信徒卡前土佐终止兰新会继续售卖独品，本人倾向向善良偏移】

    ......

    一系列善恶的细节，瞬间被何晨感知。

    这些提示，全都是何晨一个个信徒做了特定事情之后，信徒自己的偏向改变。

    而最近的一些条目，正是雅库扎们按照过往习惯，将兰新会中涉黑的部分剪除。

    看着这些信息，以及其他关于善恶条的描述，何晨总结：

    “也就是说，信徒的善恶偏向改变，才会带动我的善恶条变化。善恶条，不是指我的善恶，而是我信徒的善恶？而且，信徒的信仰越虔诚，占的权重就越大？”

    “所以我要把善恶条尽量变善，就需要将我手底下的信徒都变成好人？！”

    何晨就整个一个大无语！

    “不是，我是神明啊，这，但是，啊？”

    他下意识感觉这样不合理，但是，换个角度想，神明引导信徒向善，似乎确实就是本职？

    而神明自己神品怎么样，好像也确实不影响什么？

    但是，这样一来的话，何晨要改变自己的善恶条，要做的可就是让自己手底下的信徒都往更加良善的方向发展。

    这，这种事情，他完全没有经验啊！

    “嘶......”

    何晨发出了牙疼的声音。

    于是，不想一个人面对这么难顶的事情的他，果断传音给自己乖乖可爱的小信徒：

    【“小信徒，问个问题，怎么让雅库扎啊犯罪分子啊这些人变成好人？不是做样子的那种。”】

    ‘啊？神明大人，这，我不知道啊。用惩罚和奖励应该可以让他们变化？或者可以问问已经改变了的人？’

    杏南松织毕竟是个学生，当然回答不上来这个问题。

    不过，她的话却让何晨找到了灵感：

    “已经改变了的人......佐藤一郎？惩罚和奖励的话......”

    查看善恶数据，何晨发现，佐藤一郎当前已经属于完全善良的分类。

    再看着兰新会新信仰他的这些极道分子，一个个全都是完全邪恶的分类。

    也就是说，恐吓一番，强行要求他们善良，能起到一定作用？

    不过，什么样的恐吓，才能把坏人吓得相当好人？

    做坏事小兄弟缩短一厘米？

    一做坏事儿就全身疼痛？

    “让他们变成好人......”

    “好特么难啊！”

    “算了，专业的事情交给专业的人！”

    想了半天之后，何晨果断选择把这件事情交出去。

    其中一部分，他准备交给麻生真吾来调教，而另一部分......

    【“查抄兰新会的罪恶，把罪恶最深的几人连同证据交给警察！”】

    是的，罪恶最深的坏人，直接交给警察先处理处理！

    这波，是神明报警抓信徒！

