    时间过得好像很快，转眼间艾伦来到这个世界已经三个月了。

    每天协助蜥蜴人打猎，然后开饭，下午继续打猎，晚上回到黑龙巢穴睡觉。就这样平凡而又枯燥无味的生活，好像又开始了，就跟前世一样，每天反反复复做着同样的事情。

    只不过这个世界，可没有前世所在的世界那么安全了。

    “哞哦～”随着巨大的声响，又是一头体型硕大的水牛被艾伦放倒，随后，十几只蜥蜴人拿着长矛对准水牛的身体一顿猛刺。

    这一段时间可能是巴乔夫过的最轻松的一个月了，因为有了艾伦的加入，蜥蜴人部族不仅没有婴儿被饿死，还超额完成了黑龙母亲的要求，甚至得到了来自黑龙母亲的褒奖。

    这感觉简直就像是做梦一样。

    “艾伦大人，这是部族的雌性蜥蜴人采摘的水果，请您享用。”只见两米多高的蜥蜴人，头顶顶着一大筐水果，恭敬的等待着艾伦享用。

    “哦！放这吧！再去烤制一些牛肉，我有些饿了。”艾伦说道。

    一大群蜥蜴人立即开始着手安排艾伦的午餐。

    其实艾伦帮助蜥蜴人也不是没有目的的，首先，蜥蜴人们杀死的猎物，灵魂都会被艾伦收集起来，因为这些蜥蜴人的帮助，艾伦收集灵魂的速度比以前快了十倍不止，几乎每天都能积攒十个能亮点，至今已经攒了200多了。

    再者，艾伦一直在刷这些蜥蜴人的好感度。因为艾伦知道，一两年之后，黑龙母亲就会驱逐他们这些孩子。五色龙基本上都这样，因为害怕逐渐成长起来的孩子，窥探自己的宝藏，五色龙门基本上都会这么做。

    所以艾伦打算在被黑龙母亲驱逐之前，先拐走一批追随者，等到以后独自生存的时候，也好有人能照顾自己的生活起居，而且也能更安全一点。

    至于黑龙母亲这一段时间就非常不顺心了，她的几个孩子总是以各种理由想进入她的宝库参观，简直烦不胜烦，以至于黑龙母亲不得不时时刻刻守护在自己的宝藏旁边。

    “吼吼吼！”

    一个巨大的阴影遮蔽了天空，肆无忌惮的释放着身上的龙威，以至于艾伦身旁的蜥蜴人全都瑟瑟发抖的趴在地上，整篇走的丛林都陷入了寂静当中。

    “那是，一头绿龙！”巴乔夫勉强能抬起头，看了眼天空的身影，惊恐的说道。

    艾伦感觉非常不对劲，一头陌生的绿龙，为什么会跑到黑龙母亲的地盘？

    一般来说，每头龙都是有自己的领地的，轻易不会踏过界限。

    “吼！”对于这种几乎是挑衅的行为，黑龙母亲当然做出了回应，她的吼声从山顶的洞穴传来。

    “我认得你！莉可莉丝的门下走狗！你大张旗鼓的来我这里挑衅，是莉克莉丝的意思吗？”从洞穴里爬出来的黑龙母亲，目光阴冷的盯着天上的绿龙道。

    “亚米奥，你可别误会。我是来代替莉可莉丝大人来给你一个机会的，交出所有的财富，你就能得到莉克莉丝大人的庇护。”天空中的绿龙并没有在意黑龙母亲的威胁。

    “我和你们这些给人类卖命的婊子无话可说，现在，立刻，马上！离开我的领地，否则你将会付出生命的代价！”黑龙母亲手底下的蛇人武士们已经开始集结，再过一段时间，恐怕绿龙再想走的话，就得付出一些代价。

    “再过一段时间你这里就会出现危机，只有在莉可莉丝女王的庇护下，你才能保住性命。亚米奥，我真的建议你再认真考虑一下，女王可是承受了很大的风险，才让我来提醒你的。”

    “蛇人武士，攻击！”黑龙母亲怒吼一声，上百只黑色水箭在魔力的加持下射向天空。

    黑龙母亲是真的发怒了！

    财富对于黑龙来说比生命还重要，就算绿龙说的是真话，黑龙母亲也不会答应她的要求。

    绿龙没有想到黑龙母亲会直接下令攻击，因为在她看来，黑龙母亲有机会加入绿龙王庭简直是她的荣幸。

    随即慌忙躲闪，随后快速升向高空。虽然这些攻击对她造成不了多大的伤害，但如果被射中翅膀，她还是会受伤的。

    “你会后悔的！亚米奥！”绿龙最后丢下这么一句话，扇动着翅膀飞离了黑龙沼泽。

    “算你跑得快！”黑龙母亲恶狠狠的说道。

    虽然绿龙离开了，但是她造成的影响并没有消散，依附与黑龙母亲的各个部族开始人心惶惶，黑龙母亲也加强了蛇人武士的巡逻工作，并且用武力手段震慑了那些弱小的氏族。

    在接下来的几天，艾伦总感觉有一股暗流在黑龙氏族下涌动。

    直到这一天，外出捕猎的蜥蜴人带来了一个不好的消息。

    “艾伦大人，脚印就在这边！”

    看到脚印的艾伦，警惕的看向四周，虽然心中早有猜测，但直到看到脚印的那一刻，艾伦才真正确认这些没有爪子的脚印...

    来自人类！

    “脚印来自两个人，他们应该是先来探查情况的观察者，在他们身后一定还有着一大批等待行动的人类。”艾伦在内心盘算着，“那么，他们的目标是什么呢？是黑龙母亲的宝库？还是我们这些刚出生的幼龙？亦或者......”

    “都想要？！”

    无论是哪一样，都绕不开一个事物，那就是黑龙母亲，一头拥有史诗级实力的黑龙。

    但艾伦担心这群人根本不惧怕黑龙母亲，即使是在知道这是一头史诗级黑龙的前提下。

    “你们先退下吧！”艾伦对身后的蜥蜴人说道。

    “是！”

    遣走了蜥蜴人之后，艾伦立即进入隐匿状态。沼泽是黑龙的领地，除非是高位强者，否则艾伦坚信自己的隐匿手段不会轻易被人发现。

    他沿着脚印退走的方向前进，周围的环境逐渐变的陌生，这是艾伦第一次来到这么外围的地方。

    终于在一个多小时后，艾伦听到了一些动静。

    轻轻地拨开灌木丛，艾伦的视线透过层层遮挡，看到两个鬼鬼祟祟的人，和一个小队汇合了。

    由于距离太远，艾伦听不到他们在交谈什么，但马上这些人非常有纪律的撤退了。

    过了一段时间之后，确认那群人真的走了，艾伦这才冒出头来。

    “有组织，有纪律！这群人太像军队里的人了！”

    艾伦觉得这件事必须上报给黑龙母亲，所以他张开了翅膀，向黑龙巢穴飞去。

    在飞行的途中，艾伦不断安慰自己，黑龙母亲是一头史诗级黑龙，除了传奇，没人能打败她。

    但强烈的危机感，迫使艾伦根本无法沉下心来。

    “母亲，打猎的蜥蜴人在领地边缘的森林里发现了人类的踪迹，我觉得这群人类可能心怀歹意，妄图觊觎您的财富，我希望母亲能加强对领地的巡视。”艾伦真心诚意的说道。

    “别担心，我的好儿子。”

    对于艾伦，黑龙母亲是真心喜欢的，强壮的身躯，优于其他小黑龙的生长速度，还没满岁就知道帮自己分担压力，最最重要的是艾伦不像其他小黑龙一样，找准机会就想钻入自己的宝库，偷走那些属于她的金币。

    这个儿子实在是太优秀了，黑龙母亲都不怎么愿意几年后驱逐艾伦了。

    “几只肮脏的臭老鼠而已，放他们进来又如何？最终，他们只会死在我的火焰之下。你的任务是帮助蜥蜴人捕捉更多的猎物，要知道，我那被你伤透了的心，至今还未修复。”

    看到黑龙母亲这种傲慢的态度，艾伦知道自己的劝戒做了无用功。

    如果事情真的如自己想的那样的话，那么现在，艾伦必须早做打算了。

    退出黑龙巢穴后，艾伦重新来到了蜥蜴人的领地。

