    听到张磊的话，秋水新之助直接瞪大了眼睛，赶紧向后退了好几步！像他这个级别的高手，那也立刻不是一般的强！对手有几斤几两，他是一眼就能看出来的！

    一个人，飞针封穴并不能证明他有多厉害！可若是一个人，可以同时用两只手，每个指缝都夹住飞针进行封锁穴位，那这个人的实力恐怕只能用恐怖来形容了！

    可是张磊，他竟然同时将几百个自卫队中选出来的精英一次性飞针封穴，让他们无法抠动扳机！

    这精准的判断力，这无敌的准确率，这超快的速度，每一项都堪比史诗级别的难度！

    可是张磊，轻描淡写之间，就把这些人全都飞针封穴了！

    这就可以看出，张维的手段究竟有多么牛逼！

    普通的战神，或许觉得自己只要再进步一点，就可以达到这样的实力，或者说与之对抗！

    但是苦练了一辈子的秋水剑神，他是明白这需要付出多大的辛苦，才有可能练成这样的神迹！

    偏偏，从张磊的气息，从他的行动，从他的身体神态上看！怎么看都感觉他只是一个普通人！

    可越是这样，就越证明张磊这普通的身体内，蕴含着足以让恶魔恐惧的能量！

    秋水神剑下的连连后退，他忍不住的说：“我说兄弟！我可没有一句话是针对您的呀！你要杀我不用这么着急吧？再扶桑国，您多少给我点面子，别让我下不来台呀！”

    听到这句话，在场所有人全都瞪大了双眼！这秋水神剑，难道是直接怂了吗？他可是传说中，扶桑国的第一剑圣，凭借他的实力，所有人都觉得，普天之下，没有人是他的对手！

    可今天，他竟然说了这么怂的话！直接让在场的这些人全都受不了了！

    “秋水阁下！凭借你的剑术，绝对可以轻易的绞杀他！你怎么能和他说这么怂的话呢？”

    “秋水阁下！身为咱们扶桑国第一剑术高手，你不可能不是他的对手？拔出你的剑，和他干一架！”

    “秋水阁下！我懂了！你是要说最怂的话，然后出最狠的招！以及将他毙命是不是？”

    ……

    听到这些扶桑国商业精英，和官方大佬喊出来的话，秋水新之助都快哭了，这尼玛根本就打不过，怎么还非得帮我吹牛逼呢？这么吹下去，自己还不被他们吹死了！

    这时，就听那个队长大声喊道：“大人！您就不要保存实力了！他不服，你跟他干一下呀！”

    秋水仙之助恨的止痒痒，“井一郎！你他喵的给我闭嘴！再敢胡说八道，老子一刀砍了你的脑袋！”

    听到这句话，井一郎顿时捂住了自己的嘴巴！他可是知道对方的实力，那可是传说中，连续杀了36个剑道高手的扶桑剑圣！传说之中，连自己的父亲和儿子都看了的人！只为了追求剑圣的名号，这人有多么的嗜血，有多么的冷血，就可想而知！

    这要是真的得罪了他，那还不得不得好死！

    而随着这一声呼喊，顿时全场全都安静了下来！

    就听张磊冷笑一声说：“秋水君，还是下来比划比划吧！今天我没带什么武器！”

    说着，张磊将自己的西服扣子解开，然后将衣服外翻！顿时，里面密密麻麻的钢针出现在众人的面前！

    这些钢针全部都是用来针灸的，表面镀银的钢针！买一根钢针，都纤细的如同羽毛一样！这密密麻麻的钢针，怕是有几万根！

    看到这么多钢针，秋水新之助忍不住的嘴角都抽！

    这尼玛怎么跟他打呀？自己还没冲上去，对方恐怕就已经加特林了！到时候漫天都是飞针，自己想不死都难了！

    就在这时，旁边一个手里拿着苦无的忍者，他也是扶桑国的超级高手之一！只不过，相对于秋水剑圣而言！他不过就是一个凑数的！

    就见他怒吼了一声：“秋水剑圣，你也配叫剑圣！面对一个东方国单枪匹马过来的高手，你不说放个好屁！竟然连连求饶，你这样算什么剑圣！看我给你打个样！”

    说着，他竟然直接朝着张磊飞奔而去！双手苦无在手中不断的盘旋！就听他冷笑着说：“张磊！就算你有万千飞针，我也毫不畏惧！今天我带了不下100个手里剑！你若想用飞出手里的钢针来对付我，那绝对是异想天开！手里剑的重量那可是钢针的几十倍！这钢针撞上手里剑，只怕直接就会被手里剑弹开！

    若是对方真的同时扔出100个手里剑！张磊手中的飞针，还真的奈何不了对方！

    看到这一幕，扶桑人全都跟打了鸡血一样，顿时大声的喊了起来！

    “是香叶忍者！”

    “哈哈哈！这下张磊死定了！香叶忍者，可是在扶桑忍者协会中，排名第十的高手！他可是传说中的，扶桑之光！”

    “哈哈哈！有他在，这张磊绝对死定了！”

    “秋水剑圣手中握着的武士刀，想要有效的拦截张磊的钢针确实不易，但是这香叶忍者手里面可是有100颗手里剑！用这玩意儿和对方比扔暗器，那绝对是占老大便宜！哈哈哈，这下就看张磊吃鳖！”

    ……

    所有的扶桑人，全都跟打了鸡血一样，大声的吆喝者！

    可就在这时，相叶忍者已经冲到了张磊跟前，然而张磊仅仅是轻蔑地看了他一眼，竟然连一根钢针都没有发出去！

    “张磊！你是不是已经知道，你的绝技对我没有一点用处！所以干脆都没有把你的钢针扔出来！哈哈哈！不过你认命就好！我会给你一个痛快的！”

    “弹一闪！”说着，香叶忍者仿佛凭空消失一般，下一秒，直接出现在张磊身后的半空中！

    双手全都拿着苦，苦无在手中转了一圈，直接朝着张磊的颈动脉捅了过去！

    众人全都瞪大了眼睛，就等着看张雷怎么被一刀毙命！

    可就在这时，就见张磊缓缓地将手向上抬了起来，然后一把抓住了香叶忍者的脑袋，最终冷笑着道：“你的速度！比乌龟爬也快不了多少！竟然敢在我面前装逼！让你知道一下装逼的下场！”

    听到这句话，众人全都惊讶的疯狂了！要知道，刚才香烟忍者的动作，他们连看都没有看清，可在张磊眼里，这竟然仅仅是比乌龟爬快不了多少！这话说的也太装逼了吧！而且现在，就算脑袋被张磊按住了，那也不能证明香叶忍者杀不了他呀！

    然而，下一秒，让众人惊讶的事情发生了！

    就见张磊直接拿着对方的脑袋，砰的一声砸在了地上！两把苦无，随着香烟忍者双手向下扎去，竟然因为两把苦无撞在了地上，然后船都插在了香叶忍者自己的两肋上！

    “卧槽！疼啊！”香叶忍者无助的怒吼！

    可下一秒，张磊直接把它丢了出去，然后冷冷的说道：“这种垃圾！我要是使用飞针，那都是侮辱了我手里的钢针！”

    听到这句话，所有人全都倒吸了一口凉气！这也太猛了吧！一招，轻描淡写的一招！竟然把扶桑国全国排名第十的忍者秒杀了！哪怕你们过一回合招，那也算这小子没白上一回呀！

    此时，秋水剑圣又往后退了好几步，看着张磊张大了嘴巴，竟然有点不敢说话了！

    刚才还以为，对方最厉害的是飞针！现在看来，对方贴身近战的实力，恐怕比远程攻击还要强大无数倍！

    那自己和他打个蛋？

    可就在这时，所有的扶桑人目光全都望向了秋水剑圣！一时间，秋水剑圣骑虎难下！竟然不知道该怎么办了！

