    “哎哎，让你拿珠子，你脱衣服干嘛？”郑义被冰仙儿的举动惊讶到，但双眼还是被深深吸引无法移动。

    冰仙儿并不在意郑义的目光，得意的笑了笑后随即化作了兽形态，冰灵珠也从其口中吐了出来，灵珠果然如其所说跟她的身体相融合，灵珠上有丝丝的能量连接着冰仙儿的本体。

    “狐狸精就是狐狸精，明明可以直接化形，非要脱衣服博人眼球。”小乖有些厌恶的评价道

    郑义尴尬的一笑，不得不说冰仙儿的身材还真是完美，难怪都说妖狐降世为祸苍生，哪个男人能经受住这样的考验。

    冰仙儿伸出前爪，下定决心后直接将冰灵珠与自身切断，随后简单的一挥便将冰灵珠扔向了空中的郑义。

    失去了冰灵珠的冰仙儿一阵虚弱，重新变回人形后弱弱的坐回了冰雕王座一副我见犹怜的样子。

    “珠子给你了，你若破不了这大阵，就算同归于尽我也不会放过你。”冰仙儿冷淡的说道

    “好，既然你这么有诚意，那我也不啰嗦，破阵之后你我各不相欠，还请你遵守诺言一生不与我为敌。”郑义将冰灵珠收起后说道

    冰仙儿没有继续回答，默默的闭上了双眼，失去了冰灵珠的能量，其整体实力下降了不少，体内的能量也不太稳定，需要简单的修养调整一下。

    困住冰仙儿的阵法与困住鲲的阵法基本相同，都是使用时间之力将其命运锁定，只不过鲲是被阵法附加在了身体上，而冰仙儿起码还能在这城堡中活动。

    郑义展开冥炎骨翼直接飞到了阵法上方，有了第一次破阵的经验，破开阵法对于郑义来说并不难，不过郑义却没有着急，毕竟时间之力虚无缥缈，这种能感受时间之力的机会并不多，所以还是打算细细感受一番之后在破阵。

    城堡内安静了下来，冰仙儿经过调整之后才将翻涌的能量平复下来，冰灵珠让自己突破了八尾的瓶颈进入到了九尾境界，但是却始终没能将这力量完全吸收，如今冰灵珠被自己强行剥离，境界虽然没掉回八尾，但实力却已经下降到了八尾的程度，需要很久的修炼才能恢复过来。

    虽然这冰城堡内很适合冰属性的自己修炼，但是冰仙儿生性好动，被一直关押在一个地方，反而让她无法静下心来修炼，为了换取自由，再多些条件冰仙儿最终也会同意。

    郑义也没有耽搁太长时间，随着自己时间之力的输入，直接从内部将阵法瓦解，压抑了多年的冰仙儿顿时感觉浑身一松，畅快的飞到了空中，九条狐尾在空中尽情舒展，妖异程度十分骇人。

    “哈哈哈，终于自由了，没想到一次小小的贪心，竟让我被困了这么多年。”冰仙儿高兴的大喊起来

    兴奋过后，冰仙儿开始对城堡发泄起来，这一次城堡再也承受不住她的攻击，两只手指甲骤然变长，每次爪击都能使坚冰碎裂，整个城堡瞬间被掀开了房顶。

    郑义躲在一旁不敢引起冰仙儿的注意，心魔大誓虽然对妖兽来说不可违背，但自己毕竟拿了人家的冰灵珠，谁知道冰仙儿会不会做出什么出格的事。

    “臭小子，虽然你拿了我的冰灵珠，但能够帮我破开这阵法我便不跟你计较了。”冰仙儿没有直接离去，而是转头对着郑义说道

    “各取所需，请自便。”郑义没有接近冰仙儿，而是示意她可以先走了。

    冰仙儿并没有着急离去，而是飞到郑义身旁，开始围绕着郑义左右的观察起来。

    “你要干嘛？”

    面对阵阵香风，郑义反而提高了警惕，预防冰仙儿使用什么媚术。

    “你们人类倒是有些意思，实力如此弱小却能破开连我都无可奈何的阵法，至今为止能不被我媚术控制的男人，你算是第二个。”冰仙儿挑起郑义的下巴笑道

    “第一个是谁？”郑义略显局促的问道

    郑义倒是有些汗颜，毕竟自己也没有完全抵抗住冰仙儿的魅惑，若不是有小乖在，恐怕自己早已经被其控制了。

    “第一个就是守在外面的刀客，不过既然你能够进来，估计他已经被你给杀了吧？”冰仙儿轻声说道

    郑义点了点头，也许项清并不算是什么好人，但毕竟已经打算放下屠刀了，最终还是因为自己来寻宝而死，城堡原本的主人郑义没见过，但相比于冰仙儿，肯定是冰仙儿威胁要更大一些，自己却将这么一个祸害放了出去。

    做过了光明祭坛的试炼之后，郑义总是会想一些事情，所谓的正义与邪恶，大多数人都是以自己的意识为主观，自己想要收集灵珠，每次都会击杀一些妖兽，其实又与强盗有什么区别。

    冰仙儿看出了郑义的异样，手指朝着郑义眉心一点，一股清凉之意将郑义从思绪中拉扯出来。

    “小家伙，你这状态可不怎么好哦！如果没感觉错的话，刚才的你可是险些被心魔控制了心智。”冰仙儿说道

    “心魔？”郑义惊讶道

    “呵呵，要不要我帮你除掉心魔，你把冰灵珠还给我？”冰仙儿笑道

    郑义摇了摇头道：“死了这条心吧！你若不走我就先走了！”

    虽然郑义自己也察觉到了自己状态不好，但还没听说过游戏玩家会有什么心魔，再说光明祭坛时自己得到了光明之心，危难时刻应该会保护自己不被黑暗所侵蚀。

    冰仙儿不开心的飞到了一旁，冰元素再次大量释放出来，地面开始疯狂颤抖，上方的冰块也开始掉落下来，藏在冰川下方的这空间眼看将被摧毁。

    “我可没有对你下手，这地方困了我这么多年，我要毁了它，你自求多福吧！”冰仙儿得意的说道

    郑义早就知道这妖狐不会轻易罢休，此时自己又被冰仙儿锁定，虽然没有直接向自己进攻，但想要启动回城却是不可能。

    “你应该直接离去，跟我耍这种小心思，既然你不想走，那咱俩就都别走了。”

    郑义被冰仙儿纠缠的有些烦了，既然冰仙儿自己反水想要害自己，那干脆就跟她大打一番，反正她会有心魔大誓限制，如果能将90级的她击杀，自己获得的经验应该会很高。

