    “前辈，既然如此，那晚辈有个问题，我若是能堪破此地的秘密，但我堪破了，告诉你，你都理解不了，那该怎么办？”沈金果断询问。

    阴阳怪一愣：“你什么意思？”

    沈金笑道；“前辈，毕竟每个人的想法都不一样，我用我的理解告诉你，你不能理解，那总不能还怪我吧？”

    阴阳怪嗤笑：“小子，你是在小看本姥姥吗？”

    沈金道：“这倒不是，主要是先预防一二，否则出了问题，姥姥你生气怪我，那我就太冤枉了。”

    阴阳怪冷笑：“小子，才读了几本书，就跟姥姥玩心眼？好啊，你给我好好研究，你若能堪破奥秘，就算我得不到秘密，姥姥也放你离开，如若不然，你就留在这里，滋养花草吧。”

    “一言为定。”沈金连忙回应，一脸认真。

    阴阳怪嘿嘿一笑，转身飞走：“小子，姥姥耐心不多，你最好快……”

    “咦！”

    还没等阴阳怪说完，沈金突然惊讶一声，然后往前飞奔，来到了湖泊边，怔怔的看着湖泊。

    正在飞走的阴阳怪愣住。

    什么情况？

    这么快就看出端倪了？

    连忙从上空落下来，阴阳怪看向沈金。

    沈金怔怔看着。

    片刻后，沈金恍然道：“原来如此。”

    伴随话落，沈金的身上，一股法力波动浮现，在酝酿了一下后，猛然暴涨一截！

    阴阳怪的眼睛嗖的一下瞪圆，满脸都是不可思议。

    瞬息之间，这小子提升了不小的道行啊！

    虽然在自己看来，依旧不够看，但是对这小子而言，堪比翻倍了。

    这是看到了什么？领悟到了什么？

    心痒的不行，阴阳怪连忙跑上前：“小子，你看到什么了？”

    沈金佯装回头，一脸感激的对着阴阳怪抱拳行礼：“是晚辈误会前辈了，还以为前辈要对晚辈不利，没想到，却是带晚辈来到这么一个洞天福地，如此大恩大德，晚辈，感激不尽。”

    阴阳怪冷哼：“废话什么，快说，你看到了什么？”

    沈金笑着一指那一片湖面：“前辈你看，这湖面像什么？”

    阴阳怪举目看去。

    这里没有风，湖面波澜不惊，宛若一面镜子，倒映着青山。

    它看了半天，又看向沈金。

    沈金疑惑道：“前辈看不出来吗？这是一个道字。”

    “道？”

    阴阳怪得到了提示，连忙又看过去，这一次看到更认真了。

    但是眼睛都看干了，也没看出哪里像是道字。

    它忍不住瞪视沈金：“小子，你糊弄我呢？”

    沈金一脸委屈：“前辈，我刚刚看到了，而且我还得到了好处啊，怎么能糊弄你呢？现在我的小命，可都拿捏在您的手里。”

    阴阳怪有些狐疑。

    说的也是，可这哪里像是什么道字，我看着像是一个白白的屁股。

    “你给我解释解释。”阴阳怪懒得看了，直接询问。

    沈金只好道：“前辈你看，那水面之上，一半白，一半黑，虽然是青山倒影，但黑白之间，相互交融，浑然一体，这在道家之中，就是太极，太极者，浑圆无漏，谓之道。”

    这话一出，阴阳怪急忙再次瞪大眼睛看过去。

    这一看，嘿，还真是，那湖面半黑半白，黑的是青山倒映，相互融合一起。

    不过我怎么看到了没有领悟？

    难道说，我和它无缘？

    还是这小子，还是在糊弄我？

    阴阳怪心思百转，突然看向沈金道：“我还是不信，你继续看。”

    沈金大喜：“当真？我刚才发现，这道韵之中，玄妙无比，仿佛蕴藏着惊人的力量，先前只是一点感悟，前辈这般大方，晚辈无以为报，以后但有吩咐，不管刀山火海，必定……”

    “怎么废话这么多，继续看，我倒要看看，你能得到多少好处。”阴阳怪冷笑。

    沈金拱了拱手，美滋滋的转身，继续看湖面，眼睛直勾勾的，仿佛看到了绝世美******阳怪双手环抱，面无表情。

    沈金这一次看的时间有点长。

    就在阴阳怪有些不耐烦的时候，沈金突然盘坐下来，面带微笑。

    而后沈金身上的法力波动再次浮现，猛然，又暴涨了。

    这一次，暴涨的更多，几乎是两倍的增长。

    阴阳怪瞪大眼睛，浑身僵住，眼中满是不可思议。

    又增加道行了，就这么一会儿，连续两次增加，堪比一般修士，两三年的苦修！

    而对这小子而言，等于道行翻倍啊！

    他真的可以看到，并且从这秘境蕴藏的道韵之中，得到了领悟，提升了道行！

    不行，不能让他看了。

    这秘境的一切，都是本姥姥的，岂能让这小子沾光？

    念头一起，阴阳怪就呵斥道：“小子，不准看了，给我转过身来。”

    盘坐的沈金，默默等待。

    突兀的，系统声音响起。

    “叮咚：忽悠成功，奖励五行土遁。”

    忽悠成功了！

    淦。

    大妖就是奸诈，为了忽悠它，让我用了两次道行增长，现在手里，就只剩下一个一年道行，一个五年道行，和一个十年道行了。

    本来打算，你还不信，小爷自己来一次五年道行暴涨。

    现在看来，是我赢了。

    心中得意，沈金站起身来，活动了一下身体，看向阴阳怪，笑道：“感谢前辈，让晚辈受益匪浅。”

    阴阳怪气的不行。

    这本来是我的，结果被这小子割了肉！

    气煞姥姥了，好想给这小子抽筋扒皮！

    不过现在沈金的行为，证明他很有可能就是人族心儒转世。

    虽然对于妖类而言，人族读书人，死干净最好。

    但大儒以上的读书人，没有完全的准备和十足的把握，是不能随便得罪的，因为很有可能导致人族半圣读书人出手，到时候天涯海角，何处能够藏身？

    当年得罪心儒的那个老魔，现在还在地下吃土呢。

    所以这样一来，阴阳怪却不敢对沈金痛下杀手了。

    杀很简单，捏死蚂蚁一般，但这小子身后若是有半圣撑腰，自己怕是也逃不掉。

    一时间，阴阳怪沉默当场，十分纠结。

    “前辈？前辈，可是还有什么想法？要不，我们去看看别处，兴许还有别的提示？”沈金微笑说道。

    “你做梦。”阴阳怪下意识的反驳，并且瞪视沈金。

    居然还想偷我的好处，这小子，还盗窃上瘾了！

    “叮咚：忽悠成功，奖励点石成灵。”

    系统的声音，突兀的出现。

    沈金一脸尬笑，实则暗喜。

    臭不要脸的，忽悠不死你。

