    一顿午餐，大家吃的酣畅淋漓。

    冬季寒冷的天气，大家却觉得体内暖烘烘的，很多人把身上刚刚穿上的外套又脱了，觉得冰凉凉的天气格外的舒爽。

    花园之中，周扬看着眼前站着的毛僵，和四头绿僵。

    除了必选的毛僵之外，绿僵周扬不需要这么多，只是挑一头看得顺眼的。

    看了几眼，都是那青面獠牙的样子，只有一头个头较为娇小的绿僵，周扬看得较为顺眼。

    “不会反抗吧？”

    周扬问道。

    “僵尸除非晋升成了僵尸王，身体活性比之活人更加有灵气，才会觉醒自身的意识，并且有可能断断续续记起生前的记忆。

    毛僵和绿僵，是我炼制的，都很乖的，不会反抗。”

    容夕夕一边说，一边给了周扬一个放心的眼神。

    “那我要上了。”

    周扬按了手里精灵球上的白色按钮，玻璃珠大小的精灵球顿时变的拳头大。

    然后，周扬用力朝着毛僵的脑袋扔了过去。

    “嘭！”

    精灵球碰到了毛僵硬邦邦的脑袋上，然后又弹飞了起来。

    周扬和容夕夕，都一瞬不瞬的盯着红白色的精灵球，和站在那里的毛僵。

    “噗！”

    随着毛僵浑身化作了一道白色的光芒，然后钻进了还未落地的精灵球里，周扬松了一口气。

    本来异想天开，想要试一下，没想到竟然真的把僵尸收进了精灵球里！

    而容夕夕，此时下巴都快掉下来了。

    她愣愣看着那个精灵球，这么一个小小的东西，竟然把整个身材魁梧的毛僵都装进去了。

    感觉就像一只耗子一口吞了头大象一样，简直不可思议！

    周扬故技重施，扔出一个精灵球，将那一头身材娇小的绿僵也收了起来。

    还剩下一个空精灵球，周扬打算留着。

    容夕夕送别了自己神奇的周大哥，看着他带着豆豆上了牵引城镇，然后在引擎的轰鸣声中，顺着盘山路下了马耳山。

    “嘭！”

    周扬坐在牵引城镇最上层的可升降露台上，端着一把恩菲尔德栓动步枪。

    也不需要瞄准了，有着鹰神眸比什么瞄准镜都好使。

    八百米外一只丧尸，直接被掀飞了头盖骨后，躺在了地上。

    “爸爸帅不帅？”

    周扬扭头朝着旁边的豆豆问道。

    “帅！”

    豆豆被迫营业。

    “又有一只！”

    周扬鹰神眸忽然锁定了四里之外，一个斜坡底下有一只蹲在那里的僵尸，似乎是感受到牵引城市经过而引起的地面震动，挣扎着要爬起来。

    周扬看了看手里的老古董步枪，最远射程也达不到这个距离。

    把恩菲尔德收了起来，周扬拿出了一把精密国际AW狙击步枪，检查了一下子弹，拉动枪栓，弹壳抛出，朝着丧尸开了一枪。

    那丧尸还没爬起来，就被一枪掀掉了脑盖骨。

    “嘭！”

    一辆停在路上，风刮雨淋数年已经锈迹斑斑的轿车，被牵引城镇直接碾压成了铁饼。

    牵引城镇，在州道上占据了三条车道，占了整条公路的三分之二。

    而且它相比普通的车辆要重得多，层层叠叠的钢铁机关，各种防水、防弹材料，展开以后体积数倍增长，年久失修的州公路上，都被其压出了一道道印子。

    阿方索，以及驾驶室里的人，看着柏油路上游荡的丧尸，看着偶尔可见被抛弃在路上的汽车，看着远处模糊的城市群落。

    这些，对于他们来说，都是在历史资料之中才能看到的景象。

    到此时，他们才真切的觉得自己，是真的到了一个新的世界来了。

    所有人都感到不可思议，但今天以来，一切的信息都无疑的告诉他们，这已经是一个不同的世界了！

    一个同样被破坏后的废土世界。

    “老板究竟是怎么做到的？”

    他们心中震撼。

    “目的地就要到了。”

    升降露台降落下来，周扬牵着豆豆，踩着旋转梯下来，透过三面透明玻璃的驾驶室，看着远方的隐隐可见的天空牧场。

    想着自家吉尔漂亮的脸蛋，性感的身材······

    总之满心想着调皮捣蛋的吉尔，心中甚是思念。

    他却不知道，牵引城镇这样一个庞然大物的到来，给天空牧场带来了多大的震动。

    就在小镇上，一颗高大的树木上，三十余米的树冠枝头，被安装上了一个高清摄像头，它能将方圆十几里范围的画面，清楚的拍摄，并把画面传输到小镇的监控室里。

    当摄像头监控到牵引小镇这个宽八米多，长度有十五米，与普通车辆完全不同的钢铁怪物时，监控室里值班的黑人小伙浑身一个激灵，立即就抓起了桌上的对讲机：“史密斯队长，有人来了，一辆非常奇怪的大车！

    车上有火炮、机枪，简直是一座钢铁堡垒，非常危险！”

    听到消息的史密斯，很快就到了监控室，看着监视器上面那一辆钢铁朋克风格的战斗堡垒，那浑身披挂的大炮、机枪，简直就是一辆战争机器，这让他直抓头发，抓起对讲机调到公共频率：“各单位立即就位，把两门野战榴弹炮，两门加农炮，全部对准东北方向，随时等待命令！威尔，把坦克从仓库里开出来，随时准备战斗。

    广播无人机立即起飞警告！”

    随着史密斯的调动，第一次遇到外界武装势力的小镇男人帮，立即就行动了起来。

    如今的男人帮，基本是全民皆兵，在工作之余都会到史密斯和威尔手下参加军事训练。而两位安保队长在征得周扬同意后，也按照男人帮个人天赋，教授射击、格斗、战术配合，以及炮兵、坦克兵的知识。

    就连赵圆也坐在自己的办公桌前，打开了笔记本电脑，插上了特制的遥控器连接线。

    随着启动键按下，就在工厂屋顶伪装网上停靠的无人机，巴掌大的螺旋桨叶忽然嗡鸣着旋转起来，飞向了天空，朝着东北方向飞去。

    那一辆武装堡垒，距离农场已经不足十里了。

    “警告（warning）！你已经进入我方射程范围，立即报告身份及来意！”

    “警告（warning）！你已经进入我方射程范围，立即报告身份及来意！”

    “警告（warning）！你已经进入我方射程范围，立即报告身份及来意！”

    “三十秒后，我方将展开炮击！”

    “30、29、28、27······”

