    舒默雪抬头望向门口就看见洛东陵急匆匆跑进来，他像是跑了几万里路一样，满头大汗，气喘吁吁。

    然而洛东陵一进来就傻了，他看到舒默雪的同时还看到了一个背对他坐的男人。即使看不见男人的脸，就那气质，就那气场，他也能认出来，是萧弋宸，是他的小叔。

    顾不上把气喘匀，洛东陵缓慢地走过来，眼睛直直落在烛光闪耀的餐桌上，不过十几米的路，生生让他走出了沧海桑田的感觉。

    桌上还有两个人吃剩下的饭菜没来得及让服务生收拾下去，舒默雪看着洛东陵那说不出什么感觉来的神情，内心十分懊悔，也觉得无地自容。

    打电话时说好要等他的，自己怎么这么馋呢，竟然没有控制住嘴，现在洛东陵一定对她很失望。

    “小雪，对不起我来晚了。”走到舒默雪面前，洛东陵扯出一抹微笑。

    舒默雪微微怔，神色有点难以置信。

    洛东陵没有责怪她反而向她道歉？这一下，她更羞愧了。

    “对，对不起，我太饿了就先吃了。”舒默雪也道歉，不好意思地垂了垂脑袋。

    这绝对不会是以前的舒默雪会做的事，诧异的不止是洛东陵，还有萧弋宸。

    萧弋宸眉宇瞬间闪过一缕阴郁，悄然隐了下去。

    洛东陵则好像得到了什么藉慰一般，立即展开一个更大的笑脸：“没关系，都是我的错，我应该给你打电话的让你先吃点东西的，因为出了点儿事就给忘了。”

    “出事了？”舒默雪忙抬头，紧张地问，“出什么事了，你怎么了？”

    萧弋宸的脸瞬间沉的跟锅底黑似的，他的女人不仅软声细雨地跟别的男人道歉，还关心别的男人出了什么事。

    这是在当面打他的脸吗？

    相比较萧弋宸的恼火，洛东陵就感觉到了受宠若惊，特别开心，笑容一再扩大。

    “就是……算了不说了，其实也没什么，就是闹了一个误会，你不用担心我。”

    洛东陵说着，看向萧弋宸，状似疑惑地问：“小叔怎么来这儿了呢？”

    舒默雪愣了愣，不是你邀请他来的吗？

    萧弋宸不着痕迹地褪去脸上的阴沉，温和道：“我是和小雪一起来的，知道你今天生日，我们一起来给你庆祝，是吧小雪？”萧弋宸把锅甩给舒默雪。

    舒默雪只懵了片刻就全懂了，瞬间有种怀疑人生的感觉。

    萧弋宸……果然是无耻至极，原来早就给她下好套让她钻，如果现在她敢说不是，他会立马拿合同砸死她。

    可如果她说是，洛东陵又会怎么想？肯定会觉得她不尊重他吧。

    所以她现在是猪八戒照镜子里外不是人，萧弋宸摆明了就是想坑她。

    深吸了口气，舒默雪告诉自己不生气，天天和萧弋宸这混蛋生气，她肯定连三十岁都活不过去。

    努力让自己冷静，舒默雪有些为难地对洛东陵说：“我在商场外面刚好碰见了他，他听我说要来给你过生日，非要跟着一起来，我也是……”

    舒默雪故意顿住，抛了一个“你懂吧”的眼神递给洛东陵。

    萧弋宸是我的老板啊，又是你的小叔，他非要给自己侄子过生日，我能阻止得了吗？

    洛东陵收到这个眼神，下意识看向萧弋宸。

    舒默雪也趁机挑衅地扫了萧弋宸一眼，似乎在告诉他：敢阴我，没门儿。

    萧弋宸差点儿被这小豹子给气笑，她还真是个不吃亏的小家伙。

    “对，我们就是这么有缘分走到哪里都能遇上，书上说这叫有缘千里来相会，我觉得挺有道理的。”

    想把自己干干净净摘出去，也没门儿。

    面对萧弋宸张狂的回击，舒默雪真想上去咬死他，谁和他有缘分。

    洛东陵看出一些端倪，心中有几分数了，笑笑：“那就谢谢小叔和小雪一起过来给我过生日了。”

    还谢谢？吃饭都没等他，到现在连一句“生日快乐”也没收到，谢个毛线啊。

    舒默雪真心觉得洛东陵太善良了，比起萧弋宸那个腹黑的大尾巴狼，他根本就是小白菜。

    她看着心里都不是滋味。

    “我都忘了，洛东陵，祝你生日快乐。”舒默雪赶紧说。

    “谢谢小雪，你是今天第一个祝我生日快乐的人，我很开心。”

    “大侄儿，生日快乐！”萧大爷不怎么诚心地来一句。

    洛东陵也礼貌地冲他笑：“谢谢小叔。”

    “小雪，你说给我带生日礼物的，在哪儿呢？”

    洛东陵像个小孩一样激动，满怀期待看着舒默雪。

    舒默雪脸色一尬，她本来还想如果洛东陵想不起来她就不送了，怪寒酸的。

    但是人家都主动要了，她也不给也不行吧？

    “哦，你等一下。”

    舒默雪转身去拿礼物，可左看右看都没找到，她懵了，她忘记给放哪儿了。

    都怪萧弋宸，本来她一直在手里拿的好好的，他非要吻她，吻着吻着她就不知道什么时候撒了手。

    撒了手……

    舒默雪杏眸一亮，赶紧撩开桌裙，果然盒子在桌子底下，她钻进去把盒子捡了起来。

    洛东陵目光微闪，眉宇间轻轻皱了下。

    “那个，送给你。”

    舒默雪把盒子捧着递过去，一副很虔诚的样子。

    本来洛东陵还在为她把礼物随便扔到桌子底下去而微微伤怀，认为她一点都不在意他，和给他的礼物。

    现在看她这么虔诚地捧着礼物递给自己，洛东陵心里那点儿别扭顿时消失，愉悦地接过来。

    “是什么？”他问。

    舒默雪没好意思说，因为对于洛东陵而言，她送的东西真的是太廉价了，估计他看了也会很失望。

    洛东陵将包装拆开，又打开里面的紫色盒子，萧弋宸绷着脸，尽管装作很从容，但是余光还是不禁朝着洛东陵手里的礼物飘去。

    “那不解风情的女人能挑什么好东西，肯定是垃圾。”萧弋宸恨恨地想。

    其实是嫉妒，非常嫉妒，他和小豹子在一起这么长时间，她可是从来没有送过他东西，哪怕连垃圾都没有。

    现在居然送别人？

    她等着，看回去他怎么收拾她。

    舒默雪不禁脊背发凉，寻着这股冷风来源看过去，萧弋宸正似笑非笑地看着她，那眼神像是在看着自己的小猎物。

