    当今前五？

    几人的神色都是一凝，任何一个领域，能够在世界上拍在前列，那都是很了不起的人。

    而堪舆勘探，对于他们来说，更是有着不一样的意味。

    秃头老者眼神微动，轻咳了两声：“阿爸你的意思是……他们有机会？而我们也可以借助这个机会，跟他们一起进去，解决我们身上的问题？”

    屋内一时寂静，三个年轻的老人目光中泛起了名为希望的光，看向庄子柳。

    庄子柳沉默片刻，缓缓点头：“没错，这是一个机会，这也是我叫你们几个来的原因。”

    “这可能是你们此生仅有的解决身体问题的机会，但……风险依旧存在。”

    “毕竟，那是存在鬼城的山谷！”

    “如何选择，看你们自己。”

    “我是一定会去的。”秃头老者笑了一下：“这些年的痛苦，让我早早的就有解脱的念头，但这么死去，也不甘心，现在有这个机会，自然要拼一把。”

    “大哥说的，就是我想说的。”白发老人同样说道，他看着庄子柳：“阿爸……这些年我们不是没有想过去死，但……真的不甘心啊！每个月，除了那几天外，我们都还是健康的，甚至比一般人更健康。”

    “但那几天非人的折磨……”

    他叹息的摇了摇头：“真的让人有立刻死去的想法，这样的机会，我是不想错过。”

    “小妹也一样吧？”

    老太太微微点了点头：“就像阿爸说的一样，这是我们此生仅有的机会了，不拼……真的不甘心。”

    “好……既然如此，那我就和你们详细的说一下当初山谷里的一些经历。”庄子柳下定决心，看着自己的孩子道：“去那谷里的东西我都给你们准备好了。还画了一张简略地图，不过多年没去，里面出现了什么变化也不清楚，只能标记一些危险点。”

    “你们和他们一起去，尽量引导他们向我说的那颗树去，最好是利用他们帮你们吸引走那些蝙蝠猛兽。”

    “但是记住，找到了那颗树之后，不要犹豫，拿起来立刻吃下。”

    “那些果实摘下来几秒钟，就会彻底的失效。”

    庄子柳看着几人不断的叮咛者：“切记切记，一定要抓紧。”

    “等你们吃下那些东西再出来，就能够给我养老送终喽……”

    说道后来，他面上浮现了笑容。

    原来如此……

    窃、听器的后方。

    江宪几人对视一眼，心中都已经了然。对方确实有所隐瞒，不仅隐瞒了地图相关，还隐瞒了更重要的事情，那可能让庄子柳成为健康百岁老人的果树。

    那能够解决他们一家身体隐患的果树。

    凌霄子眉头微挑：“滇南之行的黄雀也太多了吧？这还是只想要混在我们团队中的黄雀啊……”

    “不过，这一点还真的被他们拿住了。”

    “其实咱们可以合作的。”方云野皱眉道：“咱们的目标是去找寻和盘瓠相关的隐秘，目标上并不冲突。”

    “确实如此，但也许是他们不敢赌。”江宪平静的开口：“如果咱们提前知道，做了防备。万一以此作为要挟，或者是那树上果子不够，而咱们争抢提前几个，他们又该如何？”

    “相对于咱们的人品，他们更相信自身的力量和谋划，这无可厚非。”

    林若雪点头，财帛动人心，那果树的果实可能是有延寿的效果，比一般的财宝要珍贵不知道多少倍！

    而且，信任本就是一个沉重的东西，才认识不过几天的人，相互之间能信任交底？那怕不是童话故事，武侠小说。

    “对了，你们有没有觉得那位老人家的名字很有意思？”凌霄子看着几人道：“庄子柳……这倒是让我想起了咱们来到这里，涉及到的第一个名人。”

    “你是说……庄蹻？”

    江宪心思一转立刻明白了凌霄子的意思，他摇摇头：“现在不能确定，不过明天看看这位老人家的后人，那几位如果也有汉名，如果也是姓庄，那就很有趣了。”

    ………………………………

    第二天一早，孔敢热情的邀请几人来到他家房中吃了个早餐。

    独龙族人一向热情，几人吃着特制石板锅烙熟的石板粑粑，喝着早茶，感到一阵的惬意。孔敢在旁边交谈着，不时地说些趣事，还有周围情况，让众人也感到了几分的兴趣。

    等到吃完早饭，在寨子中又走了走，问了问一些相关信息，几人再次来到孔敢的房间之中。

    “孔敢大哥，多谢你的招待。”江宪走出来道谢：“我们消息都打听的差不多了，就不再麻烦你们了。”

    “这么快就走？”孔敢愣了一下：“不多呆几天？”

    “不了，研究院那里也等着我们的消息呢。”江宪笑了笑，拱手道别。

    还没走出几步，一道苍老雄浑的声音从后面传了过来：“等一等！”

    只见到庄子柳迈着大步，向下方走来，他须发在风中微微飘荡，一双眼眸看着几人道：“你们确定要去那迷雾谷？那鬼谷是真的会死人，而且不知道死过多少人了。”

    来了！

    江宪念头一闪，点了点头道：“危险我们知道，所以我们才需要足够的信息，还有更多的准备。”

    “非去不可？”

    “非去不可。”

    “好！”庄子柳喝了一声，眼神中满是赞赏：“有胆气！不愧是揽山海的当代掌门，既然你要去，那我也有个不情之请……”

    “老爷子，不情之请，就不要说了吧？”凌霄子在旁边突然插口，脸上露出为难之色：“你看，我们现在是给官方办事，很多事情不能由着自己性子来。”

    “你说，万一您老的请求不符合制度，我们为难，你也不高兴，那多不好啊。”

    庄子柳顿时被噎住了，看向凌霄子的眼神都变了：这个龙虎山嫡传的混账怎么说话的？

    现在年轻人都一点不尊老爱幼了吗？

    他轻咳一声：“那我就说了啊……”

    ？？？

    众人脑中齐齐升起问号，这老人家是没听懂凌霄子的话？还是说，这么快就转化为——只要我不尴尬，尴尬的就是别人？

    “我这一辈子活了一百多岁，儿孙满堂，也活够了。现在唯一有所忧虑的就是我的儿女们。”庄子柳面上浮现一缕愁容：“他们身有暗疾，去过不少的大医院，大城市都没有治好。”

    “到现在还时不时的发作，我是看在眼里，痛在心里。”

    “虽然这病在医院和各个大夫手里，已经确定无解，但我确实知道一个能根治的方法。”

    众人默然，眼神微微交汇，都有些惊讶：对方竟然直接说出来了！

    “你们应该也猜到了，就是在迷雾谷之中。”庄子柳叹息道：“我当年也是有这种病，正是在迷雾谷里解决掉了。我的不情之请就是，请你们带上他们三个，一起去迷雾谷走一遭。”

    “生死由命，成败在天。”

    “你们只要按照你们的计划去做就好，他们有没有那个福气运气就看他们的了。”

    “我当年对他们讲过一些关于迷雾谷的东西，他们身手也不错，还会写秘术，应该能帮助你们。”

    老爷子目光灼灼的看向江宪：“不知道你们，意下如何啊？”

    这一番话让江宪等人有些猝不及防，这是几乎把底都交代了，明明之前似乎只是想要混入团队之中。

    “老爷子，你这一夜之间，似乎改变了看法？”凌霄子在旁边插口：“看你昨天话里话外都没提这一点，今天怎么？”

    “自然是因为江掌门了。”庄子柳笑了笑，看向江宪的目光带着一丝火热：“作为从古至今唯一一个破了揽山海诅咒的传人，添加一些信任和尊敬是应该的。”

    “而且，我不说明，你们恐怕会更防范吧？”

    几人默然，江宪略作沉思，点了点头道：“好，那还要几位前辈帮衬一下。”

    “我丑话说在前面，在勘探的过程之中，一切都要听从我的命令。我并不能保证能找到你们要的东西，也并不能保证他们能够活下来，这种级别的地方，就算是我们也不敢说能够完全自保。”

    “自然如此，自然如此。”

    庄子柳呵呵一笑，当即拍了拍手：“你们都出来吧。”

    他话音落下，不远处一秃头老者，一个须发皆白的老者，还有一个五六十岁的老妪从房间之中走了出来。

    “这是我大儿子，汉名庄玉良，这是四儿子庄玉山，这是小女儿庄玉玲。”他一一介绍着：“江掌门你可以随意的安排他们，不用顾忌什么。”

    “至于身手……只要不发病，他们按照武道界的说法，应该在入神坐照之境吧。”

    嗯！？

    江宪、凌霄子、林若雪神色齐齐一动。

    “您老说的是真的，没开玩笑？”凌霄子有些不敢置信，入神坐照那是整个华国圈子中，只有龙天圣等顶尖人物才抵达的境界，而这里竟然直接出现了三个？

    这只是一个寨子啊！

    也太离谱了！

    庄子柳露出苦笑之色，看着几人道：“若不是如此，他们也不会病痛缠身了。”

    

