    “轰！轰！轰！”当两百多辆‘豹2’坦克出现在战场，并且开始用坦克炮向苏俄6军的装甲部队开火之后，苏军的那些T-34坦克，一辆接着一辆的被打成了废铁。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭT-34坦克那薄弱的装甲，根本就抵挡不住‘豹2’坦克的长身管75毫米坦克炮，轻易就被击穿了。

    “进攻！进攻！先解决掉老毛子的T-34坦克，然后再摧毁他们的kV-2重型坦克。”指挥官通过无线电下达着进攻的命令。

    帝国6军第19装甲旅的坦克，开始向前推进，炮塔不断的转动，瞄准苏俄的坦克之后立刻就开火，将其摧毁。在帝国6军第19装甲旅的打击之下，苏军的装甲部队不断的被消耗着。

    尽管，帝国6军第19装甲旅开赴战场的时候，苏军第1坦克军还有这六百多辆坦克，几乎是帝国6军第19装甲旅的三倍。但是，战场上却完全呈现一面倒的态势。苏军的坦克被不断的摧毁，被苏军寄予厚望的T-34坦克，在帝国6军的主力坦克面前，根本就不堪一击。

    “当！”帝国6军的一辆‘豹2’坦克被击中了正面，一枚76.2毫米穿甲弹狠狠的撞击在了正面装甲之上。不过，因为坦克炮的威力以及角度的关系，这枚穿甲弹并没有能够击穿‘豹2’坦克的正面装甲，只不过是打掉了一块装甲而已。

    “见鬼！”当苏军的车长看到被击中的‘豹2’坦克只不过是停顿了一下，然后又继续行动的时候，不由得大骂了起来。

    “快，快，重新装填。那辆中国人的坦克正在瞄准我们。”车长大声吼道。

    但是，在他们还没有重新开炮的时候，那辆‘豹2’坦克开火了。一枚75毫米穿甲弹呼啸着钻出了炮管，一秒多钟后，击中了这辆T-34坦克。被击中的位置是T-34坦克的炮塔。弧形的炮塔，有着很好的避弹效果。但因为装甲太过薄弱的关系，轻易就被击穿了。整个炮塔都被掀飞了，车长和炮手被当场杀死。里面的装填手、驾驶员等连忙打开舱盖，从里面钻了出来。不过，随后扫射而来的机枪子弹，将他们通通打倒在地。对于坦克兵而言，脱离了坦克厚实的装甲之后，想要在战场上活命，根本就不太可能。他们配备的武器，只不过是一支有着几颗子弹的手枪而已。这样的武器，别说面对敌人的装甲部队了，就算是一个步兵，在远距离上，也能够轻易的将他们给射杀掉。

    “怎么会这样？中国人的坦克怎么会那么强悍？”苏军第1坦克军军长卡图科夫上将喃喃的说道。中国6军的装甲部队杀入战场之后，就如同是猛虎进入了羊群一样。苏军的那些坦克，根本就不是中国6军的装甲部队的对手，轻易就被摧毁掉了。

    “这就是我们寄以厚望的T-34坦克吗？在中国人的坦克面前，根本就不堪一击啊！那些该死的家伙，他们愚弄了我们，愚弄了斯大林同志，真应该把他们通通给抓起来，枪毙掉！”朱可夫大将恶狠狠的说道。

    哈尔科夫机关工厂的那些家伙，提交的报告当中声称，他们的T-34坦克，性能不比中国6军装备的‘豹2’坦克差。就算是略有不如，也非常的有限。在战场上的话，完全是能够和中国6军的‘豹2’坦克抗衡的。加上苏军的T-34坦克制造成本很低，易于大规模的制造，能够用数量优势来抵消性能上的微弱差距。因此，T-34坦克完全是能够在战场上力挽狂澜的一型坦克。

    但是现在看来，T-34坦克的性能，根本就不如他们吹嘘的那样。即便是有着巨大的兵力优势，但是在中国6军的装甲部队面前，依旧是不堪一击啊！

    在另外一个时空，T-34坦克被称之为二战当中最伟大的坦克，没有之一。这并不是说T-34坦克的性能有多么的优秀。如果论战斗力的话，T-34坦克完全不能和德国6军的那些坦克相比。但是，这种坦克的一个巨大的优点就是能够大批量的制造。在整个二战当中，苏俄建造了数万辆T-34坦克，成功的用坦克海的战术，将德军的优秀坦克给淹没掉了。

    只不过，在这一场的战争当中，苏军的T-34坦克，显然没有可能肩负起扭转战局的重任。因为，在帝国6军的装甲部队的屠杀之下，他们连还手之力都没有。

    “轰！轰！”帝国6军的一辆‘虎式’坦克，连开两炮，轻易的击杀了苏军的两辆T-34坦克。‘虎式’坦克的88毫米坦克炮，强大的威力在这一刻显现的淋漓尽致。

    帝国6军第19装甲旅中型坦克营的18辆‘虎式’坦克，就如同是一柄尖刀一样，轻易就将苏军第1装甲军打的十分的狼狈。

    苏军的坦克，不断的后退。甚至一些T-34坦克嫌倒车的度太慢，直接调转车头想要逃离。但是，这种将菊花暴露出来的举动，更是完全在找死。坦克尾部的装甲，本来就是最薄弱的，也是最容易被击穿的。在这一过程当中，更多的坦克被轻易的摧毁。

    “该死，那些混蛋，那些懦夫！他们这是在找死啊！命令他们，给我进攻，拉近和中国人的坦克之间的距离，我们的76.2毫米坦克炮，完全是能够摧毁中国人的坦克的。”卡图科夫上将黑着脸命令道。

    苏军第1坦克军的这些家伙的表现，让他非常的失望，也让他很丢脸，居然被中国人的装甲部队给吓坏了。要知道，如果他们转身逃跑，只会让他们更快失败的。

    在卡图科夫上将的命令之下，苏军第1装甲军剩余的那些坦克，只能够转身迎敌。尽管，他们表现的很勇敢，但实际上根本就无助于改变现在的不利形势。在帝国6军第19装甲旅的打击之下，苏军第1坦克军的那些T-34坦克，很快就损失殆尽了。剩余的，也都是那些庞大、沉重的kV-2重型坦克而已。

    “很好，兄弟们，接下来对付那些大家伙了。第1营和第2营，分别从左右包抄。重型坦克连和第3营，正面压上。加快度，进来拉近我们和老毛子的铁王八之间的距离。坦克度要快，不能够长时间的停留。否则的话，一旦被老毛子的铁王八的152毫米坦克炮击中，即便是‘虎式’坦克都扛不住。”指挥官下达着命令。

    苏军第1坦克军的那些kV-2坦克，因为装甲太厚实，之前帝国空军的攻击，也没有让他们损失多少。现在，这块硬骨头，无疑就留给帝国6军的装甲部队了。

    “轰！”一辆‘虎式’重型坦克，在将距离拉近到八百米之后才开火。在这个距离上，88毫米坦克炮的威力已经足以击穿苏俄的kV-2重型坦克了。

    炮弹击中了苏军的kV-2重型坦克的正面，在正面装甲上开出了一个拳头大小的洞，里面的坦克兵，也全部在一瞬间就被装甲破片给击杀了。

    “轰！”苏军的一辆kV-2重型坦克，慢腾腾的瞄准了一辆‘豹2’坦克之后，开火射击。只不过，‘豹2’坦克此时已经行进了一段距离，是的苏军的这枚穿甲弹落空了。

    ‘豹2’坦克随即展开了还击，75毫米穿甲弹狠狠的撞击在了苏军的kV-2重型坦克的正面装甲上。只不过，75毫米坦克炮的威力在对付kV-2重型坦克的时候，还是显得力有不逮。

    “我们没有被击穿，上帝保佑，赶快装填！”苏军的坦克车长兴奋的吼道。

    只不过，因为苏军的kV-2重型坦克使用的是152毫米坦克炮，这种坦克炮的炮弹太过沉重了，如果是一体式弹药的话，装填手根本就搬不动，更别说是完成装填了。因此，152毫米坦克炮采用的是分装式弹药。装填手在装填炮弹的时候，需要先将弹体装进去，然后再装填******，之后炮手才能够开炮。这就使得苏军的kV-2重型坦克的射非常的慢，一分钟能够打出两炮弹的话，那都已经是极限了。

    “轰！”苏军的这辆kV-2重型坦克连炮弹都还没有装填好，帝国6军的‘豹2’坦克再一次的开火了。这一次，炮弹击中了kV-2重型坦克的左侧履带。翼子板直接被炸飞了，履带也被炸断了，这使得这辆kV-2重型坦克立刻就无法继续前进了，只能够在原地打转。

    不过，即便到了这个时候，其炮塔也还在旋转，显然是想要继续动攻击。

    只是，帝国6军的‘豹2’坦克，凭借度优势，轻易就避开了，绕到了苏军的这辆kV-2重型坦克的侧翼，起了进攻。

    “轰！”一枚穿甲弹击中了kV-2重型坦克的侧翼，打穿了侧部装甲，将这辆坦克给打穿了。穿甲弹击中了油箱，使得油箱里面的燃油被点燃了，整辆坦克都熊熊燃烧起来。

    帝国6军的‘豹2’坦克，很难击穿kV-2重型坦克的正面装甲。不过，如果能够将距离缩短的五百米内，就没有什么问题了。(未完待续。)