    回到休息室，王峥看着已经穿好便服的大家挥挥手。

    “幂姐，你先带大家去定好的餐厅，我交代一下后台，一会就去。”

    天仙咬咬牙，以前她不会在乎这些事的，可是看到幂姐和王峥不要脸的状态后，有点生气。

    其他人倒是没这么多想法，不就是拍个吻戏吗，有什么的。

    也就是天仙这种本身就知道内情的人才了解到这情况多么恶劣。

    她也想揪着王峥的耳朵那他，这种事你不应该交代给我这个女朋友的吗。

    她忘了，她也是今天赶回来的，她本身也在拍戏，王峥没法交代给她啊。

    不过这么多人呢，她只能是装贤妻良母了。

    “小峥，那我们先去了，你一会开车慢点。”

    “行，现在外面肯定堵车，说不定我比你们还先到呢。”

    ……

    “小峥，关于你后续的巡演，确定推到年后了？”老毕想确定下。

    “对，我不是还有两部电影需要拍摄吗。”

    老毕也觉得很正常，王峥太牛了，音乐上有才就算了，影视上也很火。

    他也把精力放在影视上了，老毕觉得很正常，现在音乐界快死了。

    “对了，小峥，你走吧，别担心我们，主办方邀请我们了。”

    老毕也知道王峥留下来的意思，说实话，他挺感动的。

    别觉得夸张，到了王峥这个咖位，他用鼻孔看人一点问题都没有。

    可是在他看来，王峥和以前并没有什么不同，生活中一样的谦逊。

    就这个品质很难得了，娱乐圈都被一群人捧着，很难不飘的。

    哪怕明星也得跪舔资本，可是跪舔完后，变本加厉的朝着不如他的发泄。

    王峥也知道什么情况，他特别感谢自己是三观成型后，家里也有资本才进入这行的。

    王峥知道老毕的意思，他也没有想拉着大家一起去和明星聚餐。

    真把人凑一起，大家都不舒服，看着好像他的团队收入不低，可是跟明星比起来，算了，不比了。

    除非他们是后世的网红，偷金币都能偷三千多万，罚款翻倍的那种，才有资格谈平等吧。

    说起这个，王峥得跟幂姐好好聊聊，生怕她被诱惑。

    思思不用怎么害怕，思思成长的过程中，其实受了他很多影响的。

    不是身体上的影响，虽然思思坐姿什么的跟他一样，是三观上。

    她强势也只是在感情上强势，其他东西她还是乐意听自己的。

    幂姐就不一样，自己小时候太舔她，上学后她又早早进入社会。

    在培养三观的过程中，她光顾着挣钱了。

    王峥倒不是担心她故意偷金币，只不过一有钱，就有好多人凑上来，什么有办法之类的给她资产管理。

    听着挺有意思的，实际上就看上面想不想查你，一查一个准。

    正常人没有那个意识，很容易被拐偏的，也是税有点多了。

    幂姐一年收入不少，这可跟商演收现金不能比。

    现金没到一定额度，上面都没法查，可是她的收入可是大额交易，躲不开的。

    别到时候成为117亿款里的一个人，卖房凑巧。

    税可以抵，但是必须合理，也就是王峥了，换个人，幂姐都不理的。

    至于天仙反而是最不用担心的，她刚刚转回国籍，还没有这个意识。

    毕竟以前老美税务局战斗力强大，避不了。

    当然，他也得关心一下，毕竟这些钱你现在不交，以后就得补上。

    可是你遵纪守法，到时候全身而退，上面印象分就有了。

    王峥想这么多，也没耽误去约好的酒店聚餐。

    ……

    “慢走，下回有机会约。”

    王峥把大家一一送走，明星们都走差不多了。

    好多都是在他来了之后，稍坐了会就走了。

    人家来要么关系好，要么蹭个热度，不是来吃饭的。

    “老王，自求多福，那个老袁去我家休息，希望你别半夜来。”

    老胡开玩笑道，王峥不是没去他家里住过，可是半夜去的就两次，都是分手。

    “去你的，赶紧走吧。”

    老胡也是春风得意，中国合伙人的成功对他加成也很大。

    老胡今年没接什么戏，就给夏彤的公司拍了一部最美的时光。

    后续就是文青病上身，去拍话剧了。

    当然了，他也没有忘记大屏幕的梦想。

    今生背靠夏彤的星彤公司，能接触到的剧本不要太多。

    本身跟他没有交集的韩少也联系上了，韩寒受了小四的票房奇迹影响，已经拉开投资了。

    投资挺好拉的，小四给他做了一个榜样。

    当然，王峥的鬼吹灯确实影响也不小，只不过王峥一直在娱乐圈里，情况有点不一样。

    资本都是哪里有挣钱的地，就一窝蜂的过去了。

    星彤本身不缺钱，可是投资之类的也有人管，自然也能和韩寒对话。

    韩寒也不会太高傲，人家可是自带院线资源的。

    再说了，他也想用星彤旗下的演员，不是王峥，是老胡，老胡背靠星彤不是秘密。

    王峥的话，韩少是不会邀请的，哪怕王峥票房号召力十足。

    可是说到底，王峥还有个作家的身份呢，同行是冤家。

    老胡其实之前就收到过韩寒的剧本，可他还真没打算接。

    没办法，作者转导演的，暂时就这几个人，可是小四造成的影响有点太恶劣了。

    王峥不算，他作家的名号在他本身的职位中只占很小一部分。

    圈里人也知道，王峥可是专业学过导演的。

    跟小四韩少这种新手根本不一样，有顾虑很正常。

    他能接到剧本也很正常，失恋三十三天和中国合伙人可都成功了。

    要是没这两部电影，韩寒说不定还真不找他，老胡确实挺火，可是给人的感觉就是仙侠男主角，古偶那种人设。

    两部电影成功后，人设没变，可是大家也知道了，这不影响他拍的其他戏。

    星彤也不会大马金刀的替老胡答应，就是牵线给韩寒和老胡坐了一下。

    老胡是什么，文艺青年，文艺青年就逃不过韩寒，反正一顿饭后，交流的挺愉快的。

    王峥替冯叔叔感到惋惜，他又少了一个角色。

    老胡今生发展可比前世爽多了，起点就是失恋33天还有工作室挂靠星彤。

    ……

    “媛媛姐，那你慢点，过几天北京见。”

    王峥送走了大美圆，王峥没想到她会来，后面知道了，自己和她的电视剧要上了，这不炒一下吗。

    大美圆本来还想着找机会重温旧梦呢，不过看人家女朋友来了，还是不说什么了。

    糖糖那边也撤了，王峥送人，包间现在就剩下幂姐和天仙了。

    “茜茜，你去我那里住吧。”幂姐又想老调重弹，她可不想看到这两个人晚上住一块。

    “不用了，我去小峥那里就行。”天仙不想上当了，幂姐这都当面给她上眼药了。

    其他人没在意，毕竟拍个吻戏在娱乐圈有什么的。

    可是天仙在意，她心里本来就防备着这人。

    这还说什么呢，直接不给幂姐面子了。

    也就是她不会骂人，也不想让王峥为难，不然早就想着法子嘲讽了。

    幂姐也解释什么，她本来就没想瞒着天仙。

    “茜茜，没必要这么防备吧，我们就是拍了个戏。”

    “没有防备啊，我就是好久不见小峥了，明天要走，和小峥好好聊聊也挺正常的吧，他是我男朋友。”

    天仙男朋友三个字说的特别重，意思很明白，我是他女朋友，别想有的没的了。

    “奥，也是，我跟小峥认识有二十三年了，确实也只有过两个女朋友。”

    天仙挺高兴的，没想到王峥这么纯情，真的就找过两个女人。

    她要不是有拉拉倾向的话，都不敢保证自己只有两个男朋友。

    不过幂姐这话她懂了，我跟他认识二十多年了，女朋友是可以分手的，可是我还在他身边。

    “对啊，不过作为朋友，我告诉你，你防备下他那个前女友，小峥你也有些了解了吧，太重情义。

    我还是才知道的，我不是有个项目吗，因为和小峥合作拍不了，她前女友接了，我后面才知道，是小峥推荐的。”

    幂姐还是玩借力打力这一套了，她不跟王峥玩心眼，可不代表她没心眼。

    娱乐圈混到她这个地步的，心眼都不缺。

    幂姐担心天仙听不懂，说的清楚无比。

    我就告诉你吧，你家男人和她前女友还有联系，不清不楚。

    “是吗，我家小峥就是热心。”

    天仙心里爆炸，可是不想在杨密面前失态。

    幂姐有些失望，她怎么没炸，男朋友背着自己和前女友有勾搭，要是一般人早就爆发了。

    ……

    “走了，茜茜，幂姐，我们回去了。”王峥回到包间，看到的事两个人各自玩手机的场面。

    至于舒唱姚贝娜之类的，刚刚提前走了，她们也知道，天仙是她们闺蜜，可是人家是来看男朋友的，自己还是识相点吧。

    ……

    “我去，这有什么好上热搜的，不就是吻戏吗？”

    今天王峥占据了所有娱乐圈的版面，拍其他戏没什么说的，没剧情，大家也不知道什么情况，可是这个吻戏热度一直居高不下。

