    当然那一个班花也是一个遐想。

    因为那一朵花永远的定格在了最美的年华。

    秦风十分后悔，大学的时候没有将自己心里想的一切告知给对方。

    而等后来想要告知给对方的时候，却已经再也找不到人了。

    或许那一个女孩也去到了其他地方吧。

    就如同自己一样穿越重生了。

    天魔死境，勾起了他太多的回忆，说真的，秦风在里边这么长时间都是为了多看几眼里边这一些熟悉的面孔，不然根本不会待这么久。

    至于想凭着这一切将自己留在里边，这怕是在做春秋大美梦！

    这一些回忆只会适得其反，激发他无限的求生欲！

    而并不能将他留在里边。

    如果可以，秦风在追寻大道之后，想穿越到某个时间点，将那个女孩救下来！

    帮那个死胖子恢复声带。

    亲口听对方喊自己一声，疯子。

    “原来是这样，看来是我草率了。”

    虽然秦风的话说的不多，也极为的简短，但从对方的言语中暗天魔似乎已经明白了什么，此子或许是他最佳的人选。

    “所以你还是不要做这一些无谓的把戏了，没有用，有本事就跟我真刀真枪的干一场，也让我好好提升一下，自从对付虚空之鲲之后，就再也没有一个让我彻底爽快的战斗了。”

    秦风淡淡的说道，整个人摩拳擦掌，似乎战意爆表。

    也确实，只有面前暗天魔这样的，才能让他有些战斗兴致！

    “那这样呢？”

    忽然一把黑色的利剑直接刺穿了秦风的身躯。

    紧接着他的鲜血狂喷。

    现场血淋淋一片！！

    看上去极为的凄惨。

    “这小子死定了！”

    暗影看到了自己父亲施展的天魔瞬杀，特别是对方那一把剑已经穿透了秦风的身躯，直接在默哀了。

    这一道攻击，哪怕是真正的主神，都得避其锋芒。

    要是这样还活着，简直就真见鬼了。

    不得不说，眼前的这一个小子真的是他这一段时间以来见过生命力最顽强的人，而且也是最变态的人。

    他现在可还没有成神，如果成神了的话，鬼知道成什么样子。

    或许他们这里所有的人都不是对方的对手吧。

    毕竟现在对方就已经能轻而易举的镇住他们两个人，并且还能破开父亲的杀招。

    要不是他狂妄自大，现在还不至于死！

    好好留着发育到神级再出来不好吗？！

    为什么非得作死呢。

    “嗯，这样其实还真有那么一点用的，差点我就中招了。”

    就在这一刻，后方一道十分轻松的声音响起。

    “什么？？？”

    不但是暗影与魔刹就连暗天魔都瞪大着眼珠子。

    本来暗天魔想，自己好歹也是伪神王，虽说他欣赏这个小子，但作为伪神王，至少得给对方一些伤害，毕竟这可以证明自己实力不是！

    结果万万没有想到面前，自己攻击到的竟然是一团黑气。

    他是什么时候施展了这金蝉脱壳之法？！

    为什么自己一点察觉都没有？

    暗天魔感觉自己满头问号。

    原来刚刚秦风已经施展出了自己的邪魔之气制造了一个分身。

    “轰——”

    巨大的两仪天罡锤在这一刻直接对着暗天魔的脑袋砸了下来。

    刹那，现场电光四射。

    紧接着秦风又再度施展出了自己的第九魂技千羽灭世。

    直接顺着对方再度攻击。

    神域两人在激烈的战斗。

    暗影和魔刹在一旁静静的围观。

    他们两个多次想走然而刚有这一个念头，就是一道致命的杀意，对着他们席卷。

    最终只能放弃想法，在这静静的看着。

    看来只有等这一场战斗彻底的结束，他们才能离开这里。

    原本以为自己的父亲会很快的结束战斗，结果眼前又再度让他们大跌眼镜。

    秦风和暗天魔之间的战斗，秦风竟然隐隐占据着一丁点上风。

    要知道他现在可还没成神啊！！

    这简直是太变态了，完全不是人。

    如果对方在刚刚施展全力对抗他和魔刹的话，估计他们两个人根本撑不住一个呼吸吧。

    毕竟父亲的战斗力与他相比，简直天差地别！！

    “你很强，作为年轻一辈，你可以说是我见过最强的人了。”

    只见到这个时候暗天魔擦了擦嘴角的血迹。

    作为一个神，他现在被人打伤了。

    “呵呵，你现在就认输了？这不太像是你的风格！”

    见到暗天魔说出这一句话之后，秦风别样的看着对方。

