一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “十几亿么？”藤真俊阳暗暗皱眉，随即咬牙道。

    “足够了！我掌握着外企协会藤真家族不少企业资金，资产市场我来主导，你只需在必要的时候，给予我滨海势力的支持！”

    藤真俊阳之所以找叶凡合作，看上的并不是他手里的资产，而是他在滨海的势力。

    “行。”叶凡伸出手，和藤真俊阳握在一起，“如果你是真心诚意来华夏做生意的，我代表全滨海欢迎你。

    但你若是和外企协会抱着一样的心思，别怪我最后不留情面了。”

    “当然！”藤真俊阳重重点头，“如果真有那么一天，叶先生尽管来取我的性命！”

    作为一个有原则的人，藤真俊阳要做就做得堂堂正正，偏门和恶性市场的活儿，他不点不沾！

    但是，商业里的斗争，藤真俊阳不会忌讳！

    他不屑使用卑劣的手段，更不会像之前肃吾金一那样，指使青云集团去打砸别人的商城和市场，以达到强行霸占的目的。

    一切商业战争，用最原始的方式解决！

    股市战！

    看谁能笑到最后！

    藤真俊阳大致讲解了自己的计划，叶凡听得云里雾里。

    他对股市不是特别熟悉，但是也知道通过股市来削弱对方，强大自己，是打击大型企业最直接，最有力的方式之一。

    藤真俊阳是这方面的天才，他的准备方案非常齐全，考虑到很多突发情况。

    如果叶凡没有猜错，藤真俊阳应该早就有这种心思，只是一直没有抓到一次合适的机会。

    叶凡的出现，让他可以肆无忌惮的对肃吾集团和肃吾财团展开疯狂计划。

    即便是输了，也没有什么可怕的。

    只要叶凡在滨海地界罩着他，他早晚还能东山再起！

    叶凡没想到，藤真俊阳儒雅的外表下，居然藏着一颗如此抱负的大心脏。

    严格来说，这已经不是抱负了，而是野心！

    年纪轻轻便有这般城府！

    叶凡对这种感觉很熟悉，李氏集团就隐藏着这么一个人。

    但是他比藤真俊阳更加沉稳，从始至终都没有露出狐狸尾巴，心计深不可测！

    可惜，藤真俊阳算计来算计去，终究还是落入了叶凡的圈套。

    他争取了藤真俊阳的信任，一步一步将这小子拉进自己的阵营。

    最后还让他以为，自己被他利用了。

    呵呵！

    玩心眼，他终究还是嫩了一些。

    两人结成联盟，各怀鬼胎，但目前为止心还是在一处的。

    藤真俊阳说干就干，当下便和叶凡展开了计划。

    两人第二天一大早盯死了股市，对松下集团的股份进行全方面的高买低抛。

    与此同时，叶凡借用自己在滨海的各种人头关系，放出各种松下集团负面的小道消息。

    一开始股民还没有怎么相信，可是到了下午，藤真俊阳暗中调动了外企协会的私有资产，继续对松下集团的股市施压。

    只是几个小时的时间，交易量达到百万之巨，全是高买低售，压低其股值！

    这一下，股民开始动摇了。

    有些股民开始抛售股份，藤真俊阳低于水平线的，有多少吃多少。

    在封盘之前，硬生生的让松下集团的股份跌停。

    第三天，许多还没抛股的股民坐等松下集团的股市消息，结果一打开电脑，绿油油的一片。

    不用猜，藤真俊阳继续压价，在中午之前，就将松下集团的股值跌到了最低下限。

    这一下，所有购买松下集团的股民彻底慌逼了，大量的低价股份被抛售出来。

    藤真俊阳手握大几十亿资产，有多少吃多少，一个下午就干进去三四十亿。

    再加上昨天的十几亿，他和叶凡支出了五十多个亿！

    而松下集团的股份，也跌到了冰点。

    松下神树当晚召开紧急董事会，调动资金填补股市的漏洞，企图拉高价格。

    谁知，对方更狠，不断吸收松下集团放出的股份。

    到了第四天，叶凡和藤真俊阳已经坐拥了松下集团百分之二十五的股份！

    虽然亏损率达到百分之三十，但是松下集团更为悲惨，连续三天跌停，平白无故蒸发了几十个亿。

    一百七八十亿的市值，到此时只剩下一百三十四亿，而且下跌的趋势丝毫没有好转。

    松下神树连忙会见与自己交好的几大企业的董事长，希望从他们那边获得一些支持。

    那几大企业的董事长自然不会看着松下神树倒霉，也顾不上去跟肃吾成明汇报，当下便合资一百多个亿火线援助。

    这一场股份战打得十分激烈，三天时间难解难分！

    松下集团的股值基本上保持在连续三次跌停的水平线上，起起伏伏差距不大。

    松下神树大松了一口气，自己集团筹集的资金很快就能就位，进行最后的反攻。

    这一波僵持战蒸发了超过两百亿的华夏币，可是松下神树一点也不在意。

    因为只要扛过了这一次，抄底的股民必定重返，到时候一波大推，可以让松下集团的股值狂飙数倍。

    属于松下集团的牛市一旦到来，损失的所有钱瞬间就能回来。

    不仅还清其他集团的欠款，自己还能大赚一笔！

    谁知，就在松下集团准备反攻之际，股市里忽然涌入了一百多个亿，直接把松下神树的跌停线再度拉低。

    短短五天时间，松下集团的市值跌破了百亿，缩水将近一半！

    连带着借来的钱和集团的流动资金，松下神树折损超过三百亿！

    而对方，控股率高达百分之五十六，已然是松下集团最大的股东！

    松下神树后悔放股吸资的决策，可是后悔已经来不及了。

    其他几大集团的董事长不敢再隐瞒了，连忙带着松下神树去向肃吾成明汇报。

    肃吾成明得知这个消息之后，又惊又怒，当下便拍板支援松下集团三百亿，希望把损失的钱收回来。

    三百亿，最多只能让松下集团回本，甚至还会亏损二三十亿。

    不过对比起失股率和折损的钱来，能做到这个地步，已经是非常不容易的了。

    肃吾财团的加入，让滨海的股市变得愈发的混乱。

    那支外来力量坚持了两天时间，似乎快扛不住松下集团的反扑。

    肃吾成明大手一挥，再度砸进去五百亿，企图将整个松下集团的市值全线拉高。

    当然，换回来的代价就是他成为松下集团第一控股人，创始者松下神树，只能灰头土脸的成为小股东了。

    他倒是想反抗，奈何事已至此，不是他能玩转得了的了。

    到如今，他的身价从百亿跌到了十个亿，甚至这十个亿能否折现都不好说。

    松下集团的股票在这五百亿的作用下，乱得厉害，不断的跌跌涨涨，让一众股民看不懂其具体走向。

    又过了三天，松下集团的股票终于迎来了爆发，一路拉高，直至即将触摸涨停板。

    肃吾财团和松下集团欢声一片，他们终于要打赢这场战争了。

    没曾想，还没到收盘，松下集团的股份忽然暴跌。

    因为，一股一千亿的资金注入松下集团，对其股份价格疯狂打压。

    短短几个小时，松下集团的股份绿的发光。

    肃吾财团不甘示弱，再度调集大笔资金进行反扑。

    可是对方并没有接手，反而开始把转移到肃吾集团和另外九大企业的股票之中。

    几千亿的资金流动，摧拉枯朽的侵占压制他们的股价。

    肃吾成明彻底懵逼了，其手下的控股团队也全部慌作一团。

    几千亿的资金，说砸就砸，他们根本无力还手。

    就算肃吾成明还有肃吾财团支持，也不可能跟这种级别的资金抗衡。

    毕竟，之前他们为了那场拉锯战，损失的太大了。

    接下去的一周时间，外企协会激进派全部垮掉，市场蒸发近千亿。

    他们惨败，对方也不好受，杀敌一千自损八百，他们最起码也损失了大几百亿的资金。

    可是，凭借着这些损失，他们分别抢占了包括肃吾集团在内的十一家企业大部分股份。

    多的控股超过百分之七十，少的也有百分之二三十。

    而作为这场股市战的导火索，藤真俊阳，则一脸惊恐的看着股市的变化。

    他只有在一开始的时候，扮演了角色。

    但是他的角色只是针对松下集团，后来涌进来的一百多个亿，根本不是出自他手。

    当然，再后面的几千亿，跟他也一毛钱关系没有。

    事态发展，完全不受他的控制，他只能眼睁睁的看着自己收到手里的股份不断被压制，提高，再压制。

    到最后为了以防万一，他在保本的时候立马抛掉了大部分夺来的股份，只少赚了一点点，还不到三个亿。

    整个股市战持续了一个月的时间尘埃落定，叶凡看着藤真俊阳整理好的报表，高兴得眉飞色舞。

    “才一个月就赚了快三个亿！藤真，你真特娘的是天才！”叶凡哈哈大笑。

    “我咨询过你最近的操盘活动，我朋友说你简直就是神人，让肃吾集团凭空蒸发了千把亿！

    原本我还以为你是打算两败俱伤，没想到最后反而还赚了这么多，牛批，真牛批！”

    藤真俊阳满嘴苦涩，他不敢对叶凡说自己只在股市战开局做了点贡献，之后全看其他大佬发挥，自己屁点作用都没有。