    大鱼此时张开了巨大的嘴巴，吐出了一大堆海洋生物……

    行！你可真行！

    李维没话说了，对大鱼竖起一个大拇指后就准备走人，惹不起惹不起！

    “等等……”大鱼见李维要走，忙发送声呐叫住了他，并传递出了不舍的信号，“你要走？”

    李维有些欲哭无泪，转过身对着要逆天的大鱼拜了拜，“大胖鱼，打扰你看小鱼小虾我很抱歉，你继续趴着吧，我还有些事情要处理，改天再和你聊！”

    大鱼似乎对声呐语言和泰坦巨兽的交流方式十分了解，带有愉悦心情地回复了一个信息，“好！”

    接着，大鱼就缓缓下沉，重新躺回海水，又引发一阵地动山摇、海浪滔天。

    李维有些难受地停在了半空，眼神复杂地看向正在缓缓下沉的大鱼，莫名产生了一种负罪感。

    就像是抛弃妻儿的渣滓，即将要背弃诺言那般。

    “我就不该说那句！”

    这么单纯的大家伙，骗它的负罪感好强……李维都要怀疑如果自己不再找它，它就会怀揣着期待一直等待他的到来。

    踌躇原地叹了口气，李维还是转身，朝着西方飞去。

    周围的无人机死灰复燃，几乎要将三十公里外都围满了，找这条虽然很大，模样很狰狞，但找意外好说话的大鱼聊天还得往后挪挪。

    同样通过这么一个大到夸张的大家伙，他算是知道了这个世界水很深，恐怕比他想的要夸张很多。

    飞出了大鱼的尾部，来到平静的海域，李维一猛子扎进水里，进入静默模式，除控制体重的生物力场外的所有信号关闭。

    这里水很深，他怕自己把握不住，决定先苟一段时间，暗中调查他需要获取的东西有没有什么组织看守。

    目的地依旧是美利坚的土地，其中一个箭头所指，正是这片自由的土地，弄个正式身份简直不要太简单！

    在李维迎着初升的朝阳，踏上了旧金山的沙滩时，旧金山市区内一间挂有集装箱交汇处有限公司牌子的写字楼地下，一群统一穿着西服的工作人员正在忙碌着搜集着数据。

    SCP-169利维坦在前不久突然翻身，这一举动直接导致了许多沿海国家都受到了海啸和地震冲击，同时建筑物也受到了很大的影响。

    旧金山同样受到了海啸冲击，不过影响不算大。

    利维坦所在的太平洋海域并不属于任何一个国家，地震发生后，各国乃至于各个组织的无人机近乎要将那里的天空挤满了，为的就是记录史前巨兽利维坦的真容，并调查其苏醒的诱因。

    结果他们真的拍摄到了一个新出现的异常生命体，目前只观察到了目标生命体的外貌和部分能力，不排除对方还有其它能力的可能性。

    盯上这个新出现的目标的组织太多了，他们SCP基金会必须保证在所有组织之前调查清楚对方的能力，以及制定一系列的行动方案。

    在如今收容物数量成为衡量一个组织强大与否的世界环境下，各种组织的明争暗斗开始变得愈加激烈。

    背靠联合五国的全球超自然联盟实力规模更是直逼SCP基金会，只是SCP基金会靠着深厚的底蕴和完善的管理系统仍然压在所有组织之上。

    希尔主管便是这座位于旧金山码头区131号站点的主要负责人，此时她正翻阅着从科研部传输上来的初步分析资料……

    目标身高大约两米，背部延伸的翅膀似乎只是起到喷射的作用，并不依靠拍打产生升力。

    蓝眼卫星从目标身上捕捉到了数种特殊信号波动，其中两种已经获得确认。

    EMP冲击，能使绝大多数电子设备失去效用。

    特殊声呐，目前猜测，声呐或许就是目标与SCP-169交流的方式，目标与SCP-169在三十分钟内交换变动了14次声呐，声呐正在分析。

    推测：根据目标翅膀喷射的高温光线，不排除具有能量攻击的可能性。目标的飞行速度超越了所有的战机，其身体密度预估将超越金属钨，并耐高温。

    建议：派出D级人员进行温和接触性实验。

    看完了正片报告，希尔主管沉思稍许，暂定项目权限等级3（受限）。

    一名负责使用蓝眼卫星的技术员向站在身后的希尔主管报告了目标的方位，“蓝眼卫星已经确认目标处于贝克海滩，目标外表伪装成了一名大约……22岁的华裔，身上穿着黑色的西装，头发后梳，五官线条突出，身高约在1米9，正在往西南方的海岸大道移动。”

    希尔主管还在等，并没有急于安排行动，只是吩咐了下去，“继续观察。”

    这时，一名秃顶的微胖白人来到了希尔主管身边，问道：“希尔主管，这次的目标资料我看了，我认为它的EMP力场或许对几种收容物的交互实验能带来不一样的结果！希望基金会不会丢失该项目，我能想到的交互实验已经包含010、145、1370……数不胜数！”

    微胖白人越说越激动，似乎已经能想象到EMP力场的运用空间有多么广阔。

    “我会的哈金斯博士，但请你耐心等待，目标的危险等级尚不可知，对未知的事物必须保持敬畏，我想你明白这个道理，博士！”希尔主管依旧很淡然，像是一位清冷的女上司，骄傲，但又不会给人过分的高傲感。

    名为哈金斯的微胖白人了解地点点头，“哦~抱歉，我太激动了，我猜它应该拥有很高的智商，可以先使用交流的方式。对了，昨天晚上突然而来的地震是不是异常物引起的？”

    希尔主管瞥了比她还矮半个头的哈金斯博士一眼，没有回话，但也算是回应了他。

    见到希尔主管的态度，哈金斯博士也识趣地闭上了嘴巴。

    负责调用路段监控的技术主管发现了新进展，立刻扭头向希尔主管进行汇报，“海岸大道外出现五辆特殊牌照的车辆，可能是全球超自然联盟的，是否进行拦截？”

    “静默！”希尔主管毫不犹豫地回答。

    全球超自然联盟一向是对异常生物采取略微强硬的措施，放弃一部分先手优势，查看目标对待他们的态度是一个很好的选择。

    ……

    海岸大道旁的人行道上，清晨的海边空气清新，海边有一些被海浪冲刷的痕迹，昨晚大鱼引起的地震对这里也造成了不少影响。

    房子里的人估计都在家里收拾被震倒的家具，路上一辆车和人都没有。

    李维以为这种独自漫步的时间会持续到进入市区，并通过那种走路很……反正就是找到经典的帮派分子，在他们身上获取启动资金，再联系造假身份的黑作坊。

    做过两次这种事情，他都快熟练起来了。

    只是天不遂人愿，前方突然就驶来了三辆黑色的SUV，速度很快，并在他侧旁路面来了一个急刹车。

    轮胎与地面摩擦出刺耳的声音，七八名套着作战背心端着步枪的蒙脸武装人员从车上走了下来，将他围住，枪口也隐隐指向他。

    三名穿着黑西装的男女走下驾驶室，走到李维面前五米站定，掏出了一个奇怪的证件。

    “李维先生，欢迎来到地球，但你的进入尚未完成合法登记，请不要反抗，跟随我们前去机构完成检查。该行程将由我们全程保护，请不必担心！”这三人都是黑发的亚洲人，两男一女，说话的是中间的男人，说的是流利的中文。

    这让李维十分惊讶，目光环视过将自己包围的那些武装人员，张开嘴组织了一下自己想问的问题。

    只是没等他问出口，站在左侧的男人就喷出了一串思密达，李维直接黑人问号脸了。

    还没完！

    右侧长得还挺好看的妹子吐出了一串日语，内容都是相同的，欢迎他的到来地球，配合他们登记巴拉巴拉……

    妹子说完，中间的那人又流利地说出一口英语。

    只是说到一半，李维就迅速抬手制止了，“得了得了！用中文！”

    唰！

    八支枪口在李维抬手的瞬间指向了他。

    只是下一秒，他们又接收到了手势命令，整齐划一地垂下枪口，像是一排不会出错的精密机械。

