    第八百一十八章 【第一更】

    都松莽布支和夫蒙灵察在乌斯藏高原上不知道斗了多少次，双方难解难分，罕有匹敌。但是三角缺口之战，都松莽布支居然抛下大军逃跑了，这对于将都松莽布支和乌斯藏人视为大敌的碛西众将来说，简直是种地震般的震撼。

    每个人都清楚的记得，当初王冲从微型的钢铁之城走出，那一黑一白两个老者身上的气息有多么的恐怖。如果那两个恐怖的老者还在这里，众人还真是不敢动手。

    “咝！”

    夫蒙灵察深深的吸了一口气，目光下意识的瞥了一眼王冲身后的城墙，眼中闪过一丝深深的忌惮，也终于清醒过来。

    不错！

    现在确实不是动这小子的时候，即然一切已经查明了，那么君子报仇十年不晚，先留他活一段时间，以后总有报仇的时侯。

    “王冲，今天我也不杀你，不过你也别高兴的太早。这件事情我记下来，等我从京师归来，总有一天，我会让你和你们王家为此付出代价的。”

    最后一句话，夫蒙灵察狠狠的看了一眼王冲，似乎要把他深深的记进脑海，然后猛的一拨马头，朝着京师的方向调头而去：

    “我们走！”

    最后一刻，夫蒙灵察一挥手，众人如飞而去。

    “嘘！”

    看到夫蒙灵察离去的背影，随着身上那股如山的压力消失，所有人都长出了一口气。

    “太险了！”

    “大人，你以后不能再这么冒险了。夫蒙灵察太强大了，这等于将自己的性命冒险交到他的手中。”

    “不错，大人，如果夫蒙灵察知道您师傅和乌伤村长不在这里，那我们这次就真的危险了。”

    ……

    众人一脸心有余悸道。当夫蒙灵察拔刀的那一刻，每个人都闻到了浓烈的死亡味道。那种直面一名帝国大将的味道，不亲身经历是难以想像的。

    “哈哈，放心吧。不管夫蒙灵察有没有识破，他都是不会动手的。”

    和众人的神情截然相反，王冲显得相当的从容，一点紧张的味道都没有。

    “侯爷，这件事情我也认为你太莽撞了。夫蒙灵察太强，我们应该更加谨慎一些。”

    李嗣业突然也开口道。

    “呵，嗣业，放心吧。”

    王冲笑了笑，拍了下他的肩膀：

    “夫蒙灵察即然出现在这里，自然是早就猜到是我。如果他真的想动手，你以为他会忍到现在，还和我们说这么多吗？”

    王冲声音一落，众人一下子怔住了，一个个都说不出话来。不错，以夫蒙灵察的性格，如果确定了是王冲，不应该忍到现在。

    “夫蒙灵察现在入京，只要申辨清楚，依然还有希望，还能回到碛西都护府来。但是如果他现在杀了我，那么不管雪阳宫事件进行的怎么样，他都是死路一条。世家大族不是他想像的那么简单的，何况，我还是天子门生。夫蒙灵察老谋深算，不可能想不明白这点。所以，他今天压根就没准备动手。这才是我和他见面的原因。”

    王冲洒然道，一语揭破迷底：

    “不过，夫蒙灵察还是想的太简单了。他以为他还有机会，可以东山再起，但他却不知道……，我根本不会给他这个机会！”

    最后一句，王冲摇了摇头，望着夫蒙灵察离开的方向，眼中闪过一丝锐利的光芒。魔高一尺，道高一丈，夫蒙灵察以为他还有过往的功绩可以依仗，但王冲却根本不会让他如愿。

    “希聿聿！”

    王冲一拨马头，很快离开了。

    ……

    圣皇震怒，非同小可。更何况，夫蒙灵察投靠四皇子的“投名状”都已经传遍朝野。八九天之后，夫蒙灵察便日夜兼程，终于以前所未有的速度赶到了京城。

    “终于又回来了！”

    看着眼前那座巍峨高大，直耸入云的皇城，夫蒙灵察五味陈杂，心中感慨不已。做为边关，没有皇命征召，不可以随意进入京师。夫蒙灵察曾经无数次的想过，自己进入京师，坐上大宰相的位置，统领天下时的样子。

    但是夫蒙灵察从未想过，自己最后居然会是以这样一种状态出现在这里的。

    “王冲，你等着！等这次我在圣皇面前申辨，我一定会让你和你们王家，生不如死，为此付出代价！”

    夫蒙灵察心中恨恨道。

    “是大都护吗？圣皇有令，命我们护送你入朝觐见！”

    也就在夫蒙灵察心念百转的时候，一个冷酷的声音传入耳中，城门左右两名木无表情御林军侍卫出现在眼中。

    “不用了，我会自己去见！”

    夫蒙灵察衣袖一拂，震开了两名靠近过来的御林侍卫，从两人中间穿越而过，向着皇城走去。

    “微臣夫蒙灵察，叩见陛下！”

    片刻之后，就在皇宫深处，太极殿中，当着文武百官，鱼龙百服，夫蒙灵察一身戎装，推金山倒玉柱般，重重的跪伏在了朝堂之上。

    ……

    “哈哈，侯爷太有趣了。”

    几天之后，当王冲还在房中察看西域诸国地图的时候，许科仪突然兴奋的满脸通红，拿着一封信箴，大踏步跨过门槛走了进来，他一边走，一边笑，嘴都合不拢了。

    “是宋王来信了？”

    王冲轻笑，目光从地图上移开，看着许科仪道。

    王冲的目光和重心越来越放到西域和大食那边，很多琐碎的事情王冲都放手了下去。比如说，夫蒙灵察那边入京，王冲将后续的事情，包括宋王那边的事情，全部都交给了许科仪，几乎是交由他全权打理。

    这也算是王冲对他的一种历练。许科仪身上越来越表现出一种力量之外的领袖才能。这也是王冲对他看中的原因。

    “嗯，侯爷英明，确实是宋王。”

    许科仪一脸兴奋，重重的点了点头，立即把宋*中的消息说了出来。原来夫蒙灵察刚一进入京师，就被召入朝堂，当着满朝文武大臣的面，夫蒙灵察在朝堂上痛哭流涕，向圣皇坦承了自己所有的错误。

    夫蒙灵察不断的强调自己对于大唐耿耿，虽然和四皇子勾结，但也只是想要离圣皇更近一些，绝无谋反之心。另外，当着满朝文武的面，夫蒙灵察还在圣皇面前谈起了许多的陈年旧事，谈起了当年和圣皇的第一次见面，以及和圣皇之间多年的君臣情谊。

    说到情深处，夫蒙灵察痛哭泣下，闻者心悲。

    而在朝堂上，夫蒙灵察也不断一再强调自己的胡人身份，强调自己和深受儒家教导的汉人不同。胡人天性喜欢直来直去，但却并无坏心。

    至于投名状的事，夫蒙灵察只说自己利令智昏，因为苦坐边陲，在碛西风沙之地几十年不得入朝一次，才会受到四皇子的诱惑。

    凡此种种，不知凡几。可以说，夫蒙灵察当着满朝文武，好好的上演了一幕苦情戏。把个正常的廷议，变成了他一个人的独角戏。

    不得不说，就连王冲听到这一切，对于夫蒙灵察也实在是佩服的五体投体。做为碛西的大都护，同时也是大唐资格最老的胡人大将军，夫蒙灵察不愧是老奸巨滑，老谋深算。他所采取的策略和手段确实非常高妙，即便是在王冲听来，也是无可挑剔。

    “姜是老的辣，果然不愧是老狐狸啊！”

    王冲感慨道。

    在大唐，胡人始终是个非常特殊的群体，夫蒙灵察以情入手，不断强调自己身为胡人，却对大唐忠心耿耿这一点，这实在是非常高明的手段。

    “陛下那里怎么说，就这么放过他了吗？”

    王冲淡淡道。

    “那倒没有，陛下到现在都没有表明态度。”

    许科仪连忙道。

    “哦。”

    王冲一笑，眼中光芒闪了一下，对于这个结果毫不意外：

    “夫蒙灵察确实很聪明，不过君心难测，四皇子可是陛下的亲生骨肉，皇室贵胄，但是现在就连四皇子都被关押进了天牢，夫蒙灵察该不会以为就凭他三言两语，皇上就会轻易的放过他吧？”

    朝堂之上无小事，更何况还是最危险的皇子之争，不管夫蒙灵察使的什么手段，这件事情都不是那么容易结束的。皇子勾结边将，还是帝国大将，这从来都是大忌。如果不是这么犯忌讳，圣皇也不会这么震怒了。

    “朝廷那边现在怎么样了？对于夫蒙灵察的处罚都有些什么声音？”

    王冲坐在宽大的太师椅上，开口问道。

    “侯爷英明，和您预想的一模一样，夫蒙灵察确实使用了苦情计。现在朝廷里也出现了一股声音，认为夫蒙灵察地位特殊，劳苦功高，而且碛西也必须要他那样的帝国大将才可以镇守。所以有人建议，剥夺夫蒙灵察的官职，取消他大都护和帝国大将的称号，但继续留职察看，依旧统领碛西，让他戴罪立功。而且持这种态度的人还不在少数。”

    程三元躬着身子道。

    “哈哈。”

    王冲目光一闪，突然笑了起来：

    “夫蒙灵察费了那么大功夫，当着满朝文武的面，演出了一幕苦情戏，为的就是这个吧。不过这件事情绝不可能这么简单，许科仪，宋王那边还说了什么？”

    “侯爷英明，这件事情确实没那么简单，夫蒙灵察和四皇子勾结，想要做大宰相，那封信当时在朝堂上传遍了，谁能容的了他。现在朝堂里有更大的声音是要将夫蒙灵察严惩，甚至有人提出直接杀掉夫蒙灵察，以正纲纪。章仇兼琼、张守珪、王忠嗣、甚至连齐王和宰相那边都容不了他。”

    许科仪道。

