    蚊子！？

    任颖颖微笑着，走了进来，李小山也起身，脸色也是稍微红润，她看着任颖颖，李小山也有一些不好意思了。

    李小山也连忙招呼着，任颖颖坐下来。

    这个院子里面的石桌前面，有着四个石凳，原来，李小山家里四口人，夏天的时候，经常在这里吃晚饭。

    “这是什么！？”

    此时。

    任颖颖紧挨着王欣然坐下来，坐在了石桌上，果然，一坐下来，感觉确实有点凉爽的感觉。

    任颖颖指着，正在燃烧着绿色的草绳，王欣然不由得伸出来手摊开，表示自己也不知道，这是什么。

    但是，点上了这个绿色草绳，果然没有蚊子了，而且，它燃烧着还有一股股淡淡的香气，令人陶醉。

    “小山，这个大概是不是和蚊香差不多啊！？”王欣然不由得说道，相对比较起来，王欣然以前，小时候还是在姥姥家住过一段时间。

    “对。”

    “欣然，乡长。”

    “这是艾草等等编制而成，燃烧起来的烟，可以驱除蚊虫等等，我这里有着两个香囊，你们也佩戴上吧。它也是有着驱除蚊虫，毒蛇的功效，我上山采药，也是经常携带着。”

    这个时候，李小山拿出来了两个香囊，交给了王欣然和任颖颖，王欣然也欣然佩戴起来了。

    任颖颖接过来，这个香囊，还是很漂亮，果然，一股特殊的香味，令任颖颖也点点头，收了起来了。

    “好了，小山，你就不要像其他人一样喊我乡长长，乡长短了，你就喊我颖颖就行了，咱们两个谁和谁啊。”

    “今天，我还是来登门，向你亲自道谢的。”

    这个时候。

    任颖颖也大大方方的说道，李小山表示，当时那种事情，李小山早就没再想过了，况且，李小山这也不是没事吗！？

    王欣然也大致知道，李小山和任颖颖的事情，现在，任颖颖再次一说，王欣然也彻底明白了。

    原来。

    美女乡长任颖颖，随着李小山，还有着这么一层关系啊！？

    这一下，李小山可是走了大运，起码，桃花山有着任颖颖罩着李小山，整个桃花山，甚至，整个临山县，恐怕，再也没有人敢欺负李小山了。

    “好了好了，颖颖姐，吃瓜吃瓜。”王欣然不由得说道，王欣然，任颖颖，李小山聊着天，现在，三个人也是越发的熟悉了。

    李小山也才知道了。

    原来。

    任颖颖和王欣然，居然早就认识，任颖颖比王欣然还大了一岁，甚至，还是王欣然的学姐。

    任颖颖和王欣然，一起在石城商学院上学，任颖颖比王欣然大了一届，但是，两个人见过好几次面。

    石城商学院。

    李小山也知道，这个石城商学院，那可是一个了不得的地方，这个石城商学院，出的美女最多了。

    任颖颖也吃着西瓜，还询问这李小山，现在的情况。

    “小山，今天的事情，多谢你和欣然了，要是没有你和欣然，恐怕，我都无法筹够这些钱。”

    “现在，桃花村起码修路筹集了三百多万了，已经足够修路了，这一次，来来来，我先吃一条瓜，就当喝酒，敬你们两个人了。”

    “我，先吃为敬。”

    这个时候。

    任颖颖十分大方起来，居然，要用这个西瓜当酒，感谢感谢李小山和王欣然，李小山也没想到。

    这个美女乡长任颖颖，居然这么豪气，这么大方。

    “啊，颖颖姐，咱们这边也不缺酒啊，小山，你说是不是啊！？小山，你还不去将茅台搬过来，咱们随着颖颖姐，好好喝喝。”

    这个时候。

    王欣然微笑着。

    以瓜代酒，王欣然也是笑了，表示这里有酒。

    任颖颖一听，也是震憾着，什么，李小山的这个家里，还有茅台！？这，这，这怎么可能啊！？

    “好。”

    李小山十分爽快，就跑到了西屋，搬出来了一箱茅台，任颖颖也没想到，王欣然让李小山去搬酒。

    李小山真的搬来了一箱茅台！？

    “这！？”

    任颖颖疑惑着。

    王欣然介绍了一下，任颖颖这才知道，原来是王欣然送给李小山的，甚至，李小山的酒量，十分惊人。

    任颖颖，有点不信了。

    “啊，颖颖姐，你不信！？你可不要不信，昨天晚上，小山，我，还有县高中的马老师，我们三个人，好像干了八瓶吧。”

    “我喝了七八两就趴下来了，小山和马老师，差不多一个人喝了三四斤啊！？你要不信，你今天就和小山多喝多喝，这就相当于感谢小山了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    任颖颖一听，觉得确实这么一回事，现在，任颖颖让李小山，先开了三瓶，居然，要敬李小山一瓶！？

    这！？

    李小山说也没什么好酒菜，没法招呼任颖颖和王欣然，现在，任颖颖拿着一瓶茅台，居然，要一整瓶敬李小山。

    感谢李小山，救命之恩。

    “我先干了。”

    任颖颖大方的说道。

    咕咚咕咚咕咚……

    李小山惊奇的看着任颖颖，任颖颖十分豪爽，居然，真的就将这一瓶茅台，直接当啤酒，或者，当水一样，直接下去了大半瓶。

    片刻。

    任颖颖就喝的这个茅台，一滴也不剩了。

    这？

    这。

    这！？

    李小山也没想到，任颖颖这么可以喝！？

    “我的天啊！？”

    “乡长，你这也太厉害了吧！？”

    “我，我还能说什么，干了。”

    这一下。

    李小山还能说什么。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚。

    李小山也学着任颖颖的架势，居然，也用了一分钟，就将这一瓶茅台，直接干光了，不带一口停的。

    任颖颖也没想到，李小山也这么豪爽。

    “再开一瓶，今天，难的高兴，小山，你的这个钱，就当我先借半年了，等半年之后，你单独来找我，我双倍还你。”

    这个时候。

    任颖颖再次豪气的说道。

    什么。

    双倍还给李小山，李小山一听，不由得疑惑了，李小山捐钱，那可不是为了赚任颖颖的钱啊。

    再说了，李小山这岂能赚美女乡长任颖颖的钱。

    “颖颖姐，这可不行啊！？我这也是真心实意捐的，你再还给我，我李小山算什么了，我这也是为了了父亲一个心愿。”

    “当年，我父亲也想攒一些钱，修修村口那个桥，现在，他不在了，我起码也要替我父亲完成这个心愿。”

    “只是，当年，那个张宝山，一直阻拦者，说不符合规定等等，去他们的规定，这个张宝山张大宝，就是为了多捞一些。”

    现在。

    李小山有了酒劲，也是将埋在心中的话，直接说出来了，任颖颖也点点头，王欣然也点点头。

    “来，欣然，小山，咱们再干一瓶。”

    “小山，你就放心吧，我来了第一件事，新官上任三把火，这第一把火是修路，然后，就是拿下来了张家这两个兄弟。”

    “第三家事，就是发展咱们桃花山的特色旅游，带动咱们父老乡亲们发家致富奔小康，我要是做不到，我，我，我任颖颖就不回去了。”

    “来。干。”

    这个时候。

    任颖颖也再次随着王欣然，李小山干起来，李小山一听，也是豪气冲云霄了，李小山也早就想着今天了。

    大约半个小时。

    地上有着六瓶空了的茅台瓶子，东倒西歪，同时，王欣然和任颖颖，她们两个也是喝的有点多了。

    这一下。

    任颖颖走路，已经晃起来了，任颖颖和李小山，起码加起来喝了五瓶，她们两个居然都是没怎么吃什么。

    西瓜。

    茅台。

    花生米。

    就是这么简单。

    “颖颖，你可不要走了，走，咱们去屋里睡觉。”

    王欣然不由得搀扶着任颖颖，两个人一起，东倒西歪，王欣然起码还可以找着到了路，任颖颖也是摇晃着。

    片刻。

    王欣然和任颖颖，已经回到了李小山的家房屋，去了李小云的房间。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    任颖颖在石桌上的苹果手机，再次响彻起来，刚才，有着电话打来，任颖颖就直接挂了，根本没有理会。

    李小山发现任颖颖已经去房间休息了，李小山再次一看，来的这个电话，上面有着三个子。

    男朋友。

    莫非，这是任颖颖的男朋友，打来的电话吗！？

