
　　“那半狼阁下你想要的又是什么呢？”

　　路仁并不打算放过这个能和半狼之神私下交流的机会。因为半狼之神是狼家的根基，毫不夸张的说它就相当于是半个狼家。

　　白小玉这次继任狼家之主，虽路仁能确定自己今后绝对有干涉狼家决策的能力，但也不代表路仁想要将狼家毁掉。

　　而是以狼家为基础开始和这个世界做抗争，为此肯定要想办法将狼家进一步发展壮大。

　　当然这一切的前提是不管是路仁也好，还是路仁的母亲孙雅也好，任何一人都需要进入狼家的权力核心。

　　可这两者的前提都能在这位半狼之神身上找到答案。

　　一个大家族的硬性实力提升，要么是拥有毁天灭地一级的遗物储备，要么就是拥有实力强劲的世界之主。

　　“我和大多数的世界之主，要的仅有栖息于我们世界中的生灵们能够安居乐业就足够了。”

　　半狼之神也没对这位今后可能成为狼家幕后家主的男人隐瞒什么。

　　他直接走到了路仁的面前席地坐下，然后狼爪轻轻的一挥，给路仁展现出了它所孕育的那个小世界中的图景。

　　“这是机战为主题的世界？”

　　路仁看着半狼之神自身的小世界，起初路仁还以为这只半狼之神所孕育的世界，应该是那种中世纪奇幻魔法世界，里面的居民都和半狼之神一样都是大狗狗一样的人形生物。

　　简直就是福瑞狂喜的那种，但根据半狼之神展现出的小世界投影画面来看，路仁所想的大错特错了。

　　半狼之神孕育的小世界…是钢铁机甲互相碰撞的世界，里面生活的居民也全都是人类。

　　“等一下，这个角色好像有点眼熟，这不是《铁之血》那部剧的主角吗？”

　　路仁瞅着半狼之神投影出的小世界中生活的人类，里面的一位人类很像是路仁在这个世界看的一部机战科幻剧《铁之血》的男主角。

　　虽然路仁没看过那部剧，但这部剧的海报在路仁来到这个世界后四处可见，所以给路仁留下了极其深刻的印象。

　　“正如阁下所说，这正是主世界在热播的一部长篇机战科幻剧集。”半狼之神说。

　　“你的意思是…在主世界里热播的那些电影，电视剧，乃至动画之类的，并不是什么导演，演员拍摄出来虚构的东西，而是在你们这些世界之主的小世界里实际上演的剧情？”

　　路仁在半狼之神的提醒下，一瞬间就明白了路仁所生活的那个世界中，此时正在电视上热播的各种剧集，他们很有可能是没有演员的，或者说剧中的人物演的就是他们自己的人生！

　　只不过剧中或者小世界中的那些‘主角’们经历的人生，或是历经苦难，或者让人惋惜，或是让人热血沸腾，放到了主世界就全都变成了…在观众们眼中茶前饭后的笑谈罢了。

　　“正是，这也是我们世界之主在主世界汲取养料的方式。”

　　半狼之神肉肉的爪子再次一摊开，投影出了一大堆数据。

　　这一堆数据正是如今在热播的剧集《铁之血》的收视率，还有数字光盘一大堆周边延伸产品的销售成绩。

　　这个成绩在路仁现在看来绝对能算得上是‘天文数字’，毕竟八个财阀可是彻底垄断了这个世界的娱乐方式，这些娱乐方式还关系到财阀们的根基。

　　这也难怪路仁之前听说过这世界有一条奇怪的条令了，那就是每个人每周必须观看电视直播达二十八小时以上，甚至时间长了还有奖励之类的。

　　之前路仁只以为这条法律条令是谁胡扯的，但在这个世界观之下好像就…合情合理？

　　“阁下所生活的世界，对我们而言是高一个维度的生灵，因此主世界民众的信仰，对我们世界之主而言是极其重要的养料，如不是我们世界之主获取的信仰有各自的偏向方向，无法强迫他人的话，如今社会应当是邪恶教派遍地了，虽这世间确实不乏各自邪恶的教派。”

　　半狼之神说到此也无奈的摇了摇头说。23sk.Com

　　“但在下还是更倾向于实力说话，只有更有趣更优秀的世界演绎和演出，才能吸引更多主世界的‘尊贵之人’关注。”

　　“你说的那个演绎和演出…指的是你可以自行编写剧本吗？像是操控你世界里的那些人具体故事走向之类的？”

　　路仁瞅着此时在半狼之神手中的投影里，那位《铁之血》的男主角正满脸是血的狰狞咆哮着‘你说的这个谁懂啊？’这句台词，然后和大反派激情互殴在了一起。

　　“我作为这个世界的神，当然能做到掌控世界大体的走向，要不然让世界自然演变的话，是没办法谱写出一段让主世界的尊贵之人满意的故事的，所以狼家有专门的编剧团队来决定故事的走向，只是有的时候会出一些差错。”

　　半狼之神也细心的向路仁教导着…关于世界之主培育的一些规则。

　　“差错？”

　　“入侵。”半狼之神低声的说出了世界之主们必须要依附于大家族的原因“我们的小世界并非是完全封闭的，相反在主世界的强者们看来是漏洞百出…”

　　“所以在没有保护的前提下，主世界的强者们有无数的方法入侵我们的小世界，进而杀死我们小世界中正在演绎剧集的男主角或者女主角，或者更糟糕的是将剧集引导向观众们不愿意看的方向。”

　　“就是将故事的走向引向烂尾和崩坏？像是你这位主角突然喊着‘不要停下来啊’然后暴毙，恋爱故事里的女主角被人给NTR？”

　　路仁用自己的方式解释了一下半狼之神所说的‘入侵’行为指的是什么。

　　“虽我不太懂阁下所指的NTR是何含义，但基本上如阁下所言的那般，如不是我有狼家的庇护，那在我的小世界中这位在主世界的‘尊贵之人’们眼里颇为有人气的主角，必然会遭到主世界的强者入侵暗杀。”

　　半狼之神缓缓的说着自己最不愿意遇见的情况说。

　　“但主角死了我可以再重塑一个，最可怕的情况还是在主世界直播剧情演绎时，剧情突然被入侵者带往了崩坏的方向，让主世界的‘尊贵之人’也就是观众们感觉到了不快乃至愤怒，最后抛弃这一部剧，抛弃了这一个小世界，对我们世界之主而言才是最绝望的。”

　　“我…大概明白了，这样想来…我倒是有不少有意思的剧情演绎的点子，或许有机会可以和你们狼家的世界之主们分享一下。”

　　路仁突然开始感觉这个世界好像变得越来越有意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十四章 世界之主们的饲养手册·下免费阅读。https://xs.23sk.com 