    战事打到这个时候，复杂的军令，已经没法再执行了。各部编制，都已经乱了，只能不清敌我的厮杀。

    而且，随着时间的推移，骑兵的速度快，逃或者追得快，而步军的速度慢，便会慢慢地分开。

    左良玉和侯恂商量的对策，一开始其实就明白，正面和朝廷官军硬打，肯定是打不赢的。他们就决定利用朝廷官军会抢功这一点，至少小袁营刚投靠朝廷，绝对是立功心切，就设下了一条毒计。

    不过考虑到那个兴国公似乎谨小慎微，于是，就利用大败来刺激朝廷官军。

    反正本来就打不赢，顺水推舟，这刚一接触，就被毛头小子的兴国公给击败，手下各部争功，从此时看来，就是达到了这样一个想要的结果。

    左良玉心中得意，抬头看向前方，在大沙河那边，军师肯定已经准备好了。再以部分辎重为诱饵，就不怕朝廷官军不争抢！

    他的要求不高，只要能消灭这支明军的骑军，那么接下来的战事，他就有非常大的把握了。

    ………………

    而此时，在大沙河这边的浅水区，有不少车辆，堆满了东西正在过河。

    大沙河的南岸、河中、北岸全都是车辆，其中大部分都在南岸这边，大概十分之一左右的到达了北岸。

    站在南岸一座小土丘上面的侯恂，看到这一幕之后，便吩咐身边的亲卫道：“传令下去，让他们都就地休息！”

    他的亲卫听了，还以为是听错了，连忙确认道：“大人，有不少车辆在河中，还没过河呢！”

    “就这么传令，就地休息，不得挪动！”侯恂听了，便重复，甚至还强调了下“就地”两字！

    亲卫确认无误，虽然觉得这个命令奇怪，不过还是去执行了。

    这道军令一下去，这叛军的辎重营就如时间停止了一般，大部分留在南岸，小部分到了北岸。要是不知道的人猛然一看，还以为是这支辎重营才刚开始渡河。

    侯恂见了，还算是满意，便转头四顾。

    第一眼，是转头看向他身后侧大沙河上游一个地方，随后，才转头看向大沙河下游大概三里路远的新乐城。

    城头上，飘扬着朝廷的旗帜。在城下西侧，也就是往他这个方向这边，驻扎着一支千人的步军，就是防备新乐城这边出城捣乱。

    “要是先打下这座新乐城的话，那就赢面会更大！”侯恂看着新乐城，心中不由得想道，“只是很可惜，城头上的人头很多，由此可见城里严阵以待，非是短时能攻下！”

    想道这个，侯恂不由得立刻便联想到了这个新冒出来的仇敌兴国公。

    赋税减免一半，剩下的一半也留在地方巩固城防，甚至还允许地方官在必要时向全城征集钱粮。

    “这样的国策，竟然能在朝中通过，这简直是不可思议！”侯恂虽然不是第一次想这事，可一旦想起这事，他的心中还是非常地诧异。

    朝堂上的那些人，他是非常了解的。

    不说第一条赋税不收于国库这种不可思议的旨意，光是第二条允许地方官在必要时征集钱粮一事，他相信朝堂上可能有人被逼无奈时会有这样的献策。但是，这种献策绝对是不可能通过的。原因很简单，那些朝堂上出于北方的诸公绝对会反对。

    想到这里，侯恂不由得又对兴国公的权势，认识更加地深刻。

    断人钱财，如同杀人父母，这仇恨不共戴天。更不用说，还可能是从北方诸公的口袋里掏钱粮了。然而，这个兴国公却还是能压制这些人。

    侯恂想着，便皱了眉头。这份旨意的下达之后，明显感觉到想要攻占城池的困难了。比如眼前这新乐城，光是城头上那么多的民壮人头，就能推断出来，要想打下新乐会有多困难。

    他正在这么想着，忽然，他身边的一个亲卫大声提醒他道：“大人，有动静！”

    听到这声音，侯恂也感觉到了，大地似乎在隐隐震动。

    于是，他急忙往北方看去。果然，在很远的地方，有人影在动。

    虽然看不清楚，侯恂却立刻明白，这是左良玉回来了。

    这么想着，他立刻又往他身后侧大沙河上游一个地方看了一眼，然后马上下令道：“传令下去，没有军令，谁敢乱动，格杀勿论！”

    辎重营那边的叛军军卒，当然也看到北方的动静，都有点惊慌，不少人都想着要赶紧把车辆给撤回南岸。可他们才一动，军令就到了。这让他们有点纳闷，不是要首先保证辎重的安全么？

    没过多久，北方的动静离这边越来越近，已经肉眼可以看到，左良玉所部的骑军都在逃跑，而在他们的身后很远处，明显是朝廷的官军在追击。

    看清楚这个，南岸的叛军军卒还好，北岸那边的叛军军卒就慌了。不过为首的那个头目看到手下慌了，便立刻大喝道：“不要慌，这是大帅的诈败之计，等我军令再动！”

    “诈败？”听到他的话，他的手下军卒一个个都冒出了疑惑之色，真得只是诈败，而不是真败？

    左良玉溃逃也不是一次两次了，面对朝廷大军，竟然会是诈败？

    他们心中有点不信，听着隆隆的马蹄声，似乎从天边滚滚而来，腿肚子都有点在抖。

    就在他们快要坚持不住的时候，他们的头目便拔出腰刀，一刀刺穿车辆上面的麻袋，抽出刀的同时，带出了无数的谷子洒向地上。

    他们有点傻眼，这是干什么？

    几乎与此同时，就听到他们的头目喝令道：“快，都给我撒出来，撒多些，然后就可以撤了！”

    一听这话，不少人立刻明白过来，这是要给朝廷官军看得吧？

    他们也没多想，那隆隆的马蹄声，犹如一声声追命声响，那还顾得了那么多，胡乱开始执行军令，然后就迫不及待地丢弃辎重返回大沙河南岸。

    这个时候，左良玉也逃到了大沙河岸边，看到辎重营的情况后，再抬头看看对面的“侯”字旗，最后转头往后看去。

    只见在他们几里远的地方，朝廷的骑军正在追过来，有“袁”字旗，也有“张”字旗，兵力大概在六千左右。

    以左良玉的眼光，一下就看出来，小袁营的骑军和京营骑军，都是在互相比拼，争抢追击他这边。

    “呵呵，让你们先嚣张！”左良玉冷笑一声，丝毫没有停留，驱马冲入大沙河，涉水过河。

    他的这支骑兵部队大概有三千人左右，一冲入大沙河，顿时就把辎重营的军卒给冲开了，到处都是扑腾河水的人马。一眼看去，那叫一个乱。

    在大沙河的南岸这边，满载了东西的车辆，纷纷掉头准备南逃。然而，因为车辆太多，没有秩序的逃跑，反而变成了你挡我，我挡你，乱成一团。

    看到这一幕，新乐城外的千人叛军步卒，都立刻撤往辎重营那边，似乎是想要帮助辎重营快点南逃。

    要说逃跑的功夫，左良玉绝对是最快的。北岸的大部队，就他先逃到南岸这边。看到侯恂匆匆迎了过来，他便急忙问道：“怎么样？”

    “一切都按计划进行，官军只要敢渡河，必败！”侯恂听了，立刻胸有成竹地回答道。

    左良玉一听，松了口气后，便立刻转头看向河对岸。就见滚滚尘土之中，朝廷骑军追击已经越来越近了。而他的手下骑军，大部分都还在河水中扑腾。对此，他一点都不慌，只是盯着朝廷骑军的动静。

    京营骑军和小袁营的骑军几乎差不多赶到河边，看着左良玉所部叛军一部分已经渡到南岸，大部分还在河中扑腾，便纷纷勒马射箭。

    “大哥，是粮食，这些车里全是粮食！”

    袁时中正在盯着对岸看，忽然就听到他的手下向他大喊道。

    都不用说，这就是左良玉所部叛军的辎重营，肯定是没想到前面主力败得那么快，所以辎重营刚好卡在了大沙河上。只要冲过去，不但能多杀左良玉所部主力，还能留下他们的辎重，如此一来，便能重创左良玉所部，此乃大功！

    这么一想，袁时中便第一个纵马跃入河中，长枪前指，大声喊道：“杀！”

    他手下的骑军将士见了，便纷纷跟着他跃入河中追击。

    京营这边，张罗辅见此，便也没有犹豫，立刻驱马过河，同时也跟着喊道：“杀！”

    左良玉这边，看到“袁”字旗所在的那部分骑军甚至冲入了河流，开始尾随追击。而京营那边能看出来，稍微犹豫了一会，在看到小袁营骑军开始渡河追击之后，便也都纷纷驱马下河了。

    看到这里，他不由得大喜，朝廷官军上钩了！

    再演一会，等官军骑兵半渡之后，伏兵杀出，自己再返身杀回，大局便定了。

    这么想着，他便故意领着已经过河的骑军横冲直撞，和辎重营撞成一团，看着好像更乱，更能让过河的朝廷骑兵放心。

