    两人站在车旁正在说着什么，见到她过来，睦涵往后退了一步，恭恭敬敬叫了一声顾老师。

    阮阮看她手里拎着一个医院的袋子，关心地问：“怎么了？身体不舒服？”

    睦涵低头：“就是上回检查的片子，有些不是很懂，想让陆学长帮我带给他的医生朋友再问问。”

    陆阔站在车门旁说到：“我把他的微信推送给你，你可以直接问他。”

    睦涵回答说好“顾老师，学长，那我先回去了。”

    “好，注意身体。”阮阮并没有多想，只是把她当学生看而已。

    陆阔问：“怎么出来了？”

    “手机落你车上了。”

    陆阔笑：“顾老师还有丢三落四的时候啊。”说完弯腰进车里，在副驾驶座上找了一下，果然见她的手机塞在座位的缝隙里，逐拿出来递给她。

    阮阮接过手机，刚才只顾着跟他生气了，所以才落了东西，两人又说了一会儿话，陆阔因为约了客户打牌，所以真要走了。

    阮阮回公寓的路上，想起陆阔说的，要对不合理的要求学会说不字，她想，如果她有说不字的勇气，大概第一个要说的就是对陆阔吧。

    元旦过后，还有十多天就是学校的期末考试，然后放假，这十多天正是她最忙的时候，一边是上课，一边是各种期末相关的事务性的工作，加上袁老师那边的课题不时需要提供资料，所以她这十几天忙得焦头烂额。

    一忙就更没有空出校门

    了，倒是陆阔最近来得很勤，一般都是傍晚来，如果她没课也没开会，两人就去学校食堂或者学校附近的小吃街吃饭，再回她的公寓，陆阔虽然是大少爷的做派，但对吃啊，环境啊，好像很不挑，很能将就，不管去哪吃，都能吃饱饱的。

    如果阮阮有课，或者学院里有事要忙，陆阔就在外边跟她的学生打球。他来这么多次，她的学生又不傻，知道他不是什么学长了，是他们顾老师的朋友。

    为什么说是朋友而不是男朋友呢？因为两人在外时，就是平平常常的，一点亲密的举动都没有。

    陆阔性格开朗大方，又不拘小节，一来二去，跟她的学生们混得很熟了，经常见他打球打累了，没什么形象地跟她的学生们盘腿坐在篮球场旁喝水。

    旁边围着不少女生，他阳光帅气又多金，对女大学生的吸引力不言而喻。不少长得好看，胆子又大的女生会很热情主动给他递水递毛巾等，但他只是笑笑拒绝，然后喝自己带的水。

    “学长，你是不是大明星陆垚垚的哥哥？”有女生挖出去年他打元秉奂的视频，虽然网上流传的视频不是很清晰，但熟悉了之后，就能认出来了。

    陆阔没否认。

    “哇，真的是你，好帅啊，我去年看到视频就觉得好帅。”女生惊呼，旁边的几位女生也凑过去看，连睦涵这样稍文静的女生也忍不住探过身去看那段视频。

    “学长，

    能不能加一下你微信？”女生更加大胆。

    陆阔笑：“抱歉，我不添加同学的微信。”

    说这话时，一旁的睦涵脸红了红，又坐回到自己刚才的位置上，之后的整场球赛她都默默盯着陆阔的背影看，旁边女生们加油助威的声音，都成了背景音。

    阮阮开完会从办公楼出来到操场，看到的就是这副场景，操场上陆阔和男生们在奋力厮杀，旁边女生们在热情喊加油，所以睦涵眼里满腔的爱意默默坐在一边便格外的显眼，阮阮第一眼就看到了她。

    再看看前边打球的陆阔，她便皱起了眉。

    陆阔奔跑着，见她来，朝她比了一个1，意思是这一局打完就走，让她稍等一下。

    阮阮便也坐到睦涵的旁边，与她并肩坐着。

    “睦涵，你的片子给医生看了吗？”

    “看了，学长帮我联系的那位医生很尽责。”

    “没事吧？”

    “嗯，没什么大问题。”

    睦涵说着还特意掏出微信给阮阮看那位医生给她发的内容。

    而阮阮第一眼看到的是睦涵的微信置顶是陆阔。

    她大脑空白了一下，不过很快，旁边女生惊呼的声音打乱了她的思绪，前边陆阔一个漂亮的三分球，他们队赢了。

    陆阔比着V，朝她跑了过来，她站起来的同时，旁边的睦涵也站起来了，而且很快跑到前面去，把陆阔扔在一旁的外套捡起来递了过去。

    陆阔一愣，从她手中接过自己的外套，随手穿上走到阮阮

    的身边

    ：“开完会了？走吧。”

    “嗯。”

    两人约好要外出吃饭，陆阔回她公寓先洗澡换衣服。

    他在洗手间里洗澡，阮阮坐在沙发旁，此时脑子里只有两个画面，一个是睦涵的微信置顶，一个是睦涵递过去衣服时的样子。

    陆阔的手机就在床上扔着，她只要稍稍伸手就能够着，就能看到他和睦涵聊了什么。但基本的为人素养还是有的，所以她忍住了冲动没有去拿他的手机。

    就在这时，他的手机屏幕忽然亮了，屏幕上蹦出两条微信信息。

    “学长，你今天打球很帅。”

    “学长，我很喜欢你。”

    睦涵发的。

    阮阮的心止不住慢慢变冷，如这深冬的温度。陆阔在浴室里哼着不成调的歌，洗完澡套上他的休闲服出来，头发湿漉漉的，他随意地摇着头把水份甩了甩，问她

    “吹风机在哪？”

    阮阮没有回答，而是指了指床上的手机：“有人给你发信息。”

    陆阔疑惑地看她一眼，从床上拿出手机看了一眼，又随意地扔回去，继续找吹风机。

    “谁啊？”阮阮问，语气前所未有的冰冷。

    大概是她的态度刺激了陆阔，所以他回答得也挑刺：“你不是知道是谁？”

    “陆阔，你什么意思？”阮阮脸色发白，霍地一下站了起来与他面对面对视着。

    “你的学生给我发信息，你该问什么意思的是她，不是我。”找不到吹风机，他有些烦躁地用毛巾胡乱擦着头发。

    “你也知道她是我的学生，那你去招她做什么？”

