    呼呼呼～

    鬼影迷踪加上身外身的身法，姜子牙的速度快到了极限，在狭隘的石室内闪展腾挪，险而又险的避开了飞剑的第一次冲击。

    魂导器飞剑，具有很强的杀伤性，与石室的墙壁摩擦，可以轻易的在上面切出几个深深的凹槽。

    一剑不中，也就意味着失败，世间将再无北熊。

    可他又怎么能甘心？堂堂的气运之子，不知道耗费了多少心机，残害了多少生命，才修到了今天的这种境界。

    “杀！”北熊拼命的大吼，想要再次激发自己的斗志。

    怒火汹涌中，他似乎陷入了一种疯魔的状态。

    “叮咚～”一个奇怪的声音，在石室内响起，紧接着传出机器般毫无情感的话语：“宿主：北熊，在绝境中，永不放弃，坚持作战，英勇无畏，解锁新技能——回忆杀，请问宿主是否施展回忆杀，结果了对手？”

    “啊？呵呵呵……”北熊先惊后喜，狂笑道：“姜让，你死定了，我北熊有了暗黑系统的帮助，天下无敌！你也敢惹我，今日我便叫你死无全尸。系统，帮我开启回忆杀！”

    嗡～

    北熊的身体里仿佛有一扇门，被一股强大的力量撞击开。

    源源不断的时间之力，从他的体内喷薄而出，向着四周弥漫，凡是被这股力量所笼罩的东西，在北熊的感知下全部放慢。

    姜子牙的身形、追魂剑的速度、就连人说话时的音波，也变得极其缓慢。

    “这便是时间之力，回忆杀吗？”姜子牙所感知到的速度，自然没有丝毫的变化。

    但也许是因为武魂岁月天戈的缘故，他却可以清楚的察觉到，北熊的时间流速，与自己的明显不同。

    不是自己的时间被放慢了，而是北熊的时间流速加快了。

    “以燃烧时间、燃烧生命为代价，来获取速度和力量吗？呵呵！”姜子牙嘴角闪过一抹讥讽的笑意。

    北熊依旧迈着他那沉重而又吃力的步伐，依旧是那个踉跄的身形，但看在姜子牙的眼里，速度却是无比的迅捷。

    诚然，回忆杀并不是真的让北熊的身法加快、力量变强，而是改变了北熊的时间流速。

    也就是说，正常情况下的时间，明明只过去了一秒钟，但对于北熊而言，时间却已经过去了半分钟。他的时间流速，要比一般人快了近三十倍。

    如果说，现在的姜子牙一秒钟能迈出去十五步，而北熊一秒钟只能迈出去一步，表面上看是姜子牙占优，但实际上却并非如此。

    姜子牙迈出的十五步，在姜子牙这里，是一秒钟时间所发生的事，但对于北熊而言，就是三十秒时间所发生的事。

    半分钟走十五步，这算不得多，两秒钟走一步，这对于一般人来说，也算不得快。

    北熊现在所能达到的速度极限，是一秒钟走一步，同样，这样的速度即便是普通人奔跑起来，也比他要快。

    但有一点不同，北熊的这三十步与三十秒，在正常人的时间流速里，就是一秒。

    一秒钟迈了三十步，即便是狮子老虎猎豹这样的猛兽，也做不到。

    这就是回忆杀的恐怖之处，整个换算下来，看似是半分钟的差距，实则却要比一分钟还要多。

    这也是为什么，当回忆杀出现的时刻，人们总能看到，施展回忆杀的人总是絮絮叨叨，唠叨个没完没了，但被他们施展回忆杀的对手，却从不会趁着他们胡说的时候，去揍他们的原因了。

    人家说话用的时间是三十秒，而在听到的人的耳中，却只有一秒钟的时间，所以想要反击，根本来不及。

    就像现在，姜子牙虽然与北熊处在同一空间内，但由于彼此时间的流速不同，姜子牙虽然可以一秒钟跑十五步，可仍旧没有北熊移动的距离远，因为北熊的时间比他多。

    可笑的是，一个日暮西山，垂垂老矣的老汉，他的时间竟比一个精壮的小伙子还要多。

    但这其实并不是时间的多寡，与寿命的多少，而是谁花费的时间快。

    北熊一秒钟，可以花费掉三十秒钟的寿命，其实是在加速的燃烧自己的生命。

    但这一切都没有关系，反正时间已经不多了，不赢马上就死，赢了，如果能恢复他的青春，还差这百二十秒钟吗？

    “去死吧！”北熊咆哮着，扑了上去。

    姜子牙并没有坐以待毙的习惯，挥舞起手中的长戈，一边后退，一边拼命的向其中注入魂力，准备发动第一魂技，天戈斩岁月……

    “杀！”

    ……

    石室里传出震天的咆哮，杀气纵横，宛如凝成实质。

    无极之光扫过，即便北熊的时间加快了三十倍，可又怎能跑的过光速？

    “噗～”北熊口吐鲜血，身体在一瞬间干瘪了下去，仿佛又走过了四十年的岁月。

    “呵呵！”面前，姜子牙放声的大笑着：“你不是喜欢给自己的时间加速吗？何必还要借住回忆往昔呢？我帮你……”

    真的帮了，一瞬间帮他跨越过了四十年的光阴，现在他已是个一百多岁的老人。凭借着他的魂力等级，还没有这么久的寿元。

    姜子牙凭借着自己的手段，强行的让他活到了一百三四十岁，是该夸他高寿，还是该笑他凄惨呢……

    他要死了，身体枯萎如秋末的野草，老年斑与褶皱，顷刻爬满了他的手臂，身体迅速衰败。

    这时，无论再给他多少时间，也无法再向前跨出一步。

    即便有系统，也难以反败为胜，也还是难逃一死……

    “不……我不甘心……”北熊艰难的吐出了这几个字，随后木讷的看着远在八尺之外的姜子牙，问道：“为什么……为什么你可以躲开我的第一次突袭，我明明那么快！”

    “因为你的好兄弟，鹿老七！”姜子牙知道自己已经赢了，就没有急于这一时送北熊上路，徐徐开口，为他解惑道：“我在收集你们弟兄尸体的时候，发现其中有三人在逃，有十四人阵亡，其中十三人，是我亲手所杀，剩下一人，被利刃穿心而死，非我所杀。

    “所以我想，那该是顾十三使用了什么出其不意的手段，结果了你们当中的老七。依据顾十三的实力，再加上老七身上的伤口，想要推断出是被何种利器所伤，并不是什么难事。

    “面对你们这些穷凶极恶的匪徒，凭借着顾十三的实力，不可能逃的掉。虽然我没有见到他的尸体，但想来也不可能逃出你们的魔掌。至于他的魂导器飞剑，既然没能将你们全灭，那想来也是落到了你们的手里，不是在你的手中，就是在剩下的那些人中。”

    姜子牙一字一顿：“我将那些人的尸体，做成了刑天战奴，在他们的身上，也并没有搜到什么值钱的魂导器，至于那柄飞剑，更是没有踪影。剩下的可能拥有飞剑的人，只有你和那活着的三兄弟了。虽然在他们身上的几率更大些，但你作为他们的老大哥，我也不能不防不是？毕竟，新获得的飞剑魂导器，需要放进体内，用魂力炼化上一段时间，才能够使用的……还好，我足够谨慎，没有大意，不然今日还真就折戟在这儿了。”

    “你……”北熊愤怒的看着姜子牙，嘴角以及眼眶等多处有鲜血溢出，嘴里的血沫子也越来越多，终于一命呜呼。

    砰～

    死尸重重的摔倒在地上，但这还没完。

    北熊的死尸刚刚倒下，便从他的口鼻七窍里冒出滚滚黑烟。

    “是那个暗黑系统！”

