    “这是你逼我的！”

    面对咄咄逼人的天宇，三本村夫一眼看出自己无法逃离，面露凶狠之色，准备和天宇拼命！

    兔子急了还咬人，更何况三本村夫堂堂本子国的最强者呢！

    只见三本村夫拿出一把带着血色匕首，面目狰狞的刺向了自己的心脏部位。

    “噗嗤！”一身，匕首已经深深的刺入了心脏，三本村夫的脸色瞬间惨白，毫无血色。

    “吼——！”

    原本节节后退的式神，似是闻到了血腥气的鲨鱼，一瞬间疯狂了起来。

    居然一掌将除魔远远拍飞，转身吸食气了三本村夫的心头血。

    “哈.........哈哈哈，既然不想让我活，那就和我同归于尽吧！”

    随着式神不断吸食，三本村夫的脸色越来越白，如同尸体一眼。

    但终归是具备强大的实力，一时半刻还死不掉。

    “呵，和我同归于尽？你真是想多了！”

    此刻的天宇重新掌控了除魔，看着三本村夫癫狂的笑容，露出不屑的表情。

    “万剑决！”

    趁你病，要你命！

    天宇可不打算等着三本村夫放出杀招，第一时间便消耗大量的法力，施展出了自己真正的杀招！

    仅仅只是一瞬间，整个岛屿上所有的剑都在震动，似乎随时可能飞出去一眼。

    而天宇头顶，一柄又一柄的长剑，接连不断的形成，全部指向了三本村夫。

    “去！”

    随着天宇大手一挥，无数长剑纷纷疾驰而出，发出震耳欲聋的音爆声。

    似乎是感受到了致命的威胁，原本还在不断吸食三本村夫心头血的式神，突然将三本村夫甩在一遍，转头看向了天宇。

    “吼——！”

    式神嘴中发出了不似人的咆哮声，浑身上下黑气大冒。

    尤其是它的两只树干一般粗细的手臂，在这一刻变得更加粗壮，其上青筋直冒，宛如树皮一般。

    就在这个时候，天宇的万剑决终于落了下来........

    .............

    在天宇和三本村夫拼命的时刻，由于过大的能量爆发，引起了各国的注意力。

    龙国。

    “龙老，本子国方向有强大的能量，似乎是有强者的战斗。”

    “看看到底是什么情况！”

    “是！”

    随着一顿操作，龙老面前的屏幕上，通过卫星播放出了本子国樱花身上的景象。

    天宇头上盯着密密麻麻的剑，随着他大手一挥，纷纷刺向了下方数米高的黑色式神。

    随着长剑落下，黑色式神不断反抗，两个如同巨锤一眼的拳头，击断了一柄又一柄的长剑。

    可是任凭式神如何挣扎，都无法完全抵挡的住万剑决。

    随着时间推移，它身上的伤势越来越多，行动起来的速度越来越慢，就连力量都在不断变小。

    之前一拳就能击断一柄长剑，如今却需要至少两拳。

    “吼——！”

    随着一声凄厉的咆哮声，式神轰隆一声倒在了地上，再也没有了半点动静。

    “噗——！”

    就在式神倒下的那一刻，三本村夫猛然喷出一口鲜血，怒目圆瞪，死死的盯着天宇。

    “我.......我不敢啊，想我........闯荡登天台这么多年，没想到.........没想到居然会死在你的手里！”

    “咳咳！”狠狠的咳出两口鲜血，三本村夫无力的说道：“但是你........你也别得意！不可能有人允许你这样........这样的人存在........我，我在地狱等着........等着..........”

    话还没有说完，三本村夫的手无力的摔倒地上，彻底失去了生命气息。

    但是即便是死，他也死死的盯着天宇，面色狰狞而又恐怖。

    “什么？”

    “不可能！”

    “天宇........天宇这么可能在那里！”

    飞在半空中的天宇，第一时间就被所有人捕捉到了，他如今可是整个龙国的宝贝，大多数人都认识他！

    “龙老，和........和天宇战斗的那个人，好像......好像是本子国的第一高手，三本村夫！”

    有些人认出了三本村夫，一时间有些不敢相信自己的眼睛。

    对于天宇的事情，他们几乎同步跟进，每个人都有了解。

    可天宇区区一个登天台十几层的选召者，居然能够正面硬撼三本村夫？

    这就算了，但如今的场景来看，明显三本村夫不是天宇的对手，即将落败。

    可这怎么可能呢？

    那可是堂堂黄金级别的强者，整个地球上虽然不是最强，但也面前进入了第一档的层次.......

    而天宇呢？只是一个小辈，和他同期进入选召空间的人，此刻最多也就在黑铁青铜晃悠！

    就算你每一次都是sss级超神评价，但也要讲基本法的吧？

    一时间，这些人都有一种自己这么多年，活在了狗身上的想法。

    “哈哈哈哈，好！好！好！”

    龙老自然也是第一时间认出了战斗中的两个人，但终究是经历过大场面的，虽然也有一瞬间的惊讶，但立刻就平复了下来。

    随后龙老开怀大笑，看着视频中天宇的目光满是慈祥和欣赏、期待之色！

    天宇的存在，必然会让龙国走上一条前所未有的道路，让龙国飞上九天之巅！

    这一刻，龙老对于这个想法，无比的确定！

    ............

    发生在龙国的事情，也同样发生在了丑国当中！

    但是和龙国不同的是，丑国高层看到了这个场景之后，一个个如丧考批，面色无比的难看！

    天宇此刻和龙国交手，本来就已经落入了下风，而现在天宇展现出来的实力，绝对不会比黄金三级差！

    如果天宇就此加入战场的话，他们还能不能继续坚持下去可就不一定了。

    只要天宇和其他人联手击杀一个黄金高手，不断解放龙国的高手，最后他们落败就几乎成了必然........

    “现在我们应该怎么办？”

    “去联系其他国度吧，把这个视频拿给他们看，让他们跟我们联手，绝对不能让他继续成长下去了！”

    “可是，在看到了天宇的实力之后，还会有人和我们联手吗？”

    “如果不能一击必杀，绝对没有人敢对天宇出手，否则会遭遇到无穷无尽的反噬！”

    “可天宇如今的实力，就算是亚当：史密斯亲自出手，也不一定能杀了他！”

    “试试吧，如果不行的话，我们就和龙国和谈，等我们准备好后一击必杀！”

    ............

    棒子国，毛熊国，老鹰国等等，但凡能够检测到强力波动的，此刻都在看着视频，举办最为隆重的会议。

    他们所有人都在商议，要如何对待龙国，如何对待天宇！

