    第101章 第三次折返

    一看西施拉到了对面的孙膑，袋子的孙尚香也是马上跟上去给输出。

    刚刚的那一波，二技能往孙策那边丢，却让孙策折返跑掉了。

    现在孙尚香能爆发出的伤害确实不高。

    孙膑第一时间竟然是没杀死，他二技能奶回来了一点，拼命往回缩。

    周瑜的火也是转变了方向，和鲁班七号用火力压制了过去。

    而对面的芈月则是趁这个时间点一技能冲了进去, 想先限制住鲁班七号的火力。

    视角再次回到林浩这边。

    裴擒虎已经在点发起进攻了。

    “别慌，我绕一下。”

    林浩说着，此时的船已经绕过了龙坑，从对面红区小鸟的位置再次显行！

    孙策再一次绕回来了！

    卧槽！

    从对手的站位来说，鲁班大师站在河道偏下方一点的中央位置，西施在河道靠近林浩这边一塔的草丛里，芈月则是已经冲入敌阵。

    只有孙尚香一个人还在对面上路, 红区与河道的交界路口输出！

    这个位置, 被孙策近身开到，孙尚香手上还有净化可以解开船的击飞。

    但是，别忘了，孙策的船上，可是还坐着一个裴擒虎啊！

    裴擒虎的爆发伤害打在孙尚香身上的话，就算秒不掉，孙策补上一点伤害，也还是能杀的！

    而他们这个阵容，实在是太依赖孙尚香的输出了，换句话说，也就是得亏是袋子的国服孙尚香，才会让他们拿出这么工具人的阵容。

    所以孙尚香一定不能死！

    但很可惜，不管是西施的技能，还是鲁班大师的技能, 都是已经交出。

    就在这危机时刻, 袋子反应非常之快，他立刻按下了鲁班大师的链子！

    孙尚香直接被鲁班大师的链子牵引到了其附近！

    而孙策的船, 也是在之后的零点几秒，从那个路口路过！

    惊险！

    如果再晚点那么一秒钟，那么孙尚香肯定就要被控制了！

    林浩表情不变，现在孙尚香就在河道的中央，他开着船继续向孙尚香冲去。

    就连坐在孙策船上的裴擒虎也是不由得升起一股佩服。

    这孙策是真能忍啊！

    要换他，这个路口，这个位置，早就把船丢出去，然后下船打一套了。

    船再一次逼近孙尚香！

    鲁班大师身形往前走，想要去挡住船！

    但是带着红BUFF的裴擒虎已经抢先用平A咬了下来！

    啪叽一下，正好咬到了往前走的鲁班大师！

    减速！

    而孙尚香，在孙策的船再一次逼近的时候，极限距离，一个翻滚，直接过墙，来到了对面蓝区靠近河道的这块狭窄过道，也就是林浩这边上路防御塔偏右下方的位置。

    这是在利用墙体做掩护，打拉扯啊！

    不愧是袋子哥！

    裴擒虎都是愣了一下，他这波悍然下船，纯粹是觉得机会已经到位，只是没想到，这一口没能咬到孙尚香。

    下一刻，他就打算直接猛扑进去，强切孙尚香了！

    “还得绕，他下早了！”

    林浩默默地说了一声。

    随后不再搭理正面战场，战船擦着鲁班大师的身体而过。

    鲁班大师被红BUFF减速，这会也是没能挡到速度已经飙到极快的船。

    而林浩之所以这么说，是因为他的全局意识，已经渗透到了每一个角落。

    不知道什么时候的事情，白起点了对抗路的传送阵，那个不起眼的传送光芒，也被林浩看在眼中。

    就在林浩面前，白起从天而降！

    他很理智地没有看林浩。

    林浩也很理智地没有撞他。

    二者擦身而过。

    不对，白起还给了林浩一个肉刀惩戒，加了一些移速！

    下一刻，白起就直接一个猛扑，大招嘲讽进去，瞬间将二技能猛扑到孙尚香面前的裴擒虎嘲讽住！

    白起心里还是门儿清的，不管这个孙策在逛街逛什么飞机，首要目的，就是要保住射手，这点，从他选出团队性的边路，以及从他传下来时拉着视角看到的战况时，就已经决定了。

    裴擒虎正想一套技能秒掉孙尚香，奈何白起的控制实在太足了！

    当他切上去的时候，孙尚香的队友们全体沸腾了，前面战场英勇杀敌的芈月直接不管了，回防开始保护射手！

    裴擒虎被集火到，只是坚挺了一两秒，就被秒杀！

    “卧槽，你这孙策在干什么啊？”

    裴擒虎玩家差点把手机一砸，他感受到了背叛。

    好你个浓眉大眼的孙策，不是说好要切孙尚香的吗，怎么你只是绕了一圈，又开船跑了？

    下一刻，裴擒虎瞪大了眼睛。

    因为他看到，孙策又杀回来了！

    林浩的视角里，观众们看着他第二次经过下路对面的阵型，然后没有丢船，反而是在小心地躲开鲁班大师和白起。

    然后，又是绕了龙坑一圈！

    船速已经飙升到了极致，这一圈只是一小会就绕过来了！

    而船的持续时间也要过去，最后一刻，林浩再次绕过来，瞄准孙尚香所在的位置，直接丢船！

    咻！

    砰！

    那些聚集在孙尚香身旁的护卫们，鲁班大师，西施，以及身位几乎重叠的白起和孙尚香，全部被孙策战船的控制击飞！

    而孙策也通过丢船的动作，从船上一跃，逼近！

    下一刻，孙策，直接一技能锤了进去！

    哗啦！

    水花激起，没有位移技能的孙尚香，以及白起，全部被击飞！

    最后，林浩一个二技能接平A，直接拿下了孙尚香的人头！

    与此同时，对面的芈月也是在鲁班七号等人的夹击中被击杀。

    她到死都很不理解，为什么这一波队友不跟着她冲锋？

    而林浩的队友，也在这个时候，发动了冲锋。

    周瑜的火借风势，终于是铺起来了，他一把火晕眩到了西施。

    而鲁班七号也是跟了上来，开始输出！

    西施率先被秒！

    对面此时所在的位置实在是太尴尬了。

    这也是由于刚刚要护驾孙尚香，导致的站位过于靠内且集中。

    接下来就是收割的季节了，裴擒虎的红转移到孙尚香，又转移到了林浩手里，这会林浩正尽职尽责地给白起和鲁班大师挂上减速。

    而鲁班七号在一旁尽情地输出！

    ?  ?感谢书友我也想被需要。的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

