    “死婆子还这么嚣张呢？这是想闹到刘大妞的娘家去？”大郡主冷笑道。

    二郡主一脸的担忧，“大姐，你昨天打那妇人打得太狠了，她今天找帮手来了，你可得小心啦。”

    “什么叫我打得狠？她打大妞才叫狠，把我大妞的胳膊都打折了！我没打断她的胳膊，明明是很仁慈的好吧？”大郡主不服气说道。

    “大姐，这妇人的儿子一脸怒意，他们一定会找你的麻烦。往家跑来不及了，你往村里跑，去通知刘大妞家做准备，我和三哥和二姐拦着他们。”李玉竹沉着说道。

    说着话，她已从空间里拿出了抹了药的银针。

    悄悄捏在手里。

    大郡主打人的狠劲已过，心里有些怕起来，“那你们可得拦住啊！”

    说完，她提起裙子摆，拔腿就跑。

    二郡主吓得腿都打起了哆嗦来，“我我我我，我和大姐一起去。”

    李玉竹点头，“去吧，你追得上大姐就行。”

    “我咬着牙跑。”二郡主也跟着跑走了。

    她几乎把吃奶的力气都使出来了，才勉强追上大郡主。

    李兴安推开李玉竹，“三妹，你也走，我来跟他们理论理论。”

    他撸起袖子，一脸煞气看着那对跑来的母子俩。

    李玉竹感激他的保护，但担心他打不过那个大个子的男人！

    “我不怕，我有这个东西。”李玉竹笑眯眯说道，“看我手里。”

    李兴安便去看她手里，“这是什么？”

    “上面抹了药。他们敢打我们，我就一针扎倒他们。”李玉竹得意说道，“那天在柴家，我就扎倒过一个守门的婆子。”

    李兴安想起那天在柴家的事情。

    他眸光一亮，“三妹，你可太聪明了！“

    李玉竹扬唇，那是当然，不然怎么能在异世活下去呢？

    胡大娘子母子越跑越近。

    “好哇，那个贱蹄子居然跑了，阿成，快去追！”

    胡双成撒腿紧跑起来。

    李兴安将独轮车掉了头，拦在路中间。

    忽然，他推起车，朝母子俩撞了上去。

    这要是被撞上，腿都要被撞断。

    胡大娘子母子吓得左闪右跳。

    她的口里更是不客气地恶言相骂，“哪来的野小子，敢管老娘家的闲事？”

    “你祖宗你大爷！你个恶婆子欠打了不是？”李兴安也不甘示弱，开口回骂。

    “哎哟，气死我了哟，阿成，给我打死这个野小子！”胡大娘子一边躲闪，一边跳脚骂。

    胡双成闪了几闪，忽然往推车上一跳。

    他有二十出头的年纪，比李兴安的年纪要大，又是做惯体力活的，长得胳膊腿都十分的粗壮。

    这重量压在推车上，李兴安推不开了。

    坏了，好狡猾的人！

    李兴安见势头不对，转身就跑。

    跑到李玉竹身边，拉着她的手一起跑。

    李玉竹不跑，“三哥，看我怎么放倒他。”

    她甩开李兴安的手，回过头来。

    正好，大个子的胡双成跳下板车跑来了。

    他伸着长胳膊来抓李兴安。

    李玉竹往他大腿上飞快一扎。

    胡双成腿一麻，一屁股坐在了地上，一阵惊愕看着李玉竹。

    胡大娘子见儿子倒地上去了，又吓又跳，又跳脚骂起来。

    李兴安可不怕她，冲上前就去擒她。

    胡大娘子可打不过李兴安，她昨天被李兴安抽了一嘴巴，吓得她转身往回跑。

    李兴安眨眼，笑了起来，“哟，你不要你儿子啦？哈哈哈哈！”

    胡双成坐在地上，眯着眼看着李玉竹，“是你扎的我？”

    “怎么？难不成让你打我哥？”李玉竹叉腰冷哼，“你个愚孝子！你娘把你媳妇的胳膊都打断了，你还要跑到她娘家去闹？还打她朋友？你活该没媳妇！你打一辈子光棍吧你！”

    胡双成坐在地上，大声怒道，“我娘才没有打断大妞的胳膊，她的胳膊只是扭了下，她自己提水桶时不小心扭伤的，怎么能怪我娘？”

    难怪刘大扭的胳膊，只是随便给包了下，原来是不相信那胳膊是断的？

    哎哟，这男人长着挺大个脑袋，却不思考？

    这要是骗骗别人，也许能骗过去，但李玉竹是谁？

    她的空间CT机可是扫得清清楚楚，那胳膊的骨头完完全全断成两截了！

    “你看见她提水了？你带着去看了几个大夫？大夫们都是怎么说的？”李玉竹挑眉，冷声问着胡双成。

    扭伤和骨折，哪怕是初学医的人都能分得清！

    但治这两种伤，价格可是不相同的，治骨折的钱要多一些，得吃药，得认真包扎。

    扭伤的话，抹点药就好了，不必吃药。

    胡大妞的胳膊包得相当的随便，可见并没有当骨折看病。

    胡双成被李玉竹问得愣了愣，“虽然我没有亲眼看见，但我娘应该不会骗我。”

    李玉竹笑了，“是啊，你娘不会骗你，可你娘发现有人要打她时，她丢下你就跑了，看，都跑得不见踪影了。”

    这还是亲母子吗？

    换作别家，儿子受了欺负，当娘的不得跟人拼命？

    可胡大娘子倒好，跑得那叫一个快。

    李兴安笑了起来，“把儿子都丢了，还说不会骗儿子？笑死人了，她就没当你是儿子！没把你当儿子，又怎会不骗你？”

    胡双成的脸色，一下子难看起来。

    李玉竹看着他，说道，“我学医多年，扭伤和骨折，可逃不过我的眼睛，我昨天给大妞看过胳膊，她的胳膊是硬生生断成了两截，你要是不相信，我给你看张图。”

    她从背包里取出CT片出来。

    黑白的图片上，两根白色的粗细条部位，有个明显的断痕。

    当然了，胡双成看不懂。

    李玉竹编着谎话，“我会摸骨，这是根据摸到的骨头画出来的。看这里，便是断掉的地方。”

    胡双成看一眼图片，又看向李玉竹，将信将疑，“我娘，真的将大妞的胳膊打断了？”

    “是不是真的，你回去问她啊？”李玉竹朝他挥挥手，“人长着脑袋，是要思考的，不是别人说什么，你就信什么，哪怕是当娘的，也是会骗儿子的。”

