
        嘶…嘶…嘶…

    青色的诡异火焰，在灵智之不断焚烧。

    原本火光冲天的火山之内，也因这霎时而成的冰天雪地世界，而变得平静无。

    整个火山之内，除了那冰冻表面，便只余这青色火焰的灼灼燃烧，让得周遭悉数被这青色光芒所覆盖。

    诡异，却又美丽夺目。

    “卑微的人类，果然都是狡猾之辈。”

    “从一开始，你在算计我，你做好了一系列的战斗准备。”

    青色火焰之内，火魔灵智强忍着灼烧的痛苦，怒火滔天。

    明显可以看到，火魔灵智，在十界灭生火的包裹焚烧下，越发虚弱。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    他没有攻击，只是淡淡地站着。

    身，不断溢散出惊人的寒冰气息，传入下方冰冻表面之。

    并非他不想攻击，此刻的他，若继续使用雷极破攻击灵智，灵智会消散得更快。

    只是，他更知道，冰封三百米以下的滚滚熔浆，仍在蠢蠢欲动。

    火魔灵智正试图调动其的熔浆，破冰而出。

    故萧逸无法分出手攻击，只能一心控制着冰封的表面。

    体内小世界，‘冰山’，正被沸腾妖火剧烈燃烧着。

    大片大片的沸腾着的极致寒冰气息，让得下方冰冻表面坚固无。

    情况只需这般持续着好。

    火魔灵智无法调动熔浆力量，灭不去十界灭生火，要不了多久会被焚烧为虚无。

    “剑剑，火火。”火魔灵智的声音，再次传出。

    “如此高难度的火焰融合，连本圣都无法轻易做到。”

    “你却能无声无息地便埋下了融合的火焰攻击。”

    “啧啧，恐怕在人类武者，你也是最强的那一类天骄。”

    萧逸手暴雪剑，隐藏着一层紫色的火焰剑影。

    火焰剑影，又蕴含着三色光芒。

    简单来说，从一开始，萧逸凝聚出了紫炎火剑。

    紫炎火剑，又另外压缩了十界灭生火、地脉金火、星辰之火，三种火焰的的力量。

    此为火火。

    再之后，紫炎火剑，毕竟只是紫晶灵炎所凝聚而成，而并非实物。

    故萧逸可以将紫炎火剑附在暴雪剑剑身。

    这才有了之前的那一道剑气劈出，却蕴含着多种属性。

    当然了，这种融合极其困难。

    剑道与剑道的融合，火道与火道的融合，最后剑道与火道的融合。

    这才有了那一道诡异莫测且又威力惊人的剑气，一瞬间将火魔的灵智打了个措手不及。

    “啧啧，如此惊人的剑道水准和剑道理解能力，以及这惊人的控火能力和手段。”

    “足以让许多修为高深的剑道武者，以及火道武者，望尘莫及。”

    “更别说剑道与火道的融合在你手发挥得淋漓尽致，威力骇人。”

    火魔灵智阴测测地说着，灵智，仿佛有一双阴冷的眼眸，直视萧逸。

    “你到底想说什么？”萧逸双眼一眯。

    “抑或说，你只是临死前，想多交待些遗言。”

    萧逸冷笑一声。

    “没什么。”火魔灵智冷笑道，“本圣只是觉得，没想到会遇到你这样的绝世天骄。”

    “炼化你一人，炼化外头的那一堆蠢货，还要让我兴奋得多，哈哈哈哈。”

    话音落下的瞬间，火魔灵智张狂大笑。

    “炼化？”萧逸脸色一变。

    心头蓦地涌过一丝不妙的念头。

    早在一开始，他听到火魔灵智所说的‘炼化’时，感到不对劲。

    正常来说，妖物的灵智，可以吞噬人类武者的精血，以达到茁壮自身的效果。

    所以说，若火魔灵智说出‘吞噬’二字，萧逸绝不会感到怪。

    可这炼化…

    还未等他来得及多想。

    火山口之外，一声声剧烈的轰鸣传来。

    不过片刻，一头庞然大物，从火山口飞撞而来。

    “是外头那火焰身躯。”萧逸脸色一变。

    火焰身躯那数百丈的庞大身躯，飞撞之下，整个火山口颤动无。

    同一时间，原本封锁在火山口处的焦黑岩石，亦在一瞬间内爆发。

    无数尖锐的焦黑岩石，从天而降。

    那爆发性的速度，以及其蕴含的恐怖熔浆，让得萧逸脸色大变。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，大手一挥，漫天紫炎，倾泻而出。

    若这火焰身躯，以及这无数焦黑岩石的爆炸悉数打到他身，他不死也残。

    漫天紫炎出现，瞬间挡下了这无数焦黑岩石。

    连同那庞大的火焰身躯，也在漫天紫炎下被生生轰飞。

    然而，是这短暂地出手，微微减弱了对冰封表面的控制。

    下方涌动的熔浆，竟一瞬间再次狂暴起来。

    “小子，我说了，这里是本圣掌控的世界，你斗不过我的。”火魔灵智阴冷大笑。

    那被轰飞的庞大火焰身躯停下身影后，巨大的火焰拳头，重重地轰在了冰封表面之。

    巨大的力量，极致的高温，瞬间激起漫天冰屑。

    轰…三百米之下的狂暴熔浆，借势冲天而起。

    “不好。”萧逸脸色大变。

    身寒冰气息，全力溢出，试图再次冰封熔浆。

    然而，偌大个冰封表面，在第一道熔浆破冰而出时，已一泻千里，不断破裂。

    霎那间，整个火山口内，再次恢复了滚滚熔浆的滔天火焰世界。

    ……

    火山之外。

    两艘巨船，不断冲击着火焰屏障。

    一艘黄色，一艘白色。

    然而，火焰屏障根本未受半分影响，更别说被冲破。

    “该死。”黄色巨船，二皇子脸色难看无。

    “父皇给予我的护身之物，连天极九重武者也休想抗衡，足以无视无极境以下一切事物。”

    “竟仍旧破不了这火焰屏障。”

    说罢，二皇子愤愤地看着一旁的唐沙，“唐沙，你之前不是信誓旦旦地说能与那小子一并将火魔灵智消灭的吗？”

    “现在呢？火焰屏障未消，证明火魔还活得好好的。”

    “难道我们在这里等下去？”

    “别急。”唐沙沉声道，“我相信萧逸兄弟。”

    “哼。”二皇子冷哼一声，“相信你们这两个没用的东西，和等死何异？”

    二皇子话音刚落。

    远处，火山之内，猛地发出一声巨响。

    下一秒，整个火山，猛地爆发。

    无数熔浆，冲天而起，随后从天降落。

    “不好。”唐沙脸色一变。

    “糟糕。”二皇子面露惊惧，“一旦里头熔浆完全爆发，足以将这火焰屏障内一切东西淹没。”

    “我们…”

    轰…

    远处，火山口处，又是一声巨大轰鸣。

    巨大而高耸的火山，忽然拦腰断裂，山石崩溃。

    “嘶，好可怕的攻击。”唐沙倒吸一口凉气，“里头到底发生着怎样的战斗？”

    话才刚说完，巨大火山拦腰断裂处，一道身影以极快的速度倒飞而出。

    “是萧逸兄弟。”唐沙脸色一变。

    远处。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，脸色煞白。

    “卑微的人类，本圣要你死。”

    愤怒的话语，从火山口爆发。

    流淌的熔浆，已覆盖了整个大地。

    “完了。”二皇子愣在了原地。

    唐沙咽了口口水，但始终脸色坚定，凝视着远处的萧逸。

    ......

    第二更。
  