    在真一的武力威胁下，累眼泪汪汪地点头，示意自己一定会听话。

    这种被教育的感觉累已经好久没有品尝到了。

    “难不成，这就是爸爸？”

    累的视线开始模糊，偷偷地打量真一。无论是高大的身材，还是强健的筋肉，真一都无比符合累心中爸爸的形象。再加上真一暴龙般的战斗力，累忽然间说服了自己。

    已经一百年了，累不停的在寻找着家人。可累的家人都是假的，所有的扮演者使用的都是累的能力。但累希望的是有强大的爸爸妈妈哥哥姐姐去关心自己，庇护自己。下弦鬼和下级鬼悬殊的实力和地位差距，让累的愿望遥不可及。

    但真一不同。面对真一，累感觉自己就是一只弱小的雏鸡，真一满是肌肉的胳膊，只要微微用力，就会把自己捏死。

    “是了，这才是我苦苦寻找的，真正的父亲。”

    “一个让我害怕的同时，又能给我安全感的男人，只有这样的人，才配做我下弦五蜘蛛累的父亲。我这不是投敌，我更没有违背大人的命令，我只是单纯的找到了家人而已！”

    累黯淡了许久的眼睛亮了起来，见到真一从嘴里又掏出一把日轮刀，并且劈砍起了身边的大树，累似乎明白了真一的意思，在身体恢复的差不多后，走到真一身旁主动的帮忙起来。

    一刀将树木劈成两半，再利用精确的剑法将树桩切成一片一片木板，真一回忆着炭治郎的箱子，企图做个一模一样的用来装累。

    只不过，利用刀法，真一可以将板子切的整整齐齐，却没办法将板子拼接在一起，术业有专攻，真一有着许许多多的经验，但偏偏没有吸收过木工的记忆。

    “爸爸，你是要做箱子么，剩下的讲给我吧。”

    累老老实实地蹲在真一身边，研究了一会真一的板子，手指出现蛛丝，开始剪裁起来。作为一只蜘蛛鬼，累非常擅长编制网格，制作丝茧等等，拼装几块板子更是得心应手。

    利用血鬼术，累的蛛丝如同针线一般，将板子紧密的缝合在了一起，并且蜘蛛网还有黏性，缝合过程中的缝隙，也被累用胶水堵住。

    “爸爸，你是想把我装在箱子里，以免我被阳光照到对吧。”累施展完血鬼树后，又主动捡起地上的藤蔓，娴熟地编织成了一条又一条的麻绳：“在烈日下，我的血鬼术可能会失效，但是用藤蔓遮住就好了。”

    在裁缝和木工的职业上，累天赋异禀，几分钟而已，一个比炭治郎木箱精致十几倍的小木房，从累手里诞生了。

    看着认认真真制作木箱的累，真一满眼赞许的点了点头，不再纠结累对自己的称呼。虽然真一想要的只是一个裁缝而已，但累这么听话，暂且认他当义子也无所谓。尤其是这个义子不仅仅会制作衣服，还能制作移动衣帽间，这也实在太方便了。

    与此同时，富冈义勇感受到了这边激烈的战斗，可等他赶到后，看到的却是真一与累相处极为融洽的一幕。木箱已经制作完成，因为现在是黑夜，累暂且自己背着，除此之外，累的手上还出现了带着刻度的蛛丝，正在真一身上比划着，给真一量着尺寸。

    “又是一个被鬼物蛊惑的人。”富冈义勇看到真一健硕的肌肉，又看到真一一动不动任由累拿着蛛丝缠绕，立刻将真一当成了被鬼物制服的剑士。

    没有任何犹豫，富冈义勇身法诡异的走了过去，脚步轻得骇人，也没有任何杀气泄露，如同一潭死水。

    终于，死水水面出现一圈涟漪，此时的富冈义勇已经站到了累身后，手里的日轮刀眼看着就要砍到累的脖子。

    啪。

    富冈义勇的日轮刀被两根手指捏住了。

    真一心里咦了一声，诧异地打量了番富冈义勇。虽然只伸出了两指，但真一的动作中融合了岩之呼吸，这种力道，已经可以将下弦五累按在地上爆锤，但却只能堪堪捏着富冈义勇的刀刃，如果稍稍松懈一点，富冈义勇这一招，就会神不知鬼不觉斩断累的脖子。

    直到这一刻，富冈义勇的杀意才爆发出来，如果说出刀的刹那死水水面仅仅出现一圈涟漪，在日轮刀被真一两指捏住后，死水瞬间变成了惊涛骇浪。

    累这才发现富冈义勇的存在，战战兢兢的瞄了一眼，累忍着强烈的不安，没有反抗和逃跑，重新拿起了蛛丝，继续为真一量着尺寸。

    自己现在是有爸爸的人了，不用怕，真一爸爸在，谁也伤害不到我。

    “这只鬼，从现在开始归我管。”

    真一在日轮刀上重重一弹，想要利用蛮力砸断日轮刀，但富冈义勇的反应更快，挥舞着长刀顺着真一的力量游走，竟然卸掉了真一的力气，随后再次斩向累。

    好娴熟，好灵动的水之呼吸。

    真一一把揪住累的衣领，将累放在自己身后，同时将地上的日轮刀捡起，出手也是水之呼吸的剑招。

    壹之型·水面斩。

    同样都是水之呼吸，真一的招式和富冈义勇的招式截然不同，挥刀之间，仿佛长江大河，银色的刀芒如惊涛拍岸。

    尤其是真一已经将三种呼吸法融会贯通，简简单单的一个横斩，夹杂着岩之呼吸和风之呼吸的影子，竟然辟出天崩地裂，台风海啸的气势。

    水之呼吸·拾壹之型·风。

    富冈义勇迅速后退，施展出了真一不认识的剑招，将真一的斩击化解。

    “好奇怪的水之呼吸。”富冈义勇凝重地看着真一：“掌握了呼吸法，相信你一定了解鬼物。你身边的，是十二鬼月中的下弦五，更是蜘蛛山上害人无数的罪魁祸首，你竟然和这种鬼物同流合污？”

    富冈义勇再次抬起了刀，这回，刀尖径直地指向了真一。

    刚刚富冈义勇只是杀鬼而已，但如果真一还要保护鬼物，富冈义勇不介意杀人。如果累是弥豆子那种从没伤害过人的鬼物也就罢了，但累可是十二鬼月中的下弦五，想到了被鬼物杀害的锖兔和真菰，富冈义勇无法原谅累，以及保护累的真一。

