    打完球后出了一身汗，现在球场还有风。

    季望感觉全身都不舒服，可是他现在哪敢拉着林苑走啊。

    旁边可是站着虎视眈眈，准备撬自己兄弟墙角的人。

    他能把沈晚留下来，单独和小狼狗在一起？

    那绝对是不能够的。

    趁着沈晚还没有回来，季望赶紧给顾修远发了条微信。

    【你要是提前走了，老婆就真被别人抢跑了】

    刚冲过凉走回休息室的顾修远，就看到了季望发来的消息。

    【250白给你的？】

    消息发送成功，顾修远烦躁地拿起一瓶矿泉水拧开。

    一口气就把500ml的水，就喝得一滴不剩。

    坐在沙发上的江清浅，这会身体也没有刚才那么冷了。

    看着自己腿上盖着的顾修远的西服外套，心里比身体暖多了。

    刚才顾修远选择了带她走。

    “修远，你喝慢点，又没人和你抢。”江清浅看他喝得着急，有些着急地关心着，语气带着暧昧的嗔怪。

    一个“抢”字，让顾修远听得有些刺耳。

    把空水瓶扔进垃圾桶。

    他抬眼冷冷地盯着她，“你今天怎么来了？”

    “昨天你给季望打电话的时候，几个同学打通宵麻将还没散场，我刚好去找苏芊芊有点事。”

    江清浅低着头，手扯着腿上的西服，“听到季望说了地址和时间，所以……所以早上我就自己过来了。”

    听到苏芊芊的名字，顾修远的眉头不经意地皱了一下。

    “季望包了场地，你又是怎么进到球场的。”

    他坐到江清浅对面的沙发上，从茶几上拿起一根烟。

    点燃。

    手指夹着烟，手肘支在腿上，上身前倾，“还有你为什么要来？”

    顾修远的眼睛里，没有一点温度。

    香烟从眼前飘过，更是带了几分让人看不透的神秘。

    江清浅有些发慌，挪了挪屁股。

    “我和球场报了你的名字，他们就让我进来了。”

    停顿两秒，她观察了顾修远没有什么情绪变化。

    “我就是想让孩子来看看你，不想让他觉得自己没有爸爸，没有其他的意思。”

    江清浅解释完低下头，眼泪又很自然地掉了下来。

    看着黑色西服上，慢慢被江清浅的泪水打湿了一大片。

    顾修远的脑子里，全是沈晚流泪时，看向他的倔强眼神。

    不过沈晚也不经常在他面前哭，更多时候是不要命的，疯狂朝着他疯狂的语言攻击。

    再看江清浅惺惺作态的样子。

    顾修远觉得有些烦躁。

    他不喜欢自作聪明的女人，也不喜欢擅作主张的女人。

    刚好，江清浅两者都是。

    “你以为你说一句孩子没爸，我就能对你有什么不一样？”

    食指拍了两下烟杆，烟灰很自然地掉进了烟灰缸里。

    顾修远无比的清醒和冷漠，“你是不是觉得，我顾修远因为没妈，所以对孩子会有几分偏爱？”

    “我不是这个意思，我只是想让孩子有个完整的家庭。”江清浅泪眼婆娑，着急地想要站起来。

    看到顾修远那张冰冷的脸，她又没敢把屁股真的抬起来。

    整个人别扭地坐在沙发上，如坐针毡。

    “修远，难道我想给自己的孩子，一个完整的家，这有什么太大的错吗？”

    目光落在，江清浅微微凸起的小腹上。

    “你该不会是在和我，讲什么笑话吧？完整的家庭？你是想说，你想当孩子当妈？”

    领会到她的意思。

    顾修远直接轻笑出声。

    “你是觉得我们顾家除了你，就没人能够给我生孩子了是吗？你认为我会让你这么一个女人，进我们顾家的门？”

    江清浅完全没有预想到，他会这样和她讲话。

    当初那个在她生病时，整夜陪着她，对她嘘寒问暖；

    只因为她说只喜欢吃那家汤包，在寒风中排四五个小时队；

    寒假她要回老家，那个陪他买站票，在火车上站六七个小时……

    江清浅不会相信。

    那个曾经把她捧在手心里的顾修远，就真的不在意她了。

    她很着急地把手伸到顾修远的胳膊上抓着，语气很着急，“修远，不是这样的，我们不该是这样的。”

    顾修远无情地，把她的手甩了下去，“世界上没有后悔药卖。”

    不耐烦地将烟头熄灭。

    他从沙发里站起来，走到落地窗边。

    看到沈晚和贺聿怀坐着一辆车，朝着这边开过来。

    “我曾经对你好过，是你自己没有珍惜。我从来不给谁第二次机会。”

    江清浅不可能死心。

    现在沈晚拥有的一切，原本都是应该属于她的。

    一天花一两千万，两百万多花得像厕纸一样，还要江边过亿的公寓，其他人口中的顾太太………

    所有的一切的一切，本来都会是江清浅的。

    坐在沙发里，江清浅一颗嫉妒的心，折磨得她就要疯了。

    看到穿成丑小鸭的沈晚一只脚踏进来，江清浅从沙发里站起来，

    朝着顾修远的背影怒问，“那沈晚呢？你就真的爱她吗？你就真的不在意她为了钱嫁给你吗？”

    沈晚从悲伤的情绪中缓过来。

    好不容易鼓足勇气，在贺聿怀他们去洗澡冲凉的时候，一个人踏进休息室。

    一条腿刚迈进休息室，就听到江清浅对顾修远的发问。

    她的另一条腿，再也迈不进去了。

    沈晚静静地站在原地，看着顾修远笔直的背影。

    墙上挂的时钟。

    一下。

    两下。

    ……

    江清浅在等顾修远的回答，沈晚也在等顾修远的说法。

    顾修远始终看着窗外的球场，天空有些阴暗。

    等了很久。

    他没有回头，冷冷地开了口。

    “我不爱沈晚，但是我不在乎她为了钱嫁给我，钱对我来说只是数字。”

    顾修远的胸中憋着一口气。

    他觉得应该是，看到沈晚和别的男人勾搭在一起，他的男人好胜心和占有欲在作怪。

    他这辈子怎么可能还会爱谁？

    有了爱就有了软肋，顾修远不允许自己有这样的软肋。

    但是为什么，就是有些感觉到胸闷呢？

    江清浅虽然还没有，听到顾修远说爱她。

    但是她不仅，让顾修远承认了不爱沈晚，而且也让沈晚“碰巧”听到了。

    她的心情无比的欢欣雀跃。

    看到门口的那只腿，有要退缩的意思。

    江清浅装作很惊慌，捂住自己的嘴，“沈晚，你什么时候进来的？”

    沈晚瞥了一眼江清浅。

    她知道江清浅在演戏，江清浅也知道沈晚知道她在演戏，她也知道江清浅知道她知道她在演戏。

    但是只有刚转过身的顾修远，完全不知道她们都知道些什么。

    沈晚大方地走进来，“在江小姐想让我进来的时候，我就进来了。”

    她目光毫不退缩地，和转过身的顾修远对视着。

    “你用这凶神恶煞的眼神看着我，是怕我会再和江小姐吵架？还是觉得听到你不爱我，我在这里一哭二闹三上吊，给你丢人现眼？”

    嗤笑一声，沈晚像是什么也没发生一样，坐在沙发上。

    从包里抽出消毒湿巾，认真擦着顺手拿的矿泉水瓶。

