
　　建安三年十一月。

　　曹仁、徐晃大军抵达河内郡，久攻山阳不下的高干袁尚见曹军袁军已至，不得不就此退兵。

　　不过河内郡已经有近半土地被袁军占领，有着这一段缓冲地带，曹仁等人恐怕就很难再从河内郡对冀州产生威胁，袁绍的目的至少实现了大部分。

　　吸取上次急功冒进的教训后，袁绍这次打算步步为营。

　　先解决了河内郡的后顾之忧,然后就是集结兵马，再次伺机南下攻打曹操。

　　此时，回到幽州的袁熙，又集结了六万兵马南下进入冀州。

　　加上高干、袁尚与袁谭的兵力，袁绍麾下能战之兵又达到了十七万有余。

　　只是这十七万兵马，乃是袁熙，高干镇守幽州,并州的绝大部分兵马,若是再有闪失，那袁绍恐怕就当真到了山穷水尽的绝境。

　　官渡之战的大胜，让曹操基本上控制了靠近河内的这一区域。

　　也就是自东郡往上到河内郡这一段，以黄河为界限的地区都被曹操占领。

　　无论是白马、黎阳还是延津，已经完全脱离了袁绍掌控，袁绍已经不能再从这两个地方渡过黄河攻击曹操了。

　　不过虽然这一段不在袁绍的掌控下了，但在东北方向的仓亭津，却仍然处在袁绍的掌控之中。

　　而仓亭津也算是渡河南下威胁兖州的一个地点。

　　袁绍得了袁熙的六万军支援后，立即调派袁谭在仓亭屯兵驻守，带来年袁绍便将亲率大军南下，直接从仓亭津进入兖州，直取陈留！

　　老实说，现在的袁绍已经像是一个输红了眼的赌徒，他已经顾不得其它什么客观条件了，一心只想着要翻盘。或许，是袁绍官渡一战败给了自己一直瞧不上的曹操，心有不甘；也或许，是他明白自己时日无多,想要在临终前为自己的儿子袁尚，扫清曹操这一個心腹大患。

　　总之，袁绍准备孤注一掷，要与曹操再来一次决战。

　　若胜，袁绍可长驱直入取下兖州，甚至一举消灭曹操；

　　若败，这位昔日拥有天下四州之地的第一诸侯，将迅速衰落，甚至一蹶不振。

　　建安四年，三月初。

　　太学院开始招生，同时军、政两科也向原太学院的学子开放。

　　由于去年曹操大胜袁绍，曹操威望大涨。

　　加上各地地方学院的第一批学子出师，今年来应考太学院的学生，比去年多了将近三倍！

　　不过，他们只能报考普通的科目，也就是儒学经科、数学和工科。

　　至于军政两科，因为只对原太学院的学子开放，且还要经过严格的背景和思想调查,所以能进入的基本都是有能力且能够保证忠心的学子。

　　这里面,杨修、程武自然是顺理成章；上次一起喝过酒唱过歌的法正、孟达，也顺利进入。

　　至于诸葛亮,他因为能力全面而优异，加上上次骂袁绍那一通话，早就已经被杨彪内定成了弟子，是可以在太学院里横着走的人物。

　　四月，新一届的招生结果很快出来。

　　陆逊顺利进入儒学经科，他的天资丝毫不比诸葛亮差，加上与陆彦关系匪浅，进入太学后自然又是引来无数博士的青睐。

　　但这批新加入的学生中，有一个人，让陆彦格外的在意，

　　“司马懿，司马仲达！”

　　陆彦看着名单上司马懿的资料，久久沉默不语。

　　司马懿，字仲达，今年刚及弱冠，自幼聪明多大略，博学洽闻，伏膺儒教，是魏国时期唯一可以抗衡诸葛亮的人。

　　足足盏茶功夫之后，陆彦才将名单轻轻放下，呢喃道：“诸葛亮，司马懿，这对宿命冤家...呵呵，有好戏看了...”23sk.Com

　　......

　　新一年春耕在即，袁绍雄心复起。

　　袁绍聚集并、幽、冀三州，号称二十万兵马至仓亭下寨，扬言要与曹操一决死战！

　　面对袁绍的再次挑战，这一次朝堂中再没有人跳出来反对与袁绍战斗了。

　　曹操十万打败了袁绍近五十万大军，你这次才二十万，那还不是小菜一碟？

　　曹操经过近半年恢复，士卒补充恢复至了十万。

　　正在参加开学大典的曹操，在听闻袁绍再次集结准备入侵兖州之后，不忧反喜，对新加入的学子们哈哈大笑道:“袁本初欲自取灭亡，上天难救！”

　　司马懿站在人群之中，默默观察着肆意散发着王霸之气的曹操，心中暗道：“击败袁绍倒是不难，难的是如何吞并袁绍的基业...袁家经营冀州多年，百足之虫死而不僵啊...曹丞相，您可不要太过得意忘形，小心栽了跟头。”

　　由于大战将近，这一次的开学典礼匆匆结束。

　　曹操亲率十万大军，带着程昱、张辽、夏侯渊、乐进、李典等人向着仓亭进军。

　　这一次，陆彦和赵云等人没有参战，最主要是因为，陆彦要对赵云、吕玲绮、还有袁军投降过来的骑兵，进行重整和规划。

　　虽然没了赵云这一系的龙骑营，但曹操还有曹纯、曹休率领的虎豹骑，加上新晋的陷阵将军甘宁和他八百精锐骑军，曹操还是有近五千骑兵的。

　　官渡之战，曹操最大的收获，除了大将张郃、高览等人，便是那近一万匹的战马。

　　由于张郃后来攻城时没有带上乌桓骑兵，乌巢被烧，袁绍大营被偷袭后，乌桓人就差不多都跑光了。

　　张郃、高览投降时只有五千余骑兵跟随投降，曹操将这几千骑兵全部给了赵云，然后还分了将近一半的战马。

　　吕玲绮加入后，陆彦现在手中有两支实力强大的骑兵营。

　　一支是赵云、夏侯兰率领的龙骑营，官渡一战后，从原来的五千人减员到了三千人；另一支则是有近万人的并州狼骑，主将是镇东将军吕玲绮，副将是裨将郝昭等人。

　　为了让两支骑兵有着相对均衡的战力，陆彦挑选了袁军骑兵充实龙骑营，加上从其它地方征调的士卒，补足了八千之数。

　　然后是典韦的铁浮屠。

　　陆彦从俘获的一万余战马中挑选了一千匹最高达强壮的马匹，给它们披上了重甲，充入了铁浮屠。

　　至此，铁浮屠摇身一变，从重甲步兵变成了重甲骑兵，威力再次上了一个档次不止！

　　背嵬军作为老牌战力，数量从三千扩充到了五千。

　　不是陆彦不想再扩充精锐战力，而是以陈留郡目前的财政，只能勉强供养这些军队了。

　　看看，近两万人的骑兵，还有重甲骑兵和背嵬军，个个堪称吞金兽。

　　要不是陈留商业体系冠绝大汉，陆彦和曹操是万万不敢这么干的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十九章 袁绍复起，屯兵仓亭免费阅读。https://xs.23sk.com 