    校长额头渗出许些冷汗，“夜总放心，我这就去解决。”

    待到夜珏离开之后，校长才松了一口气。

    谁能想得到，这神秘夜总忽然现身，居然是为了女朋友呢。

    校长开始调查。

    不查不知道，一查吓一跳。

    就伊白这种身世，就算是没有夜珏，那也是稳妥妥的千金小姐啊！

    哪里还需要什么保养？

    商业之中，仅仅次于星影的伊氏集团董事长的千金宝贝，要星星要月亮的。

    包养？

    那简直就是一个笑话啊！

    夜珏回到公司之后，对着助理冷酷的命令道，

    “将所有对于伊白进行人身攻击，言语辱骂的人，无论学校网络亦或者其他，全部送出公司的律师函，请他们到法庭上谈一谈。”

    助理低头应道，“是，夜总。”

    夜珏坐在真皮座椅上，一双漆黑如墨的眼眸晦暗不明。

    呵，

    既然敢说出这样的话，做出这样的事。

    那么，就去承担应当付出的代价。

    夜珏的原则，是染白。

    夜珏的底线，是染白。

    夜珏的逆鳞，是染白。

    夜珏捧在心尖上，小心翼翼守护着的，是染白。

    他都舍不得伤害一丝一毫的人，怎么可能任由别人这么说。

    “叫公关部门的经理过来。”

    助理答道，“好的。”

    奢华低调的办公室里，

    公关经理站在夜珏面前，“夜总，请问需要我做什么事吗？”

    夜珏修长如玉的手中飞速的转着一支笔，容颜俊美妖异，透着丝丝慵懒邪气，

    “所有网络渠道，全权将伊白的事件洗白。”

    公关经理知道伊白的事情，点了点头，“是，夜总，我知道了。”

    ·

    于是，

    网络上出现了清一色的伊白好评。

    而在网络上喷染白的人，说染白不检点活该被人艹的话，

    都在同一时间收到了一封律师函。

    来自，星影公司的律师函。

    有人不信这个邪，在网上喷。

    结果，

    直接被强制送到了法庭上。

    而学校之中，

    所有对于染白进行人身攻击言语辱骂的人，同一时间被学校开除，留案底。

    也接收到了来自星影的律师函。

    这下子，

    再也没有人敢在染白身边凑了。

    哪知道那一天会不会被学校开除。

    秦安安知道这件事情的时候，还是不可置信的。

    怎，怎么可能！

    现在，还差最后一步。

    彻底，

    让他们知道，

    以染白的身份，

    什么包养，什么金主，可笑至极！

    学校第二天，

    校门外，

    一辆豪车停下。

    随即走出来一个司机，态度恭谨的打开车门，

    “小姐，请。”

    所有人好奇的向豪车的方向看去，好奇是什么样的一个人，居然有这么大的排场。

    还让校长亲自站在校门外迎接。

    缓缓，

    走出来一个人影。

    俊美妖治的男子，一身昂贵的高级定制西装，身姿修长挺拔，仪态翩翩。绯色唇瓣泛着一抹邪气的笑意，将手伸向车内。

    似乎是在等着一个人走出来。

    随即，

    一双青葱玉指搭上了夜珏的手，

    走出来一个宛如谪仙的女孩，

    一身淡紫色高级定制复古裙装，柔顺乌黑的墨发自然而然的披在肩上，未施粉黛的素颜精致绝美，宛如神邸般没有一丝瑕疵。眉宇之间带着几分慵懒风华。

    与生俱来的矜贵气质诠释的淋漓尽致。

    正是，

    伊白。

    所有人的目光落在了夜珏和伊白的身上。

    两个人，似是天作之合，神仙眷侣。

    ·

    1更，下一更，中午十二点。

    阴郁萝莉杀手vs偏执清贵法医。

    部分标题改了昂，

    男主人设略微改动，不影响主观剧情，到时候小仙女们放心阅读啦。

