    很快今日的美食就已经销售完毕，然后卓熠照样丢下一句，“明天赶早，记得打分。”的话就溜了。

    今日吃食也增加了一些，营业额收入破了千万。

    就是不知道这样的热度能维持多久。

    三天的新店开业期过后，陈柒柒的店铺居然得到了五星满分。

    然后她可以扩大五个平方米的店铺面积。

    她立即点击扩大，很快小破店，肉眼可见的大了一丢丢。

    第四天他们以为生意会淡下来，结果他们好像低估了星际人民对美食的热爱。

    第四天卓熠以为自己能稍微闲一会儿，但是看到外面的人后，他果断打开录音笔，对着扩音器应早前录好的话，开始维护秩序。

    他堂堂一个特工头头，最后居然混成了保安！

    好汉不提当年勇，保安就保安吧，谁会想到他有一天居然会在星际挖矿和做美食店的保安呢？！

    “柒柒，你让我去帮你盯的事看好了！”

    空空这时候找到陈柒柒说。

    “怎么样？”陈柒柒也想知道格雅家族最近几天过得好不好！

    “他们那边冷清清的，我去蹲了半天都没见到有人进去或者出来。和你这边对比简直就是极端！”

    “不要这么说嘛，他们可是专门做高雅餐厅的人，怎么会瞧得上我这种小本买卖！？”

    空空秒懂然后接话说：“是呀，他们家财大气粗，一桌饭差不多就赶上你店里一半的收入了，才不会在乎你这点小钱呢！”

    “是呀！”陈柒柒笑着低下头。

    现在就等着看他们有什么阴招要使出来了呢！

    结果她等啊等啊，几天后还不见格雅家有动静，这不像他们的作风啊！

    司晨猜：“可能是买了店里的东西，然后带回去研究了吧。”

    “那他们肯定研究不出来！”玉栖墨说。

    陈柒柒点点头，她炸鸡配方可是找了国宴大厨帮她调配的呢。

    里面香料整个星际除了她，谁都没有。

    司晨猜的不错，格雅家族确实把陈记美食店的食物都买回去试吃了。

    虽然他们不想承认，但是陈柒柒的美食确实比他们好。

    最后他们无论怎么合成，都合成不了陈柒柒的香料味道。

    别说味道了，他们连炸鸡粉都没有，于是他们就用特产的黑麦粉裹上一只算不上鸡的动物，然后把它给放进油锅里炸了。

    过了一会锅里传来一阵不好闻的味道，他们拿出来后，和陈柒柒金黄色有食欲，味道霸道的炸鸡比对时，真的是货比货得扔。

    搞了好几天没研究出来陈柒柒的秘密，于是格雅家族也不想研究了。

    不过他们倒是使了些小手段比如给陈柒柒的店铺刷负分。陈柒柒知道后，并不着急，

    她挑眉一笑，然后说：“让他们刷呗，最后吃亏的是谁，还不一定呢！”

    陈柒柒接连好几天收到刷负分，然后被星网勒令停业整改。

    关店那天，陈柒柒第一次来店里，看着他们店铺这几天被刷负分的事。

    然后娇娇滴滴，特别绿茶的站在门口和来买东西的客户们说。

    “我不知道打负分的朋友，是出于什么心情给我们打了负分，但是我依然感激你们购买小店的食物，祝你们今后生（鸡）活（飞）美（狗）满（跳）。”

