    第602章回门

    皇后的哭声，久久地在后宫的上方回荡。

    咸福宫的偏殿里，敬嫔跪在小耳房里供奉的佛像前，若非能够依稀听到她口中的念叨声，香稠都要怀疑，娘娘成了一尊雕像。

    良久，敬嫔在佛像前磕了三个头,这才扶着香稠的手起身，她从内室出来，如往常一样在次间的窗前坐下，开始翻看佛经。

    不一会儿，二皇子一身甲胄，快步走了进来,看到儿子，敬嫔的脸上才有了些许笑容，“曜儿,你怎么来了？”

    她吩咐香稠，“去把我早起做的糕点给二皇子拿些来，装一食盒，回头让二皇子带出宫，给二皇子妃。”

    “是！”香稠知道母子二人有话要说，出门后，体贴地关上了门。

    敬嫔用帕子沾了沾儿子脸上的汗水，“还是在神机营训练吗？有没有领什么差事？”

    “儿子最近跟着谢将军，学到了不少武器方面的事，若想打造一支精锐的部队，光靠将士是不行的，如今的军中，武器有许多改良方面的事要做，儿子想了想,论行军打仗，恐无人能及五皇弟，若可以,儿子想以后在武器方面做些力所能及的事。”

    敬嫔静静地听着,不时点点头，“你喜欢就好，你只别忘了，行事须磊落，哪怕不能建功立业，能光明正大地做人，做到心底无私，也可！”

    “儿子记住了！”萧昶曜忙站起身来，听完了母亲的教诲，他方才坐下来。

    “母亲，才儿子来的时候，听说皇上要把八皇子送到五台山皇太后膝下教养。母亲，贵妃娘娘真的是皇后娘娘毒死的吗？”

    是不是都不重要，重要的是，皇上已经相信了。

    敬嫔笑了一下，“你记住母亲一句话，天网恢恢疏而不漏，所有你做过的错事,你忘了，世人忘了，佛祖却会记得，总有一天，他会一笔一笔和你算得清清白白。”

    说完，敬嫔虔诚地双手合十，道了一声“阿弥陀佛”。

    她是昭阳皇后宫里的宫女，那天，她也想为为昭阳皇后去死，可娘娘说，她年纪小，生得秀美，若是死了，太可惜了，况且，宫里还要人周旋。

    那一日，昭阳宫大火冲天，唯独那张脸在火中不灭，她被当今皇帝掐着脖子问，“火里的人是谁”，她看着那张脸，咬着牙说“是皇后娘娘”，皇帝松开手的时候，她咳了好久才接上了气。

    当今皇帝登基后，她在宫里活不下去了，是皇太后把她要了过去，后来，皇帝不知道吃错了什么药，要她服侍，生下了皇儿。

    敬嫔的脸上，浮现出一道讽刺的微笑，想当年，贵妃和襄王是多么般配的一对儿啊，她还记得襄王从嵩山寺回来后，一溜烟儿地跑进宫里，对昭阳皇后说，“大嫂，我看中了一个姑娘，我说给你听，你帮我参详参详吧！”

    那时候，襄王的脸上笑得如同开了一朵花儿，满殿里服侍的人都跟着沾了喜气，开心得不得了。

    萧恂将皇太后送到五台山后，就快马加鞭回来了，离他们大婚已经过去了快半个月，谢家本来从谢知微出阁第二日就开始安排回门的事，结果，一耽误，就没有后话了。

    次日是端午节，离孝成皇后的葬礼还有数日，萧恂带着谢知微轻装简从地从襄王府出发，回到了谢家。

    国丧期间，谢家的大门敞开，门廊下没有挂灯笼，上下人都穿着素色的衣服，站在门口迎接。

    袁氏看着难过得不得了，这算什么事儿啊？她女儿好好的大喜的日子，结果，一过去就遇到了国丧。

    见面后，没有多的话，萧恂随谢家的大老爷们去了七谏斋说话，谢知微随袁氏去扶云院，钱氏和谢家的姐妹们陪着。

    屋子里，大家都不知道该说什么才好，宫里的事，不是没有人好奇，但也知道不能问。

    气氛正有些沉重，庭院外，传来了谢明溪欢快的声音，“姐姐姐姐姐姐，你终于回来了，我快想死你了！”

    谢明溪如同一只鸟儿飞了进来，朝谢知微的怀里扑过来，谁知，半路被人截了，袁氏拉着他的后领子，不高兴地道，“你瞧瞧你身上，都成泥猴儿了，你就这么冲到你姐姐身上，你想把你姐姐的衣服弄脏？“

    谢明溪根本听不进母亲的话，他两只眼睛盯着谢知微，眼睛里燃着两簇火光，兴致勃勃，“姐姐，姐姐，我想死你了！”

    谢知微朝弟弟伸出手将他拉到了自己的怀里，用帕子将他脸上的汗水沾干，问道，“你才去跑马了？”

    “不是，爹爹给我请了个武功师傅，我如今开始练拳了！”他说完，一踩弓步，轰出一拳，嘴里喊了一声“嘿哈”，颇有虎虎生风的气势。

    却把谢知倩等人看得哈哈哈大笑起来，谢明溪气得要死，但他素日和谢知倩她们就不太合拍，只横了一眼，扭头就钻进谢知微的怀里，朝谢知倩斜眼看去，眼里充满了挑衅。

    那意思，我姐姐还是疼我一些！

    谢知倩不高兴地撅起了嘴，朝谢明溪冷哼了一声，扮了个鬼脸，谢明溪乐得笑起来了，他到了换牙齿的年纪，小虎牙缺了一枚，看着很有喜感。

    谢知倩噗嗤笑起来，钱氏气得不得了，伸手拍了谢知倩一把，“你多大的人了，啊？你知不知道，你都定亲了，是大人了，你成日里和溪哥儿斗什么狠？”

    谢知倩羞得红了脸，娇嗔着喊了一声“娘”，便扭过头，不肯搭理谢明溪了。

    谢知微摸了摸谢明溪的头，对谢明溪道，“让嬷嬷给你把后背擦干净，去沐浴一番，你姐夫来了，你去前头看看。”

    “好！”谢明溪这就跟田嬷嬷去沐浴了。

    谢知微的身上，被谢明溪蹭出了几块灰印子，袁氏便让谢知微回倚照院去，“屋子还给你留着，你去梳洗一番，换身衣服，一会儿我们在内厅里摆一桌，那儿凉快，离咱们这儿又近，过去方便。”

    钱氏和海氏出门，对袁氏道，“大嫂，你先陪着大姑奶奶，我们去厨上看看，几个姐儿张罗桌椅摆设的事，这都是小事，劳动不了大嫂。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

