
　　殉日族少女玲战战兢兢地来到城主大厅，跪拜在座位上的阳昕面前，房间中除了她们二人，白氏家主白渊也首次与她正式会面。

　　自从知道蓬莱城险些被外邦间谍机器人入侵，入侵者使用的正是自己的身份信息，玲就感到大事不妙，想必是之前的占卜师将她的指纹和面容暗中复制了过去。

　　攸关晨星联邦未来的重要机密，差一点就毁于她的疏忽，认识到事情严重性的玲，咬着青白的下唇将额头重重地抵在金属地板上。

　　“总统大人万分抱歉！都怪我轻易相信那个机器人的花言巧语，才把蓬莱城置于危险之中，我会承担此次事件的全部责任，请您责罚我！”

　　阳昕见玲像惊恐万分的小鹿般，龟缩在地上，她整张脸都发白了，便出声安慰道：“玲，先别急着认错，能讲讲事情的来龙去脉吗？这次多亏白渊成功阻止了间谍入侵，所幸没酿成大祸，我只是想知道这个机器人是如何接近你的，靠什么窃取了你的身份信息。”23sK.com

　　“我……我并没有认出她是机器人，因为那个人假扮成占卜师要给我免费占卜，她竟然知道我一直在意的问题，想必是用什么科技手段窃听了我和英兰的对话吧，然后我便鬼迷心窍地信了那个人，给她看了面相和手相……”

　　“间谍机器人窃听了你的什么问题？”

　　面对阳昕的发问，玲一时陷入了两难的抉择，她偷偷瞄了眼站在阳昕身旁的白氏家主白渊，他的神情是一如既往的冷漠。

　　突然白渊那双深邃的血红眸子与自己视线相交，玲冷不丁打了个寒颤，她的指尖控制不住地微微发抖。

　　那位家主大人看她的眼神真的如传闻中那般恐怖！简直像是在看实验室里的小白鼠！

　　要是让他知道了自己对白融先生的情愫……恐怕一定会认为区区殉日族竟敢对贵族抱着痴心妄想而耻笑万分吧。

　　深知自己的恋情有多么遥不可及，炽热的情感还未等到燃烧便已经灰飞烟灭，玲的眼底溢满了失落与哀伤。

　　“是我……自作主张对白融先生产生了不该有的感情……才让间谍钻了空子借题发挥，请两位大人原谅我的愚蠢……我再不会……再不会有这种非分之想了……”说到这，玲的眼眶控制不住地掉落着泪水，为了不给白融先生增添麻烦，她亲手埋葬了自己的恋情。

　　阳昕听完眨了眨眼睛，原来玲喜欢上了负责她所在小组的白氏科研员，那个白融长相俊俏，但向来少言寡语，若放在以前，殉日族和白氏的恋情一定不容于世，但现在可大不一样了。

　　“玲你先别这么悲观嘛，我看那白融经常去喝你的花茶，感情这种事，可是来日方长——”

　　“因为你急于知道和白融的关系发展，所以让间谍盗取了你的指纹和面容信息吗？”一直保持安静的白渊突然打断了阳昕的话，他直接对玲进行问话。

　　“是的……真的非常对不起您……白渊大人……”玲垂着头，大气不敢喘，她心里害怕急了。

　　“我知道了，让你产生了纠结感情的问题，这是白融的不当，我会警示他不要犯这种错误的。”

　　玲听到白渊说出了错误二字，几乎要心碎了，她颤抖着肩膀哽咽道：“请您不要怪罪白融大人，都该怨我……呜……”

　　眼看着白渊要棒打鸳鸯，阳昕立即要为玲打抱不平，情急之下她脱口而出道：“这都什么时代了你怎么还跟个老封建似的，人家两个年轻人产生点暧昧怎么就不行了？”

　　“这是因小误大的典型事件，若视作不见，就是放任风险的发展，我必须拿这件事作为先例，提醒给其他人。”

　　阳昕顿时就不乐意了，她翻着白眼嚷嚷道：“怎么就成风险了？你们家族的人是镶金边了还咋的？还真把自己当根葱了是吧！”

　　“白氏向来以保守家族秘密为第一原则，家族成员时时刻刻都出于危险之中，外面有的是不怀好意的家伙为了企业机密，试图绑架、勒索我们，这是每名成员必备的觉悟，掉以轻心不仅会赔进性命，还会让家族蒙受损失，在出现错误苗头时给予纠正，是身为家主的职责。”

　　白渊理直气壮的模样让阳昕火冒三丈，她整个人蹦起来踩着椅子，拍着大腿凶巴巴地说道：“我今天就不同意你找他俩的麻烦！还口口声声说人权自由，你倒是以身作则啊！”

　　“没有制约的人权自由，只会后患无穷，你就那么放任他们肆意妄为吗？”

　　“白渊，老娘真是看错你了！等涉及到自己家族的利益你就原形毕露了，说什么尊重每个人的选择，简直就是放屁！”

　　“你还想让白融干更多的蠢事给家族抹黑吗？这难道才是你的目的？”

　　见二位大人为了自己和白融的问题争论不休，甚至针锋相对，玲愧疚万分地抹着眼泪，苦苦哀求道：“请你们不要再为我的事情争吵了，我回去就禁止白融先生来我的摊位，一定把对他的感情忘得一干二净！”

　　“凭什么！”阳昕气鼓鼓地回头吼道。

　　“为什么？”白渊莫名奇妙地看着玲。

　　阳昕诧异地瞅着白渊的迷惑不解模样，这家伙怎么还觉得奇怪了？他的目的不就是这个嘛！

　　玲对白渊的反应也感到发愣，她怯生生地问道：“白渊大人……您刚才不是这个意思吗？”

　　白渊的回答出乎在场的两人意料，他摩挲着下颌纳闷道：“为什么你们会产生这样的想法？我认为白融犯的错误是表达不清自己的感情，才让玲小姐产生了烦恼，进而引发了间谍事件，如果玲小姐以后成为了白氏家族的成员，一定会遇到更多类似事件，白融有必要杜绝类似的问题再次发生，这回不拿他的问题警示别人，又该怎么教育大家防患于未然？”

　　“原来是这样啊……我刚才错怪你啦……”阳昕尴尬地挠着脸蛋，重新回到了座位上。

　　玲少女终于破涕而笑，她弯起湿漉漉的眼角，双手相交于胸前恭恭敬敬地向阳昕和白渊施以殉日族的谢礼。

　　“多谢二人大人的费心，比起依赖占卜，我应该让这份感情变得更加勇敢才对。”

　　不久之后，经过家主一番提点的白融，在街头众目睽睽之下，将一捧花束交给了玲，首对跨越了家族与阶级的情侣，诞生在众人的祝福之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十一章 问清缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 