    “陛下可没跟俺说这些……”

    “大哥没说你就不不会自己想想？”

    “俺是驸马，陛下说什么俺就去做什么，哪用多想？”

    “你既然不愿多想，那只好我替你来想了，到时你听也不听？”

    “多谢多谢，有妻如此，夫复何求？那俺还多想个什么？”

    夫妻你一句我一句的在这里逗闷子，安静上片刻，黑暗中，公母两个都乐开了花。

    笑了良久，徐世绩止住笑声，却是幽幽叹息一声道：“唉，你说的俺心里其实都清楚。

    当年我家勉强沾个寒门的边，俺自小读书，也只想求个一官半职，上能奉养父母，下能养育妻儿也就成了，没什么大志向。

    你是不知道，当年瓦岗匪作乱，翟让，单雄信等人下山劫掠，动辄灭人满门，祸害的东郡人家人人自危，昼夜不得安宁。

    俺家那会也算富户，俺怕的厉害，唯恐被人摸上门来，而且官府也不太管用了，只知道催逼人们交粮，还大肆征募丁壮到辽东效力，其他的一概不理。

    于是俺干脆上山入了伙，想着为乡亲们做点什么，只是那会年轻，想的太过简单，不成想一去就再也难以脱身……”

    夫妇两个结亲也有几年了，但徐世绩一直奔波在外，夫妻两个很少有这么坐下来谈心的机会。

    他们到扶风待了几个月，夫妻感情有所增进，今夜气氛合适，徐世绩便也扭扭捏捏的向妻子倒起了苦水。

    若是搁在以前，他是断然不会主动将从匪的经历跟妻子说的，即便他的来历妻子都清楚……

    嗯，这厮还是很要脸面的一个人，有着当世读书人特有的虚伪，不管自己做过些什么，都想留个好名声。

    就像当年他在弘农大冬天的领兵对单雄信穷追不舍，最终斩下了对方的脑袋，一看就知道结仇已深，根本无法化解。

    可他报功于晋阳的时候是怎么说的？

    俺与单雄信等人义同生死，本不忍相害，可为了公义，还是杀了他，所以请求主公能允许俺厚葬单雄信，以全当日结义之情。

    你说这话说的，其实完全就是当世读过书的那些人的惯用套路，除了向主公表明俺是个重情重义的好人之外，还不就是想把自己身上的污点巴拉干净。

    有什么比灭口更好的办法？如果时机合适，他和程大胡子，张亮等人互相捅刀子也不用奇怪。

    李破把这些人看的透透的，当时就毫不客气的剥了他的脸皮。

    河南匪类颇多，皆汝兄弟乎？

    于是徐世绩偃旗息鼓，再也不敢在李破面前耍弄什么忠臣义士的套路了。

    所以说他和满嘴兄弟情义的程知节等人不太一样，因为读过书的原因，终于参加了正规军，便深以当年从匪之事为耻，总想把那段经历抹去。

    这就和后来某些人进了大牢，出来之后有的人觉着这是份不错的资历，让自己学到了不少东西，然后时不时就要挂在嘴边或者在心里念叨一番。

    而其他一些人却感觉往事不堪回首，要改名换姓，重新来过，不愿正面过去。

    徐世绩就属于后者之列……

    李春听到丈夫唠唠叨叨，言语间充满悔意，想到他被一些匪人吓的魂不附体，最后干脆上山入伙，行事颇为奇葩，不由觉着有些好笑。

    不过两人结亲以来，互诉衷肠的时候少之又少，如今丈夫向自己坦露心扉，她自然颇为感动。

    等到丈夫说的差不多了，李春才道：“你呀，瞻前顾后的想的太多太细，若是换了大哥，当初定然要想法弄死他们，怎么会去入伙为匪？”

    一句话，让徐世绩老脸通红，心说他是皇帝，自然有老天保佑，俺肉体凡胎的，怎能跟他相比？

    李春不管丈夫怎么想，只是在那里比划着，“咱们当年出身也是低微，还不如夫君家里呢，所以夫君不用总是记挂着什么家世，如今都是大将军了，谁还敢因为家世瞧不起人？

    而且大哥常说，人啊，生的好那是福气，要珍惜，生的不好也不用埋怨，要看你做了什么。

    杨广生的好吧？天下间没谁比得上他，可最后为了一己之私，弄的天下大乱，大家恨不能食其肉寝其皮，自然要遭人万世唾骂。

    你看马邑那些人，有几个出身高的？可他们在大哥率领之下，拿起刀枪，保家卫国，那就都是英雄豪杰。

    夫君在外连年征战，立功不小，若是宵小之徒，我也不会嫁给你，大哥眼中向来不揉沙子，同样也不会跟徐氏联姻，那么多的高门大户，为什么偏偏选了徐氏？

    所以夫君不用妄自菲薄，男儿大丈夫处身立世，讲的是道理，断的是是非曲直，只要觉着对，做也就做了，不用后悔。

    以后啊，夫君行事不用这么小心翼翼的，有什么话就说，有什么想做的就去做，大哥和我最不喜欢满腹心事，畏首畏尾之徒。

    不过，哈哈，大哥最喜欢的就是聪明灵透的人物，你多拍拍他的马屁，只要吹拍的恰到好处，就算大哥嘴上不说，心里却肯定高兴着呢。

    这一点上，妾身觉着夫君一定能比别人做的好……”

    徐世绩下意识的点着头，赞叹着妻子的大气爽快，听到最后两句，觉着不很对劲，这是在说皇帝喜欢谄媚之人吗？

    嗯嗯，她倒没说错，俺还是很擅长这个的嘛……只要皇帝别笑的那么不怀好意，俺嘴巴总能跟上趟的。

    …………

    那边夫妇两个叽叽咯咯，性格上格格不入的两个人，好像还挺互补。

    清宁宫中的夫妇两个也在说着话。

    “妾身觉得文皇帝夫妇的陵寝要好好修缮一下，之前怎么就没想到呢？不管怎么说，他们的陵墓选的必定是风水绝佳之处。

    只要他们能安眠不受打扰，夫君这一支也能受其荫庇，嗯，夫君既然忙于国事，顾不上这些，就交给妾身来办吧，你看如此可好？”

    李破一瞧妻子那样子就知道她想做什么，大兴土木不太可能，但修缮陵寝，在旁边建上几座寺庙，放上几颗舍利子什么的，却完全在可接受的范围之内。

    “行吧，不过得等等，若是东边的战事顺利，做什么事就都无碍。”

    李碧点着头，又想起了父亲在军前领兵，不由问道：“依夫君看，大军几时能传捷报回来？”

    李破心说，这我哪里知道？又不是我领兵……他那位老丈人被后来人传的神乎其神，应该不会在高句丽的事情上马失前蹄吧？

    心里没底，嘴上却轻松的笑道：“放心，二十多万百战将士，胜便是大胜，即便败了也只小挫而已。

    就是咱家里的粮仓快跑老鼠了，你拜佛的时候得求佛祖多保佑一下，明年战事赶紧结束，不然大家怕是要饿一阵子肚皮。

    嗯，听说高句丽人信佛比咱们信的虔诚，还是别求佛祖了，不然他老人家瞧咱们不顺眼，不定又出什么幺蛾子呢。”

    李碧笑了起来，她对丈夫的胡言乱语早已习惯，这会只是轻拍了一下丈夫的胳膊，嗔怪道：“莫要胡说，积点口德吧。”

    转头便放下了对战事的忧虑，换了个话题道：“李春玩心太重，你不管管也就算了，怎么还推波助澜，想让他们夫妇一起胡闹？”

    李破道：“她那么大人了，心里其实知道轻重，就是有时候管不住自己罢了，再说谁不想自由自在的？

    当了这个长公主，身上束缚也就多了不少，勉强拘她在长安，心中定不快活，我可不想总看她郁郁寡欢的样子。

    你瞧现在多好，精明开朗，一举一动都带着股喜气，看着就让人高兴，皇家能出这样的人，是她的福气，同样未尝不是咱们的造化，你说是吧？”

    李碧哼哼两声，最终道了一句，“你就惯着她吧，是不是李三娘那也是这么想的？才派了她去河南？”

    李破嘿嘿的笑了起来，搂过妻子，甜言蜜语立马上线，“瞧你说的，你贵为皇后，母仪天下，何必总为这些小事烦恼？

    你不是说要给文皇帝夫妇修缮陵墓吗？想不想去扶风走走？明年暖和些，战事上也不吃紧了，就出去散散心，顺路去陇西瞧瞧陇西李氏的祖坟，若是瞧着不顺眼，就帮我刨了它……”

    一句话把李碧逗的前仰后合的笑个不停，“好了，夫君就会逗人开心，妾身没那么多心事，就是宗府如今没人来管，大郎还小……不如让李春来试试。

    入宫之人渐多，那些皇亲国戚啊，乱七八糟的事情层出不穷，得让人好好管束一番了。”

    李破刚想说一句，你管着不就挺好，只是转念间就想的明白，皇后一直执掌宗府确实不太合适，之前他没怎么关注过，却不代表他不知道其中的道理。

    摸着下巴想了想，便点头道：“嗯，我就她这么一个妹子，让她来掌宗府倒也合适，也能让她收收心。”

    好吧，之前说的好听，实际上李春东跑西颠的还是让他极为头疼……

