    他不由嘀咕：“怪事年年有，今年怎么有点多。”

    老赵深以为然：“是啊，最近这怪事真不少，就说今天，你应该在外面听说我们宋家也有人在锦江淹死了吧？”

    “死的是哪个家丁？”

    大聪明估计七少爷坐了谁的马车回来的，没有再多想，开始询问外面的流言。

    “你肯定想不到。”

    老赵神色复杂中带着惧意：“死的是老斗！”

    “什么，戴斗那个逼淹死了？”

    大聪明瞪大了一对斗鸡眼，看起来震惊之余，又有些滑稽。

    老赵压了一下手，“小声点，这事不宜传开，不然容易弄得人心惶惶，老爷现在正头疼呢，下令不得乱传。”

    “怎么可能是他，这家伙可是一流好手，身有八牛之力，本身也会水……”

    大聪明喃喃，实在是接受不了。

    虽说他和戴斗不太对付，可是也承认对方比他实力强一些，在宋家也是能排进前十的高手。

    这么一个活生生的人居然会被淹死，还是在刚淹死锦元寺和尚的区域，怎么看都诡异。

    “所以才说怪呢，一个后天高手居然被淹死，真特娘的破天荒。”

    老赵骂骂咧咧。

    “糟糕！”

    大聪明惊呼一声，急忙跳下车，“老赵，你确定刚才看到了七少爷？”

    “老子要给你说几遍，七少爷回来过，我们还打过招呼。”

    老赵非常不耐烦。

    确定老赵没有说谎，大聪明松了一口气：“那就好，刚才七少爷可是去了芦苇荡那片江段。”

    “七少爷去了那儿？”

    老赵脸色大变，急忙转头看了两眼：周围一片漆黑，不由心虚道：“特娘的该不会遇到鬼了吧，听说人死后有还魂之说，而且七少爷还穿着玄色衣服……”

    “你别吓我！”

    大聪明听得汗毛倒立。

    “鬼知道，刚才黑灯瞎火的，谁知道是人是鬼。”

    老赵紧了紧衣服，“娘的，练武之人也怕这些不干净的东西，我们还是小心一点，别跟戴斗一样死得不明不白。”

    “你特么可以，老子是贴身护卫，想躲着不出去都不行。”

    大聪明叹息：“这年头钱不好挣啊。”

    “乱世要来了，依附宋家，总比当独行侠安全，还有机会得到秦老指点，接触一下先天，你我其实也算不错了。”

    老赵拍了拍大聪明的肩膀，瞥了一眼斗鸡眼之间的凹陷：“看你这样子，般若功快到第九层了吧？若能突破，以后天境拥有一象之力，也算多了几分自保之力。”

    “突破了也不算啥，连续两个后天高手不明不白死掉，我等也就比普通人多一点自保之力罢了。”

    大聪明摇头，“现在还是得快点找到七少爷，真出事的话，就麻烦了。”

    “只要你能突破到第九层，一个整天只知道花天酒地的庶出纨绔子弟，对你影响不会多大。”

    老赵意味深长，“老爷准备多招一些高手当护院，你可以抓住机会，若能当个小头领，就没必要陪着花花公子浪费时间了。”

    “七少爷其实还不错的。”

    大聪明皱眉，想到之前宋石砸过来的石头：“而且他也不像表面那般简单。”

    “不过是家族子弟对手下人的笼络罢了，你可不要被那点好处收买了，现在家族里跟着大房才有前途。”

    老赵自以为是说着，至于对提及宋石不简单，他根本不以为意。

    “我知道，多谢了！”

    大聪明抱拳，老赵一向比较照顾他，虽说不认同对方的话，这个情还是要承的。

    “加把劲，我看好你！”

    老赵咧嘴一笑，“能多年不女色，就凭这点，老子就佩服你。”

    ……

    芦苇荡区域。

    宋石花了半个小时才走过来，他看着远处黑压压的一片，没有直接过去，而是打开系统面板，修改复活地点，重新设置在旁边的石头桥下。

    “距离近一些，死得快。”

    拍拍手，宋石深吸一口气，戴上面具，确定附近没有人，才大步走过去。

    他表面从容不迫，实际上还是有点心慌，本能的恐惧在不断滋生。

    咬牙靠近江边，想到上次背后出现的诡异气息，他侧身站着，尽可能观察两边。

    哗啦！

    江水忽然翻滚了起来，宋石警惕看过去，一道黑色触手倏然射出。

    噗！

    他的心脏被洞穿，鲜血喷涌，随后被拉进江水之中。

    “你被鬼怪穿心杀死，体质+1！阳气+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    ……

    宋石从石头桥下出现，下意识捂着胸口，大口喘气。

    “像是什么触手怪，可惜只看到冰山一角，再来！”

    嘀咕着，宋石摸了一把脸。

    面具还在！

    果然只要是穿戴的东西都会随着他复活走。

    宋石起身，快步跑出去，赶着去送死。

    这次他故意离江边远一些，瞪大眼睛看着江水。

    “奶奶的，究竟什么玩意儿，仅仅显露冰山一角就把我杀掉了两次！”

    背后忽然一股大力推出，宋石有了准备，一个弓步稳住，反手一把抓住。

    “嘶，好冷！”

    宋石就像抓住一个冰块，转头总算看到一个魁梧身影。

    “怎么有点熟悉？”

    正准备打量对方，宋石心口一疼，又被穿透了心脏。

    “你被鬼怪穿心杀死，阳气+5！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    ……

    “奖励下降了，不过再怎么下降也会有一点。”

    宋石瞥了一眼，并不在意，抓紧时间跑回去。

    “似乎有两个东西组队在这里害人，不能顾此失彼，一个个来。”

    宋石改变思路，决定先弄清楚水里的东西。

    一分钟以后，他刚坐在江边，身后就有东西出现。

    宋石懒得理会，静静看着江水。

    很快，江水波动，有黑色的气流翻滚。

    背后大手推上了他。

    宋石抓着地面，根本不管身后，死死盯着水面。

    刷！

    黑影冲出水面，迎面而来。

    宋石瞳孔一缩，总算看清楚杀死他的触手，是一种顶部尖锐的黑色触手，有两指粗，带着倒刺，看起来就像毒蛇。

    他一把将之抓住，结果触手格外有力，就像刀子一样轻松切开他手掌。

    下一秒钟，他以同样下场死亡。

    石桥下。

    宋石皱眉出现。

    “这么厉害？岸上都打不赢，别说它本体在水里，下水更不好对付，我这点本事就暂不考虑消灭它了，多死几次再说。”

