    “道器有消息了，其他人都已动身。”

    莫缺下山而来，刚见到沐云裳，沐云裳便表示已有道器消息。

    见过了东方出月，他也不打算继续在天剑宫逗留，带着赤凰和沐云裳，就此离开。

    “可有莫殇的消息？”走在路上，莫缺回身对沐云裳问道。

    这次道器之争，引来了不少皓月榜上的天才，说不定莫殇也会前来。

    “他去了另一州。”沐云裳道：“仙盟机缘，并不只是在一个地方出现，而是同时会有多处，由周边各州的天才共争。”

    这让莫缺暗道可惜，还以为能在回到云州之前，见到莫殇。

    他也没太在意，争鼎如今已到最后阶段，浩日榜上如今未有一人，他和莫缺即便不相见，也可一争，就看谁能先入浩日榜！

    “轰隆！”

    来到一处山脉，莫缺和沐云裳相隔极远，便感觉到虚空阵阵颤动，前方有人正在交手。

    “唰唰！”

    二人展开身形，快速接近，不久便见几道身影，正在山中大战。

    “东西是我的！”

    只见，霸器殿弟子江若辰，身负七星，如一尊杀神，正以一人之力，独战三名皓月榜天才。

    在他们中间，一道青色的光芒上下飞舞，几人正是为此，大打出手。

    “这江若辰的实力好强，身上那七颗星辰都非凡物，七器可分可合，不愧是帝门出身！”沐云裳面色沉重地说道。

    此时的江若辰，有如神明，驾驭七星而行，以一对三，依旧强势，七颗星辰无往不利，可镇万物。

    “你和赤凰呆在这里！”莫缺交待一声，踏星步迈出，加入战局。

    “轰隆！”

    他身若骄阳，体透金光，如一尊战神从天而降，顿时令得交战中的四人大惊。

    “莫缺，是你！”江若辰双目赤红，他虽然强大，但以一对三，也不能迅速碾压，被那三人牵制。

    而此时，莫缺趁机出手，踏星步追击那道青光，竟是趁虚而入。

    “莫缺，将东西留下，那是我的！”江若辰怒吼一声，七颗星辰威压浩荡，开始拼命。

    他全力出手，那三名皓月榜天才顿时被压制，分别受创，被其击退。

    “轰！”

    接着，江若辰脚踏星辰，如一头愤怒的野兽，向莫缺杀来。

    “道器之争，全凭实力，你说这是你的，那便凭本事来命吧！”莫缺说着，速度不减，踏星步身如鬼魅，数步之前，已然接近那道青光。

    “轰隆！”

    江若辰面沉如水，低吼一声，两颗星辰碰撞，轰然爆发出一股强大的吸力，将周边山石草木都吞入了其中。

    莫缺的身影受那吸力影响，顿时一滞，使那青光从他手中溜走。

    就这一滞之间，江若辰另外五颗星辰镇来，威压沉重，使此间地面无声碎裂，树倒石碎。

    “也好，那我便先与你续上当初那一战！”莫缺回身，打算先解决江若辰，再收道器。

    “嗡！”

    只见，他指尖一点金芒，指出之时，虚空震颤。

    碎星指！

    经幽主相助，锤炼武体，又静坐一月，他如今的肉身在各个方面都调整到了最为平衡的状态，虽未有增长，但这种平衡，亦是另一种提升。

    “轰隆！”

    这一指点出，江若辰顿时脸色骤变，莫缺这一指，竟真点碎了他一颗星辰！

    一指碎星辰！

    这一幕让得旁边另外三个皓月榜天才都吓破了胆，再不敢参悟此战，他们和这两个人，根本就不在一个层次！

    “莫缺，你敢毁我七星！”江若辰顿时爆怒。

    这七颗星辰，珍贵无比，乃是霸器殿赐给他的争鼎的宝物，每一颗星辰，都经过长年累月的祭炼，方能有今日之威，让他从容驾驭。

    如今，七星碎去其一，不再完整，威力大打折扣。

    “你上一次说过，我的碎星指不足以碎你七星，今日，我便碎给你看看！”莫缺话语落下，踏星步迈出，两步两踏，又踏碎了两颗星辰。

    步落碎星辰！

    这一幕极其震撼，令得旁边三个皓月榜天才，走也不是，不走也不是，进退两难。

    他们只得在旁观战，寄望于这两大天才，能够两败俱伤。

    “莫缺，你太狂妄了！”七星碎去其三，江若辰彻底红了双眼。

    他怒吼一声，身上窍穴亮起，但诧异的是，常人都是修满三百六十五窍，但他身上，却只亮起了七处耀眼的光芒，形如北斗。

    “诸窍归七？”莫缺心中惊讶。

    他本以为江若辰虽是帝门出身，但霸器殿毕竟是炼器为主，此人更多是仗着兵器强大，自身实力未必多强。

    但现在看来，江若辰亦走出了自己的路，常人修三百六十五窍，内藏周天，但他却化繁为简，将一身周天，归于七窍之内，暗合七星。

    这是一条独一无二的路，能走出这种路的人，都绝非庸才，而是真正惊才绝艳之辈。

    “轰隆隆！”

    只见江若辰怒吼之中，身上七窍发光，看起来如身负七星而行。

    随后，那剩下的四颗星辰，威能大涨，竟是引落九天星辰之力，威压四方。

    “我看你如何碎我星辰！”江若辰怒吼，催动四星，围困莫缺。

    七颗星辰只剩其四，但莫缺发现，这些星辰的威力同样巨大。

    这四颗星辰各自拥有不同属性，不同力量，其中一颗炙热无比，另一颗则冰寒至极，如同带着九幽之气。

    四星轮转，如化四季，时而如夏日酷暑，时而又如冬日严寒。

    “这才是你真正的法？”莫缺惊讶不已。

    他这才看出，江若辰真正强大之处，不在于七星之威，而是这七颗星辰，竟有多种组合，千变万化。

    两颗星辰，可分阴阳。

    四颗星辰，可化四季。

    五颗星辰，则能分五行。

    如此七星尽在，他各星排列，便可施展出诸般强大手段，千变万化。

    七星藏万法，不愧是帝门出身！

    “莫缺，我要将你的骨血，炼入我星辰之内！”江若辰低声咆哮。

    原本他七星尽在，可以有多种排列与组合。

    但如今碎去三星，可列出的组合顿时大减，他如何不恨莫缺？

