
　　也许是为了方便后人更好提炼魂魄，炼制出更加强大的傀儡，《傀儡真经》的后面还附上了魔道中人常用到了“牵魂术”、“凝魂术”、“炼魂术”三门法术。

　　而项雨与其花费炼器材料和魂魄炼制傀儡，他还不如直接将那些魂魄转化成虚，被虚圈转化之后的虚，不仅实力比傀儡更加强大，而且也更加的聪明和灵活。

　　项雨虽然并没有打算修炼《傀儡真经》，但是他第二层《大衍诀》可以同时操控上百具傀儡的分神之术，对于他来说作用还是很大的。

　　在正式修炼《大衍诀》之前，项雨也能直接用意念操控其他“虚”的身体行事，不过他最多只能同时操控几只“虚”而已。

　　如今项雨却可以同时操控上百只虚，甚至可以让它们去做完全不同的事情，可以做到非常精细的操控。

　　利用《大衍诀》可以精细操控上百只虚的特点，这些年项雨可是开发出了不少的新奇的招式，比如说他开发的《虚闪连弹》。

　　《虚闪》是筑基期大虚和筑基期以上大虚才能掌握的一个强力招式，可以将灵力高度集中凝聚，形成一个巨大的光束轰射出去。

　　只不过《虚闪》也存在着一个很大的缺点，那就是大虚在释放虚闪的时候，需要进行几秒钟的蓄力，而这几秒钟的时间早就足够让敌人反应过来了。

　　因此项雨便想出了一个骚操作，那就是直接让筑基期的大虚在虚圈中释放虚闪。

　　因为项雨可以自由的开启出入虚圈的通道，所以只要他在筑基期大虚释放出虚闪的同时，在虚闪冲击的前方开启一个临时通道，那么就可以将虚闪直接传送到外界。

　　只需要项雨跟筑基期大虚配合好，那么他就可以挥手之间释放出一道道威力巨大的虚闪。

　　一个筑基期大虚释放虚闪需要几秒钟的间隔期，可是项雨现在却能够同时操控上百只虚。

　　如果项雨将上百只大虚组成数十个小队的，让它们按照顺序来释放虚闪的话，那么理论上来说，他就可以不间断的释放虚闪了，这个招式就是所谓的《虚闪连弹》。

　　要知道筑基期大虚释放的虚闪，其威力足以堪比筑基期修士的全力一击。

　　如果只有一道虚闪的话，这点威力对于结丹期强者来说自然不算什么？可是如果连续释放出上百道虚闪的话，恐怕就算是结丹期的强者也不敢硬接。

　　《虚闪连弹》的原理虽然听上去很简单，但是对于筑基期大虚释放虚闪的时机却有着很大的要求，稍微出现一点偏差都会导致失败。

　　而项雨也是将《大衍诀》修炼到第二层之后，可以利用分神之术同时操控上百只筑基期大虚后，这才成功开发出了这一招《虚闪连弹》。

　　“哗啦啦……”23sk.Com

　　就在项雨暗自回忆此次闭关的收获时，他也不知不觉的来到了绿波洞的洞外，而在他将传音符丢入瀑布之后，瀑布的水幕也很快开启了。

　　只不过此次迎接项雨的人，却并非是拥有话痨属性的于坤，而是一个年纪二十多岁，样貌英俊的年轻人。

　　“是项师弟吧？我是师傅门下六弟子武炫，师傅让我在此等候你多时了，跟我来吧！”

　　还不等项雨出声询问，年轻男人便主动介绍了一下自己的身份，然后直接转身就走。

　　“？？？”

　　项雨见状，先是露出有些疑惑的表情，随即忍不住摇了摇头道：“唉……人长得帅就是没办法，容易让别人自卑啊~”

　　“哒哒哒……”

　　正在前方带路的武炫听到项雨自恋的话，差点一个踉跄跪在地上，然后转头瞪了他一眼，紧跟着满脸不爽的加快了脚步。

　　在武炫的带领之下，项雨很快便见到了李华元和常茹，不过在谷内的会客大厅里面，除了他的便宜师傅和师娘以外，还多了两位客人。

　　其中一位是个身穿红衣的妇人，外表看上去不过三十出头的模样，风韵犹存，不过就是眉宇之间带着一股煞气，让人感觉有些不好相处。

　　站在红衣妇人身旁的则是一位红衣少女，差不多十八，九岁的样子，容貌秀丽，与红衣妇人样貌有些相似，不过她的眉眼之间却隐约透着一丝风情，让项雨不由自主的想到了墨府那位狐媚的三夫人。

　　项雨快步上前，朝着李华元他们行了一礼道：“弟子项雨，拜见师父，拜见师娘。”

　　“……咦？”

　　李华元见到项雨之后，先是笑着点了点头，随即突然一脸惊讶道：“你突破筑基中期了？！”

　　要知道筑基期修士的实力提升难度，可是要远远超过炼气期修士的，想要从筑基初期突破到筑基中期，中间花费十几年，甚至数十年的时间都很正常。

　　如果项雨是那种异灵根或者双灵根的天才，他可以在数年之内从筑基初期突破筑基中期，李华元还能够理解，可是他的灵根却是五属性伪灵根，这就让李华元忍不住心生怀疑了。

　　项雨面不改色的解释道：“弟子前几年在外面游历的时候，无意中得到了一颗千年紫雪果，将其服用后，又闭关苦修了数年，这才侥幸突破到了筑基中期。”

　　李华元闻言，心中虽然仍然有些疑惑，但是倒也信了七分。

　　因为紫雪果可是非常罕见的三阶灵药，而千年紫雪果就算是对结丹期修士都有极大的吸引力，筑基期修士将其服用后，修为大增也是很正常的事情。

　　李华元转头对身旁的红衣妇人笑道：“红拂师姐，我这弟子虽然样貌英俊了一些，却是一个福缘深厚之人，如果令徒能够与其结为双修道侣，必然可以福运连连。”

　　尽管李华元和红拂仙子都是结丹期修士，但是红拂仙子却是结丹后期的修士，在黄枫谷中实力仅次于元婴期的令狐老祖。

　　而红拂仙子此次前来绿波洞，实际上是准备为她的亲传弟子董萱儿寻找一个双修道侣。

　　只不过红拂仙子年轻的时候受过情伤，所以她对于那些面目姣好和举止轻浮的男子十分厌恶，项雨这种美男子更是难以入她的眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十三章 虚闪连弹免费阅读。https://xs.23sk.com 