    陈俞髅听完姜洋的打算，点了点头，觉得这个计划还算不错。

    　　丫头也听出了姜洋的意思，连忙向姜洋行礼：“姜爷，二爷就拜托您啦！”

    　　姜洋扶起了她，有点惭愧地说道：“是我连累了他，实在对不起！我向你保证，一定把二爷安全救出来。”

    　　张日杉见自己劝不住姜洋，便要跟随姜洋回沙城，也好事前通知张起杉，做好应对，免得失去先机而出现更大的篓子。

    　　事不宜迟，姜洋借了陈俞髅两匹快马，就和张日杉快马加鞭地向沙城奔去。

    　　三十多公里路，快马奔袭，一个小时便可到达。

    　　当然，姜洋和张日杉并不是正大光明地进入沙城，而是做了很多掩饰才进了城，毕竟到处都贴了姜洋的通缉告示。

    　　入了城后，姜洋便把张日杉打发走，接着就来到陆建勋日常办公的地方，并且在外围观察将近一个小时，才锁定陆建勋的办公室。

    　　姜洋也想等天黑之后，陆建勋离开之时才伏击他，但是那样就不够轰动，起不到震悚的作用。

    　　他并不是单单刺杀陆建勋那么简单，而且还要警告一些人，或者搏个师出有名。

    　　这样，才符合姜洋的办事风格。

    　　在陆建勋办公室斜对面的一间楼顶上，姜洋举着铁胎弓，耐着性子等待最佳时机。

    　　他就不相信这个陆建勋能够一直坐着，不到窗户前透气。

    　　等啊等，差不多两个小时之后，也差不多是日落时分。

    　　陆建勋没有现身于窗户前，但是霍家三娘子却出现在陆建勋的办公室里，而且她似乎在争吵着什么事情，情绪有些激动。

    　　姜洋与那里的距离差不多六十米，听得不是很清晰。

    　　就在这时候，机会出现啦！

    　　陆建勋终于出现在姜洋的视野中，他正好走到霍三娘子面前。

    　　姜洋当然会把握这绝佳的时机，搭箭拉弓瞄准，一气呵成，快速无比，接着“咻”的一声，箭矢脱弦而出。

    　　“哐啷”玻璃窗破碎，箭矢仍然以破竹之势，非常精准地从陆建勋的后脑勺插进去，并且穿透过去。

    　　姜洋可以看到霍三娘子脸上被渐了一脸的鲜血，还有那惊恐万状的神情。

    　　他微微翘起嘴角，非常满意这一效果。

    　　接着，又是一箭发射出去。

    　　箭矢仍然精准地射入陆建勋的办公室之中，稳稳地插在地上，

    　　后面的这一箭不是为了杀人，只是为了送信条，一张写着“狗汉奸”的信条！

    　　这就是姜洋的“师出有名”！

    　　得手的姜洋立刻退走，并且毫不迟疑地出城返回湘阴。

    　　接下来的事情就留给张起杉处理，若是这点都处理不好，那他就不是九门之首的张大佛爷啦！

    　　陆建勋被刺杀，这一消息很快就传到张起杉耳中，早已经准备好的他和张日杉快速赶去现场。

    　　张起杉和张日杉赶到现场的时候，除了陆建勋那具尸体之外，还有瑟瑟发抖、一脸惊恐的霍三娘子，而且她的脚下竟然还有一些湿痕。

    　　两人心中同时滋生的想法。

    　　“副官，把三娘送回去。”张起杉皱着眉吩咐道。

    　　“是。”张日杉领命，然后伸手去扶霍三娘子。

    　　“啊！”

    　　张日杉才碰到到，霍三娘子就惊慌失措地惊叫了起来。

    　　“这。”张日杉迟疑地看向张起杉。

    　　张起杉猜测着，这霍三娘子怕是被姜洋的手段吓到啦！

    　　她若是走不出心中的死亡恐惧，估计是不能振作起来了！

    　　“三娘！”张起杉走到霍三娘子面前大喝一声，霍三娘子这才有了点反应，不过张起杉直接一个手刀打昏了她，然后让张日杉扶着她离开。

    　　张起杉继续处理现场，陆建勋的那个副官非常配合，毕竟陆建勋一死，他就没有了靠山，若是不配合，乌纱帽不保还是小事，就怕被张起杉秘密处理掉，来个死无全尸。

    　　陆建勋的死，是真的算到了姜洋头上，但是张起杉把现场的那张信条公布了出去，叫报社去夸大其词地宣报，让陆建勋死不瞑目，死了还要背负莫须有的污名。

    　　同时，把姜洋的刺杀行为推到民族大义之上，想要尽可能减少姜洋的罪责。

    　　毕竟陆建勋对姜洋发的通缉令也在陆建勋死之后，彻底被撕毁，姜洋有没有罪，只要他张起杉没有立案，那就由民众的呼应说了算。

    　　之后，二乐鸿也被张起杉救了出来，只是二乐鸿身上的伤是真的有些严重，皮开肉绽不说，内脏还有不少淤血。

    　　张起杉立马将昏迷的二乐鸿送去医院，同时派张日杉连夜去湘阴接回二夫人。

    　　姜洋回到湘阴后，把事情告诉大伙才没有多久，张日杉便赶来啦。

    　　“什么？你说二爷他受伤住院啦？”二夫人丫头听到张日杉说的消息后，非常焦急地问道。

    　　“二爷受到那陆建勋的严刑拷打，身受重伤，不过没有生命危险。”张日杉回答道。

    　　丫头听完，紧张焦急得差点就晕过去。

    　　“你这话还不如不说，真是的。”花铃儿扶着丫头，凶巴巴地向张日杉教训起来。

    　　张日杉被花铃儿这么教训，只能默默地承受着，不敢反驳。

    　　“一品金疮药可以治愈外伤，小还丹可以治疗内伤，强体丹可以强壮体魄，你拿回去给二爷服用。额，算了，还是二夫人带回去吧。”姜洋取出三种丹药，准备让张日杉带回去治疗二乐鸿，可是看到他差点流口水的样子，连忙改口，然后把丹药分别包起来，才递到丫头手中。

