    就这么挖坑，一直从中午挖到了晚上，本来就是大冬天里的阴天，到了五点多的时候，天色就已经黑了下来。

    华兴已经脱掉了外套，只剩下一件才换上的但却变脏了的白色衬衣，但即使是这样，他都已经汗流浃背了，时不时的用手去抹额头上渗出的汗水，但这一抹，额头上却是又多了两道脏兮兮地痕迹。

    “呼呼呼……我……咳，我说，还不能停么？”华兴乏力地指着面前已经被自己挖出的一两米左右深的大坑，朝贺云龙询问道。

    “嗯，你累了么？”贺云龙饶有兴致地看着华兴问道。

    华兴一听，顿时有些气结了，心想道难不成自己不累就还要挖么，顿时他就叫道：“累得手都抬不起来了！”

    “好吧，那……先放着吧，吃饭去吧。”贺云龙说完，便已经朝医务楼里走了去。

    这话让华兴一愣，看了眼贺云龙，再看了眼自己辛苦挖的坑，然后再看了眼周围压根连个丧尸的尸体都没瞅见，顿时就明了了。

    “玛德！拿老子开唰呢！”

    华兴心里头气得那叫一个不行，不过他也只得憋着，可不能因为这点事儿就表现出不高兴来，因为自己过来还是有任务要完成的。

    “不管了，只要到时候这边给三爷拿下了，我就能顺利混进核心圈子，到时候吃的喝的，还有女人……”想到这里，华兴顿时一扫挖坑的阴霾。

    “而且那三爷审美观古怪很，再加上这次要是成功了，我肯定得记上头功，到时候那麦瑞苏和苏小沫我就可以随便选一个了，哈哈哈！”

    华兴越想越高兴，随即便要从坑里头爬上来，却发现，四肢根本不听自己使唤了，废了好大的劲儿才爬上了坑，颤颤巍巍地朝医务楼的食堂走了去。

    他扫了一眼食堂里头，此刻众人都已经各自坐了下来，而吕茶儿已经帮自己打好了饭菜，单独坐着等着自己过去。

    “你没事吧？”吕茶儿看着华兴脸色似乎有些不好看，有些担心地问道。

    “没事儿。”华兴强撑着走到了餐桌旁坐了下来，当下也不想多说话了，就想吃饭。

    只是，那捧着碗的手，哆嗦的不行，就连筷子都有些抓不紧了。

    而这时，贺云龙打完了饭菜，正好路过，看见华兴这般模样，心里头没由来的一乐，但表面上还是现出一副担忧的模样对华兴说道：“你之前的生活太奢靡了，挺缺乏锻炼的，不过稍微干个几天体力活，就应该能适应了，放心吧，我会好好安排你的。”

    “我……谢谢你啊！”华兴嘴角抽搐了下，但随即还是堆出一丝笑容来回应贺云龙。

    贺云龙满意地点了点头，随即便朝苏小沫等人桌子边走了去，到了向华边上的位子上坐了下来，这才开始吃起饭来。

    “看他这站都站不稳的架势，晚上也别想睡人家了。”贺云龙狡黠地笑了笑。

    虽然贺云龙有一部分是在替自个儿兄弟考虑，但更多的，便是不放心这个华兴在夜里趁大伙熟睡的时候搞什么小动作之类的。

    说白了，感性理性各占了一部分而已。

    眼下贺云龙心头是定了定，便开始吃起饭了来，只觉这晚上的饭菜吃起来，也十分的可口。

    但却只见坐在自个儿边上的向华，眼睛时不时地便朝另外一个桌子上的吕茶儿撇了去，然后突然就起了身，对众人尴尬地道：“我…有点累了，先上去休息了，你们好好吃哈。”

    说完，他便急急地离开了坐位，朝楼上走了去。

    “你不去和他说两句么？这样下去可不行啊。”苏小沫撇了一眼向华，冲贺云龙说道。

    “他的事儿，让他自己去考虑就是了，他会自己想清楚的。”贺云龙头也没抬，继续吃着自己碗里的饭菜。

    苏小沫白了一眼贺云龙，随即便道：“我总觉得华兴不是个好东西。”

    贺云龙一边扒着饭往嘴里送，一边好奇地问道：“从哪里看出来的？”

    “就他之前的德行，我就知道了啊，这是女人的第六感。”苏小沫认真地说道。

    贺云龙一听，随即声线一个上扬，悠悠说道：“厉害了呢，我的小姐姐。”

    苏小沫看着贺云龙这般阴阳怪气的语调，没由来的一气，就要发飙。

    但只见贺云龙迅速地便扒拉了几口饭之后，便端着碗筷离开了座位，一点都不给自己发飙的机会。

    “你给老娘等着！”苏小沫看着贺云龙离去的背影，小声地嘟囔着。

    贺云龙没听到，也没在意，随即便上了楼，来到了柳时生房间门口，只见门是打开着的。

    贺云龙也没进去，冲里头坐着看书的柳时生说道：“麦瑞苏那边，我交代过了，其他的明天你看着办便是了。”

    “嗯，好的。”柳时生淡淡地回应着，随即便继续翻越起自己面前的书来。

    贺云龙撇了撇头，觉得该说的该吩咐的，差不多都交代了，当下便朝自己房间里走了去。

    “好好休息，明天就要见分晓了。”随即他关上了门，上了床，便睡觉了起来，很快他便睡着了。

    第二天一大早，他就醒了过来，他看了看时间，才五点半不到。

    当下他穿好了衣服，便出了房间，沿着走廊走到了给华兴安排的房间门口。

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    贺云龙只听房间里头，华兴的说话有些急躁，似乎是因为有人敲门打扰到了他的休息，很是不高兴。

    “是我贺云龙，开门。”贺云龙简单地说道。

    “哦，等会啊！”

    里面传来一阵喧杂地声响，随即过了一会儿后，门就打了开来。

    贺云龙只见华兴衣服还没穿好，脸上很是疲惫，睡眼惺忪的，但看到自己后仍是是勉强挤出一丝笑容来。

    只听他问道：“有什么事情么？”

    “你赶紧起床准备一下，带我去勘察一番三爷的地形。”贺云龙说完，也不管华兴同不同意，便径直朝屋里头走了去。

    “什么，现在？”华兴顿时有些不敢相信。

    他看了看外面的天色，分明还是微亮的，这个时候除了鸟鸣声，什么都没有。

    随即只听贺云龙平静地说道：“你昨天说他们的人员配置，但是我还是想确认一下，对方的具体位置，这样好方便制定战略，并且，现在这个时候，是对方最疏于防范的时候，你不觉么？”

    “道理是对的……”华兴眉头拧了拧，却是没往下说去。

    他不是不愿意领路，恰恰相反，这正是三爷想要的结果。

    只要自己把贺云龙给引出基地并在外头绕着圈，那么就可以给三爷一伙人拿下这里创造机会。

    虽然眼下的天色才微微亮，但是他知道，三爷是个十分谨慎的人，即使是这个点儿，每个路口和林子处以及山腰上，都会安插一两个人监视着的。

    所以他不担心三爷一伙发现不了，只要自己带着贺云龙在山里头弯弯绕，那么三爷就会发现，并且悄悄地进攻这里。

    这是三爷身边的苗姬所写的完美剧本，而他自己在这个剧本之中扮演一个重要的配角罢了。

    但是有一点让他疑惑不解的是，按照自己原来剧本里设定的套路，应该是等他自己和贺云龙等人提起来之后，才去勘察的。

    但是眼下，贺云龙却是主动来找自己来带路了，这就让他觉得有些古怪了起来。

    他揉了揉睡眼惺忪的沉重眼皮，仔细打量了一番贺云龙，想从言语和神态之中看出些什么端倪来。

    却只见贺云龙脸上很是认真，似乎是好好考虑过昨天自己说的那番话，才打定的主意。

    这时却只听贺云龙又说道：“不能耽搁了，再等天亮了，也就失去了勘察的先机了。”

    华兴脑子有些混沌，但还是觉得贺云龙应该是基于自个儿昨天所说关于三爷一伙的情报，才做的如此打算。

    而且贺云龙说得似乎也没毛病，这个时间点的确是最适合勘察的。

    “正想着怎么引你出去呢，没想到完全就不费功夫嘛！哈哈，看来三爷那边，我是肯定能记个头功了！”

    华兴想着想着，心头便开心了起来，随即他赶忙对贺云龙说道：“你说的没错，现在正是时候，我这就穿衣服。”

    贺云龙只见华兴穿衣服那叫一个麻溜，心里头也看是盘算了一番。

    “你如果是真心的带我去勘察，那么这一切就当都是我的过错了，日后也会好好善待你。但如果真的是苦肉计的话，那么我就只能抱歉了。”

    贺云龙心头主意已定，随即起了身，先行走到了门外等候。

    不一会儿，华兴便走了出来，便道：“走吧。”

    贺云龙没说话，只是点了点头，两人便朝楼梯走了去。

    这时，柳时生打开了自己的房间门，看着两人离去的背影，微微一笑：“他那边也开始忙活了，那么我这里，也应该要准备起来了。”

    一番自言自语过后，柳时生便滚着自己的轮椅，朝其他房间门口走了去……

