    “南有慕容月，剑绝！北有楚钰，琴绝！东有明月珠，毒绝！西有燕璇华，舞绝！”

    这四位，天下最美，各有特色。

    有的在江湖艳冠之绝，有的惊艳在皇宫与民间。

    她们都是天下公认的美人，无人质疑。

    但是天下第一美，这个名头，只要有人提起，便都会拿曾经被天下人成为第一美的女子，来比较。

    庸先生说到这里的时候停顿了一下，望了眼凝神静听的众人，又缓缓道来。

    “说起这个天下第一美，我就不得不说起二十多年前，那位艳色倾城，琴冠天下的……倾红颜！”

    夜幽兰喝着茶，吃着瓜，满眼的疑惑：那不是我娘亲的名吗？还有人跟我娘亲一样名字的？

    认识倾红颜吗？

    当然，很多人都认识。

    说起此女子，无数人都忍不住感慨。

    倾红颜的画像至今还挂在离芳阁，只要看过一眼，便再也不能忘怀。

    无人谈及之时不是色授魂与不辩南北东西不知今夕何夕！

    当年连孩童都会唱：揽月山庄倾红颜，未识红颜无目也。

    揽月山庄的倾红颜，整个大齐，不，是整个天下谁能不知呢。

    要知道啊，那满城的百花呀，任你如何的娇艳清柔，也不及她的那落帘一笑。

    她的美，一绝。

    她的琴，一绝。

    她的舞，一绝。

    她甚至有不输于男子的剑法。

    天下第一美，当之无愧。

    这样勾魂摄魄夺命无形的美人，不知倾倒了多少俊杰，为之疯狂。

    俗话说：红颜祸水，倾国美人！

    同样也招来了嫉妒，杀身。

    那一天，想要夺美的，想要致她于死地，几尽疯狂的一场血腥的杀戮。

    整整一天一夜，死了好多人，损了无数俊杰。

    可是，没人见到倾红颜的尸身，也没人见到她身影。

    从此消失江湖，天下再也没有倾红颜这人。

    仿佛昙花一现般。

    至此，她的一切便留在所有人心里。

    后来再出现什么样的美女，再如何的美，都没有倾红颜那样，震撼所有人。

    天下第一美，任何人都夺不走。

    不管，她是死了，还是消失。

    过了二十多年，她们依然没有人能夺走这“第一美”！

    如今，已经半隐世的揽月山庄，突然要在离芳阁举办这样一个盛世宴会，决定“第一美”！

    不管她们此举缘何由，反正大家都兴奋激动。

    他们全都期待着。

    台上的庸先生朗声：“这消息一出，整个江湖的俊杰们再一次慕名而来。”

    “最让人关注的是紫霄宗，神风氏，碎星阙，天极门，这可是声望最高的四大门派，他们也都来了。”

    茶客们呼吸都重了。

    这四大门派，在江湖上声望极为显赫，他们的宗主，或是少主，都是数一数二的俊杰。

    没想到，这离芳阁竟也吸引了他们前来。

    大家都还没有回神，庸先生便又道出了惊天大幕：“就连我们大齐赫赫有名的战神秦王，也都会出现！”

    天啊！！

    茶客们惊得都纷纷站了起来。

    这是真的吗？

    这可是惊人内幕啊！

    那位尊贵无比，矜雅温润的秦王也会出现！

    那女人们不是要疯狂了吗？

