夜无忧那双蓝瞳里快速的闪过了什么，他弯腰，捡起了地毯上的手机。

他将视频点开，又看了一遍。

“哥，究竟怎么回事啊，我那个朋友发什么神经，竟然发这种可怕的视频给我！”夜明珠很不开心。

夜无忧平静道，“你朋友没发错，这里就是夏家，只不过…今天发生意外了。”

“什么意外？”夜明珠一怔。

这时一串悠扬的手机铃声响起了，夜无忧的电话响了，是夜老打来的。

爷爷亲自打来电话了。

夜无忧按键接通，“喂，爷爷。”

夜老凝重的声音从那端传递了过来，“出事了，今天冲进夏家的那些人没讨到一点的好处，还被夏家人给狠狠的教训了一顿，吓得屁滚尿流的出来的，夏邦蓝烟昨天出去旅游了，夏夕绾消失了。”

夜无忧的眉心迅速蹙了一下，他也没有料到夏夕绾会突然消失了，“她去哪里了，查到了吗？”

“我已经让人查了，帝都所有的航班里都没有夏夕绾的消息，这说明她根本就没有离开帝都城，但是查不到夏夕绾去了哪里，一点蛛丝马迹都没有，她已经消失的无影无踪了。”

这个帝都城说大是很大，但是作为帝都四大豪门之一的夜家去搜查一个人，还是很容易的。

但是现在夜老亲自出手，都没能找到夏夕绾，她究竟去哪里了？

“现在看来夏夕绾对今天发生的一切事情都有预知了，她提前做了准备，这些日子以来我们都在暗，她在明，让她十分的被动，现在她警觉过来了，当即做出了反扑，消失的无影无踪，无忧，我们要提高警惕了，我总感觉她就在我们的身边。”

夜无忧缓缓舒展了眉心，反而笑了，“爷爷，现在真是越来越有意思了，夏夕绾这个人很有趣。”

夜明珠在一边将这通电话听了进去，她气的跺脚，这么好的机会竟然让夏夕绾给消失了。

不过，夏夕绾的消失总让人惴惴不安。

夜明珠迅速拿过了手机出声道，“爷爷，你有没有跟陆家说我跟子羡的婚事，陆伯父是怎么回复的？”

夜明珠怕自己的婚事发生什么意外，现在五天她都不愿意等了，她想今天就嫁给陆子羡。

夜老道，“我已经跟陆司爵说了，陆司爵没有点头也没有回绝，他只说需要考虑一下，我早说过了，陆司爵是一个很深沉的人，没有人知道他究竟在想些什么。”

……

陆家，书房里。

私人管家宋明低声汇报道，“boss，夏夕绾消失了。”

陆司爵挑眉，“去哪里了？”

“我暂时还没有查到。”

陆司爵有点意外，竟然连宋明都没有查到夏夕绾去了哪里。

“boss，现在很多人都在查夏夕绾究竟去了哪里，其中就包括夜家，夜家也是无功而返。”

陆司爵勾唇，笑了，这个夏夕绾还真是没有辜负他的期待，她竟然能避开陆夜两家消失的无影无踪。

恐怕不止陆夜两家，谁知道厉家老夫人和徐家太子徐少南有没有找她。

不过结果都是一个，没有找到。

现在，谁都找不到她了。