    孟凡闻言，沉思了片刻。

    生命灵种和铜魔的情况他还真是说不清楚。

    按理来说，他与二者之间会有心神联系，如果二者有什么问题的话，他或多或少是能够感觉到的。

    但现在，他什么都没有感觉到，这只能说明一点，那就是生命灵种和铜魔都没有受到致命的伤害。

    至于为何出现如今这种始终不突破的状态，这点他也不清楚。

    既然连金灵也说不清的话，只怕是这其中的原因并没有那么简单。

    “臭小子你也先别着急，先等去了诸天万界再说！”

    九州大陆的人往往修炼到一定境界之后都会去往诸天万界，至于这其中的原因金灵并不清楚，不过她倒是偶然听人提起过，似乎是九州大陆缺少一样东西，一样对于修炼者来说极为重要的东西。

    没有这样东西，修炼者就没有办法挣脱桎梏，突破到相应的境界。

    想来，对于修炼者来说是这样，对于生命灵种和铜魔来说或许也会是这样。

    适才，她才说，一切等去了诸天万界再看情况，说不定会当真就是她猜想的这般呢。

    若是不是，届时在想办法解决便是。

    “嗯。”

    对于金灵的提议孟凡自然是接受的，更何况就算不接受他也只能暂时这般选择，毕竟除此之外就再其他选择了。

    “既然如此，那便日后再说吧。”

    现在最主要的是去往圣域，想办法从圣域去往诸天万界。

    诸天万界既然是九州大陆的高级位面，只怕想要过去并不是件容易的事情。

    “大哥哥……”就在孟凡神思婉转间，慕依依突然抓紧了孟凡的衣袖，孟凡连忙回过神来。

    他能明显的感觉出来，现在的传送门很不稳定。

    一道道电流滋啦滋啦的在他们周围闪烁着，就像是白炽灯即将坏掉之时释放出来的那种让人寒颤的电流声。

    孟凡的神情瞬间紧绷起来，对着一旁的慕依依说道：“依依，不管怎么发生了什么，一定要牢牢抓住我，可明白？”

    如今这种情况慕依依自然也明白行驶的紧张，连忙点头：“嗯，依依一定会紧紧地跟着大哥哥的！”

    大哥哥不想和她分开，她亦然。

    话音刚落，随着那电流滋啦滋啦的声音越来越大，传送门也开始波动起来。

    孟凡感觉他的脚下一阵晃动，宛如地震一般不停地抖动。

    抖动趋势越发的强烈，孟凡的心也就越发的下沉。

    因为这种趋势就意味着他们很有可能中途就被传送门甩出去，至于甩出去的地方是哪里，谁也不清楚。

    距离圣域有多远，同样不清楚。

    也不知道这一次他是否会赌对。

    “小心了！”

    孟凡秉着呼吸说道。

    不出意外的话，这传送门用不了三个呼吸的时间就会趋于混乱状态，而他们也会被强行挤出去。

    然而，就在孟凡心神绷紧的那一刹那，本来极为不稳定的传送门好似被人强行注入了什么能量似的，脚下的震动渐渐消散，周围滋啦滋啦的电流声也逐渐伤势。

    见此，孟凡拧了拧眉，心里的紧张感依旧没有消散。

    毕竟谁也不清楚这是否是回光返照，说不定等他们放松警惕的那一刹那，传送门再一次出现意外呢。

    以防万一，还是小心敬慎来得好。

    时间一点点过去，自从传送门出现情况之后，孟凡的神情就没有松懈过。

    直到……远处出现了一道光之后，他才松了一口气，心里的大石头才算是彻底落下。

    “呼，总算是成功抵达了。”

    只要通过那道亮光处，他们就算成功抵达圣域，这传送门对于他们而言的价值也就算彻底结束。

    不管这传送门之后会发生什么情况，都于他们没有任何关系了，只要顺利到达圣域便好。

    不过他有点好奇，先前传送门明明出现异样的情况，他已经做好被传送门排挤出去的准备了，为何传送门又突然好了呢？

    孟凡不知道的是，传送门长久未修，虽然花满秋说过传送门出意外的可能性不太大，但为了以防万一，从孟凡进入传送门的那一刹那，天花满秋一直盯着传送门，见传送门出现异样，连忙又放了将近二十颗极品灵石才面前将传送门稳定住。

    不过这些事情孟凡并不清楚，此时的他已经成功从通道中出来，进入到圣域的领域。

    圣域乃是圣界的中心。

    他初到圣界的时候便感觉到了圣界的灵气浓郁程度绝非是四大宗域或是天墟州能够相媲美的。

    如今这圣域的空气，随便一吸，便能感觉到极为浓郁的灵气进入到身体里面，所有的细胞都在叫嚣，宛如沙漠中行走许久的行人，看见一片绿洲似的，张开嘴巴疯狂的汲取着。

    慕依依也是一脸兴奋。

    着实是这灵气过于浓郁，对于修炼者来说就是一片圣地。

    传送门周围并没有人，孟凡也不知道接下来该去哪里，只好将精神力释放出来，准备探查下周围附近哪里的人比较多。

    他现在对于圣域可谓是一问三不知，完全不清楚。

    不过他倒是有个法子，既然想要去往诸天万界，自然是要去找人多的地方。

    孟凡的精神力极为强大，能够探查到的范围也极广，本以为要研究一会，没想到仅仅几个呼吸的时间他便找到了想要去的地方。

    “依依，走！”

    孟凡勾唇一笑，转头和慕依依说了一声，旋即便将灵力运于脚尖，《鬼影神步》施展开来，以最快的速度朝着他所想去的地方而去。

    慕依依见此，没有任何的犹豫，也连忙运起灵气，跟随着孟凡的脚步而去。

    两人的速度很快，仅仅一炷香的时间便到了他们所想去的地方。

    慕依依站在孟凡身旁，不明所以的问道：“大哥哥，我们来这里做什么？”

    孟凡淡淡的笑了声，说道：“不出意外的话，这里应该能够找到我们所需要的答案。”

    对于怎么去往诸天万界，他当真是完全不清楚，这个地方他也没有熟悉之人，慕依依同样如此，想要得到答案只能靠人群的力量。

    既然金灵说九州大陆的修炼者到达一定境界后便没有办法进行突破，缺少一味引子，虽然不知这一味引子是什么，但众所周知，只要去往诸天万界便能够成功突破。

    他先前释放出精神力打探的时候，打探到可不仅仅是这一处地方的人口极为密集，孟凡之所以选择这里，是因为他察觉到这里释放出来的气息是最强的。

    他如今是皇级境五星，这片区域之人虽说实力没有都比他强，但基本上都是皇级境之人，更有甚者，实力已经达到了皇级境九星巅峰，无限趋近于混沌境。

    他心里猜测了下，说不定这个地方之人也是想办法去往诸天万界的。

    当然这只是孟凡心中的猜测，是与不是，还有待观察。

    孟凡瞥了一眼，圣域也有类似于茶馆的东西。

    孟凡进去观察了眼，圣域这边流通的灵石基本上都是上品灵石和极品灵石。

    好在，他身上的上品灵石和极品灵石不算少。

    找了个地方坐下后，孟凡叫了一点普通的吃食，便安静的坐着听周边人讲话。

    常言道，茶馆是最能打听东西的地方，来这个地方的人除了喝酒吃肉外，最喜欢干的事情便是讨论最近发生的事情。

    而且他观察了下，这个茶馆乃是周围最大也是最热闹的茶馆。

    慕依依虽不懂孟凡这番操作究竟是何意思。

    不过由于她相信孟凡，几乎所有事情都听从孟凡的安排。

    孟凡静静地喝着茶，慕依依叫乐几碟她喜欢的小菜，便细细的品尝起来。

    对于修炼者来说，食补也是一件极好的事情。

    食用魔兽肉，灵气虽说少了些，但却可以给修炼淬体之人提供极为强大的力量。

    灵兽，相对来说，灵气足一些，对于任何的修炼者来说都是一样极好的食补材料。

    果然如孟凡所料，随着人越来越多，茶馆内的谈论声也越来越多。

    “诶，你们听说没，白家好像要关闭去往诸天万界的通道！”

    这话一出，所有人的目光，全都朝先前说话的男子身上汇聚。

    “啥东西？

    ！白家要关闭去往诸天万界的通道？

    ！开什么玩笑，诸天万界乃是我们九州大陆的上位面，九州大陆每年都会为诸天万界输送众多的强者，怎么可能会关闭！”

    “就是就是！简直是胡说八道，胡言乱语！”

    “小子，你要再敢胡说，小心老子撕了你的嘴！”

    人群中，一些脾气不太好的壮汉直接骂咧咧的说道。

    

