
　　江茶摆了摆手，伸手摸了摸小孩的头，说道：“小弟弟，河里危险，以后还是少下河游泳的好。”

　　“谢谢姐姐，我知道了。”轩轩乖巧的点了点头。经过今天这事，他以后再也不敢下河游泳了。

　　之前在河里的时候，也不知道怎么回事，他的腿突然抽痛了一下，然后就再也使不上力气，只能眼睁睁的看着自己往水下沉。

　　沉水的那一刻，他真的以为自己要死了，幸好有人救了他。

　　江茶和父亲回到了大树下，看到母亲碗里的饺子不没有吃完，不由问道：“妈，你怎么不吃啊？”

　　“我担心你啊，哪里吃得下？”孙英打量了女儿一眼，道：“你没事吧？”

　　“妈，我没事。”江茶笑了笑，救了一个人，她心里很高兴。

　　倒是陆起云，自从江茶给轩轩做人工呼吸后，整个人都有些不在状态。

　　“起云哥哥，你怎么了？”江茶发现了陆起云的异样，不解的问道。

　　“茶茶，人工呼吸你是跟谁学的？”

　　“书看来的呀。”江茶笑着回了一句，她看的书多，尤其是一些急救类的书，她可是看了不少。今天，做人工呼吸还是第一次，不过效果还可以。

　　“看书学的？”陆起云一愣。他还以为江茶跟着刘老学的呢。毕竟，在他看来，做人工呼吸可是要练习的，不然谁知道有没有做错。

　　“对啊！”江茶点了点头。一旁的温暖听了这话，不由夸道：“茶茶，你真厉害，竟然看书就能学会。”

　　“那是，谁让我是天才呢。”江茶一脸的傲娇，让孙英有些哭笑不得。伸手点了点她的额头，道：“你就不知道谦虚一点？”

　　“妈，谦虚是什么？”

　　“你讨打是吧？”孙英作势扬起了手，江茶已经跑到了江华的身后躲了起来。

　　“茶茶，别闹了，让你妈妈先把饺子吃完。对了，你饿了吗？想吃什么，爸爸给你买。”

　　“我还不饿呢，再等等吧。”江茶摆了摆手。

　　江华看江茶是真的不想吃东西，也没有再管她，而是端起了碗，让孙英把饺子吃完。

　　陆起云把江茶拉到了一边，说着悄悄话，“茶茶，回去能不能把你那本书借给我看看？”

　　“哪本书呀？”江茶有些不解。好好的，陆起云怎么突然想到借书了呢？

　　“就是那本教人做人工呼吸的书。”

　　陆起云在想，如果他学会了人工呼吸，就不用江茶做这样的事情了。他知道，江茶将来是一名医生，有些事情也是出于医生的职责。可她毕竟是一个姑娘，给男的做人工呼吸这样的事情，还是他来比较好。

　　江茶可不知道陆起云脑子里想什么，点了点头，“好呀，等我回去了就借给你看。不过，你未必能学会。”天籁小说网

　　“你放心好了，我肯定会学会的。”陆起云一脸的自信。没道理江茶能学会的东西，他学不会。是，江茶是天才没错，可他也不赖呀。

　　一行在镇上一直呆到三点多，才回家。到了路口，温暖直接对儿子说道：“起云，你先回去。我去茶茶家一趟，有点事情和她商量。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第344章 有事商量免费阅读。https://xs.23sk.com 