    对于这些人的行动，天宇自然是了如指掌，全部都看在了眼里的。

    但他却丝毫不为所动，甚至特意表现出来了一副没发现的样子。

    这些人以为他的一身实力都在御剑术上，但却不知道九劫雷罡决自身附带的强大雷霆攻击。

    有三本村夫式神的牵制，天宇还真的暂时拿这些人没办法，甚至有可能追不上。

    毕竟没有了剑之后，御剑飞行要怎么飞？

    可这些人真的围了上来，那结果可就完全不一样了.........

    而且天宇的海军六式可是达到了巅峰的，近战实力也绝对非同小可！

    唯一让天宇需要注意的一点，就是这里面也有一个黄金高手。

    不过此时此刻，他的基础实力差不多也到了黄金级别，不是应付不了。

    随着天宇的伪装，这些人慢慢的从四面八方将天宇包围了起来。

    “你们不讲武德，居然以多欺少！”

    天宇好似才发现一般，不由自主的后退了两步，随后急忙挺住了身形，防止身后之人偷袭。

    与此同时，就连和式神牵扯的除魔长剑，威力也稍微变弱了几分，似乎因为天宇分心导致。

    看到这一幕，三本村夫心中大为喜悦，高声呼喊道：“你们还在等什么，赶紧出手杀了他，否则全部切腹自尽吧！”

    亲自体会了天宇的实力，三本村夫已经不想着活捉天宇了，就算或者了也没办法控制！

    既然如此，那就直接杀了，随后炼制成为式神好了！

    “嗐！”

    众人答应了一声，二话不说就向着天宇冲了过来。

    而天宇依旧维持着一副惊慌失措的模样，暗中却仔细观察着这些人的距离。

    他如今全力施展之下，雷霆能够笼罩方圆一百米的距离。

    想要将这些人一锅端了，就必须要等所有人都进入一百米内。

    好在让天宇最为担心的事情并没有发生，这些人的攻击范围没有超过一百米的，全部都朝着他冲了过来。

    仔细观察下来，天宇也发现了，这些人当中有相当一部分是阴阳师，其次都是武者、忍者等等！

    如果实力足够强大，他们的攻击范围也能超过一百米，但可惜他们的实力太弱小了！

    哪怕是能够操控式神的阴阳师，他们在跨入黄金级别之前，操控范围也不到一百米。

    而可惜的是，剩下的那名黄金级别，恰好是一位忍者。

    眼看着所有人都走进了自己的攻击范围，天宇脸上的惊慌失措一瞬间全部消失，原本逐渐变弱的除魔长剑猛然法力，将式神打的节节败退。

    “终于全部进来了，等你们好久了啊！”天宇的笑容十分寒冷，让人毛骨悚然。

    “不好，我们中计了，快退.........”

    黄金级别的忍者正要后退，但却已经完全来不及了。

    此刻天宇早就准备多时的雷霆，已经笼罩在了所有人的头上！

    方圆百米之内，所有人的头顶全都是黑压压的乌云，乌云当中电闪雷鸣，一条条紫色的雷霆巨龙，不断蜿蜒盘旋，散发出无尽的破坏力。

    只有一只在远处操控式神和除魔拼斗的三本村夫一人，没有被乌云笼罩在内。

    “既然进来了，就都死在这里吧！”

    “轰隆隆！！！”

    随着天宇话语落下，无穷雷霆不断劈下，无一人可以逃脱。

    “啊——！”

    “不........不要啊，救命........救救我！”

    “三本.......三本村夫先生，快........快救我啊！”

    “我.........我投降了！不要........不要继续了，快停下！”

    “该死！该死！八格牙路！你敢杀我，三本村夫先生一定会把你碎尸万段！”

    ..........

    随着雷霆不断落下，包围着天宇的人越来越少，剩下尚且存活之人，显示出了各种各样的姿态。

    其中有求饶的，有不相信的，有威胁天宇的，还有想要逃跑的，想要提前一步击杀天宇的........

    但是可惜，如今天宇基础实力在短时间内大幅度提高，哪怕他们拼尽全力防御，也起不到太大的作用！

    随着一道道雷霆不断落下，天宇身边的人数变得越来越少，越来越少！

    “八格牙路！八格牙路！该死啊！”

    眼睁睁的看着本子国将近一般的高手死在天宇手中三本村夫目眦欲裂，恨不得活生生的将天宇吃下肚中。

    但可惜随着时间的流逝，天宇却变得越来越强大，他的式神在天宇的御剑术面前节节败退。

    终于，在短短一分钟之内，天宇身边落下了足足一千多道雷霆，让那五十几个本子国高手尽数灭亡。

    哪怕其中有一位黄金级别的高手，也没能为天宇带来丝毫麻烦。

    当雷霆消散之后，天宇身边只剩下了一具又一句焦黑的尸体，没有一个人能站着。

    三本村夫瞳孔猛然收缩，不敢相信的看着天宇。

    随后式神一拳击退除魔，突然就出现在了三本村夫的身旁，将他放到肩膀上后，转身就逃。

    “现在想要逃走，未免也太迟了吧？”

    说话间，天宇就已经操控着除魔长剑向着三本村夫袭击而去。

    他也不想拖延时间，现在他满腔怒火，实力自然暴涨！

    但随着时间不断加长，他的怒火也是会慢慢平息的，到时候真有可能打不过，所以天宇想要尽快击杀三本村夫。

    随着除魔的到来，式神不断抵挡除魔，试图保护三本村夫，已经失去了逃离的可能性了。

    .............

