    

    南宫依有些看呆了，喜丧鸟站在宋帝王身边，那才是比例正常的喜鹊大小。

    而自己对于对方来讲，就像是个芭比娃娃。

    “抱歉，你这么看我有些费劲吧？”

    说完，宋帝王的身体眼见的在缩小，缩小成了正常的小老头的样子：“别惊讶，在我掌管的范围内，只有我可以随意幻化自己的样貌。而你们披带着的幻化外形，则会全部失效。”

    “原来如此……啊，不是……我不是有意要隐瞒我的身份的……”南宫依赶紧道歉着，“其实我来的目的主要还是要找到穷奇还有石蒜，如果可以就把它带回仙界！”

    “穷奇啊……那凶兽究竟在幽冥界的何处，我们也不得知晓。”宋帝王遗憾的摇摇头，“不过，我对你来此处的目的不感兴趣……”

    “哦？哦！那您说的是这些仙界玩意吧？”

    南宫依一一给宋帝王展示着，嫦娥送的月桂树铠甲，青龙赠与的龙鳞，白虎赋予的飞翼以及蜃兽馈赠的蜃珠……

    “这些仙物，不会对幽冥界有什么影响吧？”南宫依有些担心的问着，不然宋帝王也不会一直打量着她。

    “这些仙物在赠与你的时刻，就与你融为一体，而你并不是仙家之人，所以并不会对幽冥界产生任何影响。老夫感兴趣的是你的这特殊的骨相！”

    宋帝王掏出一个放大镜，仔仔细细的看着南宫依，就像是给她做个全身的X光片一样，每个骨头都没放过。

    “骨相？”南宫依不解，骨相还有什么特殊的？不都是206块骨头？总不能自己比别人多出来3块不成？

    “我懂了！你本身的骨相很普通，但是机缘巧合的得到了仙物们的馈赠，使得骨相丰富起来！难怪老夫第一眼看你，就感觉你很不普通！”宋帝王自说自话的收起了放大镜。

    “所以我现在就是人不人，仙不仙，妖不妖的四不像？”南宫依干笑了一下。

    不过其实自己再怎么变，骨相再怎么受影响，她南宫依还是南宫依，也不会变成别人。思想意识不会变，人就不会变。南宫依坚信这点。

    “非也，非也，你还是你自己。你就当老夫胡言乱语！”宋帝王神秘的笑了一下，“既然查明尔等身份，我也不留你们了，快带着喜丧鸟玩去吧。不过我可得叮嘱你们一下！玩痛快了，赶紧回去！秦老快急死了！”

    “报！黑无常求见！”

    就在一行人准备离开宋帝王这里时，门外一个小妖侍卫慌慌张张的跑了进来。

    嗯？老黑？他来这干嘛？不会是知道我们被抓到这里，来救我们的？

    南宫依心里一惊，没想到这家伙还挺讲义气。

    但是转念一想，不行，不能让黑无常见到自己凡间形态。

    然而似乎在宋帝王管辖范围内，她是无论如何也幻化不了的……

    这可就难办了……

    “传！”宋帝王恢复到原来的样貌，坐回到公堂桌后，又摆出之前那副威严不啊的样子。

    “报，报告，黄，黄大，黄鼠狼勾结鼠仙造反了！它们已经占领了第二域……”浑身是伤的黑无常在小妖侍卫的搀扶下，一瘸一拐的走了进来。        

