    傅冠，字元甫，号寄庵，与文震孟是同科进士，且高居一甲榜眼，历史上的崇祯年间，曾官居礼部尚书兼内阁大学士，且同时又是复社张溥的至交好友。

    这是朱由校现在对眼前这看上去略显肥胖的中年傅冠的所有印象。

    而这傅冠则完全不知道眼前的这位自说是李中允世叔的朱公子就是当今陛下朱由校，也就无所顾忌，便道：

    “如今宦官阉贼把持朝纲，忠良之士不是被杀就是被贬，如此下去，朝政必然不稳，我大明江山必然危若累卵，而这一切的始作俑者是谁，想必诸位也都知道。”

    傅冠说着就伸出食指指了指天花板。

    朱由校知道这家伙是指的自己这个天启皇帝，便故作义愤填膺的样子，将手里的茶杯往桌上重重一放：

    “这还用说，自然是那昏聩无能的当今陛下，要我说，先帝之子嗣又不只他天启一人，选贤为君，岂不是好，老祖宗的那套规矩也着实该改改了！”

    遵循祖制向来是文官倡导的政治观念，但如果是政治需要，他们也会同其他政治势力一样果断忽略这个政治观念。

    同后世崇祯十七年李自成破BJ城后，东林党以立贤为借口硬要立潞王为帝的国本之争一样。

    如今的傅冠见这位朱公子如此大胆的提出要立信王的真实想法，内心不由得就更加对这位朱公子更加信赖，也就更加无所顾忌地朝朱由校拱手道：

    “朱公子所言甚是，与傅某和天如小友所想不谋而合”，傅冠所说天如小友指的就是复社创始人张溥，盖因这张溥还未中举，明清一代，功名比自己低的多唤为小友，哪怕你已年高八十，只要比一二三十人年轻人进学晚，就只能被人家称为小友，只有同等功名后才能成为朋友。

    闲话少叙，这傅冠坐了下来，低声对着李明睿和朱由校二人道：“虽然如今信王已被陛下扣押在京城之中，还封闭在了禁卫军训练营地，但我们已派了人潜进了禁卫军训练营，暗地里与信王接触，有朝一日，若果然需要再来个玄武门之变，我们也有自己的人马，倒要让他们知道，我们复社的人可不再是东林党那样，只能动嘴！”

    “朱由校不是要训练自己的军队吗，就让他训练好了，结果倒头来还不是给我们做了嫁衣裳。”

    傅冠说到这里就不禁露出一丝得意之色，李明睿却是默默不语，饶有兴趣的看着这位榜眼郎自个儿往火坑里跳。

    朱由校面色一沉，但旋即也故作姿态的哈哈大笑起来，并朝傅冠翘了翘大拇指：”高，实在是高“，旋即又问道：”只是不知现在贵社已潜进了几人，如人不够，鄙人倒可以助一臂之力。“

    傅冠见这背景不简单的朱公子主动相问，不由得大喜，忙道：“正要请阁下帮忙，如今禁卫军审查严格，也仅三位信得过的世家子弟，现在很难再插进人，本来是求李中允李老爷为奥援可以再安插几个，如今看来，承李中允的情也得相求公子你了。”

    “不敢当，同是为信王效力，他日若真能扭转乾坤，诸位贤士勿要忘朱某就好”，朱由校笑说道。

    而傅冠则忙摆手道：“到时候自然是少不了朱公子的功劳，不过，我们现在也并不仅仅是暗中派人夺禁卫军之权，我们还想着趁此进京会试，尽量让复社的学子取得进士，这样朝堂之上特别是御史言官依旧被我们把持，而这样一来，就得仰赖李中允李老爷了。”

    “李某我能做什么”，李明睿故作惊讶的笑问道。

    “贤侄，你没明白傅先生的意思吗，你现在是天子身边的红人，又是此次会试的副主考，除钱谦益以外，你完全可以操控此次科举，只要你愿意，这次录取的五百名的进士名额里，多几个复社士子又有何难。”

    朱由校说着就故作不解的问道：“只是这主考官是钱谦益那无耻之徒，若钱谦益不肯且将这件事捅到朱由校跟前，我家贤侄即便再得他朱由校的信赖也没有用啊。”

    “两位不必担心，傅某已经考虑到这里了”，这傅冠说着就道：“到时候就看好戏吧，不出十日，他钱谦益必离开礼部右侍郎之位，这也是他咎由自取，怨不得别人。”

    傅冠说着就又拿出两叠银票出来：“小小意思，还请笑纳。”

    朱由校也不客气，接过银票就随便找了借口出了琼芳楼，而李明睿也赶紧跟了出来。

    “刘汝愚，立即着人飞马告知执法官汤复生，严密观察近日密切基础朱由检的禁卫军官兵，待三个暗藏不轨之心的家伙全部查探清楚后直接秘密处死！”

    朱由校一出来就恢复往常一副冷面冷脸的表情来，并立即朝刘汝愚吩咐了几句。

    刘汝愚应了一声就暗自安排自己身边信得过飞马传谕。

    而这时候，朱由校又见李明睿走来，则也低声冷问道：“李明睿，你好大的胆子，堂堂西暖阁的左中允，竟敢与复社的人秘密接触！”

    “陛下恕罪，卑职只是想看看那位近日名声大噪的傅先生一进京就拜访各级在京官员到底葫芦里卖的是什么药，却没想到陛下也在这时候出现了。”

    李明睿此时也顾不得什么，忙跪了下来，额头上也不由得浸出了汗珠。

    “起来吧，看得出来，这些江南士绅是贼心不死啊，也好，那朕就跟他们好好斗上一斗”，朱由校说着就看见冒起宗等人出来，便又吩咐道：“派人传旨给东厂，举子冒起宗、吕大器诽谤圣上，罪不可赦，立即缉拿！先关押他一年，然后告诉钱谦益，革掉这二人功名，永不准参加举业！”

    无论李明睿是忠是奸，朱由校知道自己现在都不能动他，因为这样不禁相当于告诉了复社当今陛下已经知道他们的事了吗？

    “是！“

    随身也跟着的大档头吴进应了一声，便又问道：“陛下，不知那位傅冠要不要现在抓？”

    “先不忙，不要打草惊蛇，朕还想看看他们到底要怎么斗倒钱谦益呢”，朱由校说着冷冷一笑，走之前还指了指琼芳楼：“把这里给朕拆了，好好的风月之地不做正事，谈什么国事！还有那叫徐佛也给朕缉拿进宫，打进浣衣局！”