    圣人被中官们放了出来。

    他出来后第一件事，就让众人一脸懵逼：圣人宣布改元文德，今年为文德元年。

    今上在位差不多十五年了。第一个年号乾符用了六年，第二个年号广明用了一年，第三个年号中和用了四年，第四个年号光启用了三年，文德是第五个年号了，挺能折腾的。

    不过圣人这次确实也被吓得够呛。祖宗们被宦官囚杀、侮辱，那毕竟是传说，是在别人身上，可一旦自己也被关起来了，虽然只有短短一天，那滋味也一言难尽。

    天子现在不爱马球，不爱斗鸡，也不爱美人了，一脸忧郁，病恹恹的，整个人精气神都垮了。

    中官的手段，恐怖如斯。

    邵大帅今天一大早就拔营启程。不是怕了圣人，是怕背黑锅，惹一身骚。

    他是个性格保守的人，如果没有把握，绝对不会冒险。

    万一圣人经不住吓，死了，那就是黄泥巴掉进了裤裆，怎么都说不清了，到时候会面临什么局面？

    或许什么事都没有，或许被人围攻，但这个险他不会冒。

    西门思恭叔侄还算上道，送了数百车珍宝、财货到军中，都是杨复恭及其党羽的家财。邵树德对他们的高效率非常敬佩，毫不客气地收下了，充作军中赏赐。

    长安周边听从邵某人指挥的大军还有义从军右厢三千步卒、保塞军三千步骑、保大军三千步骑、天柱军五千步骑、振武军七千步骑、铁林军九千步骑、河西党项三千步骑、阴山蕃部六千步骑，总计三万九千步骑。

    这不到四万人，暴打神策军七万众一点问题都没有。长安城内的中官们都是知兵的——很讽刺，但这是事实，他们比文官知兵，有的还弓马娴熟，胆色过人——早早就熄了抵抗的念头，联起手来掀翻杨复恭，免了一场兵灾。

    不然的话，朝廷可以开启巢乱之后的神策军第三期编练计划了。

    临走前，邵大帅指示阴山蕃部送了一万头羊至长安，给天子“压惊”。

    灵武郡王是恭顺的，每年贡赋不绝，虽然不多，但态度摆在那里，比那些已经开始不上供的藩镇强多了。

    杨复恭被宣布为逆党，自然要追究责任。北司操控下的朝廷只花了一天工夫，就派出中使，携诏书前往各镇，宣示杨复恭及其党羽的罪状。

    这还不算，朝廷还要派出大军征讨杨复恭！

    四月初三，上谕组建山南道招讨行营，灵武郡王邵树德加特进，任招讨使，中官韩全诲任监军，统率定难军、保塞军、保大军等蕃汉兵马四万人西进。

    凤翔节度使朱玫、邠宁节度使折宗本、泾原节度使程宗楚为招讨副使，各率本部兵马南下。

    西门文通同样任招讨副使，统率神策军三都西出长安，征讨杨复恭乱党。

    京兆尹孙揆任供军使。

    四月初四，招讨副使、捧日都都头西门文通率五千精兵出开远门。

    初五，耀德都都头李鋋（chán）及新上任的天威都都头满存，各率五千人出城，征讨杨复恭。

    这一万五千人，都是从关东募集的两万军士中挑选出来的，匆忙分至三都，未免有些兵不识将、将不识兵。

    但三位都将都还算靠谱，西门文通是有点本事的，不然也不会被西门思恭叔侄看上。

    李鋋当年也参加过征讨黄巢的战事，屯于长安以西，与巢军互有胜负，算是一个合格的将领。

    满存本是杨复光的人。杨复光死后，他无人投靠，便跟了田令孜。结果田令孜又死，满存差点被清算，因为不是核心党羽被放过了，转投西门氏。

    满存也参加过征讨黄巢的战争，还立过战功，本事还是有的，这次也得以掌数千兵马，征讨杨复恭。

    对于朝廷玩的这个“小把戏”，邵树德没有阻止。

    南衙北司的官员，玩弄权术真是深入骨髓了，无时无刻不想强化朝廷权威。组建这么一个招讨行营，还不是为了让天下人看看，朝廷还没散架，还能组织各镇兵马征讨不从么？

    赵光逢指出了这一点。

    邵树德仔细考虑后，答应了西门重遂的这个请求。

    这次南下，说实话有点玩火的感觉，是趁着李克用、朱全忠无法抽身的有利时机搞事，没必要做得太难看，有个朝廷的名义能省去很多麻烦。

    再者，朝廷在玩心眼，我就不会利用这个招讨使的名义捞取好处么？大家互相利用嘛，就看谁玩得过谁了。

    山南道招讨使，汇集诸路八万多兵马，征讨武定军、山南西道那真是绰绰有余了。如果有机会，未必不可以再多搞一些事。

    正所谓计划赶不上变化，邵树德原本也没想这么多，只是单纯想帮诸葛爽出头，顺便捞取点财货、人口罢了。

    哪成想一至关中，各种意外频出。先是河南府那边李罕之、张全义内讧，导致李克用、朱全忠先后介入，自己也跟着想插一手，捞取人口。

    随后长安又发生政变，杨复恭被逐，朝廷组建山南道招讨行营，场面越搞越大。

    事情发展到如今这个地步，确实让人始料未及。但没关系，走一步看一步嘛，世上的事情哪能每件都尽在掌握？

    义从军左厢六千步卒早就先行一步，前往子午关，打算走子午谷至洋州。

    邵树德亲领定难军主力沿着渭水西行，前往凤翔府。保塞军、保大军与之同行，神策军落后他们两天的路程，跟在后面。

    五万多大军浩浩荡荡，直往西去。

    “大帅，此番让那阉宦得逞，日后怕是遗患不小。”大军过咸阳时，赵光逢又上前说道：“为今之计，不如多捞取好处。既已任招讨使，干脆也别急着回去了，把凤翔镇的事情一并料理了。”

    邵树德点了点头，他也是这么个想法。

    想让朱玫移镇，谈何容易！

    人家在凤翔待得好好的，一府三州，接近三十万汉人百姓，外加七八万吐蕃、羌人蕃部，外无大敌，小日子过得很滋润，又有雄关坚城，凭什么移镇？

    你得给人好处，得拿出一个说服他的理由，这次便要尝试着办这事。

    “朱玫是有野心的。”赵光逢低声说道：“两年多前入长安，与李昌符之战，大帅应还记得。朱玫硬是等到战局非常明朗的时候方才倒戈，此辈狼子野心，不到最后一刻不放弃。心性如此，焉能久蛰大帅之下？而最近几年，朱玫广置豪宅，醇酒美人，要么是阴有异志，暗蓄甲兵，囤积财货，以待天时。要么干脆就是灰心丧气，对前途不抱希望了。无论哪种，大帅只要给他机会，其野心就会如同野草一样疯长起来，一发不可收拾。”

    “朱玫，正当壮年，应还未失去野心，还想搏一搏。”赵光逢最后总结道。

    “送他去东川，高仁厚可会奉诏？”邵树德问道。

    “高仁厚虽忠心，但未必会奉诏。”赵光逢毫不犹豫地说道：“但此辈迂腐，过于仁义，简直不似武夫。若朱玫率军南下，两相交兵，其有关西锐士，又有朝廷大义，高仁厚定不是对手，入主梓州不成问题。”

    “待抵达凤翔府时，某便找机会探探朱玫的口风。就怕他没野心，如王重荣一般，那反倒不好办了。”邵树德说道。

    九泉之下的王重荣若有知，当会问候邵大帅一句：“你讲礼貌吗？”

    但这也是事实，守户之犬，可不好打呀！

    而就在长安连番上演一幕幕大戏的时候，三百里之外的华州城上，潼关防御使兼华州刺史王卞正死死盯着一支东去的骑军，直到完全看不见身影之后，才收回了目光。

    这邵树德，可真是阴魂不散，怎么到哪都能碰到你的兵？

    若不是看到铁骑军只负责征粮派捐，没有长期盘踞的心思，王卞几以为振武军城的旧事又要重演了。

    王卞出身左神策军，对西门思恭一贯比较恭顺，因此在丢掉振武军节度使的大位后，依旧能捞到华州刺史的位置。

    华州三县，本来户口就不少，巢乱时有所损失，但这些年关东战乱不休，涌入了不少难民，户口又扶摇直上，目前竟然有四万余户，近三十万人，非常可观。

    历史上韩建当华州刺史时，披荆斩棘，劝课农事，深入闾里，访民疾苦。如此经营十余年，户口繁盛，农业兴旺。同时又地处商道之上，昭宗被挟持过来后，商旅更多，商税丰厚，竟然还有钱重修长安城。

    韩建如今在邵大帅手下当会州刺史。

    会州在国朝前期名为“粟州”，以仓粟丰实得名。韩建上任后，确实很卖力气，跑遍了各乡，并亲自带领百姓清理沼泽，种植粟麦、果蔬。

    因为他不识字，便让人在床凳上写下官吏、军将的名字，每天学习。时间久了以后，竟然学会了不少字，也是个人才。

    有些人啊，就没选对职业。韩建也是运气好，若不是邵大帅听过他的名字，说不定就和贼王八一起被斩了。如今当了刺史，好好治理内政，攒下功劳之后，未必就没有前途了。

    王卞的内政之才，当然远不如韩建。

    但华州这个地方底子确实不错，田地平整，有渭水及其支流，还产茶叶，又有潼关商道，总体而言还是比较富裕的。

    铁骑军、豹骑都抵达此处后，第一时间征粮，数日内便得八万余斛，且后续粮草还在源源不断地输送之中，顺利得让折嗣裕、刘子敬二人要怀疑人生。

    华州不过三个县，钱粮怎会如此之多？王卞这厮还真有几分运道，竟然能到这个地方任职，心里多半也是有些暗爽的吧？

    “振武军二州之地，与华州一比，简直就是穷乡僻壤！”东行的路上，铁骑军副使刘子敬感慨道。

    杨弘望、折从允二人向他怒目而视。

    他俩都是麟州人，对家乡一直很自豪，刘子敬如此嘴上不把门，自然让他们很是恼火。

    “刘副使，振武军牛羊遍地，武风昌盛，哪里就差了？”杨弘望忍了忍，但最终还是忍不住，出言问道。

    刘子敬看了两人一眼，哈哈一笑。

    豹骑都在军中的地位不低，被很多人戏称为大帅亲军，一个个骄横无比。又都是一大帮子十七八岁的英武少年，火气旺，刘子敬懒得和他们一般见识。

    “不说这个了。”刘子敬飞快地转移了话题，道：“今日能到华阴县不？”

    “到不了！”杨弘望瓮声瓮气地说道：“能到敷水店就不错了。”

    敷水店在华州以东45里，位于敷水西岸，有敷水驿。从此东北行30里，便是华阴县，行营所在地。

    “大通马行那些人，一个劲地往华阴送人，咱们得赶紧把粮食送过去。”刘子敬嘟囔了几句，正待继续调笑这几个豹骑都的少年，却见前方奔来两骑。

    “折指挥使有令，豹骑都即刻东行，两日内抵达潼关。”靠近后，先验明了正身，两名斥候从鞍袋内取出一份命令，交到杨弘望手上。

    杨弘望面容严肃地接过，粗粗一看，便收了起来。

    “可是河南有变故？”

    “打起来了。”斥候点了点头，道：“朱全忠遣军至河阳，领兵大将乃丁会，据悉已与河东军交战。”

    “好！豹骑都这就出发。”杨弘望说道。

    他们这千人，一人三马，行军速度是相当快的。两日内别说赶到潼关了，陕州都能到。

    话毕，杨弘望便与折从允、王崇二人对着地图比划了一下，随后分头行动，各自集结人马，向东进发。

