    木筱筱实在没办法把一个大活人当做供她逗乐的玩具。但她又觉得莺儿有些奇怪。

    昨天是莺儿入门的日子，结果桑远却顶着赵光明的脸抱着她进门。赵光明的这几个夫人里，对此最为气愤的应该是莺儿才对。

    可她却一大早就在门外殷勤等候，甚至还想进来服侍她？这可就太奇怪了。

    “进来吧。”木筱筱回了门外一声。

    房门被人推开，莺儿领着两名侍女款款步入。

    “老爷，姑娘，莺儿给你们请安。”莺儿一进来便对两人盈盈下拜，不知道还以为她只是个大丫头呢。

    “老爷，”她起身之后望向桑远，一脸憧憬目光缱绻，“可需要莺儿服侍您洗漱？”

    桑远面无表情：“不用。”

    “那姑娘呢？”莺儿旋即看向木筱筱，目光落在她如瀑如墨的长发上，“莺儿可以替姑娘梳妆。”

    木筱筱的头发很长，她有尝试过简单地束起来，但是桑远随时随地都可能薅她的头发，把她的头发弄得乱七八糟的。时间一久，她也就习惯这么散着发了。

    不过她今天要出门打架，头发好像还是梳起来比较好。

    “那就麻烦莺儿了。”木筱筱出声应了下来。

    桑远于是将木筱筱放在了梳妆台旁，由着莺儿为她梳妆打扮。

    莺儿手巧，没一会就替木筱筱挽了一个简单却有雅致的发髻，发髻下她的长发还有一半披散在身后，似华丽的缎子修饰着她的肩颈曲线。

    替她梳好头后，莺儿取来朱砂，在她的眉心上描了一朵漂亮的花钿。她随桑远，皮肤偏白，一朵艳红的花钿点亮了整张脸，让她整个人都鲜活了几分。

    “谢谢你莺儿，你的手可太巧了！”木筱筱很喜欢这个妆容，跟莺儿道过谢后，几步奔到桑远身边，满心欢喜地跟他分享自己的喜悦，“桑……大人你看我，是不是好看多了？”

    桑远定定地看她一会，而后长臂一揽，手掌压着她长长的发，将她揽进怀里，而后面无表情地擦掉了她眉心的花钿。

    莺儿脸色微变，急忙跪了下来：“莺儿知错。”

    木筱筱只觉茫然，拉着桑远的手奇怪地问：“你不喜欢花钿？”

    桑远的手指在她的眉心点了点：“这里，是我的。别人不能碰。”

    桑远的话说完，莺儿身后的两个侍女已经悄悄红了脸庞。

    大佬又开始说让人误会的话了。这明明是自己的宠物只能自己喂的意思。木筱筱暗叹过后，出声回他：“我知道了。你别吓莺儿了。”

    “哼。”桑远应了声，也不知道是应和还是不屑。

    门外钱师爷已经等候多时，见时候差不多便出声请示：“大人，姑娘，可以出发了吗？”

    “我们走吧。”木筱筱挽住桑远的脖子，朝他嫣然一笑。

    桑远抱着木筱筱出了赵府。赵府门口停着昨日的轿子，轿子旁是领着百余名民兵的吴仇。

    “大人，姑娘。”吴仇一见到桑远和木筱筱便请罪，“属下无能，只招来百余民兵。”

    此次剿匪是顶着赵光明的名义去的。城里的人都只当赵光明和秦三分赃不均在狗咬狗，谁也没把剿匪的事情当真。

    吴仇也不能告诉这些人眼前的赵光明是妖怪变的。所以虽然济州城中的百姓对匪徒恨之入骨，却不肯加入剿匪的行列。

    “应该够了吧。”木筱筱看了看他身后精神抖擞的小伙子们。这些都是与吴仇意气相投的朋友，全都抱着报仇雪恨的念头来的。

    “一会我给你们开路。”木筱筱见吴仇脸上还有些忧虑，又补了一句让他安心。

    吴仇亮出一个感激的微笑，恭送木筱筱上马车。

    因为没能得到吴仇的认可，木筱筱一进马车就变回了藤蔓，用马车上的茶杯来练习控制自己的藤蔓。

    桑远由着她折腾，坐在对面兴致勃勃地看她，像看自己养的猫在玩自己的尾巴。

    木筱筱练习了一会很是不满意。她滑到桑远面前，带着讨好的意味看他：“桑远，我这个样子一点都不像个行侠仗义的女侠。有没有什么办法让我可以不用变回妖形也能攻击？就像女侠可以拿着剑漂亮地舞来舞去。”

    桑远薅了薅她漂亮的发髻，然后收回自己的右手，从自己的左手上掰下一截手指。

    木筱筱猛地倒吸一口气：“桑……”

    她惊讶的同时，桑远已经将那截手指变成了一条漂亮的鞭子。而他的手指，也在他将鞭子递给她的同时重新长好了。

    木筱筱伸出手，没有去接那鞭子，却小心翼翼地在他新长出来的手指上摸了摸：“这个……跟原来的手指一样吗？”

    “一样的。”桑远习以为常地回。

    “那……”木筱筱轻抚他手指的指带了些许的颤，“刚刚疼不疼？”

    他的小妖精寄生于他，却又生出了和他不一样的情绪，那股陌生的奇怪情绪从木筱筱身体里传过来，让桑远有些不知所措地勾勾眉：“妖生了灵智，自然是能感觉到疼的。”

    木筱筱垂首咬唇，而后将他手中的鞭子稳稳地拿住了：“谢谢你，桑远。我一定会好好保护这根鞭子，绝对不会让你再为我掰手指。”

    她说完将鞭子缠在自己的腰上。褐色的柔软的鞭子绕在她的腰身，与天宗门的常服意外地搭配，像一件漂亮的装饰物。

    桑远理了理自己的心情，突然灵犀一点明白了什么。一定是他的小妖精心疼主人了！认真养她许久，虽然她不曾叫过他一声主人，心里到底还是把他当成主人的。

    桑远这一路的心情都很好，到了卧龙关，下马车时甚至还对吴仇笑了一下。

    吴仇面对如此和善的微笑，脑子里却只有桑远剥赵光明脸皮时的淡漠和狠戾。

    “大人，前面就是卧龙关的山寨。”吴仇叫着大人，却是看向木筱筱。没办法呀，跟桑远的目光对上他就忍不住双腿打抖。一会还得领军打仗，这人实在丟不起。

    木筱筱依着吴仇的指示朝前方看去。面前的山寨规模不大，粗糙地用一道围墙围出十来间屋舍。卧龙关是这几年才豪横起来，山寨还来不及大拆大建。

    此时山寨大门紧闭，城墙上埋伏着弓箭手，是早已收到消息做好了抗敌的准备。

    “姑娘小心。”吴仇见木筱筱往前走去，急忙出声提醒，“再往前便进入弓箭的射程了。刀剑无眼，还是让属下前方开路。”

    “我来开路。”木筱筱记得自己说过的话，从腰上解下了桑远给她的鞭子。

    轻轻挥开，那鞭子便随着她的意念迅速伸长。

    “啪啪啪！”木筱筱像是带着外挂打怪一般，用鞭子将城墙上的弓箭手都扫了下来。

    吴仇身后的小兵未见过桑远施展妖力，眼下被木筱筱的一通操作惊得下巴都要掉了：“捕头，这是妖法还是仙法？”

    吴仇忍不住拿眼看了看正在挥舞长鞭的木筱筱，她一身修士的长袍看起来仙气飘飘，若不是身边站着个桑远，确乎有些仙女临世的派头。

    “别多嘴。”吴仇看木筱筱的时候不可避免地看到了桑远，整个人都清醒过来，“跟在大人身后，把土匪都给绑了。”

    众人冲上去的同时，木筱筱的鞭子打在了山寨的大门上。只听的“哗啦”一声，厚重的大门生生被鞭子抽碎了！

    木筱筱神气地挑挑眉，对鞭子的威力非常满意。她的身后，桑远拉着她的另一只手，亦步亦趋地跟着他。

    “喜欢吗？”他问她。

    木筱筱回过头来，对着桑远笃定而用力地点头。

    桑远扬起笑，伸手摸了摸她已经变得毛糙的发髻。

    那帮匪徒先折了一批弓箭手，又被人破开了大门，个个拿着刀枪凶神恶煞地冲了出来。

    谁能想到冲出门口，看到的不是来势汹汹的敌人，而是正在眉目传情的一对男女。

    至于那群传说中要来攻打山寨的官兵，距离大门起码三丈远。门口这一大片空地，只站了两个正在粘腻的年轻人。

    “老大……”土匪中有当天跟着秦三一起出门的，一眼就认出桑远和木筱筱，“这就是昨天那对妖怪，就是他们把老，不，前老大捉走的。”

    那日秦三出事，下狱问斩的消息一传到卧龙关，卧龙关已经迅速完成了权利更迭，选出了新的老大。

    至于那些怪力乱神，这帮刀口舔血的匪徒根本不在乎。真有鬼神，他们这些手上都有好几条人命的人怎么能在这里坐拥大批财富？

    新的老大听说这两人是抓了秦三的人，立刻谨慎地后退一步，冲着底下人大喝一声：“给我冲，杀了这两个人给秦老大报仇！”

    听到冲杀声，木筱筱转回头来就是一鞭。鞭子将冲在最前面的一波人扫在了地上。但也只是减缓了土匪的攻势，并没有起到什么震慑作用。

    因为木筱筱不敢杀人，最多也是将人摔一摔。众土匪一见没有性命之虞，立刻更加凶猛地冲了上来！

    那厢吴仇见土匪来势汹汹，立刻带人冲上去迎战！很快两拨人战到一处。有了增援，木筱筱的压力顿减。她不再往前冲，只在一旁助力。一看官兵这边有人落下风，她的鞭子立刻赶去救援，很快官兵这边便因为她的助力占据了上风。

    吴仇这厢一边指挥，一边时刻注意着战局的走向。目光转向木筱筱时正好发现一个土匪不知何时绕到了木筱筱和桑远身后，正要朝他们放冷箭！

    “姑娘小心后面！”吴仇心中焦急，大喊出声。

    然而他话音还未落下，土匪手中的冷箭已经飞出！

    吴仇劈开一个土匪的脑袋，就要冲过去救人，却只见冷箭射出的瞬间，地下陡然钻出一条褐色的根系！冷箭钉在根系上，软软地从根系上掉下来。然后根系打了个旋卷起土匪，带着他整个钻进了地下！

    这时，木筱筱才回头看了看自己的身后，然而她什么危险也没有发现。她的身后，只有桑远纵容地朝她笑着：“没事。你接着玩就是。”

