    俞慎此时发现眼前这些人，身上或多或少都有些伤势，一挥手就将他们身上的伤势治疗完成。

    罗远烬感觉着身上的情况，知道俞慎有大神通，连忙将自己所知道的事情都告知俞慎。

    罗远烬原本所在的世界，是一个类似华夏古代的世界，罗远烬的国家、民族一般自称为炎夏人。

    按照罗远烬的描述，炎夏族的科技水平基本跟明朝差不过，炎夏国也非常繁荣，开启了大航海，整个世界基本都属于炎夏人的势力范围。

    炎夏人从古代就流传下来【气】的修炼方法，炎夏国天骄辈出，在这些基本达到小千世界顶峰的高手带动之下，炎夏国基本是没有敌手。

    可惜某一日，一枚巨大的流星从空中坠落，炎夏国各大武学高手一起出手的情况下，这枚流星依旧砸在了炎夏国的国都之上。

    这枚流星坠落，直接摧毁了炎夏国的国都，人们都沉浸在悲痛之中，但是没想到的是，更加可怕的灾难才要降临。

    从炎夏国首都被流星毁掉的废墟之中，竟然出现了许多高大无比的巨人，这些巨人天生强悍，就算是炎夏国最先进的武器，最强大的武者，在巨人面前都如同白给。

    这些巨人站住脚跟之后，打造了一道巨大的传送门，然后源源不断的巨人就从传送门中出现，以炎夏国首都的废墟为中心，朝着四方扩散。

    炎夏国虽然奋力反抗，但是也根本抵抗不了巨人的攻势，不过几年时间，整个世界的人类势力完全被瓦解，剩余的人类都被巨人抓起来作为奴隶。

    罗远烬他们也是那个时候被抓起来的，巨人们统治了那个小千世界之后，开始了毫无节制的压榨，各种金属、矿石等等原材料被巨人掠夺。

    最后，巨人感觉到那个小千世界没有了作用，在将所有巨人、奴隶都撤到这个世界后，就有强大的巨人破碎了那个小千世界。

    小千世界破碎之后，小千世界的一切都被这个中千世界吞噬掉，那个小千世界也不复存在。

    而罗远烬被运送到这个世界后，剩余的数百万炎夏族人被分开，罗远烬他们被分配到了火巨人这里。

    炎夏族人对巨人充满了仇恨，但是火巨人很喜欢炎夏族的【气】，拥有【气】的炎夏族人，灵魂比这个世界原本的人类更加强大，锻造出来的品质也会更好。

    因为这样的原因，罗远烬才没有直接被拉去锻造，而是苟延残喘下来，并且借着火巨人们的松懈，拉起了一支队伍，要逃离火巨人。

    听到这里，俞慎低语道：

    “这些巨人找到小千世界竟然直接摧毁了，有点奇怪。”

    就在俞慎还在思考的时候，俞慎忽然就听到一个巨大的咆哮声，同时地面开始剧烈的颤抖起来。

    俞慎此时天目一扫，就发现一个身材二三十米的火巨人，带着周身的高温，手中握着巨型的斧头，奔跑过来，身边还跟着无数的火元素。

    巨人奔跑过来，让周围的人类无比慌乱，他们感受到了巨人的力量，也知道巨人正在暴怒之中。

    这个时候如若惹到火巨人，恐怕会被火巨人直接吃掉，所以所有人类都在逃窜，躲回了屋子里。

    见到这一幕，俞慎直接用五彩云霞将罗远烬他们裹住，然后自己就踏着五彩云霞飞纵出了地下，直面那个巨人。

    那个巨人看着踏五彩云霞而来的俞慎，停下了脚步，道：

    “你是魔法师？”

    俞慎根本没有回话的兴趣，飘然上了半空，直视着火巨人。

    火巨人看到俞慎的模样，怒火中烧，周身高温甚至将空气都扭曲，一股股炽热的气体从火巨人的口鼻喷出。

    火巨人怒视俞慎，道：

    “没有低贱的人类可以直视我。”

    说话间，火巨人手中的斧头之上燃起了熊熊烈火，让周围的温度犹如到了火山附近，重重的劈杀下来。

    那些躲在屋子里的人类，都无比麻木，他们不知道见过多少次，人类的强者们反抗巨人，最后被巨人碾压、吞噬。

    在他们看来，巨人的力量就已经不是人类可以抵抗的了，加上火巨人那足以焚烧一切的高温火焰，人类不可能存活下来，甚至连逃跑的机会都没有。

    由于俞慎的施展，罗远烬他们此时在五彩云霞之中也看得到外界的情况，都高呼道：

    “前辈。。。”

    俞慎看着那火焰巨斧落下，甚至连用【瘟癀伞】的意思都没有，周身卷起了长久没用过的【太平要术】，稳稳当当的将火焰巨斧挡在半空之中。

    火巨人这一击并没有用上全力，因为他认为，就算眼前的人类是魔法师，也绝对不可能抵抗自己的一斧头。

    没想到，这一次他碰到硬茬了，斧头劈杀在【太平要术】之上，根本连防御层都没有破开，火焰就在碰撞之中爆开，如同烟花。

    而巨人的力量也造成了巨大的反作用力，巨人反倒是把自己劈了个趔趄。

    巨人一击下来，反倒是自己倒退了几步，差点一个趔趄跌坐在地上。

    这一幕被周围躲在屋子里的人类，五彩云霞之中的人类看的清清楚楚。

    罗远烬首先欢呼出来，道：

    “太好了，我就知道巨人不是不可匹敌的，我们的希望来了。”

    说话间，五彩云霞之中的人们都无比激动，举起了手中的武器开始欢呼起来，原来巨人真不是不可战胜的。

    而屋子里的人类也升起了一丝希望，他们曾经无数次失望，甚至绝望。

    但是这一刻，他们的心中还是抱有希望，希望俞慎可以创造奇迹。

    火巨人一斧头差点给自己放到了，显然是丢了面子，怒吼的维持住了平衡，再次一斧头劈杀过来。

    俞慎抬手祭起三卷【太平要术】，天书在半空中展开，直接将火巨人封锁住，动弹不得。

    火巨人根本摆脱不了【太平要术】，只能不断的无能狂怒，周身的火焰不断爆发，依旧无用。

    俞慎封锁住巨人之后，抬手一挥间，直接将周围无数的火元素身上的火焰完全收摄，并将所有火元素的意识都封存在火元素晶石之中，经历轮回。

