    曲檀儿大大方方走出下注大厅，贾福贵赶紧跟过去，低声道：“三少，刚才我看到……好像是上二楼的贵宾玉牌？”

    曲檀儿取出，让贾福贵开开眼界。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾福贵小心翼翼弄在手中，眼睛都瞪得大大，居然是真的？“三少！快点告诉我，怎么弄到手的？”

    “人家送上门的，谁让我长得这么气质出众玉树临风俊美无敌，连负责人都……嘿嘿，看不过去了。”曲檀儿顶着少年的外貌，穿着白衣的锦袍，一顿臭美。

    贾福贵差点没给恶寒到，好吧，他也认了。

    而且这一招，好像经常是他用的。

    当然最终，曲檀儿悄悄在他耳边一句，将办法告诉了他。

    两个人出去了。

    再说，秦岭守擂，一天一场。等他十场守完，墨连城已经在二区赢足了十场。而秦岭选择进了藏丹阁一天。他有一个任务，是将墨连城想地的定颜丹的丹方给拿出来。

    翌日。

    秦岭不负墨连城所托，真拿出了定颜丹的丹方。

    墨连城收了起来。

    秦岭错愕问：“主子，你要这一个做什么？这个丹方简直是鸡肋。用了那么多珍贵的灵药，却只是炼一颗保持容颜的丹药，真是他娘的浪费呀，谁会那么败家去炼这一个……呃，当我没说。”他说的时候，现墨连城脸色不对劲。

    原因是某爷既然想得到，便肯定有用。

    果然，秦岭又撞到铁板了。

    修为不管多高想长时间保持年轻的容颜，每时每刻都需要一定消耗的。修炼越高，消耗越会显得微不足道而已。若是有一颗定颜丹便不需要有消耗，不管任何时间都可以保持年轻的容貌。墨连城想要定颜丹方，当初想到的并不止是曲檀儿，还有墨亦枫。

    只是如今，墨亦枫的生死未卜。

    丹弦子也说了，他可能还活着。

    墨连城心中一直有种感觉，像墨亦枫那样强大的人，没有那么容易死的。

    “在想什么？”曲檀儿一下子坐到墨连城身边。

    “想那一个生死未卜的家伙了。”

    “哦。”她明白他指的是谁。

    秦岭正在屋内，整理着进藏丹阁的收获。经过这一段时间，秦岭的炼丹术再次突飞猛进，修炼也进步了不少。明天他也进二品擂区。而墨连城是要挑战擂主了。为了赶得墨连城的度，他也得努力。

    时间，过得像弹指之间。

    眨一眼下都过了一个月余。

    墨连城到了四品擂区，已经赢足了十场，照丹弦子要求的，他已经赢了四十三场，还剩下最后一场。秦岭是拼命追，奈何每一次，墨连城都要他守十场丹擂。追到目前为止，秦岭还是在当三区当擂主。

    如今，走路生风，满脸笑到绝的属于曲檀儿和贾福贵。贾福贵如今，也成功得到了一块玉牌，随时可进二楼。而曲檀儿目前的身份，高得令人乍舌。当初八千多万，已经再翻了一倍。

    自从得到绿玉牌后，她就上了二楼，跟着黄尚押注。