    伴随着蘑菇云的升腾，周瑜缓缓地从旗舰的中央走到了旗舰的舰首，原本的一身甲胄也换成了儒袍，羽扇纶巾，英姿飒爽。

    单脚踏在船舷之上，在神乡的加持之下，已经具备内气离体实力的赛利安清楚的看到了周瑜抹脖子的比划。

    “好好看着吧，有什么能力就都使出来，你没援军了。”周瑜双眼冰冷的传音给赛利安，没错，蒙那里来不了了，哪怕是靠着天地精气的加持，让全军增强了百倍，也绝对不可能冲杀过来了。

    十几里的距离，在这种所有人都增强了十几倍的情况下，只需要很短的时间就能杀过来，但那要能杀过来，黄盖甚至根本不需要清楚的掌握对方的位置，靠着气势锁定就足够了。

    又是数千支十几米长的光箭跨越了遥远的距离飙飞了过去，之前那样的打击，如果在正常的情况下，能挡住的军团寥寥无几，但现在变强的不仅仅是汉军，还有贵霜。

    因而对方绝对还有存活的将校士卒，只是有没有存活都已经失去了价值，从一开始周瑜的目标就不是陆路上的蒙那里，先下手只是为了清场，两拨之后，对方可能依旧还有部分的存活士卒，但是未成组织的军团在接下来的作战之中已经失去了所有的意义。

    那一道道从赛利安斜上方通过的巨大箭支，让贵霜士卒莫名的心头一冷，两拨箭雨坠落，第三批次的箭雨终于朝着赛利安的舰队坠去。

    “放箭！”站立在山头之中，靠着气势锁定隐隐约约能判断出对方位置的黄盖将所有的气势凝聚到一起，牢牢地锁定着看不到的塞西舰队，代表着周瑜军团天赋的身体素质，战场直觉，战局判断，战争认知全数加持在了麾下的士卒身上。

    江东本就是天下弓箭手最优秀的地方，南船北马的大框架，让这边的百姓射箭的水平就跟北方靠近边郡的那些根本不需要教就会骑马的百姓一样，射箭对于他们来说就像是本能。

    吴地可能找不到天下一流的步兵，但吴地只要原因随随便便就能凑出来一支天下一等的弓箭手。

    没有超视距的锁定方式那就用气势锁定来补正，在看不到的情况下，要攻击敌人，那就用占据判断来预估对方的方位，至于其他的部分，威力，射程，吴地的弓箭手如果连这都保证不了，还要他们何用。

    黄盖举弓射杀了过去，他也看不到对方的位置，但远远的他能感受到对方的气势，而且更重要的是天地精气的浓度阶梯性质的攀升让黄盖能清楚的把握住方向。

    当然这种模糊的感觉，黄盖不敢以其为引导，毕竟周瑜代表的汉军舰队也在那一圈的覆盖范围，太过大意的话，很有可能将汉军也波及到，毕竟这种距离，已经超越了箭矢的理论极限了。

    五千多支箭矢飙射而出，在拉开弓弦的瞬间，所有人的信念和意志结合已经攀升了很多的天地精气，在箭矢上形成了一层焰色辉光，在脱手的那一刹那，一尺长的箭矢陡然放大了一圈。

    之后随着天地精气浓度的攀升变得更为巨大，相比于之前射杀蒙那里那种十几米长的箭矢，这一次出现在赛利安眼中的箭矢已经超过了二十米，很明显更高水平的天地精气，带来了更大的威力。

    “防御！”赛利安大声的下令道。

    这种等级的攻击如果换成以正常状态的集团防御式硬扛的话，根本不会有任何的压力，但是现在周瑜尚且虎视眈眈的窝在一旁，等待着赛利安解除自循环，面对这种局势，哪怕有数千支导弹打过来，赛利安也只能选择硬扛。

    “让我看看你到底是如何在这种时候顶住打击的。”周瑜并没有下令攻击，而是远远的看着赛利安。

    从确定对方要靠岸开始，周瑜就一直在等待，等待着对方的自循环体系被自己的海军和陆军夹击。

    诚然周瑜开启自循环体系也不大可能击败赛利安，但赛利安只要开启着自循环体系就会无上限的给汉军的陆军提供加持。

    你以为那种十几米的箭矢需要全力以赴才能射杀出来？抱歉，还真不是，和射声，长水这种点了一部分用来增长射程的天赋不同，周瑜安排的弓箭手是标准的双天赋射手。

    大威力，中短程，不说射光一壶箭矢，至少连射二三十发绝对不成问题，而这等威力的箭矢，在天地精气的影响来，汇聚着士卒的信念和意志所发挥出来的威力就这么恐怖。

    赛利安盯了一眼周瑜，这个时候如果不知道自己遭了算计，他也就妄称海军第一统帅了，但是面对数千支堪比导弹的箭矢，就算是赛利安也是有苦难说。

    这一刻只要赛利安敢解开自循环体系，那么他就等着周瑜一发雷光将他轰杀的连渣渣都不剩。

    别看周瑜使用五大秘术贯通之后的自循环体系面对赛利安近乎是单手被按着打，只有防御之力，根本没有进攻之能，可不管怎么说，使用了五大秘术的周瑜已经站立在了这个世界最顶尖的水平。

    就算是赛利安自己也绝对不可能在解除自循环体系的情况下和周瑜动手，也许确实是能过招，但只凭着自身云气储备形成的集团防御式能顶住自循环体系形成的那些焚山煮海的招数？

    做梦的那是！

    可以说只要赛利安敢解除自循环体系，今天周瑜就能将贵霜纵横四海的舰队带着其主帅一起送上西天。

    然而不解除自循环体系，周瑜看着那随着逼近越来越巨大的箭矢，从几米长，到十几米，再到现在几十米长。

    赛利安只看了一眼周瑜，便收回了双眸，而后双眼变得无比冷清，他已经明白了一切，也知道自己该做出抉择，在这里硬拼的话，搞不好会将自己搭上，海陆夹击啊。

    数千支如同导弹一样，带着光焰的箭矢轰杀在了赛利安的空间壁垒上，非常强势的防御能力，然而没用，过高的天地精气让这些箭矢发挥出来了远远超越理论极限的威力。

    仅仅是一波轰炸，赛利安引以为傲的空间壁垒就被轰碎，而后又是数千支的箭矢飞落了过来。

    重构的集团防御式，在超大规模的天地精气驱使下，以惊人的速度成型，然而尚且未构造完毕，以天地精气和云气构造的集团防御式就燃烧了起来，周瑜冷笑着看着赛利安，你以为我不在场？

    硬顶着云气燃烧秘术，赛利安扛过了第二波的轰炸，然而连绵不绝的第三波又再次出现，后面还有第四波，第五波。

    每一波都具备击沉贵霜舰船的能力。

    “你赢了，不过但愿你下次还有这样的运气。”赛利安远远的看了一眼周瑜，心知再继续下去，别说是登陆了，恐怕连自己的舰队都要留下来，第三波的箭矢甚至已经有一部分穿透了自循环体系提供的强大防御壁垒，一发命中舰船，整艘嵌入空间的舰船直接被炸碎。

    就跟天地精气可以渗透空间一样，意志和信念同样能做到这一步，赛利安的舰队面对这种打击根本没有任何的抵抗能力。

    如果没有自循环体系，只靠着自家储备的力量，箭矢射杀过来也就是箭矢，威力再大，也最多是打穿甲板，而现在超高浓度的天地精气，不知道给这些箭矢提供了多少倍的加持。

    赛利安说完之后，直接率领着舰队朝着外海撤退，浪潮秘术的疯狂发力，让整个舰队瞬间从停滞攀升到了极高的速度。

    借此也成功躲过了第四波的一部分箭雨，不过剩下的那些，但凡是打穿了赛利安防御壁垒的，皆是给贵霜舰队造成了相当的伤害。

    与此同时，周瑜果断从自家舰队爆发出无数的锁链，直接钉在赛利安舰队的自循环体系形成的防御壁垒上，没有了空间防御，周瑜现在也能做到之前赛利安拽着他们的行为。

    近百艘舰船同时发力，将赛利安的舰队直接拽住，跑？想得真好啊，打了我汉室的人，现在想跑？

    赛利安的面色泛青，上一次的双方角力，赛利安还记的很清楚，汉室舰船比他们更有优势，拉力方面汉室并不吃亏，而现在顶着导弹和汉室玩拔河，赛利安不疯了才怪。

    “今个谁也别想好过！”周瑜的舰队上迸发出近百根锁链死死的拽着赛利安的舰队，云气燃烧军阵已经被周瑜停止，除了容易波及自己以外，还有很重要的一点在于，烧的天地精气太多的话，黄盖那边射杀过来的箭矢威力也会狂跌。

    哪像现在，一发穿透了自循环的箭矢，直接能打爆一艘战船，早知道有这样的威力，周瑜肯定不会和赛利安打海战，而会去思考用其他的方式去收拾汉军。

    如果在之前周瑜还觉得赛利安的自循环体系是一个有缺憾，撑死是有致命要害的顶级体系，那么现在周瑜已经笑了，他已经有办法了。

