    “伯母，你放心，如今夜兄有着不少手段，就算是玄心宗，也难以发现。”古风也赶忙说道。

    闫玉雪听到二人的话，这才安心了不少，随后古风主动退出密室，将这难得的时间，让给了这久违相见的一家人。

    “笑儿，你之前在哪儿？在外边是不是受了很多的苦？都怨母亲无能，不能保护你？”闫玉雪双目垂泪，目光上下打量着夜笑。

    夜笑轻轻的拥了拥闫玉雪，“母亲，你放心吧，儿子在外一切都很好。而且，儿子现在也拥有了很强大的力量，要不了多久，我就能光明正大的回夜家了。”

    随后，夜笑将自己这一年中，所遇到的趣事，一件一件的对父母二人讲述起来。夜平南夫妇，虽然知道夜笑的话并不是全部，但是也自然接受了儿子的好意，极为认真的听着。

    “母亲，我会在家中住上几天，不过，恐怕很快，我就要再次离开。”夜笑有些歉意。虽然他也想留在家中，但是，他却需要尽快的进步，只有实力足够强大，他才能守护他所爱的一切。

    闫玉雪的目光中，虽然有些不舍，不过却是点点头，“笑儿自己决定就好。”

    “不过，这几天要好好陪陪母亲才是。”

    “母亲放心，儿子这几天哪儿也不去，直到母亲大人厌烦了我为止。”夜笑笑道。

    “不过，这几天父母你们在外，却还是要表现出以前的模样，否则，有心人也许会察觉到。”夜笑说道，自己的父母二人，之前担忧自己，每日愁眉不展，如果陡然间有了极大转变，肯定会引起他人的注意。

    闫玉雪皱眉到，“之前，整日担忧你，自然是愁眉不展，可是现在我的笑儿归来了，难道还要那样子？”

    夜笑嬉笑着握着母亲的手，打趣的说道：“母亲，要不然，儿子现在出去，宣布归来了。这样母亲就不用装了……”

    “啪”闫玉雪一巴掌打在夜笑额头，“臭小子，就知道让为母担忧。”

    “小子，你父母体内，集聚了一股极为压抑的气息，想必是担忧你所造成的，你正好可以将他们治疗一番。”剑灵的声音，却是陡然间从夜笑体内响起。

    “你如今的血脉，所蕴含的能量极大，只要将部分血脉混入到他们体内，就能让他们的体质强大许多。”

    夜笑闻言，暗暗点了点头，不过，如果直接让父母引用自己的鲜血，父母二人自然不肯，所以这倒是还需要想想办法。

    “笑儿，如果你有办法，最好是拜访汪管事一番。之前我夜家的危机，都是汪管事一手解决的，我夜家欠了汪大人天大的人情。”夜平南说道。

    夜笑点头应下，如果是之前，想要感谢汪涵还有些困难，但是现在，他手中可是有着童老所给的令牌。整个斗兽场，都在他的掌控之下，想要关照汪涵一番，自然是极为容易的事情。

    而且，这次归来，夜笑也要与屠凡见上一面，这样对于斗兽场的实力，也要好好了解了解。

    “父亲，不如你抽时间将汪管事约到夜家，我正好与他见一见。”夜笑说道。

    夜平南点点头，如今夜家与汪涵联系极为紧密，约见汪涵是非常容易的事情。

    接下来的几天之中，夜笑驻留家中，哪里也没去。就这样安心的陪伴着自己的父母。而且，夜笑将自己的精血，也耍了个花招，让父母二人喝了下去，夜笑的精血，不知道聚集了多少极为精纯的能量，对于夜平南二人来说，哪怕是最为顶级的元丹，也绝对没有这种效果。

    在精血的灌注下，夜平南夫妇，不仅修为直接获得了提升，体内的一些顽疾，更是尽去。

    “笑儿，汪管事已经来到了府中，我直接将他邀请到密室？”夜平南走进密室，对着正与闫玉雪交谈的夜笑说道。

    夜笑起身，点了点头，“好的父亲！”

    片刻后，一脸诧异的汪涵，却是在夜平南的引领下，进入了密室之中。

    “夜公子？”进入密室的汪涵，见到夜笑，顿时惊呼出来。他没想到，这被玄心宗通缉的夜笑，竟然就在自己的家中。

    “小子见过汪管事！”恭敬的行了一礼，邀请惊诧中的汪涵坐了下来。虽说如今以夜笑的身份和地位，完全不用对汪涵如此，但是夜笑的心中，一直以来对于汪涵却是极为感激。

    甚至可以说，如果没有汪涵一直以来的相助，不管是自己还是夜家，都不会发展的如此迅速。

    “小子也是这几天刚刚从外归家，不便前往拜访，才让父亲邀管事前来。”夜笑解释到。

    “多谢管事大人对夜家的相助，不日之后，小子必有厚报。”夜笑极为认真的说道。

    “夜公子客气，只是举手之劳，更何况，有会长大人喝令，本人也只是出面罢了。”汪涵不敢居功，慌忙摆手。

    几人闲谈了一阵，夜笑对汪涵说道：“汪管事，我有些要事，需要与会长大人见面，不知道方不方便。”

    “当然方便，若是会长知道公子归来，定然会极为高兴。不过，若是就这样前去，公子恐怕有些不便。”汪涵轻声说道。

    “管事大人前来，可有跟随之人？”夜笑问道。

    汪涵有些不解，“有两名随从。”

    夜笑闻言，轻轻一笑，脸上的容貌瞬间发生了变化。随后，在汪涵目瞪口呆的注视下，一个陌生男子，出现在他的面前。

    “管事大人，我只要将容貌变换成您随从的模样，自然就无人能够察觉。”夜笑解释到。

    好半晌，汪涵才回过神来，惊叹到：“公子好手段，这样一来，定然不会有人发现公子的身份。”

    没过多久，汪涵率领着两名随从，从平南府中走了出来，径直朝着斗兽场总部的方向行去。

    来到斗兽场之中，夜笑却是再次见到了一个熟人。正是之前见过数次的萌冰，冰大人。

    “汪涵，见过冰大人，在下有极为紧要的事情，要觐见会长大人，还请冰大人帮忙通禀一声。”汪涵行礼说道。

