    画舫的船头很大，李承乾、李泰、苏媛、阎婉四个人一字排开，每人一个钓竿，都等着能钓到大鱼好让午饭有个着落。

    就在李承乾出征期间，李泰也顶不住长孙的碎碎念，光荣的脱了单。不过好在他也信任孙思邈的话，至今仍保持着元阳，阎婉虽然有点埋怨，但也没法说什么。作为普通官员家庭出身的她很清楚，自己没有资格在王爷面前撒泼什么的。甚至于李泰一连窝在学院实验室好长时间不回来，她也没有怨言，反而把魏王府打点的妥妥当当。

    李泰也不是狠心人，见阎婉这么识趣，慢慢的，跟阎婉的关系也好了起来。如今逃出长安，还特意把她也带上了。

    用鱼线捆住香油和的面丢进河水里，没多长时间，就有好多的鱼游了过来。鱼的数量一多，就好上钩，所以没多长时间，李承乾就钓起了一条草鱼。

    看看鱼篓里活蹦乱跳的鱼，李泰郁闷的把自己的鱼钩扯上来，见上面的鱼饵完好无损，就烦躁的再丢下去。不一会儿，苏媛的鱼钩也钓到鱼了，阎婉也大笑着钓起了一条鱼，虽然不大，却开心的不行。

    见李泰烦躁的将鱼钩扯起又丢下，扯起又丢下，李承乾终于忍不住想要说说他，可是看到李泰果断的选择了背对自己，只能闭上嘴。聪明人有聪明人的骄傲，他们很难接受别的聪明人的建议，哪怕这个人是自己的哥哥。

    快到午饭时间，外面的阳光很足，长孙在宫女的搀扶下，从舱房里走了出来。李承乾一直在鼓动她多晒太阳，长孙自然是从谏如流。

    又上钩了一条鱼，见李泰的鱼篓还是空空如也，李承乾只能憋着笑把大鱼扔进了鱼篓。

    “钓鱼啊，可不是急躁的活儿，得耐的下心才成。”

    吩咐宫女给自己也拿一个钓竿过来，长孙才在苏媛和阎婉的搀扶下坐到了锦墩上，就靠着李泰。

    李泰如何不知道母后是在说自己，烦恼的挠挠头，说：“理是这么个理，可是儿臣看到皇兄他们上钩，就是烦躁的不行，一样都是钓鱼，为何儿臣这边就不上钩？”

    把鱼钩丢到河水里后，长孙才笑着说：“你啊，你总得等鱼咬鱼饵不是？你起起落落的，有鱼也被你吓跑了。这种碰运气的事情，就是需要放宽心态，你看你大嫂，这么久了不也只是上钩了一条鱼？现在不也没有急躁？”

    李承乾凑过来，看着苏媛的背影笑着说：“母后啊，这一次您可是夸错了，媛媛分明是睡着了，您看她抱着腿、靠着椅子，分明是睡着了才会这样。”

    说完，李承乾把自己的鱼竿交给了李泰，走上去将苏媛抱了起来。

    怎么吃都不胖，不只是女孩子希望的体质，也是男人希望自己的女人具备的体质。倒也不是单纯的身材上的需求，主要是抱起来轻松啊。船头还是有风，河面风湿气大，很容易得病，还是进舱房休息比较好。

    苏媛睡得很沉，公主抱将她抱起来都没有醒过来。第一次坐着大船远离长安，每天都经过不一样的地方，兴奋的可不是一两个人。从小就被养在深闺里的苏媛，也是快乐至极，至于有一些晕船的症状，也忍着不说。

    今天停船落锚，其实就是为苏媛和一些宫女提供一个休息的时间。抱起来的时候没醒，抱着走的时候没醒，把人放在床上的时候，反倒是醒了。

    见她抱着自己的脖子不松开，李承乾笑了笑只能也躺倒在床上。

    按了一下苏媛的鼻子，李承乾说：“高兴也别太折腾自己，咱们的行程耽误一点也没什么，就算被父皇捉住回去也没什么。只要每个人都平安无事就成。”

    苏媛点点头，发出一身呢喃，又睡了过去。

    等她睡得松开了手，李承乾才抓着她的手，把被抱的对象换成了抱枕，悄悄的离开了舱房。

    船一停，睡着的不只是苏媛，好多宫女宦官，甚至就连一些亲率士兵，都睡得呼声震天。

    越往舱房外面走，呼噜声越大，在舱房的分配上，前后都是亲率的士兵，往内则是宫女宦官，最中间的才是主人们。

    走到第一间舱房的时候，李承乾推开看了看，里面的窜天猴睡得恶形恶相，一条腿就蹬在隔板上。昨晚一整晚这家伙都在岸边巡查，根本没有停歇过。这也就是窜天猴也就是亲率，否则绝不可能因为太子的一个命令，就做护主叛皇这种事情。

    才合上舱房的门，就见到方朔钻进了船舱。

    立正抱拳，方朔禀报道：“殿下，岸上出现了好多府兵，看起来像是地方折冲府集结的，他们没有靠过来的意思，只是隔断了河道和陆地，看起来更像是在护着咱们。”

    “确定他们没有包围的意图吗？”

    “确定！”

    点点头，让方朔继续带兵警戒，李承乾悄悄松了一口气。

    毫无疑问，这些府兵是受皇命出动的，不过既然他们没有包围过来的意思，那就不是受到了“堵回”的任务。看样子，皇帝默认了媳妇儿子都逃掉的事情。

    也只能是这个结果，因为，大唐境内的府兵，也只有皇帝的命令才能调动，地方的都督虽然有调动的权力，可是无端调用大量府兵，估计用不着消息传递到长安，这个都督的脑袋就没了。兵权方面，皇帝从来就没有放松过监督。

    回到船头，才发现长孙的鱼篓里也多了两条鱼，刺激的李泰哇哇乱叫。诧异于老娘的钓鱼技术之余，看到自己明显被偷了的鱼篓，李承乾就明白是怎么一回事了。

    就现在而言，李泰的性子还是很急躁，这样的性格很不适合在科学的道路上发展。毕竟这条道路注定了要披荆斩棘，注定了要经历无数次碰壁，才能逐渐的摸索到正确道路上。

    见李承乾坐到了身边，长孙拿着芦苇杆挑逗着鱼篓里的鱼，头也不抬的问：“你父皇已经知道咱们跑出来的事情了？”

    李承乾点点头说：“知道了，还下命令让地方的府兵出动保护咱们。”

    一日夫妻百日恩，夫妻之间的关系可不是一天两天就能破坏殆尽的。李承乾知道，自己用不着多说什么，知道这个消息以后，长孙自己就明白很多东西了。

    一个皇帝，出动府兵，看起来是天经地义。可是没有外战，靡费地方兵力出动就为了保护皇后太子，对于朝臣而言，在这个档口而言，可是皇帝犯下的一个错误。拼着被上谏而做出这件事的皇帝，本身对皇后一行人还是很关心的。

    人这种东西，其实很奇怪，大德高僧，以前没准儿是血手屠夫，奸诈小人，以前没准儿是大善人。甚至于有些人还能将表里不一表演出太极两仪的效果来。虽然在对待皇后的事情上，皇帝做的像个负心人，但是他对皇后的情意还是很深厚的。很矛盾，但是很现实，很....人。

    长舒一口气以后，长孙拿芦苇杆戳戳鱼篓里的一条大鱼，对紫燕说：“把这条鱼拿到厨房，让厨子收拾了，待会儿本宫亲自下厨。”

    紫燕惊讶的拿起鱼篓，见皇后不像是在说笑，见太子点头，就匆匆的去了厨房。

    “母后您会做饭？”

    话才说出口，才发觉很是失礼。

    长孙莞尔一笑，将手里的芦苇杆换个头，在李承乾的背后抽了一下说：“你以为母后我是十指不沾阳春水的官家大小姐？当年啊，我和你舅舅被长孙敬业赶出来，无处可去的时候，你舅舅就到洛阳的码头当劳力，每天累死累活的，不过能让我们两个人果腹而已。现在所有人都知道长孙家的家主是长孙无忌，堂堂的户部尚书，谁会想到堂堂赵国公也有为衣食奔劳的时候？

    你母后我小的时候，长得可丑了，但是你舅舅依旧没有抛下我，而是用小肩膀硬是拖拉着我活着。后来如果不是你舅爷心善，把我们带去了高府，哪还有什么赵国公，哪还有什么皇后。那时候努力活命的时候，你母后我就在家做饭，偶尔帮着左邻右舍做些女红，最多换来半碗米而已。

    共艰苦带来的感情，是深厚的，所以啊，我也就特别喜欢兄长，你父皇跟你舅舅成为好朋友，是母后最开心的事情。如今他们两个从朋友急转直下的成了仇人，你说母后我就算不受夹板气，还能好受不成？”

    看着长孙面带追忆之色，泪眼涟涟的样子，李承乾就更加认定了自己的“矛盾定理”。也确实是如此，历史上的长孙无忌算是比较阴险的人了，风评毁誉参半，但是不得不承认人家就是有善的一面。

    长叹一口气之后，长孙想要站起来，李承乾和一边偷听的李泰赶紧走过来搀扶她。尽管画舫也算是集合了工学院工匠的智慧，面对不安稳的河流还是有些颠簸，长孙如今有了身孕，虽然情势所迫，不得不出来，但是还是要重点关照。

    对于儿子们的关心，长孙格外的享受，刚刚升起的一点不快顿时烟消云散，笑呵呵的就进了船上的厨房。

    皇后要下厨，厨子只能胆战心惊的站在一边，生怕烫到伤到。李承乾和李泰也是焦急万分，反倒是长孙并不以为然。

    昆仑紫瓜和豆腐一起炖鱼，抄起大菜刀，长孙没有一点揉捏的就剁开了草鱼，刚要下锅，见鱼鳃没有清除干净，还下手抠扯了出来，没有一点的介意。

    看到这一幕李承乾就给长孙点了一个赞，看来她对“艰苦生活”的追忆，绝不是瞎说，而是真的。

    鱼下锅了，长孙用了很大的决心，才挑选了一些香料放进去。

    大唐缺少香料，好多著名的香料其实都是舶来品，还没有在大唐扎根。这些年走西域的商人，只要是经营香料的，只要不死，就都成了富豪。而像李承乾这样自己不带队，而是委托给别人的，更是变成了豪中豪。

    坐在李泰搬来的锦墩上，长孙笑着说：“别看母后我现在腰身臃肿了很多，当初你父皇出战，承乾你还没出生的时候，我也随军过。说出来你们可能不信，军队中的大锅饭，母后我都做过。”

    这件事确实挺让人意外的，就李承乾所知，大唐的军队军律很严，大将军出战，想要携带女子，是根本不可能的事情，就是缴获了异族女子，都是关在战俘营，大将军一类的但凡想要那啥一两个，一般也不会出战俘营，甚至用完以后还会杀掉。没人，敢冒着泄露军机的风险，这么干的都是少数人。

    不过，皇后老娘随军的时候，应该是武德以前吧。想到这里，李承乾也就释然了。

    鱼肉其实很好熟，没多长时间，锅里就冒出了热气，香味也散发出来了。

    长孙想要动手，厨子如何敢，急匆匆的过去端起热锅，往铁盆子里盛菜。

    将菜端到了一个有磁石的桌子上，取出二米饭（大米+小米），厨子才躬身退下。

    照例不可缺少的就是试毒环节，虽然对这种事情很是厌烦，但如今长孙在，李承乾也不敢冒险，只能让张赟试毒。

    在张赟喝了一口汤，吃了一筷子米饭后，用不着李承乾和李泰，长孙就赶走了张赟。

    阎婉虽然留着，却没有坐下，而是分餐具、给长孙挑鱼刺伺候着。

    拉着阎婉的手，长孙笑道：“本宫还不到被人照顾的程度，你也坐下吧，咱们不在宫里，就用不着守宫里的规矩。”

    正说着话，秀秀也走进了厨房，本来想要伺候李承乾吃饭，一样被长孙拉着坐下了。

    就做“婆婆”而言，长孙是很优秀的，不过她本身也没有刁难儿媳妇的必要，看阎婉的样子就知道了，对长孙这个皇后，天下所有女性就没有不敬畏的。

    不得不说长孙做的鱼滋味很不错，只是没有酸菜在，没法再现酸菜鱼这个味道，有点可惜。大唐的菘菜长得特小，最大的也就巴掌大，只适合用来蘸酱吃。

    “母后的手艺真是没得说，王府里的厨子就该捆了丢出去。”

    李泰从来不会放过说好话的机会，让一边的李承乾腹诽不已，魏王府的厨子可是东宫厨子的嫡传，精通各种菜肴。

    “确实很是美味，不如接下来的旅程里，母后就给我们哥俩做饭吧。”

    对于李承乾的话，长孙自然是乐得答应。女人自然是极度愿意做饭的，当然。前提是做饭的对象是自己的丈夫或者孩子。在做饭的途中，就能收获很多的快乐。

    后宫-两仪殿

    相比较此时欢乐融融的船上，此时身在两仪殿里的皇帝堪称凄惨。

    御案前面的两边跪满了御医，各个都把脑袋杵在地上，汗透地毯。

    如今正在给皇帝号脉的是孙思邈，也是因为是孙思邈的缘故，这些御医才没有昏过去。

    此刻的李世民喘息的很剧烈，眼睛也通红的，嘴唇上还有一个大燎泡。只是这副样子，今天早朝的时候就把群臣吓了个半死。很是体贴的哀求皇帝暂且休息几天，不要再忙于政事了。

    号脉不过很短的时间以后，孙思邈就拿开了手，对皇帝说：“御医的诊断没有错误，您啊，就是单纯的内火上升，需要清热解火，另外肝火旺盛，估计也是您才生完气的原因。另外，忧思过度有的时候也会引起这样的病症，就老道看来，您这就是思念皇后了，属于相思病。没事儿净思涤虑，少想些皇后，也就是了。”

    敢明着劝皇帝少想皇后的，大概也只有孙思邈了。

    挥挥手把如蒙大赦的御医们赶走，李世民无奈道：“现在也就您愿意直言朕的过错了，现在皇后、太子他们都是怎么了？朕错了，直接跟朕说就是，为什么非要走呢？”

    孙思邈虽然知道自己的身份特殊，可是他也不愿意听皇帝的碎碎念，只能从怀中掏出一个瓷瓶说：“陛下想必这几天都没有安歇好吧，老道遍观医典，还询问了太子殿下的意见，多次实验，虽然没有研究出想要的东西，但是弄出了这种助眠的药物。您要是觉得郁闷难解，不妨喝点药，睡一觉，也就释然了。”

    李世民点点头，阻止了想要过来试药的李涧，毫不犹豫的打开瓶子，把里面的药丸倒进了嘴里。

    “服药以后只要躺下歇息一会儿，就能睡着了。”

    见李涧欲言又止的样子，孙思邈又说：“贫道就在隔壁殿内休息，等陛下熟睡以后再行离开。”

    吩咐李涧送孙思邈离开，李世民哀叹一声，也不脱鞋脱衣服，就躺倒在了床上，这是皇后的床，因为笨重的原因，也就没被带走，算是两仪殿里少有的沾染着长孙气息的东西。

    回忆着夫妻之间的恩恩爱爱，在想想自己这几天的遭遇，李世民不免悲从心来。

    没有皇后的日子，好难过，好难以入睡啊！

    没有太子的日子，好难过，朕特娘的每天都要为商业奏折抓耳挠腮啊！

