    第695章 龙元精血   

    “阴魂不散？”

    

    那道身影降临而来，无比淡漠的看着瞳子，肃杀道：“随你怎么说吧，只要你一日不死，我便不会放过你，这一次，你逃不掉了。”

    

    秦风看着来人，脸上浮现出放松的笑，他挣扎着依靠在墙角坐下，艰难的运转血意，安抚着躁动的瞳祖，修复着满是狰狞的脸庞。

    

    仿佛不再担忧瞳子的威胁。

    

    雪族族长和赤长琴痛苦的倒在地上，浑身气势早已衰竭，却也挣扎着朝秦风靠近，随即凝视着那道突然降临的身影。

    

    “不用担心，既然他来了，瞳子便不足为虑了，抓紧时间疗伤吧。”

    秦风虚弱道。

    

    “秦风，他是谁？”

    雪族族长问道。

    

    他们心中有所猜测，这突然降临的人，或许和星空之主有关，毕竟星空之主是绝不可能让秦风置身绝境的。

    

    因此对此人的出现并不意外，而且看秦风的神态，像是认识此人一样，这倒是有些好奇了。

    

    “真灵族，始龙。”

    秦风道。

    

    “是他！”

    雪族族长和赤长琴俱皆骇然。

    

    没错，降临之人正是始龙。

    

    也只有他，对瞳子有着绝对杀意，毕竟他的子嗣，可是被瞳子炼制成了器物，此乃血海深仇，不共戴天。

    

    瞳子神色无比凝重，始龙之威他是知道的，放眼诸天万界，即便是无敌天尊，也只有少数几个能够与之抗衡。

    

    便是瞳族瞳祖，巅峰碰撞也非其敌。

    

    早在荒古时，他便没有丝毫抗衡之力，哪怕此刻已经恢复到中位天尊巅峰，实则也是没有丝毫把握能够抗衡的。

    

    “该死，早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现坏我好事，天族那两个家伙真是废物，竟没能奈何他。”

    瞳子心中震怒，但更多的还是考虑是否擒拿秦风而去。

    

    这里是瞳祖幻境，而他又炼化了瞳祖留下的残识，能够掌控这片空间，哪怕不敌始龙，应该也能从容脱身。

    

    然而始龙不以为然，丝毫没有在意他在想什么，仿佛此次降临，有着绝对的自信，能够解决掉瞳子。

    

    他没有急于出手，转而看向气息衰竭的秦风，开口问道：“感觉如何？”

    

    “没事，只是血意溃散而已，并无大碍。”

    秦风回应道。

    

    “那就好，否则真的没法向他交代。”

    始龙轻轻点头，秦风不知始龙口中那个他是指夜神还是谁。

    

    嗡。

    

    始龙忽然抬手，一旁的瞳子瞬间警惕到极致，不过始龙并非朝他出手，而是凝聚出一团纯粹的精血，散发着氤氲道辉。

    

    “你且服下，能让你快速恢复。”

    始龙轻轻一弹，将那团精血推到秦风面前。

    

    秦风倒也没有矫情，早在荒古神宗时，他便炼化过始龙精血，知晓始龙的血能给他带来多大的裨益。

    

    但这时，瞳子却是惊呼出声，“龙元精血，始龙，你竟敢在此刻耗费龙元，凝聚精血，就不怕长眠此地？”

    

    原本瞳子还在犹豫要不要逃，但始龙的举动却让他狞笑起来，战斗还未开始，便如此消耗龙元精血，这对始龙而言，绝对是极大的消耗。

    

    “前辈。”

    

    听到瞳子的话，秦风本已伸出的手快速停滞下来。

    

    他的伤的确很重，有这龙元精血，能够快速恢复，但也不是非要不可，眼下解决瞳子威胁才是重中之重。

    

    如是因此影响到始龙，他自然是不愿看到的。

    

    “就凭你，也想要我长眠于此？”

    始龙不屑的看着瞳子，仿佛这点龙元精血，根本不会影响他解决瞳子。

    

    “如果是你巅峰时，我自然无法做到，甚至整个瞳族都无人能将你留下。”

    

    瞳子神色间的惊惶惧意早已不在，他看着始龙，仿佛能将之完全看透，冷冷笑道：“只可惜，天族说的没错，没有‘天’的源泉，你们这种被天制造出的种族，又能存在多久？”

    

    始龙道：“至少你看不到那一天。”

    

    “是吗？”

    瞳子冷笑，脸上浮现出戏谑，道：“‘天’已不复，你们流逝的力量再难恢复，当初在荒古和天族对战，你勉强还有大天尊的实力，但现在么，你已不是大天尊了。”

    

    说话间，瞳子的神色渐渐冷冽下来，幽幽道：“甚至在你凝聚龙元精血时，我能感觉到你的气息还有下降，连巅峰中位天尊都不及，你说，在这瞳祖幻境中，我能否将你留下？”

    

    秦风他们神色微变。

    

    始龙竟连巅峰中位天尊都不及了吗？

    

    若是如此，他就更不能要这龙元精血了。

    

    然始龙却是无比平静，淡然自信道：“不能。”

    

    瞳子神色间闪过淡淡的怒意，冷笑一声，道：“还是这般自信，真以为自己还是无敌天尊吗？

    始龙，本座今日不想与你决斗，你若识趣，现在就离去吧。”

    

    既然感知到始龙的气息，便已不再是威胁，而相对于秦风而言，始龙根本就不重要，待他彻底炼化瞳祖的力量，恢复巅峰，再进一步，甚至以秦风这般钥匙，窥探到天尊之上时，整个寂灭都在臣服在他脚下。

    

    这才是最重要的事。

    

    “可惜，我势杀你。”

    始龙依旧是那般淡然自信。

    

    瞳子紧盯着始龙，神色越来越冷，一股凌冽的气息倏然充塞整座大殿，虽未出手，但那磅礴的道威却震荡着大殿嘭嘭作响。

    

    本就身负重伤的秦风三人，在那道威的冲击下，身躯再次震颤，张嘴就吐出血来。

    

    “你们去外面等我。”

    

    始龙伸手一挥，将秦风三人推出大殿，龙元精血更是强行没入秦风体内，不管他愿不愿意，直接融入其身。

    

    “他不能走。”

    

    瞳子伸手一探，一道掌印破空而出，想要拿下秦风。

    

    他可以放过任何人，哪怕是始龙都可以不在乎，唯独不会放过秦风，无论是瞳祖的力量还是第十人的身份，他都要得到。

    

    轰！   

    就在这时，始龙绽放出浩瀚龙威，一股精纯的龙息迎上瞳子的力量，将之阻挡下来，碰撞之下双双粉碎。

    

    “本座在此，还是先考虑下自己的性命吧。”

    始龙盯着瞳子道。

    

    “始龙，你真要找死吗？”

    

    瞳子凝视着始龙，神色阴沉难看，他迫切的想要炼化瞳祖力量，窥探秦风所有秘密，但始龙终究是个麻烦。

    

    虽说始龙的力量已经流逝到不如他，但毕竟还是中位天尊，而以龙族的强大，即便借助瞳祖幻境，想要击败也是极其困难之事，甚至极有可能付出极其惨重的代价。

    

    这不是他想看到的。

    

    至少，在彻底拿下秦风前，他不想有任何意外发生。

    

    “将死的是你。”

    始龙坚决道。

    

    “看来只有一战了。”

    瞳子沉声道，他知道，始龙杀意坚决，不管他想不想战，此战都是无可避免的了。

    

    

