    “佩吉？”提到这个名字，史蒂夫·罗杰斯眼中闪过一抹异样的神采，“她怎么样了？”

    “队长，佩吉·卡特还活着，她有了自己的家庭，很幸福。”尼克·弗瑞说道，“如果你想见她，我马上安排。”

    “她嫁人了？”史蒂夫·罗杰斯抬起了头。

    “还有一个可爱的女儿。”

    “是呀，当年我一去不回，只留下她一个人……”史蒂夫·罗杰斯感觉心头一沉，但最终还是笑了笑，“祝福她。”

    “队长，还要不要见她？”尼克·弗瑞问道。

    “她有了自己的人生，我这个已经‘死’了70年的人，还是不要打扰了。”史蒂夫·罗杰斯想了想，决定还是不再闯入佩吉的生活。

    “神盾局可是一个庞然大物，连它的前局长都是九头蛇。我都不敢想象亚历山大·皮尔斯在做神盾局局长的时候，安插了多少九头蛇。”尼克·弗瑞又说回了九头蛇。

    “局长都是九头蛇，神盾局就没有察觉吗？”史蒂夫·罗杰斯感觉就挺荒唐。

    “没有，队长，他们隐藏的实在是太完美了，以至于神盾局上下没有一人察觉，包括我。”

    “亚历山大·皮尔斯在神盾局的时候没有暴露，反而是离开之后暴露了。”史蒂夫·罗杰斯问道，“他是怎么暴露的？”

    “这个……”尼克·弗瑞有些不知道如何开口。

    “看起来情况又很复杂。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，亚历山大·皮尔斯的暴露，非常匪夷所思，就算我说了，常人也难以相信。”尼克·弗瑞说道。

    “对于一个一觉睡了70年的二战老兵来说，没有什么事情是不能相信的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “好吧，队长，亚历山大·皮尔斯之所以会暴露，完全是因为一个答题空间，这个空间会把人拉进去出题让人回答，答对了有奖励，答错了有惩罚。出的都是未来的题目，我就是因为在答题空间看见了一些未来，所以才推论出亚历山大·皮尔斯是九头蛇。还有你，队长，我也是在答题空间看了未来，才知道你还没有死，才会开始打捞你。”

    “我居然是这样被找到的？”史蒂夫·罗杰斯不禁愣了愣，尼克·弗瑞的这番话，的确很鬼扯，一般人的确难以相信。即便是见过了很多牛鬼蛇神的他，也完全想象不到会有这样一个地方。

    “队长，这个世界有外星人，有一天他们会入侵地球。这个世界上神是真实存在的，有一天他们会和我们并肩作战。这一切，你敢想象吗？”

    “神？你是说奥丁、托尔那种神吗？”

    “是的队长，我们如果能早两天把你打捞上来，也许你还能和托尔见面，他刚刚离开地球。”

    “尼克·弗瑞，你现在是告诉我雷神托尔，神话中的那个角色，是真实存在的，并且他前两天刚刚来到地球？”史蒂夫·罗杰斯一下坐直了身体。

    “真的不能再真，虽然他现在离开地球，你看不见他的真人，不过我们有视频，队长，你准备好了吗？”尼克·弗瑞一个U盘拿了出来，里面便是从托尼·史塔克那拷贝过来的视频。

    “show me。”

    尼克·弗瑞便播放起了视频，一边播放，还一边做出解释。

    饶是史蒂夫·罗杰斯见惯了大风大浪，也确实见过了很多稀奇古怪的东西，也被视频中的东西震撼到了。

    神带领着外星人入侵地球？

    机器人和女巫在一起谋划什么邪恶计划？

    他原本以为有红骷髅的世界已经很疯狂了，现在才发现未来更加疯狂。

    “难怪你这么信任我，原来我也是复仇者联盟的一员。”看完视频后，史蒂夫·罗杰斯总算明白尼克·弗瑞初次见面却将一些大秘密告知自己的原因了。

    “不，队长，不管你是不是复仇者联盟，你都值得信任。”尼克·弗瑞说道，“队长，根据这个答题空间拉人答题的规律，我认为有一天你很可能也会被拉进去。”

    “我吗？”史蒂夫·罗杰斯话音才落，人便已经在原地消失。

    下一刻，他发现自己出现在一个古怪的地方。

    这里什么都没有，一片漆黑，但却丝毫不影响视觉。

    “这就是尼克·弗瑞刚刚和我说的答题空间？”史蒂夫·罗杰斯开始打量起周围。

    这么一回头，他才发现这里不仅仅是他一个，还有三条人影。

    一人一头金色长发，披着一件红色披风，雷神托尔。

    一人留着胡子，穿着一看就价值不菲的西装，钢铁侠托尼·史塔克。

    还有一个中年大叔，头发有些卷，看起来挺斯文的，绿巨人布鲁斯·班纳！

    这些人史蒂夫·罗杰斯一个都没见过，但是他全部都在视频中见过，也都知道他们各自身负怎样的绝技。

    “早上好啊队长。”托尼·史塔克率先和史蒂夫·罗杰斯打了一个招呼，“虽然这里没有太阳，但这是一种问候，和有没有太阳都没有关系。”

    “托尼·史塔克。”史蒂夫·罗杰斯叫出了钢铁侠的名字。

    “听说你醒过来，我还想专程去看你呢，没想到在这儿见面了。”托尼·史塔克说道。

    “托尼·史塔克，你看起来知道这里是哪儿，介不介意跟我说一下？”布鲁斯·班纳这时候开口问道。

    “班纳博士，还有队长，这里是一个叫作答题空间的地方……”托尼·史塔克便将答题空间又仔细解释了一遍，不仅如此，还将他之前录制的视频也播放了一遍。

    史蒂夫·罗杰斯其实早就已经看过一遍了，不过反正也得播放给布鲁斯·班纳看，他就没说什么。

    “居然还有这样一个地方？”布鲁斯·班纳看完后也是一脸震惊，他目光落到史蒂夫·罗杰斯身上，“队长，没想到看见活着的你了。我的意思是，我第一眼就发现你了，但是我不敢相信真的是你，你知道的，在大家心中，你已经牺牲了。”

    “班纳博士，我也以为我牺牲了。”史蒂夫·罗杰斯笑了笑。

