

    顾明卿来了精神，白皙如玉的耳朵动了动，正如唐立孝说的，唐立仁一家跟她才是最有关系的，也是最值得她关注的。

    “你未来婆婆你应该知道，是周太医的后人，也算是官家女儿吧，要不是落魄了，她还真不会嫁给三弟。”

    顾明卿很赞同唐立孝的话，如果周太医一家没有落魄，周氏真不可能嫁给唐立仁，门不当户不对啊！

    “其实当年娘是不同意三弟娶周氏的。”

    顾明卿挑挑眉，“哦?不同意？既然不同意，你三弟是怎么娶了周氏。”

    唐立孝想了想回答，又偷偷朝老张氏那儿看了一眼，见离得远，这才对着顾明卿小声道，“我三弟那人厉害啊！我爹娘总共生了五个孩子，最厉害的一个就是他，爹娘两个人根本管不住他。”

    顾明卿来了点兴趣，如水的眸子隐隐有细碎的星光闪耀，“怎么个厉害法？”

    “三弟敢跟爹娘顶着干，爹还好，虽然偏心，但是从没明着表现过。娘就不成了，明面上恨不得将所有好的全都给四弟和小妹。不过这样难受的日子也就这十几年，毕竟四弟和妹妹小我们那么多。

    那时候四弟和妹妹还没出生，我们三个哥哥就下地干活，也都娶了媳妇，快的也有了孩子。除了下地，我们也能弄些额外收入，比如媳妇打的络子，做些荷包去卖，这也算收入。或者农闲的时候，挑点东西去镇上卖。要么去打短工，做些木工也成。

    没分家，东西就全是公中的。娘狠啊，一开口就要我们把所有的收入都交上去。我们当然不愿意，但是有一个孝字压在头上，我们能咋样？”

    唐立孝说到这里，嘴巴抿起，幽深而又怨恨的目光投向了老张氏，只是片刻功夫，就飞快将视线收回。

    “你三弟做了什么？”顾明卿问道。

    唐立孝回过神，眼里的神色有些复杂，有钦佩又有些嫉恨，“大哥最老实，他不敢闹。我倒是想闹，但是顾忌着名声，担心被人指着骂。可是只有三弟敢闹，他说没分家，钱是可以交到公中，但是只能交一半。”

    顾明卿淡淡道，“你爹娘肯定不愿意吧。”就老张氏那爱财如命的性子，你让她一下子少一半钱，那不如直接杀了她。

    唐立孝点头，“嗯，的确是不乐意。我爹脸色难看，但还沉得住气，我娘就直接赖在地上一哭二闹三上吊了。我和大哥都怕了，就三弟不怕，任由娘在地上闹腾。

    等我娘哭哑了，我三弟才拿了一根绳子跑去村长家说要上吊，村里人都跑去看热闹，村子就那么小，稍微有点风吹草动，立马就能听到风声。

    我娘能哭能闹，三弟比他还能闹腾，他就在村里所有人面前哭，做着要上吊的样子，不是做样子，而是真的要上吊，说要爹娘两人给他一条活路。”

    顾明卿笑了，都说横的怕不要命的，那唐立仁就是一个能豁出命的，老张氏真不是他的对手。有那么个公公，顾明卿忽然觉得挺有意思的。

    像是想到了当时的情景，唐立孝也忍不住笑了，“最后的结果，想必你能猜到，我娘输了，而且在村子里的名声也有些那个，人人都说她要逼死儿子，说当她儿子太可怜。最后还是我爹发话，我们额外挣的钱只需要交公中一半。你说三弟那么厉害，那么有主见，他想娶周氏，娘不同意又咋样？反正三弟最后也娶了。

    我和三弟是只交了一半的钱，但是大哥被娘拿捏的很，足足交了九成！要不是爹看不过去，或者是真的有些心疼大哥，连那一成也保不住。”

    唐立孝说着不禁有些唏嘘。

    唐立孝忽地看了眼顾明卿，“三弟绝对是唐家最有钱的。他交一半钱，每次都能交十两左右。有时候我也想不通，他到底是咋赚钱的。不过那十两肯定很虚，三弟赚的绝对不止这个数，不止我怀疑过，爹和娘全都怀疑过，但是三弟就跟泥鳅一样，叫人抓不住把柄，只能那么认了。

    说三弟有本事，不止是他不怕爹娘，还能反过来威胁，赚钱也只是其中一样。三弟的朋友还真不少，三教九流的都有，衙门里也认识人。”

    可能是怕顾明卿误会，唐立孝连忙加了一句，“但是我敢保证，三弟的钱来路肯定正，反正不会干啥作奸犯科的事。除了三弟，三弟妹其实也挺能挣钱，她绣一副大的绣作，能卖上好几百两。不过那钱三弟是一点都没交到公中。”

    顾明卿好奇道，“为什么？”

    “三弟说，他答应过他媳妇，凡是他媳妇挣得，就全是她的私产，其他人通通不许动。娘当然不干了，还闹过，结果——结果不说了，反正最后他们都没赢过三弟。三弟妹也就绣过那么一次。绣一副大的绣作，三弟妹整整用了半年的时间。那一次过后，三弟就心疼地不让三弟妹绣了。”

    那么疼媳妇？在古代很少见啊！顾明卿现在对她那位公公是越来越感兴趣了。

    “再说你未来婆婆。我是当哥哥的，总不能当着弟媳妇看，不过你未来婆婆嘛——一看就是官家小姐出生，跟乡下的婆娘不一样，那谈吐气度还有容貌，全是一等一的。”

    唐立孝很快就绕过周氏，他是有些不太好意思说弟媳妇，“你未来婆婆就生了两个儿子，长子唐大柱，今年二十了，也娶了妻子马氏。你那未来的大伯哥真是——咋说呢，他就不像三弟的儿子，三弟的聪明机灵，他是一点都没学到，反而跟你大伯一样，性子那是像了个十成十，你未来公公经常被唐大柱气得捂心口。”

    唐立孝说着又看了眼顾明卿，“你该庆幸，你未来相公不是唐大柱。那马氏跟我娘沾了点亲，呃——你可以把她当成年轻时候的我娘，相貌是不咋像，但那性子挺像的。贪财，爱撒泼。马氏倒是有本事，或者说唐大柱太没用，反正马氏把唐大柱拿捏住了。不过你未来公婆可不会被马氏拿捏住。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢色彩地带0625 送了1张评价票送了一朵鲜花!(づ￣ 3￣)づ