    两个人吃完了饭，已经快两点了，市场里现在阒寂一片，大多数人早上来得早，到这时早困得不行，目送完中午通道里来去的一些客人之后，现在都趴在各种能趴又凉快的地方午睡，整个市场，只听到一片风扇的声音，还有人打呼的声音。

    　　张晨把靠在角落里的一张折叠躺椅拿出来，打开，让小昭午睡，他自己拿着桂花姐婆婆的饭盒和洗洁精，去水池洗那里洗，洗完回来，小昭已经睡着了。

    　　张晨把电风扇移开了一点，不让它直吹着小昭，他坐在那里没有睡意，盯着那堆衣服呆呆地想，过了一会，他好像想到了什么，他用手试了试放现金的抽屉，已经锁好，钥匙在小昭的包里，小昭前面准备睡觉之前，就把包放在自己的身边，一只手还抓着它。

    　　对面的凤珍也打开一张躺椅，睡着了，阿勇趴在桌上，脸朝着通道外面，半边脸都泡在自己的口水里，泡白了，隔着大通道的对面，有两个人，面对面坐在摊位门口的通道里，在下象棋，两个人都一声不吭，落子也轻手轻脚的，你都看不出来，他们到底谁占了上锋。

    　　张晨拿了一件薄衬衣，盖在小昭的肚子和她的包上，然后站起来，走了出去。

    　　小昭朦朦胧胧醒来，朦朦胧胧朝四周看看，没看到张晨，她以为他去洗碗没有回来，看到身上的衣服，又觉得张晨应该是已经回来过了，那么他去哪了？小昭还没想明白，又睡着了。

    　　前面她和婶说自己没有反应，其实是有反应的，那就是今年和以往都不同，她除了特别能吃以外，还特别容易犯困，每天总好像是睡不够，坐在那里，只要感觉坐着舒服了，不久就眼皮耷拉下来，哈欠连连的。

    　　小昭真正醒来的时候，她看看手表，已经三点半了。

    　　她坐起来，看到那只饭盒静静地躺在桌上，但张晨没坐在桌前，摊位里也没看到他的影子，小昭站起来，以为他去隔壁摊位聊天了，走到横通道上看看，不管是阿勇还是凤珍，都还在睡觉。

    　　他们紧隔壁是一位温州的老太太，七十多岁了，她纯粹就是来看摊位的，只会说也只听得懂温州话，所以她平时和周围的摊位，根本就没有交流，也不做生意，连服装样都是隔一个礼拜或十天，她那个在老市场的女儿过来出。

    　　小昭朝她摊位看看，她正拿着一个苍蝇拍，在追着一只苍蝇，看到小昭，就朝她笑笑，她们所有的交流，也只能进行到笑笑或者点点头，再进一步，你说什么，老太太就都是一脸茫然的样子，让你只能把伸出去的触须又缩回来。

    　　主通道很宽，隔着一条主通道，就好像隔着楚河汉界，通道两边的人，说起来也是对面的邻居，但根本就不认识，互相完全不搭界，他们也只和自己边上横通道里的人，会有交集。

    　　不仅隔着主通道相对的摊位不认识，连背靠着他们摊位，共用一堵后墙的，另外一个七字型摊位的老板，他们也不熟悉，因为平时各在自己的摊位里，不会照面，不像凤珍和阿勇，每天抬头不见低头见的，你想不熟悉都不可能。

    　　小昭在通道里站了一会，没看到张晨，她走回来，把躺椅收了起来，坐到了桌子前的椅子上。

    　　她伸手翻翻桌上的杂志，这些杂志都是张晨每天转转带回来的，有《地理知识》、《航空知识》、《环球》和《科学二十四小时》，这些她都不感兴趣，只有一本《瑞丽》，好像是新的，小昭看了起来。

    　　张晨从门外兴冲冲地进来，一只手拿着一块小黑板，一只手里，拿着一个袋子，里面是笔和广告颜料、水粉颜料，他把东西一放，又要出去，小昭知道他这是要去洗脸，把毛巾递了过去。

    　　洗完脸回来，小昭已经看清了桌上袋子里的东西，她问，你回家去过了？

    　　张晨点了点头。

    　　小昭再问，这黑板哪来的？

    　　张晨说买的。

    　　“买这个干嘛？”

    　　张晨笑道：“我画个广告。”

    　　“画广告干嘛？”

    　　“挂在门口。”

    　　“挂门口干嘛？”小昭问完，自己噗嗤一声笑起来，觉得自己就是十万个为什么。

    　　“招徕生意啊。”张晨说。

    　　小昭“哦”了一声，不响了，她心里在想，就一块黑板，怎么招徕生意啊？

    　　张晨把调色盒打开，把颜料罐也打开，拿起了画笔，就在黑板上画起来，凤珍和阿勇这时候也睡醒了，正在通道里无聊地荡来荡去，他们也不知道张晨拿了块黑板要干什么，又拿着笔，还不是粉笔，这是要出黑板报吗？

    　　他们赶紧过来看，连隔壁的温州老太，也走过来。

    　　张晨在黑板上，很快画出了一个长发飘逸的女孩，阿勇在边上啧啧称奇，叫道，张晨，想不到你还有这手。

    　　温州老太拍了拍小昭的肩膀，指指黑板，又指指她，意思是黑板上的那人，和她很像，凤珍在边上说，像，像，这个就是小昭。

    　　画好了画，开始在边上写字，张晨本来想写“教你穿衣打扮”，觉得不妥，有吹牛的嫌疑，又想写“怎么穿衣打扮”，觉得又太普通，想了一会，干脆就写：“服装搭配有方法？”下面写着：“有！”然后画了一个手指，这广告挂在外面，手指就是指向了他们店里。

    　　一幅广告，不过是十几分钟就画好了，边上看的人，都觉得这画画得很漂亮，阿勇走出去一叫，其他摊位的人也都走过来了，看看，都赞叹，想不到我们这市场里，还有一个画家。

    　　张晨把广告挂在了主通道和横通道转角的那根立柱上，很醒目，连主通道对面的摊位主，看到这色彩缤纷的广告，都走过来看个究竟。

    　　过了五点，市场里渐渐开始有些人了，从他们外面走过的顾客，都被这广告吸引，站住看看，下意识地就被那个手指鼓励，走进了张晨他们的摊位，张晨迎了上去。

    　　看到有人进来，小昭干脆退到了店铺外，由张晨一个人去做生意，她在店里的时候，张晨一边和顾客交流，一边还要不时地看她，小昭知道，这是自己影响他发挥了，她干脆笑笑走出去。

    　　这顾客逛市场，和去饭店吃饭一样，都有从众的心理，你的摊位有人，就会有更多的人进来，不一会，他们的摊位，竟挤进了四五个顾客，围着张晨叽叽喳喳的，小昭赶紧走回去帮忙。

    　　好在人一多，张晨连小昭也注意不上了，他还是照样笑嘻嘻地，从容不迫地应付着每一个女人，妙语连珠的，小昭只在边上，给他当助手，拿衣服叠衣服，有人要买的时候，就算账收钱。

    　　摊位里人多，还有一个好处，那就是顾客连还价也不那么会还了，大概是觉得，不想在很多人面前，让自己显得像是一个酸户头，而且，有犹豫的，看到了别人付款，她也会下定决心付款。

    　　这一波的小高潮过去，他们又做了六个生意，小昭和张晨说，算我的算我的，张晨说好，算你的。

    　　小昭把六笔生意，都记在了账本上，笑眯眯地关上抽屉，无意间转头看看，小昭心里咯噔一下，她看到凤珍看着他们这边，脸色很难看，小昭这才想起来，她今天连蛋也没有开，用她自己的话说，还是个铁蛋。

    　　张晨在小昭边上坐下，嘻嘻地笑着，小昭故意抬高了声音骂道：“笑什么笑，一件件都亏本在卖，亏都亏死了，我都想哭了，你还笑得出来！”

    　　张晨一愣，心想，哪里亏了，不是每件都赚钱吗，这六件比上午和中午卖的，还多赚了一点，张晨说：“怎么……”

    　　小昭在他的大腿上扭了一把，然后使了个眼色，朝凤珍那边努努嘴，张晨明白了，他看了看对面，凤珍正黑着脸，乒乒乓乓地往摊位里在搬模特。

    　　小昭站起来，想和凤珍开句玩笑，凤珍已经把摊位里的灯关了，咣啷啷把卷闸门拉下，小昭站在门口，凤珍看也没看她一眼，一声不吭地走了。

    　　阿勇走过来，看了看凤珍的摊位，问小昭，个老倌，今朝蛋都没开，介早回去了？

    　　小昭只能笑笑。

    　　阿勇走过来，和张晨说，今天你们生意不错啊，我他妈的还是个蛋。

    　　小昭赶紧说：“我们是在卸货，都在亏本卖，不卖就都压牢了。”

    　　阿勇骂道：“我他妈的天天卸货都没人要，问的人都没有一个，这个鬼市场。”

    　　张晨和小昭笑了起来，他们觉得这阿勇还算搞得灵清，他不怪东怪西，只会怪市场不好。

    　　阿勇走后，小昭压低声音和张晨说，你有没有看到，我们今天生意好，凤珍都生气了。

    　　“那怎么办？”张晨说，“大家自己做自己的生意，我也没有办法说，让她的生意也好起来啊，再说，生意不好，也不是我们害的吧？”

    　　小昭叹了口气，她说，你不懂，我要是她，我也会眼红。

    　　张晨笑道：“那我们从明天开始，什么都不卖，就跟她一样，天天吃蛋？”

    　　小昭皱着眉头想了一会，她摇了摇头说：“算了，你说的对，我们做我们自己的生意就是，没办法管她怎么想，也管不过来，只是，有生意的时候，不要那么高兴，那会更刺激人家，明白了吗？”

    　　张晨说好，知道了，我做完一个生意，就大哭一场。

