    第82章送回家

    李思雯笑着点了点头没有说话，王正丽见状觉得她是默认了，心里那是一个冒酸水啊！

    “思雯，你可真厉害，不像我啥也不会，齐轩也是个能耐的，饭馆都开了，哪想我家男人。”王正丽刚说完就看到一旁的婆婆立马闭上了嘴巴。

    “哎呀，思雯，你和齐轩的婚事到底怎么回事，你看你们俩个一个开饭馆，一个卖发夹，可都是会做生意，这要是在一起，简直就是强强联手啊。”王正丽看着刚刚瞪自己一眼的婆婆赶紧说道，看到婆婆露出笑容她才松了口气。

    还好这马屁是拍对了！

    高江英在一旁擦着桌子看到这一幕眼神里全是羡慕。

    李思雯却是赶紧摇了摇头，看着王正丽说道：“我和齐轩哥的婚事早都退了，现在已经不作数了，大嫂以后莫打趣我们了。”

    这话一出一旁的高江英眼神里瞬间亮了亮，不过很快就拿着抹布卖力的干着活。

    王正丽一听她这话心里顿时有了小心思，眼下思雯岁数也不小了，既然和齐轩没戏了，那岂不是可以让自家侄子和这丫头相处一下，万一真的成了那不是大喜事吗，这丫头如今也这么能耐，到时候自己可是她的姑姑，肯定会听自己的话的，总比给自己当妯娌的好。

    想到这王正丽就殷勤的开了口：“思雯，既然你和齐轩不可能了，我给你介绍个对象吧，就是我娘家的侄子，为人也是一表人才，长得也是蛮不错的，最重要是我那大嫂人好的很，你要是嫁过去指定不会受委屈。”

    这话一出，不等思雯拒绝，侯月霞就直接生气了，看着老大媳妇就愤怒的说道：“正丽，你是想和抢人了是吧，这丫头你明知道我喜欢的紧，还这般说，再说了你娘家侄子我见过，哪有咱家齐轩长得好看，个子没咱家齐轩高，模样也没齐轩周正，更别说有啥本事了，咋滴，你想让思雯嫁过去就养着你那大侄子。

    连一个正式的活计都没有，那么大人了也不害臊，一点都配不上思雯，要我说还是齐轩可以，要不然就是我娘家的侄子。”反正是轮不到你家去。

    王正丽被婆婆一顿数落，瞬间感觉没了脸，整个人委屈巴巴的不说话，心底却是恨得要死，自家男人不在，婆婆就开始欺负自己。

    李思雯倒是没想到结婚什么的，她现在才十八岁还早着呢，要是后世的小姑娘人家都是二十五六岁才结的婚，有的三十岁了都不结呢，她现在太小了不考虑这件事：“伯娘，大嫂我现在还小着呢，不考虑处对象结婚。”

    见正主这般说侯月霞也闭上了嘴，拉着她的手闲聊了起来，心里却是把自家儿子又臭骂了一顿，要不是他闹着退婚自己恐怕现在孙子都抱上了。

    “思雯，饭做好了，你带回家吃还是在这吃？”邵齐轩伸着头看向了桌旁的人问道。

    李思雯怕家里人担心自己，就开口道：“回去吃吧，我怕我奶她们因为我这么久不回去担心了。”

    “行。”邵齐轩见她要回去吃，就把饭菜给她打包起来装到了盒子里，想着她能带回家一些给李爷爷他们吃，邵齐轩特意给她多装了三个篮子的，整整装了五个篮子的饭菜，拿着篮子邵齐轩想着给她绑到车后边，但是看到车子后的包裹，他想了下道：“我送你回去吧。”

    “啥，齐轩你不做生意了，店里可全靠你的手艺招待客人了，你回去了饭馆咋办。”这简直就是胡闹，王正丽瞬间不淡定了，直接站起来喊道。

    侯月霞瞪了她一眼，这钱哪有儿子的幸福重要啊，她点了点头道：“崩听你嫂子的，左右不过百十来块钱而已，不做就不做，你自己做主，这本来就是你的饭馆。”

    陆洪河也是这个意思，这饭馆是齐轩的他说的算。

    邵齐轩见状直接把饭馆门给关上了，推着自行车就要送李思雯回去。

    李思雯见状到是有些不好意思了，这百十来块钱对于现在来说可是值钱的紧，都顶上农村人一家四五口两三年吃饱饭了。

    “要不你回去吧，我自己也可以。”李思雯说着就要拿过他手里的篮子，虽说不好拿，但也是可以拿的住的，再说了自己都白吃人家东西了，如何在耽误人家做生意，那可是白花花的钱啊，就算自己是他女朋友也不忍心这般浪费啊，更何况自己还不是。

    邵齐轩却是握紧了篮子，直接坐上车子冲她道：“走我送你回去，关一会也没事，啥事也没你重要啊！”

    这话一出再配上那张俊颜，李思雯不由得有些恍惚，心里开始猜测邵齐轩到底是喜欢的原主还是自己，她可不想做别人的替代品。

    “走了，口水都流出来了。”邵齐轩笑着说道。

    李思雯吓得立马回过了神，脸红着摸了摸嘴角，瞬间就炸毛了：“邵齐轩你骗我。”

    邵齐轩却是脚一蹬车子就走了：“李思雯还说你对我没兴趣，都看直眼了。”

    “邵齐轩你骗人，我才没有。”李思雯蹬着车子追了过去狡辩的说道，她明明就看了一会，剩下的时间在想事情而已。

    邵齐轩笑了笑没跟她争辩：“行行行，没看就没看吧，反正迟早都是你的，想看就看呗。”

    “呸，流氓。”李思雯暗骂一声，加快了速度，邵齐轩紧跟在她身后：“流氓也只对你。”

    俩人有一搭没一搭的聊着，邵齐轩又时不时的调戏她几句，俩人这才到了家里。

    “妈，奶我回来了。”李思雯到了家里把车子放好就喊了一声，接着就要去抱车子后的袋子，邵齐轩见状赶紧抢先一步，把篮子往桌子上一放，就接过了袋子抱到了怀里：“这个放哪里？”

    “放后院屋子里吧，要不我来吧，我力气大不累的。”李思雯看着他说道。

    邵齐轩却是摇了摇头：“不累这种粗活交给我也行啊，你只要知道以后只要我在就让我干就行。”

    李思雯上辈子虽有父母却活的跟个孤儿似的，还没有人这般对她好过，虽说李家人对她很好，可她是个晚辈，更多的时候一些活计搬东西的活都是她抢着干，像今日这般有人给自己干是不一样的。

    李思雯没说话心里却是有些小欢喜，带着邵齐轩去了后院，到了后院邵齐轩就把袋子给放到了屋子里：“二嫂，二婶，你们也在这啊？”邵齐轩看到自家二嫂和二婶一家人有些惊讶。

    陈静华笑着道：“我在家闲着没事，刚好你三婶子叫我来帮忙，我就来做些工。”说完她眼神挪揄瞅了一眼邵齐轩，不是说不喜欢思雯吗。

    咋这段时间她觉得这俩人的关系非同寻常啊。

    (本章完)

