
　　而此时看着面前闪烁着金光的小塔，周平的眼神当中不可避免的多了一份贪婪。

　　就如同林羽之前想象当中的一样，当遇到这样的一个情况的时候，自然会有很多人不可避免的会多了几分贪婪，而在这样的状态之下，它应该如何去面对眼前所发生的这一系列的事情，自制人也就成为了很多人心中无比怀疑的一个问题了。

　　“我说的是真的还是假的，你自己尝试一下不就好了嘛，这个小塔没有认我为主，但是我可以使用它，如果你愿意的话，现在只需要将自己的精血滴在上面，那么接下来这座桥他便会认你为主，而你不管怎样做都能够保证这个小塔绝对不会落回到其他人的手中。”

　　如果说之前对于这件事情还有几分不相信的话，那么此时此刻看着面前的林羽州平，多多少少是有一些心动了，说到底这可是长生的最好方式啊。

　　听到林羽说的这一番话，此时此刻周平真正意义上的心动起来了，这样的一个情况他如何能够保持冷静呢？

　　如果说之前对于整件事情的看法还有一些普通的话，那么到了今天这一步，整件事情对他而言就是有着很大的不同了。

　　“既然有这样的一个宝贝在你的手上，你为什么之前不用呢？而在面对我们进攻的时候，你应该也能够用这个宝贝吧？”

　　“话说到这个地步，我当然也想要使用这个东西啊，但是非常可惜，当初我仅仅只是用了一次这个小塔就已经不能够为我使用了，我不是告诉你了吗？这个小塔是有着真正的生命的，也就是说你只有真正意义上的能够通过他的考验之后才能够利用我手中的这座小塔，如果无法做到这一点的话，那么便可能只是使用那么一次而已，在这之后便再也难以使用了。”

　　这样一说的话，自然也就能够解释的清楚了，为什么明明有这样的一个法宝，此时的林羽却并没有这般实用，仅仅只是因为对于这个法宝。

　　所以说有各种各样的使用方式，但是此时此刻的林羽却很难将这个法宝的力量给完全的展现出来，也正是因为这个原因，所以他在这个时候才会做出这样的安排来。

　　东西此时此刻就摆在周平的面前至于在这之后是否要答应林羽说的这一番话呢，是否要听从林羽说的这些事情，这就要看周平自己的选择了。

　　而此时在黑暗当中，也有无数人在死死盯着面前所发生的这一系列的问题。

　　对于他们而言，接下来会给自己带来怎样的惊喜，同样也是非常好奇的。他们原本以为，在这样的状况之下林羽肯定是必死无疑了。

　　毕竟有着这样的一个法宝，通过这样的一个少年能够如何从他们的手中逃走的，想来也是很难做到这一件事情的。林羽在各个方面的表现，虽然说是非常优秀，但是却并不能够给他们带来怎样的影响。

　　而现在这样的状况之下，他们可以非常肯定的一点在于，接下来不管林羽如何安排，始终都无法改变这件事情，最终的性质甚至要在这之后等待，他们的必然将会是一个更加凄惨的局势。

　　“既然已经知道了整件事情的来龙去脉到底是怎么回事，现在这个东西交给你，我自然是没有什么意见的，留在我这里飞，但不能够成为什么作用，相反很有可能会给我带来不小的麻烦，如今我将这个东西给你一来，是希望你能够放我一马二来，也是不希望因此而遇到更大的麻烦，如果真的要找其他人的问题的话，那么太一学员当中的很多人都是可以成为你们的对手的，何必要在这里找我的麻烦。”

　　林羽说到这里的时候，便开始小心翼翼的后退了。

　　对他来说自然是没有任何必要继续留在这里了，如今自己愿意将这个东西交出去，自然是希望他们能够放自己一马。

　　倘若继续留在这里的话，反倒是会让这些人感到怀疑，如果真是如此的话，那么在这之后那么很有可能会继续留下来对付自己。

　　此时此刻的林羽可不希望看到这种事情发生在自己的身上了，所以这件东西留下之后，林羽直接是选择推走。

　　，而眼前的周平虽然说在这之前是想要将林羽给拦在这里的，但是看着地上的这个小塔不得不承认还是非常具有诱惑力的。

　　他尚且不知道这个小塔的作用是否真的能够像是林羽说的那般神奇，但是如今这样一个东西摆在自己的面前，如果不去尝试着选择一下的话，怎么可能会让自己后悔一辈子的。

　　先到这里的时候，周平就没有在任何的犹豫了，他缓缓的走上前，便是想要将自己的精血滴在上面，由此来掌控这个小塔。

　　但是他并没有感觉到，在这周围已经有很多人的目光全都汇聚到了林羽的身上。

　　而在做完这一件事情之后，林羽早已经是抽身而走到了另外一边了，实际上那个小塔并没有什么作用，但是已经去过无尽空间的林羽，自然是能够模拟出无尽空间当中的那种能量波动的。

　　由此一来的话，小卡自然是可以以假乱真的，但是只要经过一段时间之后，就可以发现这个小塔根本是毫无作用的，仅仅只是因为林羽在那一刹那间展开自己的领域力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以才能够展现出这样的效果，可一旦是林羽离开这个地方的话，接下来的一切就将会完全发生变化了。

　　周平自然是不知道这一点的，所以当这个家伙捡起小塔的时候，自然也就意味着他的生命将会走到尽头，而无数人也会因此而被卷入到这个麻烦当中，这就是林羽最开始的想法。

　　在经历了这样的一系列的事情之后，林羽必然将会成功的将整个局势掌控在自己的手中，而所有人都会在这个时候将目光放在周平的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十六章 长生的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 