    苏青坐在院里，坐着看书，心情有点低落，

    原本以为新院的种植田会是自己的秘密基地，以后她和孟缡一起种灵药，卖钱。

    万没想到，忽略了自己心有余力不足的事实，

    自己种的时候还挺轻松，本以为种菜多简单，播种浇水施肥，过几天就可以采摘了。

    等到外婆接手，才发现不是那么回事，种菜还需要搭架，授粉，不然光开花不结果，还要蔬果，疏花，摘蔓，以免浪费营养。

    就连就简单摘黄瓜豆角，她三寸丁高的个子也够不着，实在打击她的积极性，算了就让外婆种吧，她继续当充电宝好了。

    后来充电宝，外婆都不让她天天做了，她只好继续留在家里修炼学习，也没跟孟缡提起种菜的事，

    苏青觉得自己对星际时代的认识还是不足，低估神奇的异能，居然想和孟缡一直种草药，万幸没开始就夭折了，

    不然让孟缡把她能催生植物的能力说出去，肯定会出事。

    她还是好好跟着老祖修炼，做些小孩该做的事吧！

    这段时间里，苏青开始传授孟缡修炼九转玄功，作为交换，孟缡也把自己学的武技教给苏青了。

    孟缡的想法是，人家青青把李家祖传武技教给自己，他也没啥可交换，只能把学校教的拿出来充数，

    别以为小孩就不懂事，他明白，别人送给他什么，他也要回礼的，奶奶总是说不能白拿人家的东西，要礼尚往来。

    孟缡毕竟上了几年学，武技课学的还不错。

    老师在上课时，说过他们学的武技只是一些基础功夫，高深武技需要上中级班或者各大学院才有机会学到。

    很多武道绝学都是各大家族不传之秘，非家族子弟不可以外传，偷学别人的武技在帝国是为大忌。

    他学习了青青爷爷的武技，李家能同意吗？

    “青青，你真的能学，李家的武技吗？以后要是被他家发现，要把我的武功废除咋办？”

    苏青心说，李家才不会发现，

    “你怕啥，这套功夫，我已经改了不少动作，似是而非，他们看不出来，还有你确定这辈子能走出梦月星，还能遇见李家人吗？”

    “也是啊！”小胖子原先跟苏青话说的，虽豪情万丈，其实很清楚那都是自己在吹牛，

    他记得课堂上，老师非常严厉的告诫过，未经允许偷学别人的武技是武学大忌，对方可以随意处置偷学之人，还是有点担心的问道：

    “可是青青，万一被发现呢？”

    “没有万一，怕什么，星际的规矩就是强者为尊，你从现在开始好好修炼，打遍星际无敌手，你还怕谁，就是帝国皇帝都要对你礼遇有加。”

    孟缡眨巴眨巴眼，其实他没太搞懂，青青的意思，反正就是他最厉害，就谁也不怕了呗。

    自己一辈子都不会离开么梦月星，想那么多干啥？遂放下心，坦然的修习起来，

    苏青还会时不时的告诫他，

    “孟缡，你学了我教的炼体术，一定要保密，不到生死存亡不能轻易施展，我们都还小，心智不成熟，会被人利用或者诱骗了。

    一旦有人发现你会高阶武学，给你迷晕带走，严刑拷打你，把武技交出来，你能忍受吗？不交出去，小命就完蛋，交了估计也活不了，人家要杀人灭口的。”

    孟缡惴惴不安的问，“我爸妈也不能说吗？”

    “不能，这是我们之间秘密，我教你的东西都要保密，难道你想被掠走，离开家乡，坏人得到秘密后，可能把你卖到矿产星，当一辈子挖矿奴隶，”

    孟缡就想到星际电影，一个家族得到某个宝贝，引来强盗，被灭门，或是有钱的小孩被绑架，被匪徒撕票，好可怕，他一定保密，打死也不说。

    孟缡使劲的点点头，以后在学校再也不显摆了，万一被发现，杀了他全家咋办，把他卖了当奴隶咋办?

    两个多月过去了，孟缡九转玄功学的还不错，就连罗紫兰都说他武学资质很好。

    今天苏家母女收完土豆，留青青在家里，午后两人去下地干活儿，却没有锁上院门，应为三点多孟缡就放学回来了。

    这段日子大家早已习惯，每天孟缡一放学就来苏家，和青青一起学习，做游戏。

    苏家母女也不懂，以为两人练习的武技就是做游戏，也可以看出苏家母女上初级班时候有多菜。

    要是让武道高手看到，肯定会惊掉下巴，你们管这叫做游戏？

    青青运行一次大周天后，开始温习老祖教的功课，阅读笔记上的要点，不懂的便问下老祖，

    直到大门哐当被推开，孟缡满头大汗跑进来，

    “青青，你还在学习，你一天到晚看书学习，也不腻味，放假我们一起进山去玩。”

    孟缡最近修炼武技感觉越来越顺畅，经过测试后居然升到二阶，别提多高兴，早就想显摆下了，而进山捉异兽是最威风的。

    梦月星的初级班学校每月有一次假期，虽然平时没假期，但上课时间并不长，所以孟缡三点就到家了。

    苏青目光放在笔记上，手里握笔写着什么，头也不抬的说道：

    “可以啊，只要你考试的时候，所有科目都能及格。”

    “呵呵，那还是算了，我还是跟你学习兵法和武技吧，不然你在给我讲几个打仗的故事。”

    苏青以过来人身份劝说道：

    “嗯，你要趁着年轻，好好学习，不要等老了在后悔。”

    孟缡点头，咋感觉有点不对劲，他确实很年轻，还不满十岁好吧？

    他面对青青时候，总忘记她只是个三岁小孩，

    一直觉得青青像是一个老奶奶，喜欢以教训的口吻数落自己，让他忘记自己才是大哥哥，

    还有青青会武技，会兵法，还会讲很多好听的故事，难道她爷爷真的很厉害，为什么李家没搬走之前，从来没人发现呢？

    他拽过一个凳子，坐在青青对面，打开书包，把今天老师留的作业拿出来，趴在桌上开始写作业，

    遇到不会的，便让苏青给他指导下。

    他现在可是班里的好学生，作业天天都能完成，一直被老师夸奖，每天写作业也有动力。

    四点多钟，苏家母女从村外地里回来，摘下头上的斗笠，大热天下地干活儿可受罪，幸好有特质的防晒衣服。

    孟缡跟她们打招呼，“朱奶奶，明娟姑姑，你们回来了。”

    “哎哎，孟缡你来啦，好好写作业啊！”

    “嗯，幸亏青青教的好，没有青青，我肯定很多题不会写。”

