    “站住，宏少已经包下了整个酒店，今晚只宴请谢芷秋。”

    壮汉看到来了两人，过去挡住门口，喝止道。

    上面吩咐的一人进入，那就只能是一人。

    “各位，他是我的丈夫，你们就行个方便吧，”谢芷秋浑身散发出高冷的气息。

    滨海商界女王在外人面前，就是这个模样。

    “那更不行，免得他坏了宏少的好事，”守门的壮汉话里有话。

    宏少单独邀约女性，一般就那点破事。

    “下流坯子！”

    谢芷秋又怎会听不出，娇怒道。

    “芷秋，那你先进去吧，我待会就来，”叶九州开口，自有手段。

    “哦，那我先进去了，别让我等太久！”

    谢芷秋回话，而后径直走向门口，旁人也倒没有阻拦。

    接下来叶九州要做什么，她能猜出个大概。

    门口的壮汉疑惑，原先得到的信息是半步天人，他们心中还有些害怕。

    现在一看，就是个怂包，只能眼睁睁的看着妻子入虎口。

    “我就说，这是任务失败的借口，不可能有这么多半步天人。”

    他们想到的，是信息有假，而且感应不到叶九州的气，就像个普通人一样。

    “让开，酒店是我家的，我要进去查账，”叶九州迈开步子朝前走。

    被拦在家门口，没有的事！

    “哼，你家的又怎样，宏少不让进，你就得在外面候着，”领头的壮汉大吼，身上劲气放开。

    战神境！

    也不知道是谁给的勇气，敢阻拦叶九州！

    “还是站在外面吧，免得进去看直播尴尬，”有人阴阳怪气的开口。

    “嘭！”

    此人话音刚落，便被一拳打在嘴上，身形顺势倒飞，牙齿全部震碎，舌头也差点被打断。

    “你不是话多吗，怎么不说了？”叶九州瞥了此人一眼。

    病从口入，祸从口出，这人是一点都不懂。

    “有些实力，让我来会会你！”

    领头壮汉走出，手持一根合金短棍，神情变得严肃。

    对方已出手，可他看不透底细，心里没底。

    “嗖！”

    叶九州没回话，身形一闪，便出现在领头壮汉身前，露出邪魅的笑容。

    区区战神境，根本就不配放在他眼中。

    “啊！”

    领头壮汉吓得大喊，手中得短棍本能挥下，也不管能不能打到人。

    在叶九州冲向他的一瞬，他就知道今天栽了。

    “轰！”

    叶九州哪会给他机会，短棍未落下，已一拳轰出，命中胸口。

    眼前之人也就战神境，他根本没用出全力。

    “呃！”

    领头壮汉痛苦呻吟，身形急速后退，撞击到身后的墙上，一口鲜血喷出，气息迅速萎靡下去。

    重伤不起！

    “他……他真的是半步天人！”

    其他人那还敢动手，被吓得站立在原地，不知所措。

    “阿嚏！”

    叶九州打了个喷嚏，都能把他们吓得抖三抖。

    “芷秋想我了，得快些进去。”

    轻揉鼻子后，便朝门口走去！

    “唰唰！”

    堵门的众人，纷纷朝两侧让开，跑的很远，像躲瘟神一般。

    这些人就是找不自在，早些让开不就好了，非要验下叶九州的实力。

    这下好了，出事了！

    刚进入大厅，谢芷秋从沙发上站起，问道。

    “你是不是又打架了？”

    “没，算不上打架！”

    叶九州笑道，而后搂着妻子的腰，朝着二楼走去。

    在他的心中，旗鼓相当的战斗才算打架，实力差距大的叫做蹂躏。

    二楼，端木宏百无聊赖的把玩着酒杯，时不时地看眼手上的劳力士，不耐烦得对一旁仆从说道。

    “时间已到，去外面看看人来了没有。”

    能让他等的人，还真不多，心中已经升起火气。

    “宏少，人来了，”仆从刚抬头，就看到两道身影走来

    多了一人，让端木宏心中很不爽！

    而后，他闭上双眼，调整心情，等再次睁眼时，脸上尽是虚伪的笑容。

    “你好！”

    谢芷秋原本跟叶九州有说有笑，可看到端木宏，便冷着脸打招呼。

    摆明了鸿门宴，又怎会有好脸色。

    “在下端木宏，三仙俱乐部驻滨海的二号人物，谢总还真不守时。”

    端木宏脸色也不怎么好看，自报家门，想震慑对方。

    强装镇定！

    叶九州看出此人的城府，并不深，好像在模仿某个人。

    “本来我们很守时，只是被门口的几条狗给拦住了，这遛狗不栓绳的习惯，可不好，”叶九州故意出言刺激。

    力度嘛，一般般！

    “混账，那是我的精锐护卫！”

    端木宏猛然起身，面露狰狞，暴喝道。

    露馅了！

    一旁的仆从则是摇头，心想少爷还是太年轻了，城府与谋略都没法跟主子比。

    叶九州也得到了想要的，知道眼前的人不过是愣头青一个，不足为虑。

