    　　“达令，我身体有点冷……”

    　　梅丽尔一边说着，身体一边缓缓靠了上来，直接从右边搂住了埃德蒙的身子。

    　　现在还是春天，晚上确实会有些冷，特别现在已经凌晨了。

    　　因而，埃德蒙并没有觉得有什么不对。

    　　直到梅丽尔搂住他的身体后。

    　　“等等……丫头，你为什么是光着的？”

    　　埃德蒙愣了片刻，似乎没反应过来，有些迟钝地开口问道。

    　　因为他感觉到，一片光滑绵软的触感从右侧传来。

    　　“达令，我穿了衣服喔……不信你看……”

    　　梅丽尔对着埃德蒙耳边吹了一口热气，搂着他的身体一个翻身，坐在了他身上，成了女上位。

    　　而后她把被子掀开了。

    　　“达令，好看吗？”梅丽尔咬了咬牙，强忍着羞意，装作若无其事地问道。

    　　“丫头……你……”

    　　被子掀开后，埃德蒙终于看清了梅丽尔现在的样子。

    　　确实并非是光着的，只是和光着也没什么区别。

    　　看着那堪堪遮住了几个关键点，如细绳一般的小衣，以及梅丽尔那大片大片暴露在外的雪一般的白肤。

    　　埃德蒙艰难的咽了一口口水，终于是后知后觉反应了过来。

    　　等等……

    　　不对劲，你有问题！

    　　说好的搂住一起睡呢？

    　　这不是开往幼儿园的车，我要下车！

    　　埃德蒙身体突然间变得无比僵硬。

    　　不怪他会有这种反应。

    　　实在是……

    　　自穿越之后，在遇上梅丽尔之前，他根本没有过某种体验。

    　　遇上梅丽尔后，也只有那一次喝了酒以后的，才……

    　　之后，埃德蒙很快就回到了现代，没有与梅丽尔有过第二次。

    　　换句话说，他在某方面的经验实在是太少了。

    　　当然这主要归结于他节俭的性格导致，女人在他眼里，一般只有两类。

    　　无用的麻烦，与有用的工具人。

    　　否则，以他的容貌，怕是早已万人斩了。

    　　也正因为如此，若是一般的美女还好，在埃德蒙眼中最多就是个工具人。

    　　就好比希拉，当初可是脱光了躺他房间里，照样被他无情地当做了工具人驱使。

    　　但，当埃德蒙碰上自己难得喜欢的女人，对方又如此主动时，他反而无法淡定对待了。

    　　“呀……达令，你脸红了”

    　　梅丽尔本来是挺害羞，但无意中扫了一眼埃德蒙的脸色，却像是发现了新大陆一般。

    　　不但羞意消退了，还伸出小手，轻轻抚摸着埃德蒙的脸颊。

    　　“达令，达令，你真可爱呢……嚯嚯嚯……”

    　　似乎是没想到埃德蒙会是个这个反应，梅丽尔看上去十分高兴，发出的笑声也是无比的愉悦。

    　　梅丽尔当然不知道，现在的埃德蒙性格已经恢复了，并没有如性格反转时那般，喝了点酒就直接提枪上了。

    　　性格恢复后的埃德蒙……

    　　说难听点是比较保守，说好听点，恩，比较纯情。

    　　梅丽尔发现这点后，突然觉得，埃德蒙穿越到过去，让她苦等了三百年，也并非是件坏事。

    　　至少，若是埃德蒙是三百年前的人，如今怕是已经三百多岁了，多半是老成稳重，波澜不惊。

    　　那梅丽尔恐怕是看不到今天这副有趣的景象了。

    　　一边笑着，梅丽尔一边后退到埃德蒙的脚边，而后缓缓俯下了身……

    　　“喂，你在干什么……等等，那里，不行……喔……”

    　　在某种刺激下，瞬间，埃德蒙的圣剑进入了迎战状态。

    　　“快停下来，我……快忍不住了！”

    　　梅丽尔却丝毫没有停下的意思，一边继续着，一边发出含混不清的声音。

    　　“达令，喜欢你，好喜欢你，真的好喜欢你……”

    　　“我知道，我知道，但是你今天要好好休息，不能……唔……”

    　　二人的声音透过窗子的缝隙，悄然传向寝宫外。

    　　寝宫外却是一片静悄悄地，连半个巡夜的侍卫都没有，显然，今夜没有人会来打扰二人。

    　　夜，还很漫长。

    　　……

    　　第二日下午时分，梅丽尔寝宫内。

    　　劳累到早上的埃德蒙与梅丽尔，一直睡到下午，才起来。

    　　起来后，埃德蒙匆匆穿上衣服，便逃似地离开，惹得女王陛下一阵娇笑。

    　　一路回到猎鹰驿馆，埃德蒙还有些心有余悸。

    　　且终于明白了蓝星上某句话。

    　　三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    　　虽然有些夸张了，但梅丽尔当了整整三百年的深闺怨妇，突然间爆发出来。

    　　这滋味……

    　　饶是埃德蒙这种徒手能捏死黑龙的身子，也有些吃不消。

    　　回到驿馆后，因为早早的与海伦娜打过招呼，让她打掩护，所以维德尼娜倒是没发现他晚上出去了。

    　　今天已经是女王寿宴后的第二天了，女王寿诞的庆祝会在艾罗兰持续整整一周。

    　　一般来说，各国使节团即使不会在艾罗兰待一周，也不会在女王寿诞之后第二天就立刻就离去。

    　　猎鹰王国因为与艾罗兰是盟国的关系，准备待上一周后再走。

    　　这也让埃德蒙稍稍松了一口气。

    　　因为，与梅丽尔虽然是在三百年前相处了两个月，但回到现在来说，实在是进展太快了。

    　　梅丽尔寿诞之前，二人还是毫不相干的人，一天之后，二人关系就变了。

    　　特别是突然间多了一个女儿，这导致他还没有想好要怎么处理。

    　　维纳斯那边肯定是要回去的，毕竟与她还有个两年之约。

    　　恩，只是有两年之约，并没有什么其他原因。

    　　埃德蒙就这样一边思考着，一般喊了海伦娜，而后再次离开了驿馆。

    　　……

    　　艾罗兰皇家监狱，这是新绿之都内一座特殊的监狱。

    　　这座监狱里面，关押的不是犯错误的精灵族族人，而是外族人，特别是艾罗兰的敌对势力的人。

    　　诸如亡灵巫师，布莱恩帝国的捕奴者，黑暗精灵等等。

    　　而此时，埃德蒙带领着海伦娜，拿着梅丽尔给予的令牌，悄然进入了这座监狱。

    　　来这里，埃德蒙是为了见一个人。

    　　黑暗精灵灵魂之伤氏族的主母，艾瑞莉娜。

    　　黑暗精灵军队被梅丽尔召唤金色火雨击退后，艾瑞莉娜便被梅丽尔关在了此处。

    　　很快，在监狱守卫的带领下，埃德蒙见到了艾瑞莉娜。

    　　守卫退下后，埃德蒙吩咐海伦娜在监牢外守着，便大步踏入了监牢内。

    　　监牢倒是很宽阔，也很干净，到底是精灵族的监狱。

    　　艾瑞莉娜此刻正瘫坐在监牢的中央，低垂着头，似在发呆，一动不动，身上那身暴露的黑暗精灵服侍，也换成了精灵族的特质的禁锢魔力的囚服。

    　　随着埃德蒙的走进，听到声响的艾瑞莉娜缓缓抬起了头。

    　　“灵魂之伤氏族的主母，艾瑞莉娜是吗？”

    　　埃德蒙嘴角挂起了一个和善的笑容，慢步走向艾瑞莉娜。

    　　今天他是来拷问这个黑暗精灵主母的，所谓先礼后兵，自然是要先给个笑脸的。

    　　这样也能减缓囚犯的紧张情绪，让对方思维清晰，逻辑清楚，能更好的回答问题。

    　　埃德蒙是为了缓解对方的紧张情绪，可惜，想法和现实总是不一样的。

    　　“啊！！！”

    　　在看清来人后，艾瑞莉娜发出了一声惊恐的尖叫。

    　　而迅速翻身，连滚带爬的向后退去。

    　　一直退到角落，退无可退时，才停了下来，双手抱头，蜷缩在角落，嘴里不停地喃喃着。

    　　“别过来，别过来，求求你，饶了我……”

    　　埃德蒙：“……”

    　　我好歹是以温和懂礼著称的圣女未婚夫，人称女性福音、妇科圣手的埃德蒙神官。

    　　老子……有这么可怕吗？

    　　

    　　				

