    

    晚上，收工。

    张国宾坐在剧组门口，穿着运动裤，白卫衣，翘起二郎腿，叼着一支烟，悠哉悠哉的跟任达桦聊天。

    两人聊天的内容都围绕着商业，半点不涉及社团、警界等方面。

    近期警队行动相当狠辣，雷厉风行，O记扫场抓到道友辉涉毒的证据，马上便跟扫毒组一起合作，对道友辉的货仓，马仔，渠道进行全方位打击。

    其中，扫场事件中逮捕到的马仔，无一例外全部移交荔枝角，向法庭起诉等待判刑。

    其次，警队顺着搜集到的口供，情报，陆续将道友辉负责拆货的几名亲信，一一秘密逮捕。

    仅仅只有半天的审讯，便挖出道友辉货仓的位置，经过确认之后，一百多名警员直捅货仓，缴获多大数吨违禁品。

    这对于道友辉已经是致命一击，可压垮他的最后一根稻草，却是警方与海关署合作，一举查获缅甸运入香江的毒船货轮。

    道友辉堂口不仅人、货俱损，就连翻盘的本钱都无，还欠社团一屁股账。

    据道上风传，道友辉欠澳门高利王一千两百万，现在警方在通缉他，澳门黑道也在找他，可谓是走投无路，剩一条路等死。

    这个月内，张国宾则乖乖拍电影，偶尔寻个场子，有空再去花园街街看看，日子过的逍遥自在。

    现在《英雄本色》即将杀青，是骡子是马，马上就会牵出去溜溜。

    张国宾对《英雄本色》很有信心，周闰发、荻龙、任达桦等人也一样…

    电影人最知道电影质量，到底是捞烂钱的电影，还是专心做的精品，其实看电影剧组拍摄时候的态度，多多少少都有数。

    这时，任达桦拍完戏，脱掉灰色西装，穿着里面的白衫，坐在张国宾身边，先行铺垫了片刻之后，主动说道：“张生，如果这部电影能够卖座，我行不行你公司发展。”

    任达华的白色衬衫开着领口，身上还散发着一股汗味。

    张国宾表情有些意外，挺起身，侧头看他一眼，欣喜道：“任先生如果答应能到寰球梦工厂拍片，我自然是扫榻以待，非常开心。”

    “只要你大佬没意见。”

    任达桦的大佬可并非小角色。

    现任东区督察。

    不过，任达桦与任达榕都是普通家庭出生，一路全靠自我打拼，互相帮扶，任达桦既然主动来找他，肯定是已经做出决定，当即便举起汽水瓶，饮下口汽水，喝气道：“放心！我在一个正行公司工作，我大佬说不出什么话，只是张先生恐怕跟我大佬见不到面，见谅。”

    估计两兄弟已经提前交换过意见，大致就是可以在正行公司上班，但是决不允许张国宾通过任达桦作桥梁攀关系。

    任达榕不愧是能走到高位的人，大是大非，分的很清楚。

    有社团背景的电影公司怎么了？只要正常报税，正常拍片，一样是合理合法的公司，将来老板出什么事，老板一个人去撑！

    任达桦主动提出跳槽的事情，便是希望能在寰球电影公司混个好位置。

    一来，他了解社团背景的作用，二来，他混的并不如意，一直都是电影里演小配角。

    他签约的缤缤电影公司近年效益不好，老板已经快开不出片酬，邵氏兄弟没打算签他。

    反而眼前刚拍摄第一部电影的寰球梦工厂是个机会。

    任达桦是一个很懂的抓住机会的人，当年靠连喝三瓶汽水接下第一支汽水广告，现在就想抓住寰球梦工厂。

    这件事情也是他跟发哥，龙哥反复讨论之后定下的打算，目的就是有机会拍片，最好能上主演。

    “放心吧，达桦，你来我公司是拍电影的，我绝不会用社团的烂事去烦你。这样，你先回去跟公司提解约，要多少钱跟我讲，先定下一个合同，到时候给叶老板汇款。”

    站在张国宾的角度，能白捡一个影帝自然是大赚，何况任达桦在《英雄本色》当中表演不错，饰演的谭成已有几分黑道大哥气质，将来东方梦工厂的一大类型片，无疑便是黑帮电影。

    那时影帝任达华才真正迎来属于他的时代。

    这将是一场双赢！

    在最好的时候互相成就。

    张国宾没有任达桦再拍黑帮电影，影片无疑会少几分质感，有些杰出的演员无可替代，电影角色的灵魂是由他们塑造。

    任达桦没有张国宾一样不行，将来黑帮片全都将由寰球梦工厂出品，却少经典黑帮电影的任达桦，又还能有登顶影帝的机会吗？

    很难！

    这次合作还是在最完美的阶段，双方都刚刚出道，想必未来都会感叹。

    而在《英雄本色》电影热卖之后，任达桦身价恐怕会暴涨，到时缤缤电影公司不见的会放人。

    张国宾特意偷一个鸡，让任达桦提前解约，又能省一大笔钱。

    “谢谢张生，我回去就找叶老板提解约，一定不辜负您。”任达桦很识趣，更明白里面的道理，笑了笑，答应道。

    张国宾给他打了包票：“你放心，寰球梦工厂绝对不止拍几部电影，将来让你做主演。”

    任达桦脸上笑开了花。

    要不是前面张先生跟朱宝艺的感情够真，他就要害怕，害怕张先生的性取向了。

    “宾哥，刚刚吴导话你临场发挥解皮带，跟我突发奇想叼牙签一样，是电影里最经典的画面啊。”周闰发拍完戏，叼着一支牙签，额头上贴着绷带，一身风衣，满脸不服气的讲道。

    这时前来接大佬放工的东莞苗站在车前，接完一通电话，转身来到张国宾身前，低声道：“大佬，道上刚有消息，刚刚道友辉的头马大麻成在码头被警察乱枪打死，道友辉中两枪落海，生死不知，好惨的！”

    “道友辉完了！”

    张国宾眉角一挑，心有余悸，但却微微点头道：“现在道友辉的马仔死的死，逃的逃，剩下的都在监狱里。”

    “通菜街那块地盘，你派人去接手吧。”他给出决定：“这可都是社团的地盘，绝不能给外人趁机插旗进来。”

    周闰发则在门口转了一圈，叼着牙签又走回片场，嘴里嘟喃道：“今晚天色真亮。”

    “是的，大佬。”东莞苗出声讲道。

    张国宾转眼看见周闰发，任达桦都转身避开，收回眼神，特意提醒道：“以后在外面叫我张生。”

    一个称呼代表的转变…

    远不止两个字。

