    朱元璋听到这里也缓缓吐出口气，事已至此也能这样了，何况他心底也是不愿意杀了马南山的。

    若是让杨宪查出是马南山贪赃，又交不回赃款，为了维持法纪朱元璋也只能杀鸡儆猴了，而现在赃款能回来，就有机会大事化小小事化了。

    不一会儿就有侍卫押着马南山走了过来，只见他一副不以为然的样子，跪在地上看着朱元璋说道：“臣有罪，请圣上处置。”

    朱元璋看着他说道：“你好大的胆子！科举的地方你都敢偷工减料，你想造反不成！”

    马南山认真的说道：“造反臣是肯定不敢的，谁敢造陛下的反，臣一个砍了他！”

    朱元璋脸色好了一点：“那你就干的出这样的丑事？”

    马南山坦然的回道：“嘿嘿，这确实是臣干的。”

    朱元璋气的都不想看他了：“你能不能有点面皮，你堂堂工部的侍郎，朝廷少了你吃还是少了穿，朝廷的俸禄都不够你这个蠢货用了吗？”

    马南山一脸不服气的说道：“确实不够使啊！圣上，那凤阳老营的弟兄们各个都升了官，张三和李四建了宅院置办了田产，还都纳了好几个小老婆，就咱落魄连个正经女人都没有。”

    一旁的朱标都有些憋不住笑了，这家伙也是军中出来的，大大小小的仗也没少打，按理来说怎么也攒了不少，怎么混成这个德行。

    马南山看朱元璋只是喘着粗气，就有些委屈的说道：“好不容易圣上给咱谋了个工部的差使，刚干了几天就栽了………”

    朱元璋恨铁不成钢的说道：“行…行了，让你说这个了吗，到底贪了多少！

    马南山低下头小声的说：“三千多两吧，下面人分了八百两，臣自己拿了两千多两，买了个房子花了两百两，再老家置办了田产花了四百两，剩下的………”

    朱元璋一脚踹在他身上：“不要脸的，你他娘还好意思跟咱报账！立刻去把两千两交到工部！”

    马南山犹豫了一下说道：“咱的花没了，这是太……”

    朱元璋又是飞起一脚把马南山踹了个仰倒：“就你也配贪赃？滚！滚出去！”

    马南山爬起来摸了摸脑袋：“咱干啥都不满着大哥，圣上问啥咱就说啥！”

    朱元璋气的指着马南山说不出话，眼看一口气就要闭过去了，朱标赶忙上前扶住自己老爹，一手给他顺气，瞪了一眼马南山这个活宝喝到：“还不滚去工部把银子堵上！”

    马南山这会儿也知道再留在着，估摸着是逃不过当头一刀了，就答应一声，拍拍屁股走了。

    另一旁的中书省官员们还在细心的检查恩科考场，李善长叹了口气给胡惟庸使了个眼色，让他去盯着马南山，这个狗东西浑的很，这要是再把太子殿下的银子糟蹋了，可就成了天大的笑话了。

    朱标扶着朱元璋在一处台阶上坐了下来，恩科考场虽然有桌椅，但是谁知道会不会塌了。

    朱元璋缓了好一会才顺过气，若是旁人犯了错，老老实实的跪地求饶，自己再教训一顿也就完了，结果碰到这个驴性东西。

    朱标又在一旁劝了几句，然后朱元璋对着李善长一招手，吩咐道：“剥了他身上的官位，再把那个蠢货重打五十大板，然后直接押送到汤和那边。”

    李善长应诺而去，朱元璋又让杨宪负责整改恩科考场。

    朱元璋领着儿子回了御书房，进屋就看到毛骧跪在地上，朱标看了一眼也没说什么，直接回了自己的位置上。

    毛骧开口道：“臣辜负圣上信重，竟让恩科考场出了如此大的纰漏，请圣上责罚！”

    朱元璋冷冷的说道：“你也去领三十大板，查清楚是谁勾结马三刀贪赃枉法了么？”

    毛骧立刻回道：“是城中李家，他们家里就是做建材生意的，李家家主已经供任，他们一共贪了六千两，分了马南山两千多两着”

    朱元璋本来顺过来的气一下又哽住了：“马三刀不是说一共就三千多两？”

    毛骧也是嘴角一抽说道：“看来他也是被人骗了。”

    毛骧其实也委屈的很，他就是万万没想到，就马三刀那个脑子居然能有贪赃的想法，这才平白要被打三十大板。

    朱元璋都气乐了：哈哈，好大的胆子，本以为就是借着马三刀贪了几百两，没想到大头还是他们得了。”

    毛骧接着说：“不仅如此，马南山的两千两也被他们下套赚走了，他们给马南山介绍了个妓女，勾搭马南山出钱给她赎身，结果拿了钱就回了李家，马南山人财两空………”

    朱元璋有些心累的撑住了头吩咐道：“抄家，主要人员全部拿下斩首示众。”

    毛骧立刻应诺而去，朱标起身给自己老爹倒了一杯茶水：“马南山这些老将，性子耿直，除了杀人打仗确实没有什么会干的了，安放到六部也确实不太合适。”

    朱元璋接过茶水说道：“他们性子耿直是不假，但能耿直到这个地步的也就这个马三刀了！”

    朱元璋想了一会说道：“咱的俸禄真的不够花？”

    还没等朱标接口他自己就反驳道：“给多少他们都不够，反而会更加贪婪！”

    朱标劝道：“人心如此，但确实也有谨守本心的官员，他们不贪赃枉法，但是日子却过的很拮据，可时间久了看着同僚们大鱼大肉他们也就忍不住了。

    朱元璋点点头说道：“那就加一些吧，不过得等到这次风头过去了，否则成何体统。”

    朱标自然说了几句父皇圣明，然后父子俩就又开始批阅奏章了。

    朱标突然看到了一封营阳侯杨璟的奏章，上面写着夏国国主明升不愿投降，如今不知该如何处理，请朱元璋示下。后面记载着夏国最近的政局。

    朱标皱眉想了一会，这个夏国国主明升好像跟他差不多大，但是已经即位三四年了。

    ………………………………

