    顷刻之间。

    众叛亲离，着实有些让人看不下去。

    张氏就是一个猪队友，脑袋里只有钱，哪管其他。

    “赔钱。”刘海中倒吸一口凉气。

    “大嫂子，棒梗偷东西，若是傻柱一狠心将他送到少管所，你觉得合适吗？”阎埠贵提醒道。

    不要以为老实人没有脾气。

    小孩子贪玩，一巴掌的事情，何至于闹到这个地步。

    易中海沉吟片刻，知道张氏比较难缠，希望傻柱在退后一步。

    大事化小，小事化了。

    “傻柱，你看要不看在一大爷的面子上，意思的赔一点，你看如何？”易中海商量道。

    呵呵~

    “赔钱可以，那棒梗我送到少管所，呆一段时间。”傻柱面无表情的说着，不看秦淮茹，更不要说张氏。

    “傻柱，你怎么如此狠心。”秦淮茹有些气急败坏。

    “狠心，是你家步步相逼吧，这半袋粗粮，是何雨水这个月的口粮，我身上只有八毛钱，如何过这一个月。”

    傻柱自嘲的一笑，众人感同身受。

    贾家做事，确实有些绝。

    将傻柱都给逼到墙角了，若是让棒梗将那半袋子的粗粮给搬回家，那傻柱喝西北风去啊。

    徐冬青诧异的看着傻柱。

    这是要彻底闹掰的节奏啊，难道傻柱的心里没有秦淮茹了。

    张氏有些哽咽。

    看了看秦淮茹抱着的棒梗。

    无奈的吼道：“你们一般人，就欺负我们这孤儿寡母。”

    呵呵~

    “老虔婆子，贾东旭还活着呢？”阎解成提醒道。

    早就看不惯他们一家了，明明挣得少，可是活的都比他家好。若是没有院里的人接济，怎么可能，每次大会，刚发工资，晚上就要捐一点出来。

    谁家的钱，是大风刮来的。

    “闭嘴。”阎埠贵怒斥道。

    什么玩意，心里话也怎么能往外说，这不是平白得罪人吗？

    哼~

    徐冬青看着一场大戏，拉下序幕，还暗自为傻柱点赞，若是真得能幡然醒悟，不出一年，娶媳妇的事情，就会被聋老太太给他按上日程。

    秦淮茹一家回到屋内，透过窗外，看着消散的众人。

    “妈，你不能掉进钱眼中啊，你看看外面，有几个人帮咱家说话的，棒梗的这顿打，算是白挨了。”秦淮茹苦笑道。

    “挨千刀的玩意，断子绝孙的命，也敢打我的孙儿。”张氏骂骂咧咧的坐在小马扎上。

    喃喃自语。

    .....

    徐冬青回到屋内。

    明天于莉约他游玩京城集市。也不知道这姑娘是不是头铁。

    竟然敢如此明目张胆。

    咚咚~

    徐冬青正在做饭的时候，一大爷和张氏两个人敲开了徐冬青的大门。

    眉头一皱。

    他可没有和两位有什么交情，还是说他们两个私下里的关系，有些不一般。

    “一大爷、老太婆，你们两个过来有事。”徐冬青有些好奇，他也是第一次看见两个人夜半敲门。

    易中海叹了一口气。

    “老嫂子将傻柱给彻底的得罪了，我刚才在傻柱的屋内，一直劝说他要大度一点，可是他决心已下....。”

    “那关我什么事情。”

    徐冬青都不想搭理这两位。

    倚老卖老，都没有交情的事情，也好意思上门，真当他是傻柱啊。傻柱都能幡然醒悟。这个坑难道还要他去采。

    “我们都是一个院子的，你也不能看着秦淮茹家里的日子，过得越来越差啊，我听秦淮茹说，贾东旭的身子骨，一天不如一天....。”

    有些话，易中海还是隐晦的提了出来。

    徐冬青置若罔闻。

    “徐冬青，我知道之前在外面造谣，对不起你，你看能不能原谅我这个不懂事的老太婆。”张氏一脸的诚恳。

    完全不像下午时候，泼辣蛮不讲理的作风。

    这是在打感情牌吗？

    徐冬青皱着眉头。不会是让他当接盘侠吧。

    “一大爷，有事说事，没事咱就回去吧，你看我也在忙着做饭呢？”徐冬青也不和他们扯别的。

    反正就是一条宗旨，那就是什么也不会答应的。

    一大爷叹了一口气。

    “徐冬青，你看四合院的人，谁家的日子，都过得不如你，你看能不能帮一个小忙。”一大爷走了灶台的边上。

    看着徐冬青正在剁鱼头。

    咽了咽口水。张氏更是不堪。

    “不能。”

    徐冬青直接拒绝。

    一大爷有些想不通。

    “我都还没有说呢？”

    “一大爷，你找我总是没有好事，若是好事的话，你会找我吗？”

    满是讥讽，可徐冬青说的也是实情。

    “这件事，对你来说一定是好事。”一大爷淡然的看着徐冬青案台上的肥鱼。切成一片片的。

    “说来听听。”

    徐冬青淡淡的点点头。

    “我们商量了一下，想要让你给棒梗当干爹。”

    呵呵~

    徐冬青手里的菜刀，蓬的一声。

    切着案板上。

    “一大爷，这就是你说的好事。”

    徐冬青都低估了他们的脸皮，他都没有结婚呢，就给棒梗当干爹，他还结不结婚啊。谁家的姑娘，会看上还带着一个拖油瓶的人。

    “冬青。你看你现在不是也没有合适的结婚对象吗？给棒梗当一个干爹，将来也有人给送养老送终啊。”

    徐冬青都想将菜刀披在他的脑门上。

    这是咒他一辈子结不了婚啊。

    “这种好事，一大爷，你还是找其他人吧，我可是无福消受，再说，一大爷，你看我的条件，家里面顿顿大鱼大肉，你看看外面那一个人比得上我，不说轧钢厂食堂的岚姐，哪怕是车间的于莉两姐妹，都对我有意思，我还怕找不到合适的女人。”

    讥讽~

    “冬青，她们不过是在贪图你的财。”张氏上前提醒道。

    “那您告诉我，您家贪图我什么啊。”

    徐冬青反问道。

    多事成年人，在他面前玩聊斋。

    合适吗？

    “冬青，棒梗这孩子我看不错，也懂得孝顺。”

    徐冬青抬头看了一眼一大爷。

    满头花白。

    身材格外的硬朗。

    看过原著的人都知道，那就是棒梗，绝对是一个白眼狼，一方面心安理得的吃着傻柱、住着傻柱的房子，可又不允许秦淮茹嫁给傻柱。

    将傻柱给拖进了孤家寡人的地步。

    悔之晚矣！

    “三岁看老，一大爷，你老眼昏花，我不怪你，可是让棒梗认我爹，我看就算了，我自己能生。您老若是喜欢，完全可以将棒梗过户到你的名下嘛。”

    徐冬青反问一句。

