    第11章 让你给我笑

    “嗤！”

    大巴车在湿地公园的天鹅湖半岛停下。

    李二牛回头看了一眼，兴奋地道：“顾子，我们好像甩掉它们了。”

    车子一路上经过不少河流和树林，由于地形复杂，顾羡又刻意让李二牛找小路走，还真的把那群追杀的丧尸甩的没影了。

    “太好了，不用急着赶路了！”

    “终于把那群天杀的怪物给摆脱了。”

    “呜呜，我们活下来了！”

    “老天爷保佑。”

    车上的人欢呼着，绷了一个多小时的心神终于放松下来，这一放松，精神加身体的双重疲惫一下子让他们瘫倒在车上。

    几乎立刻就想坐着睡着。

    此时天色已经全黑下来。

    周围树林茂密，一片静谧。只有侧耳细听才能听到遥远处传来丧尸的吼声。

    顾羡扫了周围一眼。

    发现大巴车正好停在半岛上一座疗养院前面。只是疗养院里黑漆漆的，看起来十分阴森吓人。

    看着满车人瘫成一片。

    他皱眉道：“都给我起来！”

    “也不看看这是什么地方，敢在这里睡觉。”

    “陈伟，李南你们俩跟我下车，我们去疗养院里看一下情况，如果安全的话我们今晚就在疗养院里面歇歇脚。”

    陈和系主任李南看了眼阴森的疗养院，都心里直打哆嗦。

    李南不乐意道：

    “凭什么让我去，这里有那么多年轻小伙子你不选，偏偏要找上我一个半截入土的老家伙去，你这不是成心要我的命吗？”

    顾羡冷笑。

    “哦？你不想去也可以，那今晚你就一个人在大巴车里过夜吧。”

    他转头看向陈伟：“怎样？你也不想去？”

    陈伟看着顾羡冰冷的眼神，心知顾羡这是在报复之前他带头要赶李二牛下车的事。知道这一劫是躲不过去了。

    咬牙道：“我去。”

    顾羡冷冷的瞥了一眼李南：“我在外面等你们。”

    说着从车上一跃而下。

    但落地时大腿却猛的一疼，差点让他跌倒。

    “该死，好像伤到大动脉了。”顾羡心里一惊，那顶级掠食者的最后一击，造成的伤害格外严重。

    “不行，不及时治疗的话，大动脉出血会要了我的命。”

    “顾羡！”

    后面校花紧张的下车，扶起他：“你没事吧？”

    顾羡道：“没事。”

    他在心中呼唤道：“系统，有治疗伤势痊愈的药吗？”

    “叮！”

    “十点气运值可兑换快速愈合药剂。是否兑换？”

    顾羡看了一眼自己的面板。

    发现气运值只剩20点，他隐隐觉得，这气运值对自己非常重要，绝不能随意使用。但现在他没得选择。

    “兑换。”他说。

    紧接着，他手心出现了一个只有拇指大小的小药瓶。通体黝黑，完全看不出里面装的什么。

    他打开瓶盖闻了闻，一股气味像臭豆腐臭味袭来，差点熏晕了他。

    “草！这什么鬼东西？”

    不用说，就冲这味道也不是口服的。

    “好臭啊！”

    一旁的校花也闻到了，掩着鼻子道：“是什么东西腐烂了吗？”

    顾羡一头黑线，怀疑的看着手里的药瓶。

    “这玩意儿真的是药？”

    他心中呼唤：“系统，你确定这是治伤的药？不会是过期了吧？”

    系统：“不信拉倒。”

    顾羡：“我特么！！！”

    他当时就震惊了。

    这还是他第一次从这系统身上感受到浓郁的情绪，简直就像一个活生生的人！

    他觉得自己有必要重新审视一下这个不太正经的系统。

    感受到大腿上越发疼痛的伤势，他一咬牙。

    把整瓶恶臭的药膏敷在了伤口上。

    ...

    剧痛瞬间爆开，就像是被硫酸泼中了，痛的他灵魂都在战栗。

    “啊！”顾羡痛叫一声，抱着大腿一屁股坐在地上。

    “TNND！”

    他痛的几乎说不出话来。

    校花大吃一惊：“顾羡，你怎么了？你别吓我啊！”

    她看着满脸痛苦的顾羡，花容失色。

    车上的人也被惊动了，纷纷下车，惊讶的看着地上翻滚的顾羡。特别是李南，看到顾羡受苦，脸上立刻露出幸灾乐祸的笑容。

    但此时顾羡已经顾不得丢不丢人了。

    伤口上此时不断传来剧烈疼痛，还夹杂着酥麻、奇痒、酸涩等多重感觉，就让顾羡如同经历着地狱酷刑。

    就在顾羡以为自己要被活活痛晕过去时。

    突然，痛感和麻痒等感觉全部在一瞬间突兀的消失了。

    顾羡从地上一跃而起。

    “咦？”

    “我的伤势恢复了！”

    “果然系统必出精品，恢复的真快，就是太特么疼了”

    他震惊的看向自己的大腿伤口，发现原本血肉模糊的地方已经完全愈合，看不到一丝痕迹。

    他摸了摸平滑的伤口处，心中无比惊叹。

    “顾羡，你怎么样？”李二牛凑过来关切的问。

    “我没事。”

    顾羡回道，抬头却正好看到李南幸灾乐祸的笑容。

    他怒火上涌：“好笑吗？”

    李南的笑容立刻僵在脸上，他讪讪道：“不好笑不好笑。”

    “叮！”

    “任务：逗笑李南十次。奖励体能+1.”

    顾羡眼睛一亮。

    此时他的体能已经是8，只要再加几次就是人类极限。

    他很想知道，人类极限是什么感觉。如果以后再加点，是否可以突破极限，成为比肩天生力大无穷一般的存在。

    他大踏步走到李南身前。

    面无表情的道：“不，我看是挺好笑的。要不然你刚才怎么会笑的如此开心。”

    李南畏缩道：“顾同学，有话好好说。”

    顾羡冷冷道：“既然那么好笑，你再给大家笑一个怎么样？”

    李南满头大汗：“顾同学，我错了，我不该笑你。”

    “嘭！”

    顾羡一拳打在李南的肚子上。

    “我特么让你笑你听到没！”

    李南捂着肚子疼叫死，感觉隔夜饭都被打出来了。

    哭丧着脸道：“我，我真的不敢了，顾同学你放过我。我真的不敢再取笑你了。”

    “砰！”

    顾羡反手又是一拳，打的李南站都站不直了。

    他平静道：“我让你笑！”

    李南瞬间崩溃了。

    捂着脑袋蹲在地上嚎叫：“别打了，求求你别打了，我真的不敢再笑了，求你了，我错了！再笑我就是王八蛋养的儿子。”

    顾羡翻了个白眼。

    看着已经被打哭了的李南，很是无语。

    “这特么……任务还不太好完成。”

    他瞄了一眼目瞪口呆的众人，提起惊寂刀和红龙盾牌。

    “陈伟，李南，跟我去疗养院。”

    陈伟忌惮的看了一眼顾羡的背影，默默跟了上去。而李南更是不敢反抗，垂头丧气的跟在最后。

    众人看着他们进入疗养院，一一沉默起来。

    “李二牛，顾羡以前就是这样的吗？”林之校忽然问。

    李二牛挠了挠头，有点尴尬道：“好像不是，顾子以前很懒散的，经常逃课或者跑去网吧打游戏。”

    林之校：“哦？？？”

    (本章完)

