    第1257章 招供！

    如果自己再不说的话，那么很有可能就真的会被吸干净。

    数十万年的修为毁于一旦。

    她不想让这种事情发生。

    “这就对了嘛，早些说出来不就好了。”

    听到对方这么一副要招供的姿态，秦风微微笑着说道。

    紧接着将困住对方的法则撤走。

    并且暂时收回了九头饕餮的力量。

    当然，如果对方再有异样，他秦风依旧会毫不犹豫。

    毕竟吸收这么一个水灵，他自己又能得到对方的力量从而提升，何乐而不为呢？

    当然要是对方态度诚恳的话，他倒是可以考虑放过。

    毕竟他也不缺这么一个。

    “神官在这一片森林之中，管理着这整一个大州，是对方下令说近段时间可能会有一个诡异的人类来到这一片森林里。”

    只见到此时水灵对着说道。

    “对方下令？”

    听到这么一句话之后，秦风的目光多出了一道诧异的神色。

    如果是这一位神官下令的话，那为什么邪虎看上去好像一点都不知道的模样呢？

    “没错，不过整一片森林只有十万年以上的妖精才会知道，并且才有这一个资格参与行动。”

    水灵对着回答。

    对方似乎是猜到了秦风的郁闷点。

    “原来是这样。”

    秦风微微点了点头。

    “这下可以放我走了吧，这一位大爷。”

    水灵对着苦苦哀求道。

    她真的是倒霉透顶了，居然惹到了这么一个变态级的存在。

    别说100万年修为，哪怕是200万年修为也吃不下呀。

    “那刚刚你说的百万年修为，意思是说只要谁完成了这一个任务，对方就奖励高达上百万年的修为，对吗？”

    只见到秦风对着问道。

    “没错，按照神官下达的指令，谁能抓住你并且将你带回去，那么就能得到百万年的修为。”

    水灵微微点了点头。

    “带回去？带回哪里？！”

    这一句话之中，秦风听到了一个关键词。

    “啊？！”

    然而听到这一句话之后，水灵有点傻眼了。

    “你刚刚说了，只要抓到人之后便可以带回去领赏，你要带去哪里领赏？”

    看着水灵这一番模样，秦纵横就知道这里边肯定有猫腻，说不定刚刚对方还隐藏了一些什么。

    “这……”

    水灵整个人变得无比纠结了起来。

    自己刚刚怎么一不小心就透底了呢？

    若到时候神官知道是自己透露了地址，那她还想不想活了？

    “看来你果然是在瞒着我什么，既然这样的话，我也没有必要留你了，我只给你最后一次机会你若是能抓住的话就好好抓住，若是不能抓住的话那后果自负。”

    只见到这个时候了秦风冷冷的说道。

    刚刚水元素的一些法则此时秦风再度用上。

    并且身旁再度出现了一些黑色的光泽。

    这一些便是九头饕餮吸收别人之时所蕴含的吞噬之力。

    “这……我说，我说！神官的居住地在边海西域中心岛屿之上。”

    水灵对着如实说的。

    现在透露地址也是死，不透露也是死。

    干脆就把地址给说出来吧。

    至少还能多活一段时间。

    若是不把地址说出来的话，自己这一身修为都要成为这一个人类的了。

    “边海西域的一个中心小岛上？具体怎么去？！”

    秦纵横听到这一句话之后顿时目光别样的对着问道。

    终于找到地址了。

    接下来他倒是要看看这个神官究竟长什么模样。

    有多么强！！

    “这个嘛……”

    水灵一副欲言又止的姿态。

    “怎么，你不会又要告诉我你不知道吧？”

    只见到此时秦风淡淡的对着问道。

    如果对方真的回答不知道的话，那简直就是在碾压他的智商。

    毕竟你不知道你是怎么去领赏的？

    这压根不可能！

    ……

    (本章完)

