    沈琪不明白的是那她让王若烟以那样一种方式出场的目的到底是什么呀？，由于心底太过疑惑，于是就不由的问出了声。

    司徒晔听后笑的意味不明，“你真不知道？”反问了一句。

    沈琪疑惑了，她该知道吗？迷茫的看着他，老实的摇摇头。突然福至心灵，猛然看着他，就在司徒晔以为她想明白的时候，却听到她说：“难不成是要为王爷报仇？”随后又觉得不对，要是为王爷抱不平大可以光明正大的来，这样藏头露尾的到底有什么意思呀？

    之前一直怀疑是旁人有什么阴谋针对端王府，针对端王，但是知道是付雪柔之后沈琪就否定了这个猜测，因为她知道付雪柔喜欢端王那么就不可能会故意针对他。

    司徒晔哭笑不得，叹口气摇摇头，就不想想一个为情所困的女人做出来的举动能有多少深意？还不是想要挑拨一下他们之间的关系，想那么复杂做什么？

    抬头看到司徒晔的表情，再结合京城这段时间的谣传，沈琪总算是转过弯来了，她不是针对端王的，但是可以针对她这个端王妃呀，毕竟真要算起来自己还是她的情敌呢。

    想到这里沈琪摇头一笑，司徒晔见她这样就知道她想明白了，微微一笑不再说话，这个时候沈琪却问道：“公子对我讲这些话到底想要表达什么？”该说出你的目的了吧。

    这个时候司徒晔正色道：“如果在下没有猜错的话，王爷这两天都在査这件事情，那么不出所料的话，今天王爷就能够确认到底是谁做的了。”说到这里看了一眼沈琪。

    沈琪不明白，“王爷知道会怎样？”

    “王爷讨厌欺骗和在他跟前耍心机。”司徒晔只说了这么一句话。

    但是沈琪也是明白了他的意思，王爷知道了之后会对付雪柔失望，甚至会责怪于她，但是这和自己有什么关系？他不会觉得她圣母到去帮助对自己的男人有企图的女人吧？

    “所以？”沈琪挑眉问道，这个时候脸上的表情似笑非笑，还带着些嘲讽意味。

    司徒晔笑着摇摇头，“在下并没有难为王妃的意思，就是在王爷发火的时候希望王妃在一旁劝说两句，在下感激不尽。”说完还对着沈琪抱拳鞠躬。

    沈琪疑惑的看着他，“就这样？”

    “就这样。”司徒晔肯定的回答道。

    沈琪眯着眼睛看向他，“你凭什么认为王爷会听我的劝？再说了，本妃有什么理由帮助她？”这个她不说也知道是谁,而且最后一句说的气势十足。

    看着这样霸气侧漏的端王妃，司徒晔整个人都激动了，这样的女子确实与众不同，怪不得能够让那个不近女色的师弟动心思，这气势非皇家莫属，太霸气了!

    再一想自己的小师妹，跟人家还真是没得比，她一直自诩是个才女，但是在京城最不缺就是才女，从几次的谈话中司徒晔也是对王妃的学识见识所惊叹，没想到她一个闺阁女子竟然懂得这样多的东西，要不是知道她打小就在京城长大，他都要以为是哪家走南闯北人家的女儿了。

    所以说差距都是比出来的，在漠北小师妹确实是最出色的存在，但在京城那可就未必了，虽然她身上有旁的闺阁女子没有的豪迈大气，但是眼前这个端王妃却比她更有气势，更加逼人。

    就在司徒晔还想要说什么的时候，紫竹突然向沈琪通报道：“王妃，王爷回来了，正往这边赶，马上就到。”她话音刚落沈琪就看到了端王的身影，一路疾走，后面的小厮小跑着都追不上。

    端王脸色并不好看，尤其是看到沈琪和司徒晔在一起说话的时候，脸色直接黑成锅底。

    而司徒晔在看到端王的时候却一改刚才的严肃认真，露出一贯的笑容，伸手打开折扇，挑眉看着端王，颇有些看戏的意味，不过端王的一句话就让他淡定不起来了。

    “王若烟是你安排的。”不是疑问，而是肯定的陈述。

    沈琪看向司徒晔，他之前不是说是付雪柔的手笔吗？怎么这个时候来个是他安排的，她知道端王不会査错，那么就是司徒晔安排的无疑，这样说的话司徒晔和付雪柔就是一丘之貉，得亏之前自己还觉得也许没有他的事情。

    司徒晔这个时候自然也看到了沈琪的变化，心里觉得很是委屈，本来这件事情就是小师妹的意思，他只不过是想要看戏然后在小师妹来求他帮忙的时候顺势而为了而已，他跟小师妹可真不是一伙的。

    不过这个时候再说什么都没人会信了，估计王妃还以为他是和小师妹一起想要把她拉下马然后让小师妹上位的呢。

    想到这里司徒晔哭笑不得，不过还是点头承认，“是我安排的，不过我可没有别的意思呀。”还不忘为自己辩解一句。

    端王可不管你有没有别的意思，他选择在这个时候说也有让王妃看清司徒晔的意思，让她看看他是一个多么阴险狡诈又虚伪的人。

    所以在听到他承认的时候端王心情很好的看向王妃，果然见王妃对师兄表现出了淡淡的不满，这就够了，王妃一向不会情绪外露，露出这么一点就可以想见她心里对司徒晔是多么的不待见了。

    端王对这样的结果很满意，不枉费自己费了一番功夫查探这件事情，不过他还是不忘自己的另一个目的，“目的？”面无表情的问道。

    司徒晔摇头苦笑，“真没有什么目的。”就算是有目的也不是我呀，他很想这样说，但是也是知道这话不能说，于是只能苦笑。

    端王挑起眉梢，认真看着他，没有目的？鬼才信呢！你费那么大的功夫把这个人弄过来，害的我们都以为有什么阴谋，而你这个时候竟然告诉我你没有目的？

    你是吃饱了撑得？还是觉得我好欺骗呀？

    司徒晔这个时候还真是想说自己就是吃饱了撑的，这边僵持着，那边就传来付雪柔的声音，“师兄，你回来了，我都要无聊死了，这次你一定要带着我出去玩玩。”

    沈琪看了她一眼没有说话，司徒晔则是面无表情，就是因为你害的我这样惨，你倒好跟个没事人似的，凭什么呀？

    端王听到这话则是看向沈琪，“不是说让王妃带着她出去看看的吗？”他没有别的意思，只是问一句而已。

    但是听在付雪柔耳朵里就是师兄对王妃不满了，她也不为沈琪说话，巴不得师兄对她不待见呢，不过还是紧紧的看着沈琪，看她怎样回答。

    沈琪淡然一笑，“付小姐不远千里来到京城就是为了看望王爷的，这个时候当然希望有王爷陪同一起逛京城了，所以臣妾还是不要参合的好。”

    这话说的是怎么听怎么别扭，端王直接皱起了眉头，不过想想付雪柔的性格就知道，又是小师妹任性了，随后对沈琪安抚的点点头，“既然如此，你就不用管了，随她吧。”

    付雪柔都要气死了，当着自己的面就这样说背后还不知道怎么编排自己呢，而且师兄那话是什么意思呀？怎么弄的跟自己多不懂事一样？

    司徒晔则是摇头一笑，这个王妃对王爷的性格脾气很是了解，知道怎么做能够让端王明白，但是小师妹就不行了，之前还以为她就够聪明的了，这个时候才发现那是没有碰到更聪明的，而且，她一开始就输了，输在她对端王动了心，失了分寸，但是王妃却一直保持清醒。

    两厢一比，高下立现，小师妹不是王妃的对手，虽然人家一直都表现的不急不躁，仿佛不知道她的心思似的，但是具体如何恐怕人家心里门清！

    不甘心被忽视，付雪柔对着端王撒娇道：“果然是娶了媳妇就不疼师妹了，以前师兄那会这样对我，我不依！”她这话一方面是对端王撒娇，另一个方面就是向沈琪示威，她认识端王的时间比她端王妃时间长。

    他们之间的过去里没有她，要是谈论那个时候的事情就没有沈琪什么事了，这样一来也算是间接的孤立了她。

    不过沈琪压根就不在乎，管她说什么呢，对着端王一笑福身一礼，“王爷，您先陪着司徒公子和付小姐说话，臣妾去安排午膳。”计较那么多没得失了自己的身份，就凭现在她还在端王妃的位置上她还是端王府的女主人这一点她就是赢家，其他的争什么呢？

    端王点点头，“早上出门见到庄子上送了不少的新鲜瓜果蔬菜，中午的时候就吃那些。”这个时候已经有些热了，所以还是吃的清淡点比较好。

    沈琪笑着应下，“是，臣妾告退。”说完转身，领着她的丫鬟走了。

    听到她又自称臣妾，端王就有些不满，但是看到有外人在想着王妃不想让旁人拿到她的把柄也就默认了，不过这样的疏离客气终究不是端王所喜欢的。

    等到沈琪走远之后，端王就对付雪柔道：“你也先回去吧，我跟师兄有话要说。”虽不像对下属那般命令的语气，但是也带着不容置疑的霸道。

