
        此刻夜深人静，宿舍里面黑漆漆的，只有走廊上面有一盏昏暗的路灯，有一丝丝亮光照进来。

    苏漓听着那咯吱咯吱的声音，一瞬间毛骨悚然。

    她惊恐的看向压着自己的人，借着灯光看清楚那的确是刘长青，心里没来由的稍稍缓和了一些，似乎有了点暖意，或者叫做胆气的东西。

    嘴巴被捂着，苏漓无法说话，就用手拍了拍刘长青的身体。

    刘长青皱眉低头看她，小声说道：“女流氓！”

    “呜，呜？？”

    苏漓脑袋一晕，居然叫她女流氓。

    现在自己被他箍着腰按在地上，嘴巴还被捂着，咱们俩到底谁才是流氓的？

    她无法出声，就更加用力的拍了他一下，这已经不是拍了，而是在打。

    “你有完没完，现在什么时候了，你还饥渴呢，给我忍着。”刘长青压着声音说道，神情有点紧张，极目盯着那一堵跟苏漓的宿舍合用的墙壁，而此刻的夏青薇正飘在距离刘长青不到两米的位置，她也死死的盯着那儿，满脸的惊奇。

    而苏漓简直要气糊涂了，这个家伙居然说她饥渴。

    “我哪里饥渴了？我什么都没干好不好！”

    “呃，不对，我刚才拍打的地方，是不是哪里不对？”

    她这样一想，就又伸手去抓了一把。

    “天哪！”

    她学医的，自然知道那是什么，竟然就是刘长青最重要的那个位置。

    我去，难怪被他误会了。

    不过，这规模也太恐怖了吧！

    原来苏漓刚刚轻重不一的拍打了四下，把那个地方拍起来了，杀气腾腾，对她来说当然恐怖了。

    而刘长青简直无语了，这个女人怎么回事，一而再，再而三，没完没了，饥渴的一塌糊涂；加上他现在处于紧张状态，脑子也高度紧绷，正好缓解一下情绪，他就毫不客气的一把抓向了她的团子……里面真空的哦，抓上去的感觉真是爽爆了，手掌心还能感觉到异样的存在。

    “啊——，混蛋，我杀了你！”

    因为刘长青是用本来捂着她嘴的手去摸她的，所以她能说话了，这一声大叫，似乎对墙壁里面的东西起了作，原本还在咯吱咯吱响的动静，一下子消失了。

    苏漓也注意到了这个变化，她也谨慎看向墙壁。

    直到大概十秒钟过去，那声音都不再响起，而夏青薇摇了摇头，说道：“不见了，那波动的鬼气消失了。”

    实际上，墙壁里面那种手指甲抓墙的声音已经持续了有一段时间，刚开始很轻，后来越来越响，把苏漓吵醒的时候，其实已经持续了有五分钟左右，而随着声音的出现，夏青薇感受到了波动的鬼气，就连刘长青也能隐约的看见。

    看到鬼气消失，刘长青也长长松了一口气。

    而苏漓愤怒的声音响起：“姓刘的，你还不给我松开？”

    原来，刘长青的爪子还抓着那美妙的团子呢！

    刘长青心头一惊，忙不迭松手，在松开的一瞬间，他的心里面忍不住有点惋惜……不过看见她喷火的眼神，他赶紧率先开口：“苏老师，是你先闯进我的房间，对我实施非礼，抓了我三次，我只抓了你一次，我还吃亏的呢！”

    “我……”

    苏漓想吐血了。

    她狠狠的转头，想要一口咬在刘长青的胳膊上，但是刘长青仿佛事先能预料到一样，先一步松开了她，让她的屁股摔到了地上，而他自己则是拿着手机，打开手电筒模式，走到墙边仔细的照了起来。

    在做这件事的时候，他的左手手链一直放在身前。

    可是，什么都没有发现。

    他跟夏青薇对视了一眼，知道是毫无所获了，甚至夏青薇早就钻到墙壁里面去看过，同样什么都没有。

    “苏老师，你半夜三更到我房里做什么？不会是想趁我睡觉的时候……偷我手机的吧？”

    “吓——”

    苏漓跳起来，真想吐血三升，果然是第三遍了，居然还诬陷她偷手机，不过她终究没有忘记刚才那诡异的声音，问道，“刚才那声音是什么？”

    “你也听到了？”刘长青问道。

    “废话，我又不是聋子，我还以为是你故意抓墙要吵醒我呢，我就是被这个声音吵醒的，墙壁里面有什么东西？”苏漓问道。

    “有鬼！”

    “啊——！神经病，半夜三更开这种玩笑。”苏漓先是一惊，然后训斥。

    说实话总是没人相信的，刘长青随后道：“可能是老鼠啊，蟑螂之类的东西。”

    苏漓点点头：“应该是的，这栋楼太老了，不行，明天得找人来清理一下，找找老鼠在什么地方，不然会咬坏衣服。”

    她对老鼠蟑螂似乎不是很害怕，最后狠狠瞪了他一眼，转身离开……至于团子被摸，哎，就当是被狗摸了，事实的确是自己先抓了他的，还抓了三次，再次扯平。

    苏漓一回去，刘长青跟夏青薇面面相觑。

    “薇姐，你觉得那里面会是什么？”

    夏青薇道：“说不上来，感觉像那种东西，但似乎被某种力量牵引压制，甚至禁锢着。”

    刘长青吓了一跳：“真有那种东西，还有奇怪的力量，薇姐，君子不立危樯之下，我看我们还是连夜离开吧，这里的宿舍太诡异了，那力量要是把你也禁锢住了，那可不得了。”

    夏青薇道：“这倒不用担心，那个力量很小，还无法奈何我。”

    刘长青道：“但是呆这里终归有点心里发毛，要不然，还是住别的地方。”

    夏青薇道：“旁边的美女老师怎么办？你刚刚摸了人家，就眼睁睁看着她身处危险之地？还有另外的那些学员，如果真是厉祟，他们这些普通人，没一个能扛得住……正好手链中的能量也不多了，我想要。”

    说到底，夏青薇是个善良的女鬼，正义的女鬼。

    刘长青之前还没想那么多，这时就有点惭愧，心一横，决定住下来。

    不过之后的整个夜晚，都没有再发生奇怪的事情，也没有那种声音出现。

    第二天上午，陈诗诗上的培训课，内容就是急救知识，包括普通外伤急救、溺水急救、窒息急救，等等；

    而上课期间，苏漓果然找了专门的人来捉老鼠。

    可是，老师没抓到，却在某个墙壁缝隙里，找到了一个奇怪的东西。
  