    由于鬼龙的存在，罗德没有遇到任何的阻拦，也没有经历任何的战斗，便回到了维尔宁境内。

    一路上，没有任何一种飞行生物，在感受到鬼龙的威势之后，胆敢前来追击，只能望着鬼龙的身形迅速离去。类似于此前英雄雷鸟一般的存在，在整个战场之上，也属于数量较少的存在。

    发现鬼龙踪影的生物中，也有部分生物，在注意到鬼龙的存在后，眼中流露出了一些特殊的神色，只不过同样不敢对鬼龙产生任何想法，只能将有关鬼龙的情报在心中记下，准备将其反应给实力更强的存在。

    经过了几天的连续飞行，鬼龙重新返回了维尔宁境内。

    飞行的过程中，鬼龙感受不到任何的疲惫，一直保持着极高的速度。这一点，对于其他任何生物而言，都是不可能做到的。也只有亡灵生物赋予鬼龙的特性，才让其能够达成这一点。

    途中，罗德也注意到了鬼龙身上两种不同的龙骨，因而回忆起了此前鬼龙受伤时，因为接触到自己释放出的死亡能量，而在身上发生的变化。

    想到这里，再加上飞行的过程较为安全，不用担心其余生物的袭击，罗德也不再等待，而是对鬼龙释放死亡能量，想要继续观察鬼龙身上出现的异常。

    随着罗德将死亡能量释放而出，鬼龙身上出现了极其明显的变化。越来越多的龙骨，开始朝着更强的形态转化，不再具有原本的外形，而是变成了幽冥能量一般的存在。鬼龙身上的幽冥能量，也随着龙骨的转化，发生了相应的变化。

    在这个过程中，鬼龙的阶位虽然没有发生变化，但它周身释放的气势，无疑变得越来越强，即便是控制它的罗德，同样能够有所感知。

    就在鬼龙身上发生这些变化时，罗德却突然意识到了什么，朝着一旁的罗琳望了过去。

    罗德注意到，当鬼龙身上的龙骨再度开始转化之后，鬼龙身上溢散出的幽冥能量同样有所增强。

    对于有着传说级招魂术的罗德来说，幽冥能量的增强，无法对其产生任何的影响，罗德本身便能够很好的抵御幽冥能量的侵蚀。

    但，对于一旁的罗琳来说，情况却并非如此。直到此时，罗琳所具有的招魂术等级，依旧只有专家级，对于鬼龙身上溢散出的幽冥能量，只能产生极其有限的抵抗。

    在龙骨发生变化之前，罗琳还能够靠着招魂术的存在，抵抗幽冥能量的侵蚀，但在罗德释放出死亡能量之后，情况无疑发生了变化。

    此时的罗琳，已然无法抵御住幽冥能量的侵蚀，在幽冥能量的作用之下，罗琳感到极度不适。

    即便如此，罗琳依然没有出言提醒罗德，只是望着一旁的罗德，默默承受幽冥能量的侵蚀。

    如果不是罗德从血缘感知当中发现了异常，及时停止了对于幽冥能量的释放，罗琳身上的痛苦还将继续承受下去。

    这一发现，令罗德无法继续对鬼龙释放死亡能量，只能等到回到维尔宁之中，才能继续进行释放。

    在鬼龙飞行的过程中，罗德也试图向罗琳询问，有关罗琳施展出的那些强大法术。

    在此之前，罗德便注意到了罗琳身上所发生的这些变化，只不过一直没有机会向其询问，借着这个机会，罗德说出了自己的疑惑。

    让罗德没有想到的是，罗琳对于那些特殊施法知识的出现，心中也没有任何头绪，甚至在结束战斗之后，即便罗琳试图再度施展法术，并且对其作出改变，同样也无法奏效，似乎完全失去了之前的那种能力。

    对于这一点，或许在罗德心中存在着不少的疑惑，但罗琳却有着明确的感觉，只要再次进入战斗，并且面对强大的敌人时，这种对于法术进行改变的能力，便会再度出现。

    由于无法从罗琳的身上，了解到更多的信息，罗德也只能放弃对这种情况的研究。

    在罗德看来，在这一次的战斗之中，罗琳或许靠着这种特殊的能力，超出了罗德对她的期望，做到了许多罗德无法达成的事情，但这种能力却并不算稳定。

    在罗琳完全弄清这一能力，并且将其稳定控制之前，即便罗德明白罗琳所具有的这一能力极为强大，罗德也不打算像此前面对流星火雨一般，将所有的希望，都放在罗琳的这种能力上。

    毕竟，此前在面对流星火雨时，那种直接面对死亡的恐惧，罗德可不打算再经历一次了，一旦罗琳在关键时刻无法发挥出这一能力，罗德可不认为自己有什么好的下场。

    随着鬼龙的高速飞行，此时的罗德一行，已经回到了维尔宁境内。

    刚一来到维尔宁境内，处在鬼龙身上的罗德，便通过精神印记，感受到了半人马首领，以及其他亡灵生物的存在。

    精神印记的作用，有着一定的范围限制，当亡灵法师与亡灵生物的距离超过一定程度后，精神印记便会完全沉寂。

    当精神印记沉寂后，亡灵法师便无法通过精神印记的存在，朝着亡灵生物下达任何的指令，也无法感知到亡灵生物的状态。如果在精神印记沉寂之后，亡灵生物在外力的作用下死去，亡灵法师也不会受到任何提示。

    除非亡灵法师时刻保持对精神印记的观察，并且在心中清楚的明白精神印记的数量，不然很难判断距离自身较远处亡灵生物的生死。

    亡灵法师对于精神印记的感知距离，一般都与亡灵生物本身的状态，以及亡灵法师自身的精神属性有关。

    而在这些亡灵生物中，死亡骑士便是最为特殊的存在，由于本身便有着英雄的身份，除非距离亡灵法师有着极远的距离，不然死亡骑士的精神印记始终不会沉寂。

    死亡骑士的存在，给了亡灵法师远程指挥亡灵生物的机会。靠着精神印记的控制，亡灵法师对于手下军队的指挥，要远超一般的将领。