    八道清湛湛的神光如同巨剑一般，直劈水泊湖面。

    一股股惊人的妖气赫然爆发，竟然有两头强大的妖兽，硬接了天木神光，冲杀到了青光岛之上。

    郑德明挡住了其中一头二阶妖兽。

    但另外一头头生双角，上身是人，下身是蛇的雄壮妖兽再也没有人能阻挡, 一小队神木宗的练气修士拼死想要把它打回水面，但法器符箓尽出，也仅仅是将他逼退了三步。

    而代价就是这一队神木宗的修士全灭。

    “不好，妖兽到了岛上，天木神光也不好出手了。”

    王元武这个时候也斩杀了三只黑瘟鸟，转头看到青光岛南岸之上, 以一己之力击溃了神木宗防线，毁灭了一棵灵树阵旗的雄壮妖兽, 不由得满脸焦急。

    【天木神光不能对阵法笼罩的范围内发动？还是深怕威力太大损伤岛上的灵脉, 波及自己人？】

    陈莫白听了王元武的话，一边和人联手对付两只黑瘟大鸟，一边在心中暗暗想着。

    就在他们焦急的时候，突然有三道强大的剑光从青光岛的传送阵之中杀出，齐齐刺入了雄壮妖兽的身躯各处。

    随后剑光一展，赫然就在一瞬之间，把这一头本来近乎无敌的妖兽给分尸成了十几块。

    “是宗门内的长老到了吗？”

    看到这一幕，王元武又惊又喜。

    陈莫白先是一愣，随后面色恍然。

    对啊，神木宗作为东荒七大派之一，门内筑基高手不少，青光岛被妖兽围攻，肯定会派人过来帮忙守护。

    坐拥传送阵，说不定关键时刻, 结丹的真人都可以杀至。

    说不定这些援军长老早就到了, 就在等着二阶妖兽上岛, 自投罗网。

    果不其然, 这三道剑光在斩杀了半人半蛇的妖兽之后, 又转向了正在和郑德明激烈对战的另外一头二阶妖兽，后者见势不妙想要逃跑，然而天木神光阵的围困功能发动，令得它的行动开始迟缓。

    三道剑光来回纵横冲杀，配合郑德明，四大筑基一起出手。

    血光四溅中，仅仅是一盏茶的功夫，就把这头妖兽毙于岛上。

    直到这个时候，陈莫白才松了口气。

    刚才在妖兽上岛肆虐的时候，他已经有了想要跑路的冲动。

    戾！

    就在上岛的妖兽被斩杀的时候，盘旋在他们西岸水泊之上的两头黑瘟鸟王，也发出了一声响亮的鸣叫。

    这似乎是撤退的信号。

    本来还在围攻陈莫白他们这边的大鸟们，同时吐出了一大串的疾风箭，如同狂风暴雨一般将悬崖洗了一轮之后，齐齐飞上了半空，带领着还活着的一小群黑瘟鸟，离开了青光岛。

    “能杀多少是多少，为今后的战斗减除一些负担。”

    王元武面色一狠，驾驭着飞剑追杀落在最后面的黑瘟鸟。

    悬崖之上还剩下的修士们, 弩箭符箓齐飞, 也配合着攻击。

    陈莫白和那位练气后期的修士联手，也乘着这个功夫，斩杀了一头大鸟，随后甩了两张青箭符，击落了三头落荒而逃的黑瘟鸟。

    不过他们也都是理智之人，并没有离开悬崖的区域追杀。

    等到黑瘟鸟全部离开他们的攻击范围之后，所有人终于彻底松了一口气。

    不过气氛还是有点沉闷。

    仅仅是第一天的守岛，就已经有五个修士永远的闭上了眼睛。

    “戚师弟，你把这五位道友火化一下，等到战后按照名册送还给他们的家人。没有家人的，就由我们在岛上找个风水宝地埋了吧。”

    王元武对着一位神木宗弟子吩咐道，后者立刻点点头。

    陈莫白心情很是复杂。

    因为他的小队之中，也有一位牺牲了。

    正是之前胳膊有伤的高陀，在这样的战斗之中，练气三层的修为，实在是有些不足。

    同样境界的骆琳虽然有石鹏义的关照，却还是面色惨白，一只手臂垂下。

    她一直都在用黑甲盾帮忙抵御黑瘟鸟的疾风箭，不仅灵力耗尽，右手骨头也承受不住，已经断了，若是这群黑瘟鸟再冲杀一轮，恐怕她也要死了。

    一张张“再生符”被发放到了每位修士的手中。

    陈莫白还被分到了一张“苏生符”和“回生符”，他接过之后，走到了高陀的尸体面前，帮后者合上了还睁着的双目。

    看着熊熊烈火将五位之前还有说有笑的修士吞没，陈莫白感觉到了一阵迷惘。

    这就是战争吗？

    从小就生活在地元星的他，根本就没有体会过这种正值壮年，却永远别离的情形。

    他又看了看别的活下来的修士，却发现他们脸上虽然也带着悲伤，但眼中却又有一种习以为常。

    这个世界的修士，过得好辛苦。

    陈莫白心中这样子想着，但却不好说出来。

    他只能够站在火化堆边上，看着高陀留存的形体消失，化作灰烬。

    “陈道友，我们可能需要重新分一下队了。”

    这个时候，王元武走了过来。

    “王管事你安排就行，我都没有意见。”

    陈莫白轻轻地点头，不想让他注意到自己的情绪和他们有点不一样。

    “嗯，有四位道友伤势过重，也已经决定不参加守岛之战了，我们现在就只剩下18人了。”

    “我计划是分成四个小队，每个队4位道友，然后我和刘师弟两人作为机动人员，在战斗的时候随时支援你们。”

    “陈道友你和石骆两位道友还是在一队，我离开之后，会把戚师弟调过来。”

    王元武的考虑很是周全，陈莫白表示赞同。

    那位刘师弟就是可以用符箓操纵灵树阵旗的神木宗弟子，据说是个阵法师，有他和王元武压阵，的确会让他们有更多的安全感。

    至于戚师弟，是个国字脸，身材壮硕的修士。

    陈莫白刚才正是和他联手斩杀了一只黑瘟大鸟，配合的还是挺不错的。

    悬崖的一个边上，新组建的小队聚在了一起。

    骆琳的面上有了一点血色，再生符的效果不错，她断掉的骨头被接上，正在活动着气血。

    石鹏义却是在她一旁盘坐吐息，非常刻苦，没有放过任何可以修炼的功夫。

    “我叫戚瑞，修炼的是赤炎剑诀，也是一个制符师。”

    新来的神木宗弟子先是自我介绍了一下。

