    所谓劫中劫，就是多重劫。

    简单的说，就是一重真灵劫覆盖着另一重真灵劫，甚至，是更多重。

    当你以为你渡过心劫了，但其实，你依旧处于心劫之中，真真假假，虚虚实实，几乎无法分清。

    同样，自我的堕落和沉迷也会更加的可怕。

    楚河可以救下风云无忌，但后面的路，依旧要靠他自己。

    救下来，仅仅只是开始。

    “他还有多长时间？”

    虚空之中，楚大老板看着已经恢复过来的风云无忌，轻声自语道。

    “不知道，也许是十万年，也许是百万年，这要看他自己。”主神缓缓的开口，声音之中，充满了一种冰冷和淡漠。

    宇宙是公平的，但同样也是无情的。

    大罗劫是对生灵的一种考验，失败，就是考验没有通过。即使可以被救活，但依旧要面临诸多的限制。

    比如风云无忌现在这样，道心崩溃。

    而道心崩溃只是开始，接下来还有法则崩溃，生命崩溃，灵魂崩溃，真灵崩溃，一系列的反应。

    这也是大宇宙对失败者的惩罚。

    这种惩罚，无法避免，在大宇宙之中，被称之为‘天人五衰’。

    天人五衰，心灵、寿命、灵魂、法则、真灵，不断的衰败，挺不过去的话，依旧会化为灰灰。

    挺过去了，才有机会再次冲击‘大罗’。

    这很公平，同样也很无情。

    风云无忌现在就处于‘道心之衰’中，道心已然崩溃，能不能重塑道心，谁也帮不上忙，而接下来，一系列的衰劫，也会接踵而来。

    “哎！”

    楚大老板轻轻叹息，这样的局面虽然是意料之中，但真正看到的时候，他的心中还是有些感慨。

    风云无忌啊。

    或许，他差点就成功了。

    可惜，执念太强。

    而现在，他虽然身体恢复了，表面上看去并没有什么异常，但楚河却在他的眼瞳之中，看到了一种死寂，一种漠然。

    那是心灵溃散的状态。

    轰隆隆~

    一阵阵的异响从天空之中传来，那接天连地的时空长河，缓缓的化为泡影，淡化而去。

    风云无忌抬着头，银色的眼瞳看着那时空长河的投影，眸子里，透着一抹淡淡的银光。

    “最终还是失败了。”

    他低声自语，心中却并未有太多的复杂，对他来说，失败就是失败了。

    “还有机会。”

    楚河看着他，轻声传音。

    “恩。”

    风云无忌应了一声，并没有多说什么，只是那眼瞳中，光芒更甚了。

    他能够感觉到自己现在的状态，很差，道心崩溃，心灵弱小，甚至在不断的萎靡，但活着就够了，活着……就有机会。

    “法则主神。”

    风云无忌淡漠自语，本来，计划之中，自己即使失败了，也可以去转换另一条道路，但现在，他却明白了，不管他选择什么样的道路，那劫难依旧会降下来。

    而且，自身的状态也是一个大问题，不解决掉，根本无法再次去突破。

    “你现在处于‘天人五衰’之中。”

    楚河看着他，缓缓道，将‘天人五衰’解释了一变。

    “很公平。”

    风云无忌点点头，这种结果，他心中可以接受。

    “你的时间不多了，如果无法扛过‘天人五衰’，你依旧会消亡。”楚大老板郑重道。

    这‘天人五衰’比想象中还要可怕的多，即使他非常看好风云无忌，但现在，心中依旧没底。

    “谢谢。”风云无忌道了一声，语气虽然平淡，但却十分真诚。

    他还想说些什么，但就在这时，天空之中，那一道道法则主神的目光却突然退了回去。

    就这样消失了。

    “咦，他们没有动手吗？”

    楚河一愣，他心中都准备好直接带着风云无忌走人了。

    结果没想到这些法则主神，突然就离开了。

    现在可不是渡劫之中，这些法则主神居然没有出手，很是诡异啊？

    “宿主，小心。”

    “什么？”

    还没等楚河反应过来，就看到天空之中，一道鸿蒙开辟的声音炸开，肉眼可见的，一道粗大的银白色锁链横贯天地，散发着浓浓的威压。

    那威压极度的可怕，蕴含一种扭曲而可怖的威能，是一种奇特的道，奇特的法。

    “平衡。”

    楚河心中猛地升起这个念头。

    在看到这条法则的瞬间，他就明白了这是什么。

    这是平衡法则，是太古世界中，最强大，也是最特殊的一条法则，它的存在，就如同天地意志，就如同天道一般，制约了天地一切，平衡了天地一切。

    凡是超出平衡的，都将被平衡制约，都将会被抹去。

    “怎么这么强？”

    太古世界的平衡法则，楚河也是知道的，甚至以前就问过主神，主神也说了，这平衡法则对它来说，根本没什么用。

    但现在，似乎……有些超过想象了。

    “怪不得那些法则主神没有出手，原来，是平衡法则亲自出手了。”

    这条诡异的法则，在太古世界之中，就是天道，就是天地意志，和其他世界的表现完全不一样，极度可怕。

    现在它突然出手，很明显，是冲着风云无忌去的。

    “它变强了。”

    主神沉声道：“风云无忌渡劫的地点选错了，他在太古世界内渡劫，让世界意志看到了时空长河的投影。”

    “刚刚那一截时空长河，不是自主消失的，是被吞噬了。”

    太古世界，吞噬掉了那一截时空长河的投影？

    楚河心中愕然。

    这……算什么？

    “能搞定吗？”

    “可以。”

    主神道，“先带着风云无忌离开。”

    “风云无忌走上了另一条路，和太古世界的修行体系格格不入。先带他离开这里，然后重新进行遮掩。”

    渡劫之时，外人无法干涉，主神加持在风云无忌身上的遮掩效果自然也消失了，所以风云无忌才会瞬间被发现不同。

    所以，平衡法则才会出现，要制约风云无忌，而且，它变得更强大了，风云无忌现在的状态根本抵挡不住。

    “挡一下他，我带风云无忌离开。”

    楚河扫视了天空中的巨大锁链一眼，眼眸微微闪烁，旋即，他一步跨出，直接来到风云无忌身边，抓住他，唰的一下消失不见。

    