    第一百三十九章

    “喂，金，怎么样了？”莫迪斯关切的问道。

    “没什么事情了，一点小伤。”阿金坐在非常狭小的小屋子里休息着。

    门外的莫迪斯把门打开，挤进房间，坐在阿金的旁边，为他看了看伤势：“这么快就结痂了？你的恢复力可真快啊。”

    阿金盯着自己的右手，没有说话。他当然知道自己是个普通人，恢复力可能比常人高点，但才半天就结痂愈合是完全不可能的，他又想起了当时看自己血淋淋的右手时那怪异的感觉。

    见阿金没有说话莫迪斯又问：“接下来还可以参赛吗？如果不行的话，我可以动用一些手段让你离开王宫的。这里的确不好混，很危险，你好好想想。”

    “为什么要走。”阿金没有忘了他的职责，万一因为他的离开而导致任务失败或者致使其他人陷入绝境那完全不值当。再说，他的伤口已经诡异愈合，现在可以以全盛之态来面对敌人，没有必要退出比赛。

    “可以的吗？那这样的话，跟我来吧。”莫迪斯站起了身，加快度走出了这憋闷的小房间。

    阿金又看了一眼被纱布裹紧的右手，也站了起来跟上了莫迪斯。

    这是最后一轮比赛，将决出可以登上宴会进行表演的选手。

    赢则生，输则死。

    这场战斗必然是宴会之前最激烈最残酷的一场。甚至吸引来了不少工作人员的观战。同时，这次的场地也从铁笼变成了正式的格斗场，虽然地形并不是太大，但比之铁笼，这次的场地无疑会更加让各个选手不留余力地展开攻击。

    目前还剩下八个人。

    阿金和上一轮活生生把对手咬死了的臭老头分在了一组进行对决。

    那老头虽然现自己要和阿金决斗，但还是一脸轻松，看起来对自己信心十足。

    至于阿金，从上一轮战斗中尽管只看到了老头的攻击方式，无非就是偷袭、撕咬，但看现在老头的样子，想必还留有什么后招。

    这次阿金那组被排在了最后。

    前三轮比试出乎意料地精彩，每个选手都非常清楚，自己就差一步，就可以跨越死亡的门槛，所以在战斗中各种方法全部用上，上演了一幕幕凄惨恶心的战斗。

    “为了能爬到山的顶峰躲过洪水，所有人都开始疯狂地把自己身边的人从半山腰往下踹，只为自己能站在那狭小的顶端，活下去。”莫迪斯看着战斗，习以为常，“不论你有多么强大，都不要低估对手的死志。”

    “我明白了！”上一场战斗是个惨痛的教训，阿金此刻那股残忍的血性被彻底激了出来。

    前三轮的比赛都很漫长，每个人的生命力似乎都被无限提高了。

    大约过了半个小时，才轮到了阿金他们这组。

    “加油喔！”老头子在入场时猫着腰给阿金竖起了拇指。

    阿金望了他一眼，率先走入场地。

    “比赛--”裁判莫迪斯出现在了场地前的观战台上，“开始！”

    阿金径直冲向了老头，还是他的一贯战术，以最快的度解决掉对手。

    铁拐抓在手中，在来到老头身前的一霎那，铁拐被狠狠地挥了出去。阿金有信心一击毙命。

    “呼！”原本阿金淡漠的双眼闪出波澜，他的铁拐居然被闪开了！

    老头以极快的度擦着边躲开了铁拐的致命攻击，随后朝前打了个滚，瞬间来到了阿金的身后。

    阿金觉得背后一凉，他已经猜测到老头隐藏了实力，却没有想到他的度可以这么快。就在老头躲开他的攻击时，他就知道老头会绕到他的背后，对他毫无防范的背部展开猛攻。

    然而他已经来不及进行防御了。

    他绷住身体，在这一瞬之间等待老头一脚把他踹飞。

    然而并没有！令他更加担忧的事情生了！

    老头从他背后把他死死抓住，身形虽然瘦小，但也却灵活。老头双手铁钳般固定住了阿金，随后张开了他的嘴巴……

    阿金冷汗淋漓，他想起了昨天老头对抗敌人时的做法，忽然明白了。对于已经上了年纪的选手，力量必然会大大削弱，尤其对抗身体健壮的人，会异常吃力，所以他把自己最有利最有效的武器定位在了他的嘴里，也就是他的牙齿。

    “噗！”老头的牙齿被他故意磨过，非常锋利，很轻易地插入了阿金的脖子里。

    阿金脖子吃痛，他朝前栽倒，故意把老头从前甩了出去。

    老头虽然被甩了出去，却还是稳稳地落在了地上，他吐出了嘴中的血水：“你的血……怎么这么臭！”

    阿金捂着血流不止的脖子朝后退去。

    “金！”场外的莫迪斯忍不住吼道。

    阿金感觉自己的心脏疯狂跳动，身体里的血液急循环，他全身燥热，甚至神智有些不清晰了。

    “真是一个怪人，常人的血液味道怎么可能是这样的。”老头擦了擦嘴里的血液，他玩弄这招起码有五年了，这五年这招杀过了多少人他自己都数不清，因此也不可避免地吸食了别人的鲜血。这些年他可从未尝到过这种散着恶臭的血液。

    阿金使劲摇着头，想让自己清醒清醒，但显然无济于事。

    “游戏该结束了！”老头扑向阿金，想要一鼓作气，解决掉这个怪异的对手。

    就在他来到阿金的身边时，阿金的手扇向他，虽然躲避及时，但他的胸口还是被阿金锋利的指甲划开了几道伤痕，瞬间，血液透过老头老旧衣服流了出来。

    “呃……呃……呼……呼……”阿金的喘息越来越重，眼睛直勾勾地盯着老头胸口。

    “给我去死！”察觉到情况越不妙，快要出他的掌控的老头暴起，藏在袖子里的小匕抽出，直指阿金。

    居然流出了口水的阿金撑大左手，捂住了自己的嘴，另一只手握成拳头，几乎是本能般地将老头的腹部打穿！

    如此恐怖的力量就连阿金自己也被吓到了。

    所有观战者都静了下来，这场非常短暂的战斗中，他们都一直屏着呼吸，现在也是。

    老头死的不能再死了。

    阿金跪倒在地，若不是双手撑着，他恐怕就到躺下了。

    “呼……呼……呼……”阿金疯狂喘息着，好似很久没有呼吸过了。

    “咕……咕……咕……”他低下头，看着自己的肚子。

    好像……饿了……