    

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
看来是她没把这出戏演好呀。

    
若是不了解她的人，自然信了，可若是遇到对她十分了解的人，势必会怀疑的。

    
“还有贵妃娘娘，贵妃娘娘为人洒脱，也不是个轻易会掉眼泪的人。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
好吧，看来演技拙劣的不止她一个人呢。

    
“王爷的确没有大碍了。”叶珍珍低声说道。

    
“那可太好了。”蒋婵笑道：“你放心，我和王爷不会把这件事告诉任何人的，京城里传的消息，那些内阁大臣们上奏，请皇上另派他人去运河沿岸巡视，那个大臣们都举荐了恭王齐澈。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
他们在京城里也留了眼线，这件事儿，她不久前也得知了。

    
“这件事儿，皇上肯定有所安排，我们静观其变。”叶珍珍低声道。

    
蒋婵闻言点了点头，她看着叶珍珍，一脸为难道：“珍珍，这件事我本不该来找你，但……”

    
“是不是兰照佳要生了？”叶珍珍低声问道。

    
“你怎么知道？”蒋婵闻言瞪大了眼睛。

    
“你和睿王之前那两天都会过来陪着我家王爷，而且天一亮就来了，今日都快到午时了，还不见他的踪影，肯定是出事儿了。”叶珍珍说到此摇了摇头：“兰照佳那个女人惯会作妖，她腹中的孩子已经过了预计的生产之日，随时都可能发动，肯定是要生了。”

    
蒋婵闻言点了点头：“今日晨起，王爷和我本来要过来的，结果兰照佳非要拽着王爷，想跟着一块来。”

    
蒋婵说到此撇了撇嘴：“兰照佳一开始可是你们家王爷的侍妾，又是你们王爷的表妹，是她用的下作手段，才到了我家王爷身边伺候，无论是贵妃娘娘还是你们王爷，都不待见她，都不想看见她，我们自然不能带着她一块儿来。”

    
叶珍珍闻言喊首：“可不是嘛，她是贵妃娘娘的亲侄女，贵妃娘娘来了两日了，兰照佳天天都派人过来求见，娘娘却不肯见她，你们若是把她带来，娘娘会不高兴的。”

    
“那个女人，仗着自己肚子里揣了个孩子，平日里只要有一点不顺心，便会拿孩子作筏子，大吵大闹，今日也没有例外，我家王爷被气的不轻，一时恼怒就推了她一下，哪知道兰照佳没有站稳，跌倒在了地上，羊水一下就破了，而且还见红了。”蒋婵说到此冷哼一声：“这个女人早就知道自己要生了，所以来这行宫也是有准备的，她自己带着好几个接生婆呢，只是……孩子胎位不正，接生婆们忙活了两个时辰，孩子也没下来，王爷请了太医们过去，虽然用了药，却还是生不下来。”

    
“你想让我给她接生？”叶珍珍低声问道。

    
“嗯。”蒋婵点了点头：“我虽然厌恶兰照佳，可孩子是无辜的，那终究是一条命。”

    
“婵姐姐你可得想好了，如果她生下的是个儿子，以她的脾气性子，以后肯定会在王府里耀武扬威。”叶珍珍低声道。

    
“王爷说了，如果兰照佳生下的是个儿子，就过继到我名下，由我抚养，如果她生下的是个女儿，就由李侧妃抚养，至于兰照佳？王爷手头上有个庄子在江南，到时候会打发她去江南的庄子上养着，不会让她再回京城了。”蒋婵低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“既是如此，我也放心了。”

    
叶珍珍看着蒋婵：“说句实话，我对兰照佳是十分厌恶的，这样的女人，死有余辜，若不是看在你的份上，我是不会去的。”

    
“多谢珍珍，我知道你最好了。”拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“还有你们家王爷，这次还算长个脑子，知道处置这个女人，如果他还那么不分青红皂白，执意要护着这个女人，我也不会去。”叶珍珍笑道。

    
她是真心把蒋婵当好姐妹的。

    
睿王府里若是没有兰照佳这个女人，蒋婵的日子要好过许多。

    
蒋婵闻言点了点头，心里十分感动。

    
“我去和贵妃娘娘说一声。”叶珍珍说完之后，连忙进了暖阁，将此事告诉了宸贵妃。

    
宸贵妃听了之后皱了皱眉：“兰照佳那个死丫头，明明知道自己快生了，还非要来这行宫添乱，不仅不知好歹，还自己找死，若真的丢了性命，也是她活该，本宫现在很庆幸，庆幸当初她离开了宥儿，这样的女人若是留在宥儿身边，那才是大大的不幸呢。”

    
别看兰照佳是她的亲侄女，宸贵妃现在特别不喜欢她。

    
当然了，那些贪得无厌的兰家人，宸贵妃现在也无比厌恶。

    
她已经很久很久没有给兰家人银子了。

    
她那几位嫂子，之前一个个往宫里递信，说想求见她，她都一律不见。

    
“娘娘说的极是，我们家王爷才不会被骗呢，自然瞧不上她。”叶珍珍笑道。

    
宸贵妃闻言颔首。

    
她儿子的确有眼光。

    
比她有眼光。

    
一开始，她也被兰照佳装出来的那副温柔可人的样子骗了，还想让儿子娶她做侧妃呢。

    
毕竟是自己娘家侄女，她曾经也偏心兰照佳，只是后来认清了兰照佳的真面目，及时醒悟过来了。

    
“你去忙吧，我看着惇儿。”宸贵妃低声道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言颔首，在儿子娇嫩的小脸蛋上亲了亲，才出去了。

    
小家伙已经很久没有和自己的母亲亲近了，见叶珍珍没抱他就出去了，小嘴一扁就要哭。

    
“惇儿乖，祖母带你出去走走。”宸贵妃一边说着，一边从另一侧的门带孩子出去了。

    
今日天气很好，正好去逛逛园子。

    
孩子已经闷在屋里两三日了，自然想出去。

    
叶珍珍陪着蒋婵去了隔壁的寝殿。

    
兰照佳住在偏殿，叶珍珍还没进去就听到了她的哭喊声。

    
齐钰在偏殿门口坐着，看起来还算镇定。

    
“王爷，我把珍珍请来了。”蒋婵低声道。

    
齐钰连忙起身，冲着叶珍珍作揖：“有劳五嫂了。”

    
反正五哥迟早把她扶正，今日又有求于人，嘴必须甜点啊。

    
叶珍珍闻言瞥了齐钰一眼，跟着蒋婵进屋了。

