        阴冷潮湿的地牢中，一双泛着紫芒的眼瞳，在幽暗中睁开。

        暗中的人影，倚墙半躺，脑袋微转间，幽幽的紫瞳，将周围一番打量，随后又瞧了一眼衣衫褴褛的自身，泛白的唇角，轻扬起一抹弧度。

        “你在这里受尽折磨，本尊吞噬你的残魂，也算是帮你解脱了。从此，本尊就是萧易。”他玩味一笑，撑着双臂，从半躺状态，坐了起来。

        “元魂大陆，没想到我的神魂会来到万界当中的下位世界。呵，如此倒也好，那八个老东西断然想不到，我还活着。”融合新肉身记忆的同时，又忆起往事，萧易冷笑的脸庞上，透着一抹寒彻入骨的杀气。

        他本是九天世界的第九神尊，一身毒功，叱咤万界，弹指间便可腐蚀一方天地。

        奈何，因为天赋和毒功太过恐怖，遭受其他八位神尊联合剿杀，最终不敌，只能试图强行融合天地毒源之力，以求再做突破，戮斩八尊。

        但那时身躯已疲，没能承受住天地毒源的恐怖力量，导致肉身被飞速消蚀。

        他原以为必死，没想到残魂却诡异的出现在了这具身体中。

        为了能够活下去，他毫不犹豫的吞噬了这具身躯的弱小灵魂，夺舍重生！

        这时候，地牢外面传来铁门嘎吱的打开声。

        两道轻盈的步伐声，顺着石道，渐渐靠近过来。

        萧易眯了眯眼，站起身来。

        来人，是两个双十年华的女子，一个是这具身体刚成婚十天的妻子方灵嫣，另一个则是方灵嫣的婢女红蝶。

        方灵嫣一身白色霓裳长裙，行步间，精致的妆容上，细眉轻蹙，彷如有什么忧心事儿。

        看到萧易时，方灵嫣低沉问道：“萧易，你可想清楚了？”

        萧易嘴唇微扬，淡笑道：“想好了。”

        方灵嫣眼神一亮：“好，只要你告诉我萧家祖墓所在的位置，我之前所说的承诺，全部都会兑现。”

        萧易摇了摇头，道：“方灵嫣，你就别骗我了。我若说了，方家怎么可能让我继续活命。”

        方灵嫣眉头微皱，冷声道：“那你说想好了，又是什么意思？”

        萧易的目光，邪肆的落在方灵嫣身上，坏笑道：“事到如今，我也知道自己没希望活下去了，我可以告诉你萧家祖墓的位置，但我有一个条件。”

        方灵嫣细眉微挑，问道：“你说。”

        “我要你在这里陪我一夜。明天一早，我告诉你你想知道的，然后你给我一个痛快，就可以带着方家的人，去找萧家的祖墓了。”萧易邪声道。

        方灵嫣脸色瞬时一青，眼中涌动着怒气，冷笑道：“死到临头，你竟然还有这种妄想。萧易，我看你是受得折磨还不够！”

        “哈哈哈！”萧易狂笑几声，随即脸色一沉，冷然道：“我本是荒山上的小猎户，只因你的虚情假意，才被骗来了这云州城。而大婚当夜，你更将我囚进了地牢，受尽折磨。你如此无情无义，还想让我白白将萧家祖墓位置告诉你，妄想的人，是你才对！”

        “你若真想知道，就得留下陪我一夜，圆了你我夫妻之实，如此，就算死了，我也不算太亏了。”

        “而你们方家，也能得到萧家祖墓里的东西。到时候，你们方家就能一跃成为云州城实力最强的大家族！”

        “我言尽于此，答不答应随你。我萧易若是怕折磨怕死，也不会撑到今天了。”

        方灵嫣闻声，一对细眉皱得更紧。

        这十天来，萧易每天都遭受着非人一般的折磨，可萧易就是嘴硬不说。

        可让她牺牲自己的清白，换取家族的利益，这一切真的值得？

        方灵嫣正自犹豫不决时，一道沙哑的苍老声音，淡淡传入地牢中：“灵嫣，答应他。”

        方灵嫣瞳孔一缩，脸色微白看向身后虚空方向：“爷爷，我……”

        老者声音再度淡然传来：“萧家祖墓，对我方家至关重要！而且，萧易与你已经成婚，此事也并无不妥。”

        “萧易，只要你肯好好配合，我方家也容得你做个上门女婿，衣食无忧的过完一生。我方天忌一言九鼎，决不食言！”

        萧易眼眸微眯：“方老爷子的话，我自然是信的。我也可以保证，过了今晚，我会告诉你们萧家祖墓的位置！”

        萧易吞噬了这身体的灵魂，知道他所有的经历。对于这个充满悲苦的少年，也有些同情。

        一个连元魂都还没有觉醒的憨厚少年，就这样被使了美人计，骗到了云州城，惨遭折磨。

        虽然有点蠢，但既然借用了对方身躯重活，萧易便不会继续忍受这些，而是要让这方家，赔了夫人又折兵！还会让属于方家的所有资源，最终都落在他手里！

        此刻，方灵嫣急了，连忙道：“爷爷，我怎么能委身于他！如此，灵嫣的一生可就毁了啊！”

        方天忌淡淡说道：“萧家之后，岂会没有天赋。只要他说了，回头我便为他觉醒元魂。配你，当是足够。”

        方天忌很清楚，萧家曾今是怎样的存在，那是南域七大顶级家族之一！

        那时的萧家出来一人，便可灭他方家十次！

        只不过，因为一些原因，萧家在十二年前一夜没落，萧易父亲失踪，母亲带着年幼的他躲进云州城外的深山，以狩猎为生。

        前些年，萧易母亲留书一封，也跟着离开，便只剩下萧易一人。

        如果不是忌惮萧易的父母还活着，方天忌也不会用骗婚的方式，将萧易招进方家，再诱骗他将萧家祖墓位置说出来。

        方天忌原本想着，以方灵嫣的姿色，对萧易软磨硬泡，终能套出萧家祖墓的位置所在。到时候，就算萧易父母回来了，他手里还捏着萧易性命，萧易父母也会投鼠忌器，不敢对方家动手。

        只可惜，方灵嫣瞧不上萧易，不愿委身，便在新婚当夜就问起了萧家祖墓之事，结果惹得萧易大怒，连夜要逃出方家，这才被方天忌抓进了地牢。

        “灵嫣，此事你若再出错，便不要怪爷爷心狠了。”方天忌冰冷的又说了一句，便不再有声音传来。

        方灵嫣娇躯轻颤，原本精致的脸庞，变得苍白无血起来。

        “红蝶，你出去守着，从现在起，任何人不得靠近地牢！”方灵嫣眼里滚着泪珠，微颤的红唇，深吸一口气，对婢女红蝶吩咐道。

        红蝶眼眸一颤，小姐这是做出决定了！

        面对方家之主的爷爷时，方灵嫣知道自己唯有听命，否则……只会没命。甚至，会没命的人，不仅仅是她，还有她的母亲。

        “看来，今晚的月色，一定特别的美。”地牢里，萧易一脸玩味，发出着邪肆的笑声。

        他曾活了千年，自然知道，这些手段卑劣的家族之人，眼里只有利益！

        方家儿孙数十，牺牲一个方灵嫣，就能换来一座充满诱惑的宝藏，方家之主如何取舍，早就在他预料之中。

