    这日傍晚，贾芸在花家吃了东道，依然是男女分开，贾芸跟老童生、花自芳等几个爷们在堂屋里坐一桌，袭人跟花大娘等一些女眷在卧房里挤了一桌。

    这场东道贾芸故意吃得慢了些，吃完后还继续在花家待了两刻钟，为了给袭人更多时间跟花大娘、花自芳谈心。

    直到夜晚，贾芸才带着袭人打道回府。

    回府后，两人先去西路内宅大院给卜五娘问了安，过程中贾芸发现晴雯看向他的眼神带着幽怨，意识到这丫头应该是知道了他今日给袭人、紫鹃娘家人的好处，心里不平衡了……

    给卜五娘问安后，贾芸带着袭人回到正房大院，紫鹃见两人回来了格外热情，带着粗使丫鬟一起，不仅服侍贾芸更衣，也服侍袭人更衣，让袭人都有点受宠若惊了。

    贾芸和袭人都知道，紫鹃如此热情，是因为袭人今日替紫鹃求了情，让紫鹃可以见见她娘，还赏了二十两银子。

    在紫鹃和粗使丫鬟的服侍下，贾芸、袭人更了衣，这时贾芸让紫鹃和两个粗使丫鬟离开了五间上房，单独留下了袭人。

    贾芸坐在明间上座，袭人站在他面前，被他打量了一会儿，害羞地低下了头。

    贾芸微笑道：“坐吧。”

    袭人这才坐在了贾芸附近。

    贾芸笑着问：“今日你家去了一趟，心情如何？”

    袭人嫣然一笑：“心情当然很好，太太和二爷一起将我安排得如此体面，二爷还亲自陪着一起，让我觉得有种衣锦还乡的风光。”

    “二爷是没亲眼见到，当我将二爷赏的四十两银子拿给我娘和我哥的时候，她们可开心了，都叮嘱我以后务必好好服侍二爷，不能辜负了二爷对我和我们家的这番恩宠。”

    贾芸又笑着问：“之前吃晚饭前，我在堂屋里听见你娘的房里传来一阵哄闹的声响，为何？”

    袭人笑道：“哦，当时我在给我的几个外甥女儿、侄女儿赏银锞子呢，这些小丫头都没见过什么世面的，见到值钱且精美的银锞子，一个个便喜不自禁了。”

    贾芸点了点头。

    袭人顿了顿道：“二爷，这次真的很感激你，让我得了如此大的体面。”

    贾芸笑道：“你早已是我的房里人，这种事何必感激，如此就见外了。”

    袭人闻言脸色却红了，心里悄悄想着：虽说我早在名义上就是你的房里人了，可这房里人到现在都还没落实呢。

    袭人又道：“除了这件事儿，还有一件事儿，我也要感激二爷。”

    贾芸疑惑：“还有何事？”

    袭人道：“今儿家去，我听我娘和我哥说了，我哥看上了一户人家的姑娘，这户人家也是做买卖的，家里的景况比我们家要好些，那姑娘虽算不上多美的美人儿，却也是个模样不差的。”

    “就在几日前，我娘请了个媒婆上门说亲，本以为对方不会愿意，结果对方愿意了，主要是冲着二爷的体面。”

    贾芸一听便明白了，笑道：“我看是冲着你的体面吧？”

    袭人脸色一红：“由于我是二爷的房里人，我哥哥又是二爷相与交结的，那户人家才愿意，这可不是冲着我的体面，是冲着二爷的体面呢。”

    贾芸笑问：“那姑娘心地如何？若只是模样不差，心地是个坏的，你哥哥娶了可就不妙了。”

    袭人笑道：“我娘见过那姑娘几次了，说是个心地好的，我哥也这么说。”

    突然想到了什么，袭人道：“对了，说到我哥的婚事，当初我……”

    话说到一半，袭人赶忙住了口。

    贾芸纳闷：“当初你怎么了？”

    袭人道：“没什么。”

    贾芸更纳闷了：“怎么突然神神秘秘起来了？”

    袭人笑道：“只是想到了一件以前的事，不便跟二爷说，只是一件不起眼的小事，二爷就别问了。”

    袭人所谓的这件不起眼的小事，跟卜世仁夫妇有关。

    当初，贾芸还住在小花枝胡同二进宅院的时候，卜世仁夫妇第一回去二进宅院里闹事，卜世仁老婆的无赖撒泼将袭人着实惊到了。

    袭人当时便担忧起了花自芳以后娶媳妇的事，担忧花自芳以后娶的媳妇跟卜世仁老婆似的。

    当时袭人便打算着，这种事她自己不便管，可以让贾芸帮忙看着，因为贾芸既是花自芳敬重的人，也是花自芳的朋友。

    只是袭人没想到，很快贾芸就在皇宫之战中立下大功封爵授官了，后来的身份也越来越尊贵，还开了府。

    于是在袭人看来，如果让尊贵的贾芸帮忙看着花自芳娶妻这种事儿，便是跌了贾芸的身份了，所以袭人便放弃了这种想法。

    眼下说到花自芳的婚事，袭人想到了这件事，之所以话说到一半住了口，则是因为此事涉及到卜世仁夫妇，袭人不便跟贾芸说。

    袭人知道，卜世仁夫妇在贾芸府上是忌讳，当初贾芸很厌恶这对夫妇，这对夫妇后来也因贾芸被斩首，卜五娘虽从没责怪过贾芸，有时难免因此伤感，毕竟卜世仁是她的亲哥哥。

    袭人如此贤惠，自然不会犯忌讳地跟贾芸提到卜世仁夫妇。

    贾芸道：“你哥哥的年龄比我要大了几岁，如今你们家的景况也好了起来，你哥哥也是时候娶媳妇了，你们家打算何时办婚事？”

    袭人笑道：“具体日子还没定下，不过我娘和我哥都想着快些为好，免得女方家里反悔了，打算着今年下半年就办婚事。”

    贾芸点头：“你哥办婚事的时候，你告诉我，我亲自去一趟。”

    袭人又觉得受宠了：“二爷如此尊贵，不必去的。”

    贾芸笑道：“你是我的房里人，你哥又是我的朋友，我怎可不去？不过那日你家里人必定很多，我不会留在那里吃筵席，就跟当初去给你爹探丧上祭时一样，我去露个脸，送份贺礼和礼金便是了。”

    情不自禁，袭人突然湿润了眼眶。

    今日一天，她在贾芸这里受到了不少也不小的宠爱，让她心里实在是很感动，觉得自己从一个当初因为家里穷被卖给荣国府的小丫鬟，到有了今日这种福分，实在是行了大运。

    贾芸笑道：“话说得好好的，怎突然哭了？”

    情不自禁，袭人鼓足了勇气，忍住了害臊，起身走到贾芸身边，然后满脸红光地坐在了贾芸膝上，将脑袋依偎在了贾芸怀中，柔声说了句：“二爷，能遇到你，做你的房里人，被你这般疼着喜欢着，我太欢喜了！”

    贾芸有点愣住了。

    袭人眼下的这种举动，放在贾芸的前世，实在再平常不过，那个时代，情侣夫妻们在公众场合亲吻都是常事。

    但在这个时代，袭人眼下的举动就大胆了，而袭人又并非狐媚子，是个有德行守礼数的，所以说明了她现在是真的很爱贾芸了，也对贾芸很仰慕了。

    愣了一下后，贾芸便伸手抱住了袭人。

    恰在这时，晴雯突然“闯”了进来，看到明间里的一幕后，第一反应是目瞪口呆，随即便“哎呀”了一声，忙不迭转身走开。

    袭人慌张地从贾芸怀中站起身，也不敢看贾芸了，也忙不迭转身朝着明间外走去。

    贾芸：“……”

    反应过来后，贾芸喊道：“将晴雯那小蹄子叫进来！”

    袭人不好意思转身看贾芸，背着贾芸说了声“是”，走出了明间。

    不一会儿，晴雯红着脸走了进来，贾芸还没开口，晴雯便率先“呸”了一声：“二爷和袭人姐姐都不害臊的吗？竟在明间里胡闹起来了。”

    贾芸哭笑不得：“我们胡闹什么了？无非是抱了一下而已。”

    晴雯脸色更红了；“二爷真真是个不害臊的！”

    贾芸好笑道：“你这小蹄子打断了二爷的好事，我还没教训你，你倒先教训起我来了？”

    晴雯：“呸呸呸！”

    贾芸：“……”

    贾芸道：“袭人早已是我的房里人了，我和她抱一下怎么了？用得着你这小蹄子来教训我？”

    晴雯：“呸呸呸！”

    贾芸：“……”

    贾芸切入正题：“都夜了，你这个时候突然跑我这里来干嘛？”

    晴雯道：“二爷还好意思问，我可是知道了，你今儿不仅亲自陪着袭人姐姐家去了一趟，还赏了袭人姐姐家里四十两银子，你还让紫鹃明儿见她娘，也赏了二十两银子。二爷好偏心，怎就没我的份儿？”

    贾芸道：“这话题可是你先挑起来的，就别怪二爷不心疼你了，你如今都不记得爹娘了，只有个姑舅哥哥，你那姑舅哥哥又是个不成器的，难不成你要让我赏你几十两银子给你那姑舅哥哥？”

    晴雯道：“二爷不用赏给我姑舅哥哥，可以直接赏给我啊，我也不是个贪心的，也不要你四十两银子，跟紫鹃一样，二爷赏我个二十两，我就满足了。”

    贾芸哭笑不得：“好啊，袭人和紫鹃都是我的房里人了，才会有此次的赏赐，你也做我的房里人吧。”

    晴雯：“……”

    贾芸笑道：“你若愿意，今晚我就给你开了脸，别说二十两四十两了，明日我赏你六十两，如何？”

    “呸呸呸呸呸呸！”

    晴雯一边“呸”着一边忙不迭的落荒而逃。

    贾芸忍不住哈哈笑出声来。

