    “刚坑完我们，现在又来找我们骗消息？”大羽面色不善的问道。

    “我这不是为了让他们放松警惕吗？”小土说道：“现在他们都以为你俩连木笼都破不开，自然不会有什么警备心了。”

    大羽冷哼一声。

    “高龙的能力是什么？”

    “不知道。”

    “高虎的能力是什么？”

    “不知道。”

    小土顿时不乐意了：“你们两个连人家能力是什么都不知道，就跑来了？”

    Zard也不乐意了：“这事肯定是他们兄弟两个最清楚，你问他们啊，问我们干嘛。”

    小土感慨道：“逻辑上真是无懈可击呢……我特么要是能直接问他们，还用问你俩？！万一这俩人都是火元素觉醒，那你不是当场就要暴毙在这里了吗？”

    大羽低声说道：“这两人在试探聚居地的时候，一直都没暴露过能力是什么，但我觉得他们在吞并其他荒野家族的时候，一定使用过。你跟这里的荒野人混熟点，应该很容易问出来。”

    小土心中有了计较。

    刚刚高龙、高虎的聊天，他也听见了。

    一个想去抢了荒野聚居地分女人，一个想去火塘纳秦以以为妾，这件事情可就没那么简单了。

    大羽和Zard是想偷了禁忌物就走，起码要把那柄左轮手枪拿到手，避免与半神为敌。

    但庆尘想的不一样，他要把这些人杀了再走。

    不是他杀性重，而是这些人该杀。

    而且，他已经亲眼见过高虎今天开过枪了，效果是烟花。

    所以，战斗必须在今晚0点之前结束，不要给高虎再开一枪的机会。

    庆小土背对着木笼低声说道：“我等会儿去摸摸底，看看兄弟两人是什么能力。一旦动起手来你们就破笼而出，哪怕高龙有禁忌物ACE-026，我们也是三个A级对三个A级，我们一定能赢。零点之前，杀穿这里。”

    这些人不死，未来还会成为聚居地的祸患。

    大羽说道：“你只要动手，我就跟上。”

    昔日的对手，如今却成了一个战壕里的战友，命运真是无常。

    中午开饭旳时候，各个家族都是分开自己做饭的，小土连凑到高龙、高虎二人身边的机会都没有。

    小土凑过去吃东西，结果刘氏的首领刘琨一脚踹开他：“懂不懂规矩，看你小子还算老实，怎么吃饭的时候比谁跑得都快？滚一边去。”

    刘氏族人哄堂大笑：“真饿了就去吃泥巴，不然就等我们都吃完了喝点汤。新来的还想吃饭？在我们这，新来的要饿上三天长长记性再说。”

    小土委屈巴巴的蹲到旁边，他小心翼翼的凑到一个刘氏族人身边：“哎，这高氏两位老板都什么能力啊，为啥你们都听他的？”

    刘氏族人小声说道：“因为他们厉害啊，大家都打不过他们，不听话就得被杀……你小子新的来的少问这么多，跟你有个屁的关系。”

    小土心说这荒野人個个口吐芬芳啊。

    但有点奇怪的是，这高氏兄弟吞并了四个大家族，竟然连自身能力都没有使用过吗？

    这不合常理啊！

    这种情况只有两种可能，一个是两人能力太过惊世骇俗，想保留着当底牌，以免被联邦集团军摸清楚情况后进行针对。

    另一个可能是：俩人的能力都并非战斗系，为了保持他们的神秘感和威严，所以不能轻易使用。

    秧秧说过，觉醒者的能力未必能用来战斗，有些人干脆就是送经验的野怪或者河蟹。

    庆尘推测，后一种的可能或许更大些，高龙是有脑子，但也不至于如此谨慎，大概率是能力有些拿不出手。

    庆尘心中有了计较，这高氏两兄弟，或许是外强中干的选手，一天天在这虚张声势呢。

    难怪这些人要等一个高虎成为半神的机会，高龙很清楚，自己弟弟不达到半神境界，实在是打不过荒野聚居地啊。

    合理了。

    庆尘心中已经有杀机迸现。

    但他心中还有迟疑，因为他没有看见禁忌裁判所。

    难道说今天这高龙、高虎两人，死不掉？

    他小心翼翼的打量着四周山野，确实连乌鸦们的影子都没有看见。

    这时，刘琨已经吃完了饭，他走过来居高临下的看着小土，小土蹲在地上抬头：“头儿，怎么了？”

    刘琨问道：“你想吃饭吗？”

    “想啊，”小土眼睛一亮。

    “走，给我交个投名状就让你吃，”刘琨六十岁了，这年纪在荒野上已经算是罕见。

    他佝偻着身子来到车队旁，让族人从皮卡里揪着一个男人的头发，将男人从笼子拉出来：“他是1131号生产基地的务农者，我们抓过来的。你只要杀了他，回不去联邦，大家伙自然会信任你。”

    庆尘好奇问道：“你们洗劫了1131号生产基地？不怕联邦集团军吗？”

    刘琨哂笑道：“联邦集团军都忙着打仗呢，哪里有空管我们？”

    “那1131生产基地的其他人呢？”庆尘问道。

    “当然是杀了，不然的话留着做什么？”刘琨冷笑道：“你把这男人杀了，他老婆让你玩一晚上，喏，就是旁边那辆车上的女人，长的虽然不好看，但身材不错。”

    庆尘愣了一下，然后缓缓摘下了自己手上三界外佛珠……

    他平静说道：“真是送死都没有这么快的，你叫刘琨是吧……”

    刘琨眼睛微微一眯：“几个意思？不想交投名状？”

    周围的刘氏族人围了过来。

    只是大家看不懂，庆尘这摘掉佛珠是个什么操作。

    刘琨面色狰狞起来，他脸上的皱纹像是一朵绽开的菊花：“怎么，信佛的人打架之前还要把佛珠摘了？不需要带着这佛珠保佑你吗？”

    庆尘摇摇头：“我可不信佛，这佛珠也不是用来保佑我的。”

    三外界佛珠，是用来保佑他的那些敌人的……

    庆尘的敌人，应该每天对着三界外的照片祈福才对啊。

    他将三界外装进了口袋里，准备动手。

    然而就在此时，营地外面又是一阵躁动，有负责放哨的人跑回来对高龙说道：“老板，又抓住一个说自己是从1129生产基地的逃荒来的！”

    这句话给高龙都逗笑了：“今天1129的务农者都跑我这里扎堆是吧，行，给他带过来！让我看看这次来的人，是个什么鸟货色！”

    营地外面，高龙的儿子高城，带着五六个人押解着一位中年人走进来。

    中年人风姿俊朗，气度沉稳。

    这一次，中年人的伪装比幻羽、Zard还过分，对方脸也没有涂黑，衣服也没有换，就这么穿着一身飘然出尘的白色练功服走来。

    这哪是什么务农者，世界上哪有这样的务农者？

    高龙冷笑道：“哟，这位是干脆不装了吗，你觉得你扮相像务农者吗？来人，把他给我关起来！”

    高龙觉得自己智商受到了侮辱。

    可庆尘、幻羽、Zard三个人看到来人是谁的刹那间，顿时心中惊呼了一声卧槽！

    庆尘整个人都麻了。

    这不是他师父李叔同吗！

    这不是那位……为了躲避子孙债的半神吗？

    您怎么跑到这里来了啊！

    等等！

    庆尘很快意识到一个事情：师父很缺禁忌物，002号禁忌之地的老家伙们派朱雀去北方传递消息，也是为了让他找禁忌物。

    而这里，有两件禁忌物……

    当初李叔同可就说漏过嘴，他去北方的一个最大目的就是抢……寻找禁忌物来着。

    庆尘顿时心中暗道不好，师父是来给徒孙们找禁忌物的啊！

    但问题是，在庆尘看来，他早就把剪影和左轮手枪当做自己的囊中之物了，现在李叔同来了，而李叔同的目的分明就是来抢禁忌物的。

    如果庆尘抢到手里，那就是他拿到的，李叔同作为师父自然不好说什么。

    可如果是李叔同先拿到的，那这两件禁忌物可就算是李叔同送给徒孙的礼物了，庆尘的禁忌物总数就会少两件！

    这完全是不一样的概念好嘛！

    他怒吼一声：“动手！”

    说话间，他手中的提线木偶已经缠到了刘琨的手腕上，以这老家伙荡开所有人，朝着高龙和高虎就冲了过去。

    大羽疑惑不解：“既然他师父都来了，他刚刚那么谨慎干什么？！那可是半神李叔同啊，一个人平推这里都行了，一口云气就能把这些人全杀完……所以庆尘刚刚是在逗我们玩呢吗？”

    大羽继续疑惑不解：“而且，他师父半神都来了，他这么拼命干什么？”

    这一瞬间，庆尘已经火力全开了，他用提线木偶拉扯着刘琨在面前当盾牌，自己则快速朝高龙高虎冲去。

    他与这高氏兄弟二人之间，可还隔着上百人呢，但庆尘压根不在意这些，直接选择了直线突进！

    挡在路上的荒野人，愣是没有一个人能挡住他的脚步！

    刘琨为庆尘挡了不知道多少枪，直到生机全部断绝，庆尘才将他丢弃在一旁。

    子弹如盛夏的暴雨，庆尘伸出手掌：“有矩！”

    子弹悬停如墙！

    “无矩！”

    这一瞬间，原本向庆尘射来的子弹，一个个原路返回，就像是他手持着一台冰冷的金属风暴，对面前所有人开火！

    在无矩面前，只拥有自动步枪的荒野人，根本不堪一击！

    Zard亢奋的在木笼子里上蹿下跳：“快把我杀了给他助助兴啊！”

    大羽：“……你特么的脑子正常点，赶紧出去帮忙啊！我的雨燕呢！快把你肚子里面的雨燕掏出来！”

    此时此刻大羽和Zard还无法理解庆尘的思想活动。

    下一刻，Zard从自己肚子里掏出一个书包来，他一下子锤烂了木笼子，然后将书包扔到天上去。

    刺啦一声，书包被里面的雨燕刺破。

    里面上百只雨燕如同无人机似的在天空稍作盘旋，紧接着一只只朝荒野人贯穿而去，护佑在庆尘身旁为他保驾护航！

    别说，这两人合力突围起来，竟是一瞬间就把荒野人给杀穿了！配合竟有一种默契的美感！

    可问题是，大羽觉得这事情有点不对劲啊。

    他先前在聚居地里，给自己做了那么多思想工作，又做了那么多备案计划的什么的。

    比如偷到了禁忌物该怎么办、没偷到还被发现了该怎么办、打得过了该怎么办、打不过了该怎么办……

    思想活动老复杂了。

    大羽也是用了很久，才劝说自己兵行险着先入虎穴的。

    结果这么危险的一件事情，怎么就变成平推了呢……

    这中间到底发生了什么事情？！

    此时的高龙和高虎兄弟二人，还没意识到自己要面对怎样的情况。

    他们在荒野上横着走了两年时间，嚣张惯了。

    如今见到有人竟然敢在他们大本营里大开杀戒，这要是不出手把眼前这些人全杀了，他们以后还怎么在荒野上混？

    高龙冷笑着说道：“还真有人敢来我们大本营送死，给我上，把他们全都弄死。”

    其实，一旁的李叔同在刚刚听到自己徒弟那熟悉的声音，就已经明白为何自己徒弟那么着急了……

    他也急了。

    不是他失去了半神的沉稳，而是他身上背的债太多了。

    不光他急，002号禁忌之地的老家伙们也急啊。

    眼瞅着他师父已经给这位半神下了最后通牒：如果不抢来几十个禁忌物，以后就别回002号禁忌之地了！

    高龙说话间，从自己怀里抽出一把剪刀，对准自己脚下的影子便剪了过去。

    然而还没等他将影子剪掉，却见李叔同已经如魅影般消失在人群之中，再出现时已经是一巴掌抽在了高龙的脸上：“谁允许你使用我的禁忌物了？”

    轰隆一声，只见这位荒野上称王称霸的A级高手，就这么如同脱线的风筝一样飞了出去，他手中的剪刀也落在了李叔同手中……

    李叔同与高龙之间本来还有十多个人挡着，但这位骑士领袖压根没有闪避，就是这一闪的功夫，挡在路上的人已经全部倒飞出去，一个个全部筋骨寸断！

    庆尘顿时急眼了，他转头朝高虎冲去，还有机会，那柄左轮手枪还没有落到师父手里呢！

    可李叔同已经看穿了他的心思，放声大笑着又转去擒拿高虎。

    庆尘大喊着：“这半神还当不当人了？！都开始跟自己徒弟抢禁忌物了啊！明明这是我先发现的！”

    李叔同哈哈大笑：“什么叫你先发现的，天财地宝有德者居之，而且师父拿到手里不也是要给你吗，急什么呢？”

    “那能一样吗，”庆尘好气啊……

    跟半神抢东西，能抢过才有鬼了！

    眼瞅着高虎见哥哥躺在地上不省人事，自己则转身往山野里跑去，他知道今天踢到铁板了。

    不对，这哪是踢到铁板？这分明是踢到泰山上了！

    可他才刚跑没多远，李叔同已后发先至，挡住了他的去路，并笑吟吟的问道：“打算把我的禁忌物带到哪里去？”

    大羽听着这句话，又看着这位对荒野土匪无情碾压的半神，心说骑士可真是没有一个好东西啊。

    禁忌物还在人家身上呢，就已经变成你的了……

    营地里，雨燕还在一只只穿透荒野人的身体，化作一只只血燕，那原本看起来很团结、很庞大的荒野家族，就这么被他们给杀崩了。

    而且直到现在为止，他们甚至都不知道高龙、高虎的能力到底是什么，也不用知道了……

    荒野人做鸟兽散，一个个向山野上奔逃，大羽挥手驱散了血燕，没打算斩草除根。

    他本身就是精神透支的状态，而他手里这件禁忌物特殊，与宿主实力相连接，等于是在继续透支的精神状态，恐怕很快就会再次陷入沉睡。

    战场里，李叔同左手提着高虎，右手提着高龙，就像是提着两个破布袋。

    他用营地里的一盆冷水浇醒两个人：“你们俩的能力是什么？”

    高龙的脑子到现在还是蒙的：“嗯？怎么了？我在哪？为什么要问我们的能力？”

    李叔同笑吟吟的说道：“我会把你俩种在002号禁忌之地里，几十年后就能析出禁忌物了，所以我得提前问一下，判断你们析出的禁忌物是什么种类。”

    大羽嘴角抽搐了一下，他忽然觉得跟骑士为敌是一件很可怕的事情。

    不过，以前也没听说过骑士有这种癖好啊，不是只有影子才种超凡者吗？

    其实李叔同以前确实很少这么干，遇到敌人杀了也就杀了，不会那么麻烦的把超凡者给重新种到002号禁忌之地里去。

    但现在不是日子不好过了吗，半神也要精打细算啊！

    这段时间李叔同就在到处找作奸犯科的人、身上疑似带有禁忌物的犯罪分子，但是有禁忌物的人都把禁忌物给藏得很隐蔽，找起来可太难了。

    庆尘没好气的走过来：“师父您老人家也太不讲武德了，半神哪能这样随意出手呢？！对了，我刚刚还在想，禁忌裁判所呢，这里要杀两个A级，他们怎么没有来啊。”

    李叔同淡然说道：“我让他们回去了。”

    庆尘：“……”

    大羽：“……”

    Zard：“……”

    禁忌裁判所也是可以召之即来挥之即去的吗？！

    李叔同将禁忌物ACE-026剪影、禁忌物ACE-055与命运无关的左轮手枪拿在手里：“这两件东西，一个给陈灼蕖，一个给胡靖一，你可不要自己贪墨了。”

    庆尘乐呵呵笑道：“您可真够行的，人跑了，还能打听到谁过了问心？不过他们两个实力还低，我先替他们保管着……等两个人晋升A级了，我再给他们。”

    然而就在此时，高龙的面色一变，他饶有兴致的打量着眼前庆尘与李叔同：“又是骑士，有意思。”

    说完，他和高虎两人竟一同闭上眼睛，七窍流血而死。

    李叔同与庆尘愣了一下：“傀儡！”

    难怪这荒野上会忽然蹦出两个A级来，还刚好是兄弟二人！一门双A级，这样的天赋血脉不该一直埋没在荒野才对！

    而且，也难怪没人知道他们的能力，原来这两人并非什么觉醒者，而是两个带了禁忌物，来替人整合荒野的傀儡。

    大羽在旁边疑惑道：“联邦历史上，有谁能制造傀儡，还能强行提升傀儡的实力级别？”

    他感觉后背一阵发寒，能造A级傀儡的人，是个什么样的角色？

    李叔同叹息道：“联邦历史上出现过两个这样的人物，第一个是上个文明纪元里的宗丞，但他实力级别还没有到半神就夭折了。还有一个是800年前的柳月，他曾制造了不知道多少傀儡，而且还能强行刺激普通人的潜力，以降低他们的寿命为代价，制造超凡者傀儡。不过这些傀儡都只空有级别，没有能力……我早该想到了，现在又有一位傀儡系的超凡者出世了，而且所图甚大。”

    低级的傀儡行为木讷，高级的傀儡则开始有了自己的意识，但脑海里还留着主人的指令。

    一旦主人本体死亡，甚至可以直接在任何一个高级傀儡身上重生。

    “这个柳月是怎么死的？”庆尘问道。

    “一天之内杀死他过半傀儡，就会让他本体死亡，那时候他也还很稚嫩，没有前人的经验可以借鉴，所以大意了，”李叔同说道：“当时他控制了一支部队过半的士兵，结果被财团一炮轰了。”

    庆尘平静道：“我原本以为这制造傀儡能力的人是庆原，现在想来我是猜错了方向，他太年轻了，没有这个能力。我猜这位幕后之人想要制作A级傀儡也不容易，不然早就出来称霸天下了。”

    庆尘一定要找出这个人来，他很清楚，或许这个人就是杀死宁秀嫂子的直接凶手。

    当初，袁阳也被人制成了傀儡。

    ……

    5800字章节，今日15000字更新，为3月份月票冠军加更，求月票！

    又是累劈的一天……

    感谢，亚当杨、一寸燃屑、邪无灵、渔民库克Ｃ、轩轩莫得感情、苍猫大帝、reat123、大候、毛毛酱爱吃毛毛虫、RiTY，这些同学成为新盟。

    老板们大气，祝老板们平平安安！

