    鲍因心小将士带着一身伤和两副药离幵了，身后落下一片金辉霞光，张白术拍拍萧予安的肩膀：“等东吴国打  赢南燕国后，他们不得一个小队都来谢你？”

    萧予安摇摇头，他想笑，嘴角却泛起苦涩，他只得收起笑容，转身沉默地走回医馆。

    张长松弯着腰在药柜前抓药，见萧予安走进，撇他一眼问：“你什么时候去西蜀国？”

    萧予安答：“后天走。”

    张长松点点头，丢给他一个小药囊：‘‘听说西蜀国毒虫蚊蚁多，你佩戴上这个，不易被蚊虫叮晈，近年战火连  连，虽然西蜀国平安无事，但是路途遥远，还是要多加小心才是。”

    萧予安弯眸接过药囊收好：“嗳，知道了，谢谢师父。”

    张长松轻咳一声：“如果可以，给白术做做媒吧。”

    说完，张长松老脸一红，梗着脖子赶紧从正厅往后堂走，萧予安愣了一会，单手环在嘴边笑边喊：“师父，我  知道了！我会给......”

    后堂一声怒吼：“臭小子别喊那么大声！  ！  ！  ”

    张白术从门外探出个脑袋：“什么什么什么？”

    后堂继续怒吼：“没什么！！晒你的药去！！  ”

    七月初七，西蜀国，十里红妆铺满城，鸣锣暍道，唢呐声一路吹奏，高亢的声音回荡在角角落落，街上熙熙  攘攘，水泄不通地围了里三层外三层，好不热闹。

    “我的天，谁家的小姐出嫁，这么大的排场？  ”有人惊诧。

    “嗤！  ”旁人无一不在嘲笑他，“你不是我西蜀国的人吧？这九州大地上，有哪户人家的姑娘能有这排场？”  “那这是？”

    “这是我西蜀国公主，平阳公主出嫁！”

    “原来是这样！”

    路人的话音刚落，长不见尾的迎亲队伍热热闹闹地走来，令人更加惊奇的是，队伍中竟看不见骑着高头大马  身着喜服的驸马爷！

    两顶雕鸾画凤的八抬大轿一前一后，伴着热闹的婚嫁奏乐缓缓向将军府走去。

    将军府早已挂满了大红灯笼，铺满红纱，四处张灯结彩，轿子在将军府门口稳当落地，轿子旁的丫鬟撩起幕  帘，各自扶住戴着绣凤红盖头的永宁和萧平阳。

    在宾客的贺喜声中，两人被扶进厅堂。

    萧予安看着身着凤冠霞帔的两人缓步向他走来，长兄为父，萧予安算是永宁公主的高堂。

    虽然现在看不见那红盖头下的景色，但是萧予安依旧能想象出，那是怎样的两位绝色。

    萧予安来到西蜀国后，两位姑娘迫不及待地拉着他谈天，谈这未见面的一年多的时间里，各自有多么想念，

