    人总是要有梦想的。

    万一要是实现了呢？

    至于抗日救国这样的梦想，更应该称之为理想，因为你要努力去做，努力去奋斗。

    不是万一能实现，而是一定要实现，很多人在为了这一点努力，而且坚信。

    木栋梁的梦想呢？

    木栋梁最开始的时候，没有太大的梦想，就想要杀鬼子。

    现在的木栋梁，了解了更多的东西，他想要抗日救国。

    虽然两者之间的本质区别不大，但是已经发生了实质性的改变。

    抗日救国，这变成了一种更大的抱负。

    但是有了抱负，就要努力实现，木栋梁绞尽脑汁，觉得自己怎么样做，才能发挥最大的作用。

    思来想去，木栋梁认为自己要在乔三爷的帮派里面站稳脚跟。

    像是余惊鹊潜伏的这种东西，不适合木栋梁，首先身份就要清清白白，余惊鹊不怕日本人查，木栋梁可不行。

    而且木栋梁的性格，也更加适合帮派，可以说是如鱼得水。

    在木栋梁有了这个打算之后，他第一个找上的就是余惊鹊，可见他对余惊鹊的信任。

    面对这样的信任，余惊鹊一方面是开心，一方面是压力大。

    你说木栋梁可以吗？

    如果说是在绺子里面第一次见到木栋梁，余惊鹊认为木栋梁不行。

    当时余惊鹊就给木栋梁上了一课，觉得木栋梁要学习的东西还很多。

    可是从这段时间的相处来看，木栋梁的变化很大。

    男人的变化，往往可能只是因为一件事情。

    医院杀人灭口，更加是证明木栋梁的能力。

    以前余惊鹊思考过让木栋梁在乔三爷的帮派里面做点什么，却只是一闪即逝，没有真的用心去想过。

    现在木栋梁主动提起来，余惊鹊才恍惚发现，木栋梁也变得更加成熟。

    看到余惊鹊思考，木栋梁没有出言打断，自顾自的吃饭。

    他会盯着面前的一盘菜开始吃，吃完之后，才会去吃下一盘，他受过饿，知道挨饿的滋味。

    所以会珍惜。

    余惊鹊劝过他，说都吃一点，最后吃完不行吗？

    木栋梁笑着说和其他人在一起的时候自然会这样，但是和余惊鹊在一起的时候，他喜欢一盘菜一盘菜吃。

    或许是只有这个时候，木栋梁才能想起来，自己的身份是什么。

    绺子的经历，是最深处的秘密，木栋梁强迫自己忘掉，才能瞒住所有人。

    只是大家的通病都是一样的，或许有一天，你连你自己是谁都忘了。

    所以需要一些东西来提醒自己，就如同现在吃饭的方式一样。

    看着默默吃菜的木栋梁，余惊鹊问道：“你认为借薛家的力，你有多大的把握？”

    “我不知道，具体怎么行动，可能要和雪狐商议。”木栋梁第一时间找余惊鹊，只是想要让余惊鹊看看，自己能不能这样做。

    但是具体怎么做，他想到的是雪狐，雪狐的诡计多端他已经见识过，他认为雪狐会为自己量身定做一套适合自己的计划。

    听到木栋梁的话，余惊鹊居然是开心的笑了。

    他们最怕什么？

    最怕逞强。

    木栋梁以前不服输，爱逞强，可是现在呢？

    既然有人能想到比我想到的计划更好，我干嘛还要自己想？

    听起来好像是不好的想法，好像是依靠他人，不愿意自己动脑子一样。

    但是你不得不说这是最聪明的办法，你自己思来想去，出现问题，满盘皆输，为什么不交给有这个能力的人去做。

    这就是谋士。

    而一个人，愿意去听对自己有利的意见，愿意去执行对自己有利的计划，那么不是聪明人吗。

    木栋梁这种甩手掌柜的感觉，居然是让余惊鹊恍惚间觉得，他一定可以在乔三爷的帮派里面，混的好。

    “你变化挺大的。”余惊鹊忍不住说道。

    “每个人都在变。”木栋梁没有什么不好承认的。

    改变之后你还是你吗？

    没有人可以回答这个问题，大家要的是安全，是工作。

    “我同意，你告诉雪狐。”余惊鹊认为，自己的话或许有些作用，陈溪桥可能会考虑一下。

    “好。”木栋梁傻笑。

    余惊鹊同意，他认为雪狐这里八成不会有问题。

    余惊鹊的同意，不仅仅是同意这一次的想法，更多的是认同木栋梁这个人。

    在木栋梁刚要留下来的时候，余惊鹊是保持着怀疑的，现在的认同让木栋梁喜上眉梢。

    “不过不要玩火自焚，也不要急功近利。”余惊鹊的很认真的说道。

    玩火自焚。

    急功近利。

    木栋梁念叨了一句之后说道：“我明白。”

    “不仅仅要明白，而且一定要忍住，还有那些数不清的诱惑。”余惊鹊这句话说的有些怪异。

    木栋梁刚开始不懂，反应过来之后，脸色严肃的说道：“我可以。”

    诱惑？

    当一个人，没有面对诱惑的时候，他总是认为自己可以抵挡诱惑，可是当诱惑真的来临的时候呢？

    陈溪桥都担心余惊鹊在特务科，在秦晋这里，抵抗不了诱惑。

    木栋梁可以吗？

    帮派里面的小喽啰，变成帮派里面的大人物，甚至是最后一手遮天的时候，随之而来的就是数不清的诱惑，以及日渐膨胀的野心。

    受制于人？

    为国卖命？

    还是享受着荣华富贵？

    这就是一个艰难的选择，这一刻的木栋梁一定是真心的，但是你能保证有了那些东西之后，还是真心的吗？

    余惊鹊信任木栋梁，可是同样也知道那些诱惑的可怕之处。

    它可以将一个人，变成一个鬼。

    看到余惊鹊的眼神，木栋梁裂开嘴角说道：“如果真的有那么一天，我希望你可以提前送我上路。”

    “送你上路？”余惊鹊的语气听不出喜悲。

    “提前送我上路，我还是我，不要让我变成我自己都讨厌的存在。”木栋梁的话，表示自己下定决心。

    “你觉得我能下得去手吗？”余惊鹊笑着问道。

    木栋梁也不可多得的笑起来，最后说道：“你能。”

    “你还真的是了解我。”余惊鹊大笑着说道。

    两人相视而笑，也不知道在笑什么，笑着笑着就突然都安静下来。

    “死在你手里，我不后悔。”木栋梁言罢，迈步离开。

    目送木栋梁出去，余惊鹊也不知道为什么好好的一次交谈，刚开始那么好的气氛，最后变成这个样子。

    “希望我没有机会。”余惊鹊低头自语。

    