    第一个选项肯定是不亏的，但第二个楚宁也想要，至于选项三，楚宁肯定不考虑的了，从字面上推断，那一定类似于光环效果的军阵技能，现在一个人就是一个军队，没必要了。

    他现在并不是现有的技能不够强，而是还却少一些必要的技能和装备。

    无论他的恢复生命效果有多强，如果被人打出252点伤害一样白给。

    虽然以他现在的防御力，这个可能性很小，但不是没有，就和乌泰玛的囚笼加龙藤棘项链的组合差点秒掉龙盗团团长一样，他也有被人秒掉的可能的。

    而且他没有龙盗团团长的血量厚度。

    虽然没有看到团长变身，但楚宁很肯定团长也是一条飞龙。

    在思来想去之后，楚宁还是决定赌一把。

    选择了选项二。

    落到手上的是一个现代工艺的钟表指针零件，三根指针被一个金属环串在一起，不仔细看还以为是一串钥匙。

    【名称：雅卡蒂克托的失败作】

    【类型：钟表零件】

    【品质：红色】

    【防御力：-】

    【属性：空间】

    【特效：时针刺中变大一倍，秒针刺中缩小一倍，分针刺中恢复原本大小】

    【备注：设计之初是想该大的大，该小的小，然而这件道具并没有让雅卡蒂克托满意。】

    雅卡蒂克托？

    那不是财富之神吗?

    难道自己手上的是和伊兹帕鲁特的珍珠一样的神明之物？

    ——系统提示：恭喜你！完成【星命既定2】任务，赶快领取奖励吧！

    果然以自己现在的实力，肯定不单单被判定为三星纹兽啊。

    不过先不急领取任务奖励，先试试到手的道具好不好用。

    楚宁拿粗短的时针刺了一下地上的野草。

    野草陡然一下变大了一倍，根部位置的土都裂开了。

    再刺。

    又变大了一倍。

    继续刺。

    刺刺刺刺刺——

    也就十多下，高如大楼的野草轰然倒塌......

    楚宁相信再继续刺下去还能再变大。

    然后他又换成了细长的秒针去刺野草。

    果然体积成倍的缩小。

    恢复正常大小后，楚宁还继续戳刺，野草缩小到几乎看不见，他才停手。

    如果用指针刺指针会怎么样？

    因为金属环的限制，最长的秒针的针尖是刺不到其他指针的，所以楚宁用时针刺秒针。

    什么反应也没有。

    看来指针之间是无效的。

    这个道具有些意思，不过现在还没有开发出更好的用法，先暂时就扔戒指里了。

    接着是领取【星命既定2】的任务奖励。

    [选项一：获得技能【召唤骷髅王】]

    [选项二：获得自由属性点10点]

    [选项三：获得随机红色品质装备]

    召唤骷髅王？

    楚宁想了想，反正以前的自己是比较废的，召唤出来又有什么用？明显又是和【亡魂战旗】一样的军阵技能，直接PASS。

    经典的二选一。

    楚宁自语道：“赌一把？”

    赌博只有零次和无数次。

    这个说法在某种程度上是无比正确的。

    选项三！

    一个奇怪的东西落入了手中。

    怎么看怎么像一个哑铃。

    【名称：欧巴德斯的玩具车轮】

    【类型：车轮】

    【品质：红色】

    【防御力：-】

    【属性：空间】

    【特效：持有时不会受到空间法术影响】

    【备注：这是一件具有纪念意义的物品，也是欧巴德斯的姐姐欺负他的证据。】

    欧巴德斯是大地之神的名讳，看来红色品质的东西大都和神明有关，但感觉都是些奇奇怪怪的东西。

    ——系统提示：恭喜你！完成【星命既定3】任务，赶快领取奖励吧！

    呵呵，实力判定是五星纹兽！虽然很高兴，但总感觉哪里怪怪的。

    欧巴德斯的玩具车轮就不用试了，特效说明已经很明确了。

    相信以后会很有用，但现在嘛，直接放戒指里先。

    领取【星命既定3】的任务奖励！

    [选项一：获得技能点5点]

    [选项二：获得技能【死亡之歌】]

    [选项三：获得随机红色品质装备]

    三次奖励的选项都差不多，楚宁已经上头了。

    没怎么动脑子，直接选择了选项三。

    一根看起来像萝卜，摸起来像萝卜，闻起来也像萝卜的东西掉到了楚宁手中。

    【名称：库米罗妮的秘宝】

    【类型：？】

    【品质：红色】

    【防御力：-】

    【属性：神秘】

    【特效：使用后获取一项新的种族天赋】

    【备注：没错！这就是一根萝卜！食用后触发特效。】

    楚宁没有先吃掉“萝卜”，而是先看任务栏。

    【星命既定4】：你已与魔纹师订立契约，作为五星纹兽的你试着成长为六星吧。

    看来现在止步于五星了，但楚宁却是激动起来。

    因为没有完成这个任务，反而说明冥冥中的系统判定他还有进一步提升的可能。

    好了，先吃萝卜吧。

    楚宁张开大口，三下五除二的将萝卜吞入腹中。

    无论是口感、味道真的单纯是萝卜的味道。

    楚宁等了一会儿，可什么也没有发生。

    “不会真的是萝卜吧？”

    就在他产生强烈怀疑，以为自己被坑之时，突然眼前一黑。

    “系统重启中——”

    “系统更新中——”

    “加载新模组......”

    “加载完成。”

    “欢迎来到七镜世界。”

    “请选择一项种族天赋。”

    无感情的声音在楚宁脑中回荡。

    现在他处于一个类似于虚空的空间当中，眼前是一个转轮。

    转轮上可以看到各个种族的形象。

    转轮最上端有个指针，当楚宁用意念操控转轮，将一个种族的形象至于指针之下时，转轮中心就会显示一串描述选中种族的天赋的文字。

    楚宁看到人类和骷髅的种族形象是无法选择的，转轮到那里就直接滑过去了，应该是因为他具有了人类和骷髅的种族天赋，但他其实并不是想选，只是单纯想看看那两个种族天赋是什么。

    种族有几百种，从哥布林到巨龙都有，而且每个种族的天赋并非只有一个，这让楚宁的选择变得非常多且细。

    基本弱小的种族，往往只有一个天赋，并且种族天赋也多半不会强到哪里去。

    既然天赋随便选，自然楚宁是要准备选择一条强大的天赋了。

