    傅星乔居然跟谢瑾脸对脸,差一点就亲上去了。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    他们发现了什么。

    难道穆男神说的傅星乔喜欢的居然是谢瑾吗？

    被同学们发现了他们的动作，谢瑾跟傅星乔对视一眼，然后若无其事的各种移开视线。

    一脸淡定,甚至脸上连点被发现的害羞情绪都没有。

    这两个还是人嘛？

    这种情况下还能这么淡定。

    就跟他们刚才看错了似的,可是一个人看错,他们不可能全班都看错了。

    谢瑾眼眸微眯，扫了他们一眼，语调低沉微凉：“还看？”

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气。

    齐刷刷扭过头来,各自该干什么干什么。

    刚才谢瑾那威胁的语调太可怕了,妈妈，我们要回家，为什么上个高中,吃个同学们早恋的瓜,还能被威胁。

    当天晚上，回家之后。

    傅星乔便准备当众宣布自己脱单纪念日。

    没想到,一进门发现,家里居然一个人都没有。

    傅星乔脸上的兴奋劲儿消散了几分，有些迷茫：“我爸妈呢？”

    “小姐,先生去S城接太太了。”佣人见小姐兴致一下子降下来,有点小心翼翼的道。

    傅星乔：“……”

    哼，太太是亲的，女儿就不是亲的了。

    竟然还跑到S城去接,妈妈明明明天就回家了。

    她真是一个没有人爱的小可怜。

    不过……现在她也有自己的男人了！

    长得比爸爸还要好看，一点都不羡慕妈妈。

    傅星乔哒哒哒跑上楼,第一件事就是给自家新上任的男朋友发微信。

    傅星乔：【哼，我是不是你最爱的小宝贝？】

    她不是爸爸妈妈最爱的小宝贝，但是她可以是谢瑾最爱的小宝贝。

    谢瑾刚回到自己房间,便听到手机响起。

    以往他不会在意手机消息。

    但是这次，放学之前，他被傅星乔强行夺过手机，加了微信好友之后，第一次第一时间将手机拿出来看消息。

    看到跳出来的消息，谢瑾脑海中勾勒出她说这话的表情。

    薄唇忍不住扬起。

    很快便抿平，修长手指慢条斯理的回复。

    回复完毕后，他将手机放下，便进了浴室。

    他一般回家第一件事就是先洗澡，只不过他走到浴室门口后，刚要推开门，顿了几秒，转身重新将手机拿上，搁到了洗手台上。

    傅家。

    傅星乔看着谢瑾给她的回复。

    在床上滚了好几圈，诺大的公主床，被她这么滚来滚去，都差点滚到床底下去。

    幸好这个时候没有人看到。

    傅星乔白皙脸蛋上染上几分红晕，看着谢瑾的回复。

    手机屏幕上，谢瑾白色头像旁边那句回复：【是】

    格外惹眼。

    她是他的小宝贝儿。

    啊啊啊啊啊！

    wsl.

    傅星乔将脸埋进柔软的枕头里，少女心都要炸裂了。

    一想到谢瑾用他那好听磁性的声音叫她小宝贝，傅星乔从小到大被叫小宝贝，早就对这个昵称免疫了，而现在，头一次，觉得这个称呼特别少女心。

    不行，她一定要让谢瑾亲自叫给她听。

    傅星乔想来就是想到什么就做什么，行动力与执行力很强。

    她从床上盘腿坐起来，探身从床头柜翻出自己的手持镜，对着镜子，理了理乌黑顺滑的长发，在床上蹭了这么长时间，她发质再好也凌乱。

    小手顺了顺长发，看着镜子里明艳精致的脸蛋，傅星乔捧脸：“我怎么这么好看。”

    “难怪谢瑾喜欢我喜欢的不得了。”

    自恋一会儿，傅星乔才郑重的拿出手机。

    这是她第一次给男朋友开视频，好紧张。

    小手一点。

    紧张的快要不能呼吸了。

    然而……

    一秒，两秒，五秒，十秒？？？

    傅星乔长睫轻颤着，睁开双眸，只能听到视频发出去的声音，却不见接通。

    眉头微微蹙起，刚才还秒回，现在那去哪儿，难道也要打扮一下？？？

    就在傅星乔胡思乱想的时候。

    视频自动挂断前一秒。

    镜头晃了一下，终于接了。

    傅星乔立刻睁大双眸，先发制人：“我们第一次视频，你居然这么晚才接！”

    镜头那边有些模糊，没有人影，只有一面墙壁。

    傅星乔奇怪的凑近了手机：“你人呢？”

    那边终于传来谢瑾的声音，因为浴室瓷砖的传音效果，让他的声音更加清透磁性，好听至极。

    “我在浴室，刚洗完澡。”

    “我要看你！”

    傅星乔想到出浴美男图，瞬间将刚才那傲娇劲儿抛之脑后。

    谢瑾淡定回：“等我穿上衣服。”

    傅星乔甚至能听到那边穿衣服的声音，穿上衣服有什么好看的。

    “我要看你没穿衣服的样子。”

    谢瑾指尖一颤……

    耳根子一下子就红了，她整天脑子里想什么呢。

    谢瑾对于她的这个致命要求置若罔闻，将衬衣扣子扣到脖颈第一颗，遮挡的严严实实，这才拿着手机出了浴室。

    因为没有吹头发的缘故，他的黑色短发还是凌乱潮湿的，贴在白皙他白皙优美的额头，还有水珠滑落。

    从脸颊滚到下颌，随即从修长的脖颈处隐没衣领。

    傅星乔看着他紧扣的衣领子，欣赏的眼神倏然顿住。

    眼眸微眯，她语调透着点危险：“谢瑾，你扣子扣这么多，防谁呢？”

    不给看也就算了，开视频居然还扣这么紧，就怕她看到似的。

    谢瑾忽略她的眼神，将手机正了正，放到书桌上。

    “你开视频就是为了看我洗澡？”

    “当然不是……”傅星乔折腾了这么久，已经忘记开视频是为什么了。

    “怎么，难道没事就不能开？”

    “我想看看你不行吗？”

    谢瑾薄唇微抿，语调染上几分柔和：“行。”

    “你想看多久都行。”

    “这还差不多。”傅星乔终于满意了，托腮看着视频上的谢瑾，感叹道：“我男朋友真好看。”

    谢瑾被她这时不时地撩拨，向来淡定的脾性，此时也有点心颤。

    不过，对上她弯弯的眼睛，谢瑾突然道：“我什么时候答应当你男朋友了？”

    “你又不想负责了？！！”傅星乔像是一只炸毛的小猫，气呼呼的坐起来，指责他，“渣男！”

    谢瑾听到她的话，表情不变，甚至于连语气都没有半分变化：“他是你表哥，为什么叫你……宝贝儿？”

    傅星乔一下子怔愣住了。

    脸颊上渐渐浮现一层薄薄红晕。

    不是因为他提到了表哥，而是因为那句短短的宝贝儿。

    啊啊啊！

    他真的叫了。

    跟想象中的一样苏。

    好像每天晚上都让他哄睡觉。

    傅星乔小时候被月牙儿宠的，必须要听故事才能睡觉，而且她要求很高，必须跟月牙儿一样好听的声音才行。

    这么多年了，除了月牙儿跟云曲之后，其他人的声音都不合格。

    然而这两位，自从毕业之后，越来越忙，根本没时间天天跟她讲故事哄睡觉。

    傅星乔闹了几天之后，终于改掉这个恶习。

    而现在，听到谢瑾的声音之后，傅星乔突然生出了这个想法。

    谢瑾见她表情与眼神越来越恍惚，眸色微沉：“你在想什么？”

    “想……”

    傅星乔差点把心里的话就这么说出来。

    幸好刚说了一个之后，便接受到了谢瑾那灿若寒星的眼眸，蓦地生出一种预感，要是她敢说想的是其他人，他就会弄死她。

    红唇轻抿，咽下了到嘴的名字。

    改成了：“还能想谁，当然是想你。”

    “想你醋意为什么这么大。”

    “连一个称呼都纠结这么久。”傅星乔眼眸弯弯，朝着他笑，“你是不是想要只能你一个人喊我宝贝儿呀？”

    被说穿了心事的谢瑾长睫低敛：“嗯。”

    难得没有口是心非，反而直接回道。

    “那可不行，全家人都叫我宝贝儿，改不了。”

    “这是我的小名。”

    傅星乔细软的手指轻轻的戳了戳自己的小下巴，有些为难，“要不我跟爸爸妈妈说一声，他们未来女婿不喜欢这个小名，以后让所有人都不要叫我了？”

    “你看我对你多好。”

    “是不是很感动。”

    傅星乔说这话的时候，本来以为谢瑾不会答应，毕竟这可是要面对她爸妈呢。

    却没想到，谢瑾居然从善如流的颌首。

    线条流畅优美的下颌随着他的动作，紧扣着的衬衣最上方的扣子绷紧。

    莫名带着点禁欲的性感。

    傅星乔特别认真的考虑，他是不是在勾引自己。

    扣的这么紧，以前在学校的时候，也没见他这么矜持。

    偏偏视频的时候，一副良家妇男的模样，惹得她心痒痒。

    谢瑾已经习惯了傅星乔这不加掩饰的小眼神，不动声色的回道：“可以。”

    “以后只有我能叫你。”    

    傅星乔一直盯着谢瑾的脖颈。

    突然听到这句话，没有第一时间反应过来。

    蒙了一瞬，然后檀口惊讶的微微张开：“啊？？”

    “你确定？？？”

    真要她说！

    谢瑾微微一笑，不疾不徐道：“没错，不敢吗。”

    傅星乔圆溜溜的眼睛转了转，突然笑眯眯看着他：“改名字这么大的事情，我都可以答应你，那你也要答应我一件事。”

    谢瑾看着她红唇那一抹坏坏的笑。

    心脏仿佛被什么撞了一下似的，想要把她想要的都给她。

    嗓音哑了哑：“你想要……什么？”

    “第一，我想要你当我的男朋友。”

    “第二，我想让你当我的童养婿。”

    “第三，晚上睡觉的时候，你要哄我睡。”

    “第四，嗯……暂时没想好，等我想好了再说。”傅星乔狮子大开口，自己丝毫不觉，就那么看着他，笃定他会答应似的。

    她长得这么可爱又漂亮，谢瑾除非眼瞎了才错过她这么优秀年轻美丽的老婆。

    谢瑾沉吟片刻：“成交。”

    傅星乔一副占了大便宜的样子，跟谢瑾美滋滋挂了视频。

    然后便下去吃了晚餐。

    晚上十点，临睡之前，傅星乔从抽屉里拿出自己那本攻略童养婿计划。

    本来只有一行的，而现在已经写得满满的。

    攻略童养婿计划：

    ——牵手手get√

    我的下一步目标是，让未来童养婿跟我说超过十个字一句话。

    ——说话超过二十个字get√

    我的下一步目标是，让未来童养婿陪我做作业。

    ——做作业get√

    下一个目标：让谢瑾教我做题。

    ——教题目get√

    下一个目标：让谢瑾……

    ……

    ……

    ……

    ——成为童养婿/男朋友get√

    童养婿攻略计划初步完成。

    下一个计划。

    男女朋友亲密关系培养计划。

    亲密计划第一个目标：让谢瑾哄睡觉觉，今晚即将get√！！！

