    “轰隆隆——”

    就在王海龙想要再次嘲讽一句叶无双，然后拉着青鱼的手离开的时候，在他的身后，突然响起了一阵轰鸣，

    只见人群如波浪般散开，一条长长的车队，在数百辆的摩托车部队的带领下，如同长蛇般鱼贯而来，开在最前方的是一辆丰田陆地巡洋舰，后面是一连串的军车，足足数十辆，猛地看去，宛如一道绿色长城一般。

    数十辆军车在封锁线停下来，迅速从车中下来上百名穿着官服，手持钢枪、表情严肃的男子。

    他们列成一队，排在道路两边。周围的游客们一见到这些军人，就如避蛇蝎般，纷纷向后退去，仿佛畏惧他们。

    “我去，好大的排场啊，这是谁来了？不知道的还以为总统驾到呢。”王海龙啧啧的看着这一幕，嘴角不由得瞥了瞥。

    “愚蠢的男人，请注意你的措辞，这是在我们古印域，不是你们印域那种贫瘠之地。”

    刚才检查过王海龙入场券的那个中年，突然开口用汉语道。

    青鱼此时也是眉头微皱，恨不得一巴掌把他的脑子都给出来，然后好好检查一下，他脑子里面装着的，是不是他娘的浆糊！

    要知道，他们可是在古印域，而且面对的还是古印域的军方！

    在这种情况之下，王海龙还在这里大放厥词，不是猪脑子还能是什么脑子？

    不对，说他猪脑子简直就是对猪的侮辱！

    “对，应该是没脑子！”

    青鱼在狠狠发泄了一通后，总算是压制住了自己想要让王海龙脑袋开花的欲望了，她连忙道：“是啊海龙，这些人招惹不得的，小心祸从口出。”

    “他们是什么人啊？我凭什么不能说话？”王海龙不服道。

    作为龙城七大家族之一王家的大少爷，王海龙在龙域横行惯了，平时哪有人会管他，又有谁敢去赶他？”

    但是现在，这里是古印域。

    看不惯他的人随时都可能出现，想要教训他的人，也随时也能找到很多。

    不说那些复杂的，仅仅是此时此刻，那位负责查验入场券的中年男子，都已经开始弄死王海龙了。

    “海龙，我理解你的心情。”

    青鱼为了任务，只能继续与之攀谈，然后宽慰道：“好了，你先别着急了，你看看他们这些军方的站位，是不是很想再迎接谁？”

    王海龙抬眼望去，便见到数十辆军方虽然封锁了这边，但是并非将整座金庙围城一个大圆，而是形成了一个类似于夹道欢迎的样子。

    王海龙一愣，惊讶道：“难道是米域的儿子？或者是英皇的私生子？否则哪需要这么多古印域大人物前来迎接？”

    说完，他似乎是想到了什么，眼前猛然间一亮！

    刚才他可是听说了，龙域的武林盟主叶无双，要来此地接受古印域最接近神的男人的挑战！

    叶无双？

    叶无双！

    王海龙这一刻猛地睁大了眼睛，下意识的看向叶无双，

    “不可能！”

    “这绝对是巧合！”

    王海龙的脸色瞬间变得苍白，足足过了一会儿，他这才稍稍平复了很多。

    “尼玛，差一点就把我唬住了。”

    王海龙重重吐出一口气，喃喃道：“叶无双，你爹妈还真是会给你起名字，竟然凑巧合我们龙域江湖的武林盟主同名了。”

    是的，在王海龙看来，他所认识的叶无双，根本就不是龙域的江湖盟主叶无双。

    因为在他看来，他所认识的这个叶无双，撑死了不过就是一个化劲宗师，这样的实力，别说成为龙域江湖的盟主，恐怕就算是想要打败一个小门派都不可能！

    与此同时，随着车队的到来，外面的很多武者都在刹那间安静了下来，眼睛不由自主的看向红毯的尽头，期待着两个男人的到来。

    眼睛一眨都不舍得，因为他们已经他们从龙域千里迢迢跑过来，不就是为了一睹叶无双的风采，见证这惊天动地的一战吗？

    如今，随着军车已经开到，已经意味着战争即将开始，他们自然都开始期待。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……一个小时，两个小时……

    此时距离开始的时间越来越近了。

    但是红毯的尽头始终都没有叶无双的影子出现。

    “难道他跑了吗？”

    这一刻，无数人心中猜疑。

    而他们猜疑的对象叶无双，则是早就进入了金庙的内部。

    毕竟，对于他这样的一个实力近乎等同于天人境后期的超级高手，想要瞒过守卫，简直不要太简单。

    “好了，时间都差不多了，我先出去了，你自己先随便看看啊！”

    说完，叶无双也不等秦岚恢复，先是抬头看了看已经站在了金庙之巅、手握长剑的沙加陀弥，他微微一笑，身形一闪，人便已经消失在金庙之中。

    金庙之外，此时已经开始有了喧哗声响起。

    他们很多人，已经在这里等待了很长时间了，但是始终都没有见到叶无双的身影，不由得开始有人猜疑叶无双是否真的因为惧战而逃。

    “妈的，他不会真的吓的不战而降了吧？”

    “我次奥，你可别瞎说，人家叶无双好歹也算是龙域的江湖盟主，不可能这么怂吧？”

    “呵呵，你错了，你不了解那个东亚病夫的国家，在那个国家中有很多人都是贪生怕死的，有的人为了能够继续活着，在战争的时候，可是有不少的争先恐后的给我们做奴做狗，所以说，在龙域这个国家中，出现一个江湖盟主不战而逃的事情，似乎并不什么不可预料的事情。”

    “所以……我们都是白等了吗？”

    这一刻，不少人已经准备离去了。

    不过就在这个时候，突然间有人惊呼道：“你们看！”

    “唰——”

    刹那间，无数道目光看向叶无双。

    但见的，已经踏上了红毯的青年男子，正悠闲的朝着他们走来。

    他走的太悠闲了，简直就像是在过家家，根本没有一点像是来打架的。

    所以，当人们见到叶无双的那一瞬间之后，立刻便有人议论：

    “这家伙找死啊，这么多大佬政要在等着，他怎么还敢大摇大摆的从正面走来？”

    “一看这就是个傻逼愣头青，一会儿有他后悔的时候！”

    众人议论纷纷，很多人都在否认来者绝非叶无双。

    但是很快，他们的这个想法，都错的。

    因为直到这一刻，他们才发现，就在他们讨论的热闹非凡的时候，那些军队，没有一个人行动。

    “难道叶无双真的就是龙域的武林盟主吗！”

    王海龙刚才也在外面等待着，所以第一眼，他辨认出了那个走在红毯中的男人，就是叶无双！

    这一刻，他的心，突然间狂跳了起来。

    （第八更！）

