    见燕宸曦过来了，一旁的绘锦和惊羽悄无声息的退了下去。虞玦正在专注着剪着手中的窗花，一时间并没有察觉到什么，等剪好之后，对着后面道：“你看，这个像不像殿下！”

    燕宸曦顺势看去，却见她手中剪好的，正是一只慵懒的伸着懒腰舔着爪子的老虎。

    “本王倒是没瞧见有相似之处。”

    没得到绘锦和惊羽的回答，虞玦心中正奇怪着呢，而后传来了某人凉丝丝的声音道。

    做贼心虚的某人心底一惊，下意识的想将手中的剪纸给藏起来，却被人抓住了手腕，他也顺势挤在了她身边小小的软榻上，将小姑娘揽在了怀中。

    被紫檀的气息包围着，不由想到昨天晚上……某只敏锐的嗅到了危险的气息，挣扎了几下却被他单手卡住了细腰，素来清冽的声线此时有几分暗哑道：“别闹。”

    他一手抱着怀中的小姑娘，一手拿着舔着爪子的老虎端详，似笑非笑的看着她。

    “殿下我知道错了。”小姑娘撒娇的声音软乎乎的，圆乎乎的眼巴巴的看着他。

    不过祁王殿下岂容她这么容易的蒙混过关，掐着她的腰道：“好好的给我剪一张小象，便就饶了你。”

    都这么说了，虞玦只好重新的拿出了一张新的红纸，重新剪了起来。

    燕宸曦抱着怀中的小姑娘，嗅着她的发香，她右手拿着金色的裁纸剪，不久之后小像的轮廓初见雏形。

    此时外面大雪初晴，绘锦和惊羽将之前虞玦剪好的窗花贴上，宁九带着下人们张罗着贴春联，素来清冷的祁王府，这一年终于有了节庆的气息。

    燕宸曦只见那冬日的阳光从雕刻着梅花的轩窗照进来，落在少女的专注的眉眼上，渡上了一层温暖柔和的光芒。

    西窗外的红梅开的正好，空气着有淡淡的梅花暗香浮动，有细碎的尘埃在阳光下飞舞着，这一刻他竟有一种幸福到有些不真切的感觉……

    浮花浪蕊俱尽，伴君独幽。

    “好啦！”

    她的声音，让他恍若如梦初醒。

    小姑娘将剪好的小像献宝一样递到了他的面前。

    她费了好一番功夫，剪了一个人，站在梨花树下。

    她的手艺好，虽不过是个小像，却已能将他的眉眼神韵有七八分相似。。

    这正是前世，第一次见到他时的场景。

    那一年陌上梨花开的正好，她去郊外放飞筝误入梨花林中，见到那人正站在梨花树下。

    白衣胜雪，正是吉光片羽间的惊鸿一瞥，足以让她乱了心神，够了魂魄……

    “很好。”

    祁王殿下嘴角噙着笑，丝毫不吝啬的夸赞道，须臾换来的是小姑娘笑的眉眼弯弯，里面像是淬进了星辰月辉。

    “这个你收好，再剪一张你的小像给我收着。”

    某人伸手勾了勾她的下巴低声道。

    “不要。”方才还笑靥如花的小姑娘白了他一眼，道：“剪了这么久，手都疼了。”

    那剪刀再轻巧，但架不住小姑娘手指细嫩，如春笋般纤细白皙的手指磨的有些许的红痕。

    燕宸曦怜惜的将她的手握在了掌心，揉着那骨节上的红痕，道：“那就不剪了，下次再剪。”

    说话间，外面绘锦传话，说是午膳已经备好了。

    在王府中午膳要吃早些，用完午膳虞玦得梳洗打扮，然后穿着宫装进宫给帝后请安。

    祁王府往年午膳都是随便对付一下，甚至这个时候燕宸曦还在军营中没回来。今年不一样，多了一位女主人连年节都热闹起来，厨房中做了整整十八道大菜，还有八碟子凉菜，还有包好的饺子点心。

    “都一起吃吧。”

    燕宸曦对一旁站着的宁九他们说道。

    平日里王府重规矩，今日除夕，倒不必如此。

    毕竟都是一起出生入死的兄弟，若是在军营中过节的话燕宸曦都是会和弟兄们一起的，闻言宁九笑呵呵的坐了下来。见状，原本有些犹豫的绘锦和惊羽也一并坐了下来。

    热热闹闹的用过了午膳，燕宸曦去书房处理一些事务去了。

    此次回京匆忙，这个好赶上了年节，但是并州的事情还不算结束。

    章程年与前朝反贼勾结，朝中是否还有其他同党？兰烬落回到上京，下一步的计划又是什么？

    这些事情足以让燕宸曦忙的焦头烂额，不过现在年节，已经休朝，而孟昶旭千里迢迢的从并州来回奔赴，回去得陪妻子和出生不久的孩子。

    祁王殿下难得十分仁慈的给他一个假期，暂且没提这些事。

    除此之外最主要的是十六年前，慕容仪只身来上京赴约，见的人又是谁？

    关系着他家小姑娘，燕宸曦不敢马虎，回来之后便派出了人手打探当年的事。

    “王爷，此事若是被圣上知道，恐怕会有些麻烦？”

    毕竟燕宸曦要查的，是金吾卫。

    前两天刚进宫的时候，燕宸曦和景安帝方才起了争执，若再因为金吾卫的事情再生嫌隙，这只会让燕宸曦的处境雪上加霜。

    “小心些便是。”

    燕宸曦淡淡的说道。

    宁九擦了擦额头上的冷汗，这事是能小心便能全然瞒的下来的吗。

    似乎听到了宁九的腹诽，却见燕宸曦抬眸看了他一眼，方才道：“如今掌管金吾卫的是谢安，但是十六年前，金吾卫统领是谢安的师傅季扬……”

    “可是季大人五年前便就已经告老还乡了。”宁九看了眼燕宸曦的脸色，方才小心翼翼的说道：“从他的家乡开始查起吗？”

    燕宸曦微微颔首，主仆二人商议了一会儿工夫，算是敲定了下一步计划。

    而虞玦倒不知书房中的风云暗涌，回了上京之后在燕宸曦的身边，她整个人都松懈懒散了下来。

    用过了午膳之后，便抱着雪球睡了一觉，没过多久便被绘锦唤醒了，准备进宫！

