    “河间郡王乃堂堂郡王，还是礼部尚书，每日政务繁多，怎会来此一介小山庄？”

    李世民板着脸，呵斥道。

    “行了，尔等都是国公郡王府上的嫡子，看看都成了什么模样，简直像是一群土洞钻出的土匪。如此模样，成何体统，还不赶紧回家去梳洗一番！”

    “陛下，我等不能如此回去，要不然，我等可都无脸走在大长安城街道上。”

    程处嗣与房遗直几人，连忙跪下。

    “哦？在长安城内，尔等威名，我也早有耳闻，没想到你等在长安城内，竟然还需脸面？”李世民面露疑色。

    “陛下欺负我等！”

    程处嗣倔着嘴，委屈道，“我等虽然纨绔，但我等走在长安城大街上，也是堂堂国公府嫡子，是言而有信之人！”

    “就为了看两眼曲辕犁？工部不就有曲辕犁？而万年县、蓝田县等县衙也有曲辕犁，尔等为何不去那里看？”

    李世民问道。

    “回陛下，我等也是铁铮铮的关中男儿。在哪里跌倒，就要在哪里爬起。我等因李家庄被那些纨绔嘲笑，就得在李家庄重新捡回脸面！”

    “这么说，尔等非要进去不可？”

    听罢，李世民眼中闪过一丝无奈。

    都是从一介纨绔过来的，李世民也清楚，不满足这些混账小子的话，程处嗣等人还真能一直守在这里不走。

    “回陛下，关中男儿怎能轻言放弃！”

    程处嗣与李崇义几人，眼中闪过一丝喜色，连忙回道。

    “如此，那扮作朕的护卫，随朕进去。”

    “多谢陛下！”

    “但是，尔等进去不准乱跑，不准开口说话！所看到之物，除了曲辕犁之外，什么都不准说出去！”

    “是，请陛下放心！”

    “随朕入内！”

    “嘿嘿……”

    有李世民带领，这次程处嗣几人，十分顺利的走进了李家庄。

    进去之后，看到李家庄内部的情景，所有人都满脸惊诧。

    这真是一座偏僻山村？

    村中间那座房子门口，竟然有人正在杀黑面郎？

    而在村东头，竟然有一座作坊，里面的工匠，他们好像也见过几面！

    将作监的！

    嗯？

    那群盖房子的，不就是少府监的一群工匠嘛？

    前几年，他们还小的时候，可是没少对这些人捣乱！

    “小夫子可在？”

    不过，还没等他们缓过神来，便看到陛下，竟然对着一座小院落，轻轻扣门！

    却是没想到，令他们更惊诧的还在后面。

    只是听到，从屋子里传来一声年轻的声音。

    随即，便招呼着陛下进去。

    “大王来了？进来吧！”

    不对，是招呼着大王进去！

    听罢，程处嗣几人，都不由的看向一旁的李崇义。

    在这个庄子内，陛下成了你爹！

    不过，李崇义早就知道这些，一点也不惊诧，只是狠狠瞪了程处嗣几人一眼。

    “世子也来了啊！”

    李玄看到李世民带着一群小孩进来，仅仅只是对着李承乾打了一声招呼，便眉头微皱。

    这些小孩，挺眼熟的，好像是在村口堵了半个月的那群小孩！

    见状，李世民才发现，程处嗣这群混账小子，竟然也跟了进来。

    转头，狠狠的瞪了一眼。

    随即，连忙讪笑的解释道，“小夫子，这些小子都是本王朝中一些同僚之子，本王从小看着其长大。

    因为本王向陛下进献曲辕犁，而将李家庄赏赐给了本王。因此，外界人们都传言，曲辕犁乃是从李家庄传出去的。”

    “因此，这些小子好奇心便起来了……”

    说着，李世民将程处嗣等人来李家庄的所有事情，都对李玄解释了一遍。

    听的程处嗣等人，满脸惊吓。

    没想到，陛下竟然知道他们所有的事。

    “既然是大王的子侄，只要不来打扰我，不骚扰村民生活，便可！”

    听罢，李玄微微点了点头，随即便是看向李嵬：“曲辕犁便在旁边的侧房内放着，你带他们去看一下吧！”

    “是！”

    李嵬拱了拱手，便往出走去。

    “多谢夫子！”

    虽然惊诧于李玄的年轻，但程处嗣与李崇义等人，还是连忙朝着李玄拱手感谢。

    随即，这才快步往出走去。

    “小夫子，此次本王是来给夫子送钱来了！”

    等到程处嗣几人都出去之后，李世民便对着李玄说道。

    同时，招呼院外的两名侍卫，抬着一个木箱子，走了进来。

    “送钱？”

    李玄一愣，满脸疑惑。

    “正是！”

    李世民满脸高兴道。

    “夫子所著的《启蒙字母》与《数字算术》，高明已经开办了书馆，并卖出去了四万本！”

    “这么快？”

    李玄一惊，一本书六百多元，这种天价，也卖的这么快？

    “这些都是夫子的功劳！”

    李世民说道：“没想到，夫子也精通商贾之道。虽然书籍售价便宜，但是也杜绝了很多人去买手抄书。

    如此之下，虽然一本书赚的比较少，但卖出的书籍数量，却是更多了！”

    “可是，这与我有何干系？”

    这会，李玄还是一脸懵。

    “怎会与夫子没有干系，此二书籍都是夫子所著写，也是夫子同意让高明去售卖。那么此书籍售卖所赚到的钱，也得分给夫子二成！”

    李世民连忙解释道。

    “版权费？”

    李玄有些明白了。

    “嗯？”

    李世民与李承乾都是一怔，连忙看向李玄。

    “夫子，版权费是何物？”

    李世民问道。

    “这？”

    李玄一怔，思虑片刻，道：“大王，版权费便是一个著书人，对其著写书籍被别人售卖所赚取钱财，所收取的一定费用！”

    “版权费，版权费！”

    听完，李世民喃喃自语了半晌，随即满脸喜色。

    “原来如此，夫子果然不愧为隐士奇人！”

    接着，李世民便继续说道：“不过，还叫小夫子得知，此次售卖四万本书籍，一共售卖了四千贵。但是，作坊印刷与纸张还有开书馆，也用去大约一千七百贯钱。

    因此，此次只赚取了二千三百贯钱！”

    “因而，夫子的版权费为四百六十贯钱！”

    说完，李世民便将侍卫抬进来的木箱子打开。

    露出整整一箱子的铜钱，随即便是看向李玄。

    不过，令李世民失望的是，看到这一箱子铜钱，李玄仅仅只是面色一惊，随即便又恢复平淡。

    果然不愧为隐士奇人！

    ……

