    想到这里，黄有德不禁有些暗恨自己的后知后觉。

    就让这件事石沉大海，成为一个过去吧。

    黄有德缓缓转身，准备在守城的伪军没有发现自己之前，悄悄遁走，从此天高任鸟飞。

    突然，城楼上一个声音传来，“站住，什么人？”

    黄有德本不想理会，所以故意加快了步伐，可是没想到，身后居然响起了枪声。

    “啪！”

    “再不停下，我下一颗子弹就往你身上招呼。”

    黄有德很纳闷，之前的伪军即便是发现了什么，也多半睁一只眼闭一只眼，主动开枪的时候都是感觉到了对方的威胁。

    可是今天，自己明明什么都没做，居然得到了这样的待遇，他着实有些不理解。

    但即便满心的不情愿，他还是叹了口气，跟着转过身来。

    “别开枪，我是黄有德。”

    对方伸着脖子仔细看了看，这才放下手中的枪，笑着说道，“原来是黄队长啊，你这是才回来么，这么晚在外面晃荡啥，还不赶紧进来。”说着，他还朝着城下的守军喊了声“开门”。

    黄有德摆了摆手，“我今天先不进城，你们忙。”他本想找个借口蒙混过关，可想了半天却没有合适的，只得随便说了一句。

    “哎，别啊，都到门口了，你还干啥去，皇军都说了，见到出去扫荡的立马带去见他。”

    说话间，已经有两个伪军走出城，朝着黄有德缓步而来。

    黄有德皱了皱眉，还想再说些什么，却听见伪军说道，“黄队长，你耳朵这是咋了，伤得重不重。”

    紧接着，对方便一路小跑地来到了近前。

    如果这时候再要离开，反而显得有些奇怪。

    黄有德权衡了一下，便随着伪军进了城。

    “黄队长，我们先送你去包扎一下。”一个伪军提议着。

    “不用了，我还是先去见见藤田队长。”

    黄有德干脆地拒绝了，他认为，想要最大限度地减轻自己被怀疑的概率，还是趁着此刻凄惨的模样，直接跟日本人诉说发生的一切。

    当然，他不会说任何对自己不利的情节，但愿能够蒙混过关。

    ……

    在士兵前来报告有扫荡部队的消息时，藤田信男早就躺下休息了。

    不过自从来到了鞍山城，他就养成了和衣而睡的习惯，翻身下床，穿上外套，将配枪挂在腰间，他便大踏步走了出去。

    见到黄有德，看到他头上草草绑着的布条，他心里就是一沉，正想开口询问，黄有德先一步来到近前，满脸悲愤的低头诉苦。

    “藤田队长，大事不好了。”

    藤田信男微眯着双眸，一脸严肃，他并没有急于发问，而是先朝着后面的日本士兵摆了摆手，示意对方出去。

    在房门再次被关上之后，他才缓缓坐下，“慢慢说，是不是遇到了那个会说日语的敌人。”

    黄有德一怔，他没想到对方会如此镇定，随后搬出早已打好的腹稿。

    “您真是料事如神，我们刚接近双虎沟的地界，及遭到了埋伏，敌人来了不知道有多少人，青木队长顽强迎战，但对方的火力实在太猛，机枪，掷弹筒，不要钱似的一个劲儿往这边招呼，我们仓促应战，可很快就有不少人喂了子弹。”

    黄有德说着，脸上掠过惊恐的神情，仿佛又回想起当时的惨烈。

    藤田信男没有说话，而是静静地聆听着对方的述说。

    “战斗持续了至少二十分钟，但最后，还是没能逆转战局，青木队长战死，而我本来想要继续还击，只可惜已经打光了弹药。”

    虽然早就料到了这个结果，但听到这里，藤田信男的嘴角还是微微抽动了两下。

    他自然不会相信一个平日里唯唯诺诺只靠耍嘴皮子的人会在那种时刻仍然如一个军人般战斗，可此时却没有任何揭穿的价值。

    “你们是在双虎沟一带被伏击的是么？”

    顺着自己的思路，藤田信男开口问道。

    “没错！”

    “照这样分析，你们应该已经非常接近对方的巢穴。”

    “青木队长之前也这么说，可惜……”黄有德说着，脸上露出了悲痛的神色，好像对青木一郎的战死感到十分惋惜。

    “那你是怎么回来的。”藤田信男终于说出了这句早就藏在心里的疑问，与此同时，他那双如鹰隼般的眸子紧紧地盯着黄有德，好像如果对方的话语间出现丝毫的纰漏，就会马上识破谎言。

    黄有德心里忐忑，可是脸上却依旧没有丝毫的变化，这是自己能否继续活下去的****，就算是给自己严刑逼供，他也一定要挺住。

    “唉，这群人实在是太嚣张了，他们将咱们的部队都打光了之后，还一副意犹未尽的表情，期间说了很多对皇军大不敬的话，最后跟我说，要放我回来给队长您带个话，让您去……”

    “去干什么？”藤田信男凌着眼角问道。

    黄有德偷偷抬眼看了看，“让您去给皇军收尸。”

    “啪”的一声，旁边的桌子被重重地拍了一下，藤田信男狠狠地咬了咬牙齿，“八嘎呀路！”

    他低吼了一句，随后胸口跟着剧烈起伏。

    良久，他的呼吸才渐渐平复，调整了一下情绪，才又缓声开口，“黄队长，你受伤了？”

    “哎，被子弹咬了一口，不碍事。”黄有德言语间尽量显得无所谓，殊不知他自己后背上的衣襟早已被冷汗打湿。

    藤田信男点了点头，“你是我大日本皇军最忠诚的朋友，这件事我会处理，你好好回去养伤吧。”

    黄有德本来还很害怕眼前这个诡诈多疑的守备队队长会让自己把头上的布条扯掉验伤，如果是那样的话，自己这只被牙齿撕扯得破烂不堪的耳朵很容易成为侦破谎言的突破口。

    没想到这样就结束了，自己安然无恙，他心里不禁暗自窃喜，脸上的神情也放松了许多。

    “谢谢藤田队长关心，那我先回去了。”

    黄有德以为出了这间屋子，就算是重获新生了，可他刚刚回过身，就听见身后传来一声拉动枪栓的声响。

    ————————————

    感谢大佬们的支持，近期有些忙，之后评论会一一回复，敬请见谅！

