    许尔戈在征得御姐店主和胖胖男人的同意后，开始对工作台的手办下手了。

    这是一个三玖的手办，没错了，就是那个天下第一的三玖同学！

    许尔戈非常熟悉的一个番剧，听说还有很多同人作品，只可惜不好找……

    手办的制作会从素体开始，严格根据设定的比例和人体的结构去制作。

    这个阶段需要完成比例和动作，一款精美的手办在比例和动作上的要求是很高的，等到素体没有问题了之后，再继续进行服装道具的制作。

    一步一步的就像造大楼，从打地基开始，一步都不能马虎。

    素体是制造是基础中的基础，整体细节，如衣服等装饰的制造是第二个环节，第三环节是打磨，第四环节是上色。

    第三环节，第四环节所需要的时间周期较长，不适合拿来短时间显圣装逼。

    尤其第三环打磨环节，这是手办很关键的一个部分，打磨不到位就会表面坑坑洼洼的，打磨过度就会丢失很多的细节，过程十分的枯燥，很考验耐心，而且需要反复三四次，从头到尾，从粗到细的打磨，才能将一款粗糙的手办打磨出光滑又完美的效果，这个过程非常漫长，一般会经历一到两周的时间。

    涂装环节也一样，非常严格，最难的莫过于面相的涂装。

    作品的好坏很大部分取决于面相了，是整个环节最考验能力的地方了，其次就是整体的色调和配色，设定资料中会给到一系列的配色，但是这个配色也只能说仅供参考，涂装还是需要考验涂装师的色感和表现能力了。

    一款精美的手办需要经过几次的涂装才能最终完成一款满意的效果，涂装及放置的过程同样需要花费一到两周的时间。

    但是因为工作台上的三玖手办已经完成到了上色涂装环节，所以，许尔戈的选择也只剩下这一个。

    从它下手，当然也行，不如说，这正好。

    手办的魅力在于她的精致，可爱与传神，越是精致越是逼真的手办，能唤起手办爱好者的追捧和喜爱。

    肌肤的颜色，神态的描绘，便是展现这一切的重中之重，而这些就需要极高的调色技艺和绘画才能。

    恰好，高级手办制造技艺，中等绘画技艺，两者之间相辅相成，这使得许尔戈在手办的上色环节上，有着天下无双的实力。

    许尔戈面色平静而认真，动作不急不缓，不多时就已经调制出一小罐【肌肤的颜色】。

    许尔戈没有停留，继续调制第二种颜料，这一次他调的是肌肤下青筋的颜色。

    胖胖男人表情凝重，拿起许尔戈调好的颜料，用新刷子抹一点在透镜上，对准灯光，颜料色在灯光下，犹如真实的婴儿皮肤。

    “嘶～斯国一！！！”

    胖胖男人震惊无比，捧着颜料如捧至宝，惊奇的望着许尔戈认真调色的模样。

    这得是何等无与伦比的色感，才能一次就调制出这么完美的颜料！

    比例到底是多少！！？

    许尔戈调完颜色后，拿起打磨好的素体开始描画。

    他又开始装逼了，他选择先在素体上将青筋绘画上去……

    行家一出手就知有没有，如果说调制颜色是开胃小菜，那么描绘人体青筋，绝对就属于神级操作了。

    在不需要比对图的情况下，这需要非常惊人的人体知识，自信，以及非常稳定的手力！

    青筋在手背手指处，脚背脚窝处，手窝，脖颈等等地方会更加清晰，在手臂等地方则更淡……这些十分细节的地方许尔戈都考虑到了，双手更是稳定如磐石。

    等到在覆盖上肌肤的颜色时，就可以营造出青筋深浅不一的感觉。

    这个工程许尔戈没做，因为光是画完青筋就已经十几分钟过去了，再装逼下去，门口等待的姜小妮一定会暴走的。

    那坨扶不起墙的烂泥，疑心病不是一般的重。

    在见过御姐店主后，难免会胡思乱想。

    许尔戈放下笔尖细如毫毛般的画笔，轻声说：“就到这里吧，我还有两人门口在外面等待，实在没什么时间继续做了，但仅凭这个应该足以让你们知道我的专业实力了。”

    御姐店主这时也从震惊了情绪里晃过神来，对着黑衣女保镖喊道：“春，去将门口两位小姐请进来！”

    黑衣女保镖立刻就去了。

    胖胖男人小心翼翼的拿起遍体青筋的素体，仔细揣摩，一张胖脸写满了难以置信的震撼。

    “斯国一，OMG，啊啊啊！”

    “太棒了，这实在是太厉害了！”

    胖胖男人再度小心翼翼将素体放回原处，看着许尔戈的表情，如看神明，眼眸发亮，询问道：“我叫大岛一郎，请问您叫什么名字？”

    “许尔戈。”

    “许君，请务必收我为徒！”大岛一郎啪的一声就跪下了，五体投地的那一种。

    这是完全没有预料到的状况，许尔戈吓了一跳，连忙起身躲开到一边。

    卧槽，这人是个神经病吧？你一个多少岁的人了，居然跪我！

    御姐店主见状，也是保持不住原本优雅的姿态，一头黑线道：“兄长，你这是在做什么？太羞耻了，请起来好吗？！”

    “不起不起，许君不收我为徒我就不起。”大岛一郎抬头热切的望着许尔戈，仿佛虔诚的教徒。

    许尔戈脑袋瓜子嗡嗡的，这就是岛国特色，果然长见识了。

    跪的那么的自然，那么的果决，像是经过了千锤百炼一般。

    如果是御姐店主，而不是这个又胖又丑又是男的家伙的话，没准他就软了。

    御姐店主有点无奈的说道：“兄长，你这样客人很为难。”

    “我不管，反正我就要拜师……”

    御姐店主笑容消失，操起一旁的一根钢棍，冷着脸说道：“兄长，请别让我说第三次。”

    大岛一郎：“……”

    许尔戈：“……”

    大岛一郎迅速起身，默默的站到了墙角，不敢吱声。

    那模样一看就没少经历过毒打，早已形成条件反射，起身，躲墙角，闭嘴，一气呵成，简直跟果决的下跪是一整套的连招！

    御姐店主回头看向许尔戈，再度恢复令人目眩神迷的笑容：“许君，我叫大岛亚子，家兄鲁莽让您见笑了，请您原谅。”

    这就是反差萌吗？

    我丢，请你把钢棍先放下再跟我说话好吗？

    “咳咳……”

    许尔戈干咳两声，说：“没事，经此一事，我能理解令兄对于手办的热爱，也能理解刚才他为什么如此坚持自己的手艺了，凡将喜好当成事业的人，总能在行业中拥有一席之地。”

    “许君夸赞了，无论是家兄亦或是我，我们兄妹二人的手艺在许君面前都算不上什么，许君所拿出来手艺的冰山一角，就让我们兄妹俩叹为观止。”大岛亚子感慨说道。

    “谬赞了，有手就行。”

    许尔戈一言既出，少年和御姐店主齐齐心梗。

    大岛亚子嘴角不可自制的抽搐了一下，都说谦虚是华夏人的美德，但要是这么一种谦虚法，确实比较气人。

