    穿过一片湍急水域，前方水势又变得较为平缓，由于是往下游去，也不用费力划船，只需稳住方向不让小船打转即可。

    暂时脱离险境之后，长生开始斟酌接下来应该怎么办，首先他要确定赵姑娘等人要往哪里去，众人先前乘坐的官船就是开往赣州的，赵姑娘等人无疑要去赣州，但具体去哪儿他不知道。

    “三嫂，你们要去哪里？”长生问道。

    这样的称呼令赵姑娘多有尴尬，却又不便出言纠正，只得低声说道，“家父乃赣州刺史，我们就住在赣州府衙。”

    长生闻言多有惊讶，他知道赵姑娘是官宦人家，却没想到她的身世竟然如此显赫，刺史已经算是很大的官儿了，仅次于节度使。

    长生这是第二次喊赵姑娘三嫂了，赵姑娘自己不方便纠正，一旁的丫鬟硬着头皮说道，“少侠，婚姻大事，父母之命媒妁之言，您的称呼……”

    基本的礼仪长生还是懂的，他是故意喊赵姑娘为三嫂的，旨在旁敲侧击的助陈立秋一臂之力，而今目的已经达到了，便佯装恍然，“哦，是是是，我喊的早了些。”

    “赵姑娘，刺史府在什么位置，离此处还有多远？”长生问道。

    “位于赣州州城，距此应该有四五百里。”赵姑娘不很确定。

    “哦，”长生点了点头，“我对这片区域不很熟悉，怕是不能亲自送你们回去，况且丐帮的恶贼也势必不会善罢甘休，一定会设法追踪拦截，你看这样成不成，咱们沿江往下游去，遇到合适的地方咱就登岸，我将你们送到县衙，由他们遣派官兵送你们回去。”

    赵姑娘没有立刻表态，而是转头看向赵母，待赵母点头，她方才点头同意，“也好，你要往哪里去呀？”

    长生没有立刻回答，他之所以跟赵姑娘表明身份是因为陈立秋在给赵姑娘的信中提起过他，至于他具体的去处，他不想跟任何人提起。

    见长生皱眉迟疑，赵姑娘只当他没有去处，便说道，“你若无处可去，不妨随我们回府衙，做个差役谋生过活。”

    “多谢赵姑娘，”长生出言道谢，转而摇头说道，“我们几人的处境三师兄想必也与你提起过，我得到处走，不能自某处停留太长时间。”

    听长生这般说，赵姑娘也没有强留，只是关切说道，“我们的行装都留在了船上，眼下身边没有携带钱财，你若缺少盘缠……”

    不等赵姑娘说完，长生就摇头打断了她的话，“不用，不用，我盘缠丰足。”

    他身上除了那一小块儿金子，还有一些银两，这是太平镖局众人之前送给他的，他分了一部分给送他的官兵，还剩下一些。至于渝州刺史刘大人送他的盘缠和干粮，也如赵姑娘等人一样留在了官船上。

    长生对下游的情况一无所知，只能沿途观察，寻找合适的登陆地点。

    先前他为了保全船上的其他人，没有使用剧毒，这导致丐帮恶贼都还活着，他们逃掉之后，丐帮众人为了封锁消息，一定会追赶拦截，为了赵姑娘等人的安全着想，最好还是早些让她们下船，而他则继续乘船往下游去，一来可以尽快赶去阁皂山，二来也能引走追兵。

    赵姑娘等人险些遇害，自然要询问那些恶贼的来历，长生如实相告，只道他们都是丐帮弟子，劫持官船是为了抢走米粮前去投靠朱全忠。

    听得长生言语，赵母和赵姑娘并没有说什么，只有那丫鬟气不过，“这帮叫花子好生大胆，绝不能轻饶了他们。”

    丫鬟言罢，长生想起一事，“他们此前可曾逼问过你们的来历？”

    “那倒没有，”丫鬟摇头说道，“他们只是抢走了我们的首饰，并未询问我们是谁。”

    “那就好，”长生点头说道，“丐帮乃是江湖帮派，他们不似百姓那般惧怕官府，若是知道你们的来历，怕是会找上门去。”

    “一群叫花子，还敢造反不成。”丫鬟不以为然。

    “有件事情你得搞清楚，”长生急忙纠正她的误解，“丐帮弟子都是江湖中人，不同于流离失所的灾民和沿街乞讨的乞丐，你们可千万不要迁怒无辜。”

    “嗯嗯。”丫鬟点头。

    长生随后又询问了陈立秋的情况，赵姑娘只说陈立秋投军从戎，并没有告诉他陈立秋现在何处。

    对于赵姑娘的隐瞒，长生也能理解，他担心赵姑娘等人泄露了他的行踪，赵姑娘也得为陈立秋的安全考虑。

    长生一直很担心李中庸和武田真弓，便询问赵姑娘，陈立秋在给她的书信中可有提到二人，赵姑娘摇头说道，“不曾提到，不过书信之中只有劫后余生的庆幸，并无痛失亲友的悲伤。”

    “那就好，那就好。”长生稍微安心。

    担心丐帮众人会追上来，长生便不敢随波逐流，在恢复了些许体力之后便开始划桨加速，赵姑娘等人出身官宦人家，没什么力气，也帮不上忙，只能紧扶船舷，静坐不动。

    两个时辰无惊无险，到得傍晚时分，前方出现了一处码头，那是一处挺大的码头，有靠岸的货船正在卸货，也有摆渡的渡船正在下客。

    赵姑娘的姥姥在渝州，这条水路她们走过不止一次，此处已经是赣州境内了，这处码头是官家的码头，而县衙距码头不过五十里。

    听赵母的言外之意，无疑是想自这里下船，但长生有些犹豫，这处码头闲杂人等太多，若是赵姑娘等人自这里下船，丐帮众人若是追查到此，询问打听，便可能追上她们。

    但是继续载着她们往下游去也不安全，舢板很小，晚上自江里行舟很是危险，况且也有被丐帮众人追上的可能。

    犹豫之下，小船很快驶向下游，错过了靠岸的机会。

    就在长生开始犯愁之际，突然看到前方有处区域地势较缓，可以登岸，于是急忙划船靠近，让三人小船。

    待赵姑娘等人下船，长生并没有就此离去，而是带着她们三人穿过一片树林和草夼，往前走出四五里，藏在了草丛里。

    等了片刻，北面驶来一辆马车，车上坐着一对年轻夫妇和一个三四岁的孩子。

    长生见状急忙上前拦住了马车，拿出银两请他们将赵姑娘等人送回县城。

    这辆马车正要回返县城，主人痛快答应。

    赵姑娘三人登车南下，长生目送她们离开，这才穿过草夼，回到江边。

    送走了赵姑娘等人，长生多有轻松，先前他们经过码头的时候码头上的众人都看到一艘舢板载着四人往下游去了，谁也没注意他们自码头下游不远处靠了岸，如此一来即便丐帮弟子寻到此处打听情况，也不知道赵姑娘等人已经自这里下了船。

    此时夜幕已经降临，长生没有灵气修为，不能夜间视物，但他却知道拥有灵气修为的练武之人即便在晚上也能看得很清楚，摸黑赶路对自己有百害而无一利。

    沉吟过后，决定寻找合适的地方过夜，往下游驶出五六里，自岸边发现了一处岔流，岔流不大，但自江中可以清楚的看到，他能看到，追兵自然也能看到，不安全，只能另寻别处。

    又往下游漂了几里，终于找到了合适的藏身之处，南方多有榕树，近水处的榕树会生出很多长长的根须，大量根须下垂入水，形成了厚厚的帘幕。

    长生将舢板靠岸，躲进了树下，南方近水的地方都有蛇，树上也有。

    长生不敢上树，只能躲在舢板上，他之前被毒蛇咬过，也不知道是余毒未清还是怎地，蚊虫竟然不叮他，这令他少遭了不少罪，劫后余生身心疲惫，加上阁皂山就在眼前，便放心的睡了一觉。

    这一觉睡的沉，一直到次日辰时方才醒了过来，醒来之后也没有急于上路，丐帮众人此时已经展开了对他的追踪和拦截，这时候上路是最危险的，很可能会撞上他们。

    腹中饥饿，便上岸自林中寻找吃食，千金翼方里详细的记载了大量药草的形状和细节，他全都记在了心里，哪怕之前从未见过的草木他也能清楚辨认，千金翼方不止是治病救命的岐黄神书，平日里还能糊口救命，别人不敢吃的东西他敢，不用茹毛饮血。

    自岸边的树林里躲了一天，到得晚间，开始招蚊子了，这也难不倒他，寻了些驱虫草药自草丛里铺了床，蛇虫鼠蚁都有趋吉避凶的本能，有毒之物它们是不吃的，有毒的地方它们也会退避三舍。

    第二天，长生仍然没有上路，此时离阁皂山已经很近了，一路上坎坷凶险，好不容易来到这里，最后的这段路程要加倍小心，万不能懈怠大意，功亏一篑。

    耐着性子一直自岸边躲了七天，长生方才重新动身，七天，换成谁都会认为他已经跑到下游去了，此时动身反倒是最安全的。

    此前李中庸和陈立秋曾经大致说过去往阁皂山的路线，贴着江边小心翼翼的走了两日，进入支流，再行数十里，弃舟上岸，此处距阁皂山已不足三十里，站在岸边甚至可以看到阁皂山上的雄伟道观……

