
黄浩然的警卫部队此刻已经分成了两个部分，其中大部分由徐子龙带领着整理装备，准备返程。而被军统曹江城和王家文抽出来的人手，则由25集团军情报处处长徐兴华领着，组成了一支特别分队。他们这批人的任务是护卫他们的司令官黄浩然。

虽然黄浩然吩咐徐兴华，要多听听军统的意见，向曹江城和王家文学习，但徐兴华打心眼里还是想和自己的同行较量较量，他制作了一份保卫预案，将特别分队六十多名精英，由近及远配置出去，各司其职。

按照徐兴华的分工，特别分队的内围，也就是黄浩然贴身的保卫人员主要由三类人组成：第一类是懂地理环境，善于组织指挥的侍从官；他们可以在遇到突发的情况时用最短的时间寻找一条最佳的撤退通道，以及居中协调指挥，可以说是特别分队的大脑。

第二类则是擅长近身搏击、使用短枪和自动枪械的战士，他们的任务是近身护卫黄浩然，必要的时候，甚至去为他们的司令官挡子弹！徐兴华将这部分人当作特别分队的肌肉。

加上第三类的通讯兵和医务兵，这便是整支特别分队的内围人员构成。

而外围方面，则被徐兴华划分成两部，其中一部是目力出众，善于观察的哨兵，他们需要提前发现危险，然后给同伴发出信号。

然后是整支特别分队最外围的部分，清一色由徐兴华自己挑选出来的特等射手，个个都是百步穿杨的神射。

徐兴华觉得，如果日军想要刺杀黄浩然，那么远距离狙击必然是首选手段。

如何对付厉害的狙击手呢？答案是，找一个更厉害的和他对战！只有神枪手才最了解神枪手的心态！在哪里伏击？用什么武器？在什么时候开枪才是最有把握？作为防御的一方，必须要将他的思维和攻击方的频道保持一致！才能够推测出对方的行动，从而做出最佳的应对！

对于这份保卫预案，徐兴华觉得非常满意，他认为局限于目前的条件和人手配备，军统的人也玩不出什么其他的花样来......

所以当徐兴华将计划递给王家文和曹江城时，他的心里其实是存着露一手的想法的。徐兴华想看看对面这两个人究竟有什么值得他学习的地方。

曹江城翻开徐兴华的计划书，仔细的看完，然后点了点头。对于徐兴华在黄浩然这个小集团中扮演的角色，曹江城非常的清楚。一位在位多年的情报处处长，如果连一份像样的保卫计划都安排不出来，那黄浩然应该早就死了。对于计划中安排的人员配置，曹江城是满意的。替黄浩然做这样的基本工作，本来也不是戴笠安排他们两人前来的目的。

“挺好！徐处长，我很欣赏你的安排...不过，我还有个问题要问你...你准备如何使用这支特别分队呢？”

徐兴华其实早就在等着曹江城的提问。若是军统看完了自己的计划，什么也不提，反而会让徐兴华觉得更瞧不起对方。不是怀疑有人要刺杀总座吗？不是从武汉千里迢迢将人派到青石镇来指手画脚吗？要老子放心的把总座的安全交给你们，你们这两位戴笠的手下大将总得露点本事出来吧！？

“如何使用...？自然只用来保护总座啰！对了...还有，汪副主席留下的两名副官...以及，田家镇第四兵团一同随行返回的将领...难道，还能用来做别的什么吗？”

徐兴华的反问，并没有让曹江城感到不快，这位曹上校，和他的同僚王家文交换了一下意见，然后带着微笑，继续给徐兴华说明保卫工作的特殊之处：

“徐处长，你这可就犯了错...我们的任务仅仅是保护黄浩然将军的安全，除此之外的任何一个人，都不是我们需要保护的目标...而且，我们也没有办法确定随行的人员里是否有日本人的奸细。你将这些人员和黄将军一同保护的选择是错误的...这样一来，就大大增加了被保护人的危险系数。我们认为，所有的兵力都应该集中起来，然后为了我们唯一的目的而使用...另外，日本人的攻击并不一定要是正面的，也可以换一种方式出现，比如：毒药、炸弹、甚至是出自内部的暗杀...我们得多留几个心眼！”

曹江城的这番话，让徐兴华觉得服气。现在看来，军统的人确实是有些离经叛道；在他们的眼中似乎没有上下等级尊卑的概念，只知道为达目的不择手段。但这却反而让徐兴华觉得安心，这样他做法很对他的脾气。

军人嘛！就应该跋扈点！军事委员会的废物，和第四兵团的胆小鬼，哪里能和自己的司令官相提并论！将宝贵的保卫力量浪费在这些人身上，徐兴华本就不愿意！现在，他更有了合适的借口！

这口大黑锅就让军统去背吧！

“不如...我们告诉李品仙，让他另选部队护送军事委员会和第四兵团的人上路...这样一来，危险系数岂不是更降到最低？”

王家文摇了摇头，告诉徐兴华：最终选择和什么样的人上路，只能由黄浩然自己决定。他们这些搞保卫工作的不应该喧宾夺主，替被保护的对象拿主意。不能因为只考虑护卫，而影响到被保护人的日常工作。

否则，中日双方只要多抛出几道刺杀的密令，就可以逼得对方撤换将领，将自己的重要人员，都隔离保护起来。如此一来，这仗也就没人指挥，打不下去了......

任何保卫预案，都有不可逾越的底线。

“如此说来，刚才的设想，岂不都是废话！？不想带的人还是要带着，所有的危险性依然存在！两位，咱们时间紧、任务重！有话还是直说吧，到底有什么好建议？？”

情况紧急，徐兴华不想和对方绕圈子，他直接抛出了自己的最终问题......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483626"  chaptername="第218章:保卫预案">加入书签</a>
</div>
