    灵山，大雷音寺，大雄宝殿。

    如来佛祖盘坐在金色莲台上，

    下方，是佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧众。

    观音、大势至、无臂迦叶，站在靠前的位置，

    这次他们三个旁边，还多了一位面容和善的中年僧人。

    “弟子紧那罗，拜见佛祖。”中年僧人合掌行礼道。

    “阿弥陀佛。”如来先是念了声佛号，又问道：“你在极乐世界潜修已有万年，现在将你叫回来，没耽误到你修炼吧？”

    “佛门弟子，皆以天道公义为重，谈不上耽误。”紧那罗微笑道，“况且，红尘炼心，传我佛法，同样是一种修炼。”

    “很好。”如来轻轻点头，“那今日起，你暂且与观音大士一起，谋划凤麟州一局。”

    “谨遵佛祖法旨。”紧那罗又行了一礼，就站在一旁不再言语。

    “佛祖。”观音道，“如今下界十年过去，凤麟州一局，已经万事俱备，只差祖龙遗留之物。”

    “凤麟州实为龙凤麟州，在那里布局，要再谨慎些才是。”如来目光深邃，“开天之后的三兽神，当初在那里以弱水为根基，布下了绝世封印大阵，

    除了圣人，就连老僧，也无法强行越过茫茫弱水大阵，

    我等想要进去，就只有用三兽神的遗留之物，去开路，

    迦叶……”

    说到这里，如来看向迦叶尊者。

    “佛祖，弟子已经查明，祖龙遗留之物就藏在乱石山碧波潭。”迦叶道，“只是想要得到此物，却没那么简单，还需一些东西。”

    “哦？有何需求，尽管道来。”如来轻笑道。

    听到这话，观音、大势至、紧那罗，脸上表情都没有任何变化。

    他们当然清楚，佛祖肯定知道需要什么，只是这话，不能由佛祖说。

    迦叶面容悲苦，看不出心里在想什么，“佛祖，碧波潭的祖龙遗留之物，需要真龙魂血蕴养多日，才可取出。”

    “真龙魂血？”如来轻轻摇头。

    观音等三人，依旧闭口不言。

    下方，佛门的那些龙族出身的护法神、天龙之类的，都是是脸色微变。

    因为真龙魂血，和真龙血是两回事。

    只有斩杀一头真龙，取其魂魄、炼其血脉，才能炼制出真龙魂血。

    佛门也有真龙天神，但那都是大罗金仙级别的，

    杀一个本方的大罗金仙去布局？根本不可能！

    “或者用万灵血和九叶灵芝草蕴养，也可成型。”迦叶低眉垂目。

    “万灵血？”如来这次没有摇头。

    “取众生魂血，融炼而成。”迦叶道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”如来顿时悲天悯人的念了声佛号。

    “佛祖，祭赛国借金光寺佛宝舍利之名，蛊惑众生，已入邪魔，祭赛国国都百姓，苦不堪言。”下方一个罗汉站出来禀报。

    “既如此，那就让他们早日解脱，入极乐世界吧。”如来面容威严道，“诸位，谁去操办此事？”

    下方的一应僧众皆是低眉垂目，看样子都有些犹豫。

    “佛祖，我座下善财龙女，可往祭赛国一行。”观音道。

    “善！”如来轻轻点头，又道：“万灵血已有着落，九叶灵芝草只在天庭瑶池宫才有，诸位谁可设法去取？”

    “佛祖，弟子有个一举两得之法。”大势至道。

    “哦？”

    “碧波潭万圣公主曾是王母近前的童女，有机会去瑶池宫的药园，

    而最近百年，北海的九头虫与万圣公主又走得颇近，

    可由九头虫去往碧波潭，先谋九叶灵芝草，再取祖龙遗留之物。”

    “那就让九头虫小心行事。”

    “弟子遵命。”

    ……

    南赡部洲，洛阳城外。

    姬九虚正在听小白龙敖烈禀报情况。

    “将军，你之前让我派人盯着碧波潭和祭赛国。”敖烈行礼道，“如今碧波潭还没有动静，但祭赛国已经有变化了。”

    姬九虚点点头，祭赛国和碧波潭，一个在西牛贺洲边缘，一个在南赡部洲边缘，皆是皆是离西海不远。

    小白龙敖烈，刚好是西海龙王三太子，盯守着两个地方，自然是轻而易举。

    给敖烈这个任务，也不是姬九虚临时起意的决定，

    十年前，孙悟空通过玉石信物，再次魂入混沌珠世界，将压龙山九尾老狐说的信息，告诉了大梦真人。

    从北海之眼跑出来的上古妖族。

    这个关键信息，当时就让姬九虚联想到了一个妖怪——九头虫！

    在原来的西游取经历史中，西游小队遇到的诸多妖魔鬼怪，九头虫是唯一一个逃脱的妖族。

    没有被杀，也没有被擒。

    令人奇怪的是，从西游的整个过程来看，九头虫并没有什么后台，或者说西游记的故事并没有讲明九头虫的后台。

    所以，九头虫能逃脱，就值得深思了。

    更让姬九虚产生怀疑的是，九头虫逃去的地方，正是北海！

    而且，在他前世看过的诸多神话传说中，有一个观点，说九头虫是上古妖族九婴、或者是鬼车的后裔。

    由此可以推断，九头虫极有可能和上古妖族有关！

    姬九虚现在下场与佛门博弈，首先就是要搞清楚佛门布局的目的所在。

    目前他所知道的，佛门有落子的地方，一个是西海凤麟州，一个是北海之眼。

    佛门在凤麟州谋划的是什么，还不得而知，

    但他这十年间，已经在西海有所布置，

    无论佛门接下来要怎么做，都逃不过他的眼线。

    而北海方面，有孙悟空提供的关键信息，姬九虚就将查探的目标，放在了九头虫身上。

    确切地说，是查探和九头虫相关的事物。

    在原来的西游历史中，只有乱石山碧波潭、祭赛国，这两个地方和九头虫有关。

    这也是他派小白龙敖烈去盯守的原因所在。

    没想到只等了十年，就有动静了。

    “九头虫金光寺盗宝，祭赛国国王，误以为是金光寺僧人所盗，将国中的所有僧人都关进了大牢，

    后来西游小队路经此地，查明真凶，才救了祭赛国的所有僧人。”姬九虚细细沉思。

    这是原来西游历史中，五百多年后发生的事。

    所以，只有一些参考价值。

    而且结合现在的情况来看，这件事存在诸多疑点。

    已经几乎可以确认，上古妖族和佛门是站在一边的，

    若九头虫是上古妖族，那和佛门自然是有联系的，为何要去盗金光寺的佛宝舍利？还连累了国中僧人？

    这明显说不通！

