
“咦？有东西？”

身后的鬼母也赫然反应了过来，鬼腹张开，几只小鬼婴急不可耐的想要爬出来。

“用不着你们出手，回去吧！”

只是几只鬼而已，林起正好实验一下自己最近的修行。

将鬼母收回体内，林起从床上坐起，摸出大五帝钱来。

同时几张灵符甩出，落在四周墙壁之上！

突然间，窗口大开，一股鬼气涌了进来！

三只狰狞的厉鬼从窗口探出，张牙舞爪的朝林起扑了上来！

“我死的好惨啊！”

“来陪陪我吧！”

“拿命来！”

三只厉鬼应该是死法不同，所以说出的鬼话也不尽相同，但总归的意思，就是要致林起于死境！

随着那股阴气将房中填满，墙上的符篆竟自动燃烧了起来！

“一般的符篆也治不住这种厉鬼么？”

林起退后一步，大五帝铜钱剑在手中一转，剑身瞬间覆盖上一层金光，挥剑而出，一道剑光直射其中一只厉鬼！

“啊！”

只听刺啦一声，仿佛是东西倒入了热油一般，中间那只厉鬼身上竟然冒起了青烟，狰狞的鬼身突然一颤，鬼气翻滚间，变成了一副极其恶心的状态。

浑身粘液低垂，半边身躯裸露着白骨，甚至还能看到蛆虫在他眼睛中蠕动。

这一剑，竟然将厉鬼的本体都给干了出来！

“真特么倒胃口！”

林起掐动法决，周身上下赫然被一片白色的光芒所笼罩，阳咒状态下，身体上散发的阳气竟缓缓让房间中重现光明，将那些鬼气全都逼迫了出去！

而且这种强大的气息，压制的三只厉鬼根本靠近不得！

极阳之气，鬼神退避！

林起的阳咒虽然修炼的效果不如阴咒，可阳咒状态只要炼成，便不惧普通的鬼物，举手投足间的威力，不弱于普通的法器攻击。

那三只厉鬼见状，大惊失色，浑身鬼气翻腾间，仿佛想要退却一般，可鬼身被灵符胁迫下，身躯仍不走自主的朝林起冲了上来。

阴风呼啸，三只厉鬼化作黑蛇的形态在房中不断乱窜着，根本不敢靠近林起一丝。

阳咒加持下，林起手中的大五帝铜钱剑再次被白光覆盖，本来短小的剑身突然暴涨三尺之长，剑光一挥，瞬间将一只躲闪不及的厉鬼切成了两半！

隐藏在小巷中的石少坚已经察觉到了不妙之处，看着手中一道灵符突然裂成了两半，脸色剧变，不可思议的抬头看向宾馆方向的位置。

“怎么可能，这可是厉鬼！”

只是一个照面，就被击杀了，他如何不心惊！

这三只厉鬼，可是他父亲花费了不少功夫才降服的！

还未来得及反应，只见剩余的那两张灵符也突然腾起了一股火焰，瞬间燃烧成了灰烬！

石少坚脸上露出一副心悸之色，目光阴狠的看着那宾馆的方向，犹豫了许久，这才缓缓退入了黑暗中。

房中，黑暗渐渐退去，最后一丝鬼气被收入养魂灯中，三只厉鬼的虚影不断在灯上浮现，可无论他们怎么挣扎，都逃脱不了养魂灯的束缚。

“瞌睡了有枕头，刚需要鬼就有人送，我这是要走大运了么？”

这三只厉鬼非同凡响，若不是有养魂灯这种专门收鬼的法器，林起今天只能将这三只鬼超度，或者暴露出鬼母才能将他们消灭掉。

待察觉到外面没有一丝波动传来后，林起这才双手握住养魂灯，一股法力慢慢输送了进去。

三只厉鬼的量，远不是那小鬼婴能比的，因此燃烧他们可以释放出大量的灵魂气息，持续的时间也相当长久。

再次盘坐在床上，只见养魂灯中不时飘出绿色的灵魂气息，林起吸收的速度，远远赶不上散溢的多。

这般浪费，让林起心中暗道可惜，只得将鬼母也召唤了出来，让她也多少得些好处。

鬼母只是半鬼之体，曾经完全的鬼身被九叔分割成了两半，这半截鬼身刚好被林起觉醒的能力所吸收。

因此如今的鬼母，根本算不上一个完整的鬼，只能说是一个听从林起命令的灵体罢了。

让她吸收这种纯净的灵魂气息，就好比顶级的强化宝石砸在初级的装备上一般。

一个不断吸收着散溢的灵魂气息，直到天色刚亮，养魂灯的灵魂之火才渐渐熄灭，从修炼中醒来，林起顿觉神清气爽，忍不住活动着身躯在房间中扭动了起来。

灵魂上的强大，让他对自己身体的掌控也更加的清晰自如，身躯各部位一切的信息都传入脑海中，并且不断分析反馈着。

“该吃饭了！”

感受着腹中的饥饿，林起已经能判断出自己该吃多少东西才能填补身体所需的营养了。

今天便是去龙大帅那里交易的日子，因此阿威起的很早，特意让小弟下楼买了些早餐，给林起送了一份。

待吃完后，几人都凑到林起的屋中，商量着今天的行程。

“林起，咱们今天就回去么？”

阿威挠着下巴，这次来省城中全为了林起的事，自己一行人来没来得及出去消遣呢。

要知道省城中的青楼，远远不是任家镇那小怡红院可比的。

“怎么着？你们还想在这里玩两天？”

林起怎会看不出这几人的想法，若不是这两天一直在看守房中的黄金，他们岂会老老实实的留在宾馆之中，大门不迈。

“好不容易才来一次，怎么着也好放松一下吧？嘿嘿。”

张大胆猥琐的笑着，他已经快三十岁了，可依旧没有成家，那一颗放荡不羁的心，仿佛永远都玩不够似得。

典型的一人吃饱，全家不饿的那种心理。

“下次吧，下次再来省城我请客，你们就算想玩大洋马，我也给你们搞来。”

得罪了石少坚，林起虽然不担心，可若是在省城中停留的时间长了，石少坚肯定能查出自己的底信，到时候阿威和这两个小弟，恐怕也会有危险。

因此林起才会迫不及待的想要离开省城。

四人将一大一小的箱子搬上车，驾驶着马车朝大帅府赶了过去。

远处石少坚看到宾馆中走出的人，慢慢退进了人群中，一路跟了上去。

此人是石少坚，特意在此观察着宾馆中的一举一动，昨夜吃了亏，他定要查清林起到底来自何处，只有这般，才能让他有机会再一雪前耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70011920"  chaptername="第一百二十章  送上门的三只厉鬼">加入书签</a>
</div>
