    《天启纪元》里，实力越强等级越高的怪物，刷新周期也就越长。

    三下五除二解决了大石头下面的地龙兽后，王历收起弓箭，掏出零食坐在石头上看风景，十分的惬意。

    在比自己等级高二十级的练级区还能这么轻松自在，这要是让其他玩家看到了，估计得气死。

    这也忒不公平了。

    “咦？！！”

    王历这边正啃鸡爪，突然一个声音从石头下面传来，只听一个尖细的声音道：“不好了老大，好像已经有人来过了。”

    王历寻声自上而下往下瞄了一眼，只见石头下面站着一队玩家。

    这队玩家足足有十个人。

    说话的是个带着鸟的兽王猎，叫弯弓射大雕，弓手身边两个手提这塔盾的盾战，两个手持双手大剑的武器战，一个神圣牧师，两个冰霜法师，还有一个手持弩弓的射击弓。

    玩游戏这么久，还有天龙教这群朋友在，王历也不算是小白了，对游戏里一些知识还是很了解的。

    两个盾战保证前排抗伤害，战士弓手保证物理输出，法师保证魔法伤害，牧师保证团队生存能力。

    这样的队伍配置，在《天启纪元》里属于标准的打宝小队，专业推BOSS的团体。

    有人会问，为啥不是PVP打架的呢？

    废话……打架会来练级区？

    而且真要是PVP，两个战士得换成刺客，武器战在游戏中无论PVP还是PVE都很尴尬，属于不上不下的职业类型，说他弱吧比骑士射击气功师要强点，说他强吧，还真比不上盾爹法爷刺祖宗，最关键的是他还不如下水道三帅颜值高。

    只有在PVE刚BOSS的时候，武器战才能起到抗伤害和输出的双重作用。

    除了队伍配置很专业以外，这几个家伙的装备也是相当强力。

    虽然他们很低调，没有开装备特效，但不难看出，这群家伙手里的武器都是极品，甚至最前面的那个盾战士，和后面的两个法师，以及那个牧师，手里的武器都散发着淡淡的暗金色光芒。

    “嘶！”

    王历见状莫名一惊。

    好家伙，暗金装备，还是武器。

    现阶段玩家最高等级才四十多级，一线玩家主流装备都是白银黄金，暗金装备那可都是顶尖大行会的核心高手才有的东西，哪怕是一剑逍遥那种人民币玩家搞得行会，暗金装备也没有多少。

    天龙教这群家伙的装备在游戏里算是顶级了，暗金对他们而言依然也是十分稀有的东西。

    而眼前这群家伙光手里显示出来的暗金就有四件，身上不知道还有多少。

    毕竟饰品和散件是不会像衣甲武器一样自带特效的。

    “有点意思啊。”

    王历趴在巨大的石头上面，将自己身子压得很低，暗暗道：“看来这真的是个专业打宝团，不知道是哪个工作室的，平白无故出现在这里莫非这里有BOSS不成？”

    想到这里，王历一阵激动。

    BOSS欸，这便宜能不捡嘛。

    同时还暗暗庆幸，得亏这个巨石足够高足够大，不然这几个家伙就发现自己了。

    现在倒好，自己躲在石头上面，到时候来个渔翁得利，岂不是美滋滋？

    可能有人说抢BOSS不对……

    拜托，游戏欸，BOSS人人得而诛之，是所有人共享的，大家彼此之间都是竞争关系，弱肉强食那是基本规则。

    玩英雄联盟的时候，也没见你把红蓝BUFF大小龙让给对面中单打野，真要是上升到道德层面那就是视角问题了，游戏里杀人都不犯法，最让人深恶痛绝的只有骗子和盗号狗，而不是抢BOSS的人。

    更何况，天龙教这群家伙也不是什么好东西，王历也只是一个打游戏赚点钱养家糊口的小职业玩家，自是不存在杀完怪还要跪下念经超度忏悔这种事。

    果不其然。

    弯弓射大雕话音刚落。

    只听为首，ID叫做盾山砌堡垒的盾战士倒吸一口凉气道：“想不到这格林城卧虎藏龙，除了我们以外，还有人能跑到这里来。”

    “是啊……”

    另一个脸上一道疤，ID叫做一刀镇九州的盾战也道：“就咱们这装备还得绕过怪区过来呢，也不知道来的是何方神圣，竟然把这里地龙兽都杀光了，不过好在BOSS没丢。”

    “你咋知道？”

    弯弓射大雕问道。

    “废话，没看到这里的小怪还没刷新呢吗。”

    一刀镇九州道：“难不成BOSS尸体刷新的快。”

    “也对……还是刀哥思维缜密。”

    弯弓射大雕闻言，连忙做出了若有所思地表情，冲一刀镇九州输了个大拇指。

    一刀镇九州一脸得意。

    “擦，这马屁拍的真是绝了。”王历忍不住撇了撇嘴，先是一脸质疑，再是若有所思，这才能显示领导讲的有道理，一刀镇九州一看就是职场老油条了，大家都学着点。

    不过那个一刀镇九州说的也没错。

    通常情况下，大家都是先杀小怪再清理BOSS，按照先后顺序，既然地上没有BOSS的尸体，显然BOSS并没有被杀。

    这些地龙兽，应该是路过的玩家顺手解决的。

    “看来这个格林城还有狠人。”想到这里盾山砌堡垒道：“这个BOSS，咱们守不了多久了。”

    “可惜了！还指着它吃饭呢。”弯弓射大雕一脸惋惜。

    “都吃了几个月了，够本了。”盾山砌堡垒道：“遗憾的是，虽然搞了很多装备，但没能爆出咱们要的东西……”

    “？？？”

    听到几人对话，王历心中暗暗惊讶。

    吃了个几个月了……

    要知道，几个月前，王历才二十级。

    这里可是六十五级的练级区，难不成这群家伙二十级的时候，就能在这里杀BOSS了？

    好家伙，虽然是一个整编队伍，但二十级就能杀六十五级的BOSS，属实有点难以置信，相比推这个BOSS应该有什么特殊的技巧。

    “吼！！！”

    就在王历思索地时候，突然一声龙吟传来，巨石正前方的位置，一个巨大的黑色身影浮现了出来。

