    回宏源小区的路上，萦萦仔细问过封筝，“封女士，你找人主要是想看什么事情？”

    封筝无奈道：“别喊我封女士，喊我筝姐吧，不过你是做这行的，看不出我身上的问题吗？”

    萦萦侧头仔细观察封筝，波光潋滟的眸子落在她胸口心脏的位置上，“筝姐，你体内的确不太对劲……”

    心脏那地方有一团很弱小的气息，她暂时没感受出到底是什么气息。

    而且封筝周身有丝丝很淡的阴气缭绕，非常的微弱，几乎要消散于无形，对她本人造不成任何的伤害。

    封筝哼笑一声，“你真不是糊弄我吧？我身上没异常，不过家里有些异常。”

    萦萦不吭声，还在看着封筝胸口那团弱小又不太祥和的气息，这团气息反而比较引起她的重视。

    见萦萦不说话，封筝目光有丝丝茫然，“我家里好像闹鬼，这几个月我一直睡不太好，晚上很吵闹，总有东西在我耳边吵闹，哪怕我去酒店睡也是一样，我，我不知道到底是怎么回事。”

    “等吃了午饭，我去你们家中看看吧。”

    萦萦还是挺注意封筝心脏处那一团弱小的气息。

    很快到了宏源小区，封筝的红车跑车停在小区格外引人注意，这个小区入住率挺高，住的多是一些老人还有上班族。

    有钱人也不会住在这种地方的，所以封筝的跑车就格外引人注目，因为它看起来真的很贵。

    萦萦道：“筝姐，多谢你送我回来，你把地址给我一下，我吃完饭就过去。”

    封筝挑眉，“不用了，你快上去做饭吧，我在这等你。”

    她也没什么胃口吃东西，她这段时间胃口其实都不怎么好，自打前男朋友病逝后，她就过的生不如死，直到三个月前遇见了现男友，其实一开始她根本看不上现男友，后来不知道为什么喜欢上，虽然现男友脾气不好，而且也没太大的优点，但她说不上来，就是非他不可，只是每次想起前男友，她的心还是会心如刀绞。

    萦萦不好让人真的在楼下等着，只能道：“要不筝姐你同我一起上去坐坐？”

    “也好。”封筝道。

    两人上了601，封筝看着破旧的小家，心底再一次茫茫然的怀疑，这个小姑娘当真有本事吗？要是真有本事，怎么也该被宁北这些有钱有势的供奉着，不至于住在这样寒酸的位置。

    不过小屋子虽然破旧，但干净整洁，一层不染。

    房间里传来施骊婉的咳嗽声，萦萦过去软声道：“妈，我回来了，我带了个朋友回来，我先做饭，您在休息会儿。”

    施骊婉声音虚弱，“那妈起来招呼下你朋友。”

    封筝过来打过招呼，“阿姨不用的，您歇着就好。”声音倒是和和气气，再没之前的冷嘲热讽。

    萦萦跟封筝打过招呼就去厨房做饭，封筝坐在客厅的沙发上，整个人都有些茫然的。

    萦萦去到厨房，神识入了洞府，她之前买了不少蔬菜种子都已经种了下去，小白菜是涨势最快的，就算种在普通菜地里的小白菜二十来天就可以吃了，她洞府里灵气充裕，这些小白菜才四五天已经成片，绿油油看着鲜嫩极了。

    别的蔬菜涨势就稍微慢一些，不过再过几天慢慢的都能开始吃了。

    还有她在网上购来的一百来样中草药种子，也都趁着晚上睡觉时用神识把它们种在洞府里。

    草药涨势自然比蔬菜慢很多，现在都是刚刚发芽。

    还有小溪里的鱼儿，她丢了些鱼苗进来，都是些普通的鲫鱼草鱼青鱼鲳鱼，河虾苗。

    河虾跟鲫鱼长的特快，个头虽然都不大，但已经可以吃了。

    这些普通的食材萦萦没打算弄太多在洞府里，她打算多种些草药，以后炼丹可以用，炼制出来的丹药不仅是可以治疗疾病，配合天材地宝还能炼制出洗髓丹，聚气丹，炼骨丹，九转回魂丹，各种奇丹。

    萦萦中午就做了个香煎小鲫鱼，爆炒河虾，素炒小白菜，还有个小鲫鱼豆腐汤。

    封筝坐在客厅沙发时就闻见饭菜香气，食物的鲜美勾的她忍不住吞了下口水。

    封筝也留在施家吃的午饭。

    看着很简单的家常菜，等尝了第一口，封筝忍不住怔住。

    她自幼家庭富裕，各种五星级酒店也吃不过不少，口味很刁钻。

    萦萦做的菜调料给的都不重，火候控制也不太好，但入口却很鲜甜，食材本身最鲜嫩的味道，口齿留香，吃入腹中也很舒服。

    忍不住一口口的接着往下吃。

    施骊婉尝了口也忍不住有些惊讶，“今天的菜好鲜。”

    萦萦笑道：“早上出去晨跑时候看见菜场卖的小鲫鱼跟小河虾还有小白菜都挺新鲜的，就买了些回来，没想到味道挺好的。”

    施骊婉温言道：“食材吃的就是一个鲜字，这些都是最鲜活的，所以味道就好。”

    三菜一汤，三个人吃的干干净净。

    施骊婉吃完就觉得胃里舒服很多，以前吃完总是咳嗽的厉害，仿佛吃饭都是一种负担。

    封筝也挺不好意思的，她刚说完没胃口，就吃了挺多，好像没吃过饭一样。

    等萦萦把厨房收拾干净，跟施骊菀说了声，就跟封筝离开了。

    封筝住在松安区那边，松安区有块山头，山头上建了个别墅区，独门独栋的，价格不菲，都是有钱人住的。

    封筝原先跟前男友不住这边，住闹市，后来前男友病逝，她受不住闹腾的地方，就搬来松安的春江小区。

    一个小时候，两人来到春江小区。

    因为别墅建在半山腰，上了山后周围有花香鸟语，很是清静幽雅。

    别墅也都是独门独栋的，封筝开车进到一栋别墅里，别墅建造的很精致，门口花坛鱼池。

    跟着封筝进到别墅里，里面装修的很豪华。

    萦萦进去就感觉到阴气，不重，不会伤到人。

    “萦萦，怎么样？”或许是吃人嘴软，封筝对萦萦态度软了很多，还想着就算萦萦真的只是糊弄她也无所谓了。

    萦萦又去楼上看了圈，下楼跟封筝道：“你家的确有阴魂待过的痕迹，现在还是白天，又是大晴天它应该不会出来的，等晚上吧。另外——”萦萦顿住，犹豫着该怎么说。

    封筝问，“另外什么？”

    萦萦神情郑重，“筝姐，你先坐着，我需要一点检查来确认你身上发生了何事。”

    封筝微怔，她身上有什么事情发生？

    封筝在真皮沙发上坐下，萦萦掀开她眼睑看了下，又伸出手掌覆在封筝胸口心脏的位置上。

    除了封筝本身的心跳，还有另外一个非常微弱的气息。

    萦萦松开手，微微叹气，“筝姐，你中蛊了，体内心脏的位置应该是有只蛊虫，我不确定是不是同你身边的阴魂有关，所以等晚上那阴魂出现时候我问问吧。”

    中蛊？

    封筝这会儿彻底惊呆。

    她喃喃道：“不对的……我从来没去过苗疆那种地方，又怎么会中蛊？”

    萦萦蹙眉，她其实也不清楚，“这蛊虫并不是要命的蛊虫，它没伤害你，不然你现在身体肯定会有损。”、

    既然不是要命的蛊，那么下蛊的意义何在？又是谁下的蛊？

    萦萦想起袁成军给她说的那些话语，心底隐约有那么个猜想。

    封筝这会儿垂着头，面上迷惘。

    两人一时无言，偌大的别墅里静谧无声。

    约莫几分钟后，萦萦道：“筝姐你也别太担心，一会儿我准备些东西，会帮你把体内的蛊虫引出来的。”

    “好……”封筝茫茫道。

    萦萦正打算说些别的，封筝的电话突然想起，她翻出看了眼，上面来电显示——向柏骅。

    是她现男友的电话。

    封筝看了萦萦一眼，萦萦道：“筝姐，你先接电话吧。”

    封筝接通电话，里面不知道说了些什么，封筝微微蹙眉，“你要做什么？怎么需要这么多钱？”

    电话里又说了些什么，封筝沉默半晌道：“好，我一会儿让公司的会计给你拨款……不了，晚上不一起吃饭，我晚上还有些别的事情。”

    挂断电话，封筝跟萦萦道：“你先坐会儿，我有点别的事情要忙。”

    说完就跟不受控制一样，准备给公司的会计打电话。

    “筝姐。”萦萦拦住她，“刚才是筝姐男朋友打来的电话吗？筝姐你这个男朋友是怎么认识的？”

    萦萦没把话说的太开。

    封筝握着手机回想起来，“我们当初是在一个酒会上认识的，我公司跟另外个公司的庆祝酒会，他叫向柏骅，只是那个公司很普通的小职员，长相……好像也一般，他过来给我敬酒，我并没有太注意他，后来回家时候停车场碰见他，他说仰慕我，问我要联系方式，我没有给的，我那时候不喜欢他……”

    再后来好像机缘巧合碰到过几次。

    有次她心情烦躁，去酒吧喝酒，喝的醉醺醺，向柏骅正好也在那个酒吧，过来给她敬酒，她一饮而尽，醉的厉害，向柏骅送她回家后就离开了。

    第二天两个公司有洽谈，她碰见向柏骅，对方要了她的联系方式，她给了。

    之后两人联系多了起来，向柏骅邀请她吃晚餐，她也同意。

    她发现对向柏骅开始心动。

    向柏骅追求她，她同意下来。

    两人交往一段时间，她以为自己很爱向柏骅，因为向柏骅的每句话她都拒绝不了。

    他说想自己创业，找她借了几次钱，每次都是百万起。

    她也感觉不妥，但不知为何，总是心软，觉得自己很爱他，周围朋友都知道他们在一起后，闺蜜劝说，说她们不合适，向柏骅的性格不好，怕他骗她。

    她却鬼迷心窍，甚至跟闺蜜翻了脸。

    其实封筝心里也有丝古怪，她觉得自己很爱向柏骅，可总那么一丁点的违和感。

    她拒绝不了向柏骅的任何要求，唯独不喜欢向柏骅的亲热，那是一种无法言喻身体上的厌恶，所以两人交往三个月也就限于吃饭看电影。

    而且夜深人静的时候，封筝总忍不住想起已经病逝的前男友尹川。

    痛彻心扉。

    封筝说完这些才慢慢道：“萦萦，你先坐会儿，我先给会计打个电话，他刚才找我要五百万，说是项目资金周转不灵。”

    “筝姐。”萦萦听完阻止封筝，“你先等会吧，我觉得还是你体内的蛊虫比较重要，我们先把蛊虫解决了再处理你男朋友的事情如何？”

    封筝点点头，“也好。”

    萦萦去厨房端了碗净水和一把水果刀出来。

    萦萦割破手指，挤了十来滴血液在碗中，血迹与清水融在一起。

    取了些血水抹在封筝唇上。

    萦萦双手掐诀，以血为引，把碗端平置在封筝的唇边。

