    在布莱恩的印象里，他自认为红龙外貌也算是色彩龙中最霸气的。

    他们的头顶长着两只后掠的大角，这角可以是笔直或扭曲的，颜色从骨白色到夜黑色都有，几排小角延伸至红龙的面颊和下颚。

    而且，红龙还有着所有色彩龙中最宽大的龙翼，既是指实际大小, 也是相对于体长比例来说，是最长的。

    单是从外貌上来看，就可以知道，红龙的确有傲慢的资本，无愧于五色邪恶龙里的最强龙种。

    然而眼前这只成年期的红龙，给布莱恩的感觉却有点滑稽，简直刷新了他的三观。

    他的龙躯蹲伏在洞口, 刚好探出龙头, 即使宽大的龙翼收拢在身后，也依然掩盖不了那臃肿的身体。

    龙角峥嵘的脑袋上，大部分都被肥硕的龙肉填充，以至于那威武霸气的外貌，看起来有点圆溜溜的感觉。

    布莱恩几乎可以联想到红龙飞起来的时候，那晃晃悠悠的样子到底有多可笑。

    不过，现在还不是让他考虑这些东西的时候。

    因为他知道‘巨龙铁匠’阿戈图斯跟他们的同类一样，虚荣而又傲慢。

    尽管供养的灰矮人让他得以养尊处优，但他仍然时刻感到焦躁不安。

    从这条成年红龙对灰矮人的表现可以看出，他已经察觉到了自己即将迎来的什么命运。

    然而他并没有跟灰矮人摊牌，只是耐心的观察等待合适时机。

    显然，阿戈图斯认为自己需要一个真正的代理人。

    这也是布莱恩为什么敢如此自信地去说服红龙的原因。

    “听闻阿戈图斯大人的龙蛋丢失了，所以我们两个奉厄迪王子的命令，前来协助你们寻回丢失的龙蛋。”

    面对红龙滴溜溜地不停的转动熔岩色的眼珠子注视自己，布莱恩冷静地说明自己的来意。

    “既然是寻找龙蛋的，那你们两个就好好跟烈焰之父交流一下。”

    灰矮人牧师神色阴郁地在红龙、布莱恩和希赛雅两人一龙的身上徘徊片刻，丢下一句话, 转身离去。

    “加托卡, 我要跟这两个有意思的地表人好好聊一聊，你们不许偷偷隐身潜入现场，也不许以送食物的名义打搅到我。”

    红龙阿戈图斯从鼻腔里喷出一团白烟，瞳孔里闪出明亮的焰光，对灰矮人牧师恶狠狠地警告道：“不然的话，就别怪我一口龙息，把他们全部烧成灰烬。”

    灰矮人牧师脚步一顿，连忙转过毕恭毕敬地点了点头。

    “嘿，地表人。”

    看到灰矮人牧师离去，红龙阿戈图斯明显松了口气，他抬头望向布莱恩，略显不满地说：

    “事先声明，那颗龙蛋不是我的，是加托卡告诉我，这颗龙蛋可以孵化出一位漂亮的红龙妹纸。谁曾想，我连蛋还没捂热，就被‘灰色幽魂’的那帮该死的盗贼把蛋偷走了。这关系到我下半生的幸福，所以你们一定要帮我......必须给我找到这颗龙蛋！”

    “不然我就吃了你们。”

    似是觉得自己的话有点过于示弱，红龙又把脑袋凑到布莱恩跟前, 瞪着灯泡大的眼睛，呲牙咧嘴地威胁道：

    “你要知道, 我最喜欢吃年轻的人类和精灵。像你这种不用把人类和精灵撕碎了搅拌在一起吃的半精灵，更是我的最爱。”

    “当然，还有漂亮的人类妹纸。”

    他扭头看希赛雅一眼，用力嗅了嗅，又伸出分叉的舌头舔了舔嘴唇，贪婪吞咽了下口水，补充道：“尤其是处女。”

    望着近在咫尺的龙头，希赛雅眼神一冷，娇躯骤然绷紧，右手已经不自觉地放到了腰间的剑柄上。

    她能够感觉到，刚刚红龙看自己的眼神，是真的想吃她。

    虽然她不是红龙的对手，但给他点教训并顺利逃跑，她还是能够轻而易举地做到的。

    “放心吧，我们两个身为幽暗地域出名的宝物猎人，一颗龙蛋还是能够轻而易举地给你找到的。”

    布莱恩强忍着刺鼻的硫磺与熔岩混合在一起的味道，按了按剑法师的手，把她拉到自己身边，示意她不要冲动，向眼前这头红龙保证道。

    他知道这个大家伙并不是在开玩笑。

    因为红龙是典型的肉食者，他们偏好的食物，的确是年轻的人类或精灵。

    而且，他们对年轻女性的肉的追求，也是有据可查的。

    这种龙坚决地主张这样的肉尝起来是最美味的，甚至某些恶龙，还会强迫村民定期向他们献祭少女。

    正因为如此，让世人将红龙视为恶龙的原型。

    红龙不以为耻，反以为荣。

    他们洋洋自得地认为，这种邪恶特性才是最接近真龙一族的天性和行为。

    至于其他龙类，早就偏离了这种‘纯洁’性，简直把真龙一族的脸都丢尽了。

    所以，为了重振真龙一族的荣光，他们必须做好身为恶龙该做的任何事。

    “那就走吧，我带你们两个去龙蛋丢失的现场查看一下。”

    红龙得意洋洋地回瞪希赛雅一眼，高傲地抬起头，转过身，故意扭着臃肿的臀部，甩了甩拖在地上的尾巴，扬起一地灰尘，朝洞窟深处爬去。

    “我们真的要跟进去吗？”希赛雅担忧地看布莱恩一眼。

    “对。”布莱恩递给她一个不用担心的眼神，笑道：“走吧，不会有事的。”

    虽然这头成年红龙已经对灰矮人生出了叛逆之心，但他同样也有自知之明，非常清楚以他现在实力，还不足以对抗灰矮人的灵能牧师。

    况且，这头被灰矮人圈养的死肥宅红龙又不是什么合格的施法者，他们两个要逃的话，对方根本拿他们没有任何办法。

    随后，两人跟着肚皮快垂到地上的成年红龙，朝龙巢深处走去。

    行走在幽深的隧道里，布莱恩不禁回想起红龙的栖息特点。

    事实上，地底世界并不是红龙最喜欢的居住地。

    相对来说，他们更偏爱山区。

    红龙喜爱筑巢在山地地形，或者丘陵地区，最好是他们能够栖息在高处并俯瞰他们领地的地方。

    这使得他们常常与银龙还有赤铜龙之间发生冲突。

    虽然银龙的个体素质比不过红龙，但架不住善良的天性和俱佳的气质，让魅力十足的银龙往往只需动动嘴皮子，就可以摇到十几支屠龙小队。

    所以红龙经常在与银龙的冲突中，打着打着就会突然发现，自己的敌人越打越多，最终只能夹着尾巴逃跑。

    至于比银龙还弱的赤铜龙，就没那么幸运了，他们常常为了避开红龙，到处搬家。

    红龙会寻找延伸到深处的大洞窟作为巢穴，有一定火山或地热活动的洞窟则受到红龙的欢迎。

    然而，无论巢穴是什么样的，附近总有高的栖息处，方便红龙傲慢地俯瞰其他领地

    住在地下城的红龙，则会寻找过热或易燃的地区，作为他们的巢穴。

    因为地下城通常缺少能提供全景视野的高地，住在那里的红龙往往满足于洞穴附近可以提供不错视野的长走廊或者空地。

    也就是没有阳台，也需要加一个操场。

    正如布莱恩想象的那样，随着朝地底溶洞越走越深，他们的视野也逐渐变得开阔起来。

    而且他能够明显感觉到，这里有许多狗头人活动过的痕迹，以至于不得不轻掩口鼻，阻挡冲味十足的臭气。

    很快，乱糟糟的狗头人像老鼠一样出现在他的视线内四处乱窜，他大致扫了一眼，就估算出至少有千只左右。

    这让他意识到，这就是红龙的‘烈焰守护者’，为了反抗灰矮人而自己组建的势力。

    通过这些狗头人的数量，让他看出，附近绝对拥有更加宽阔的真菌林或地下暗河。

    不然的话，这些狗头人仅仅只是每天的食物，就无法解决。

    布莱恩两人跟随红龙穿过狗头人营地，这些巡逻的狗头人士兵，或者矿工，纷纷吓得匍匐在地面上，不敢抬起头。

    布莱恩漫不经心地看了看，还意外发现数量不少的狗头人术士。

    当红龙带他们来到地底溶洞最宽敞的一座洞窟后，饶是他一向都镇定自若的表情，也被眼前的一幕给惊得扬起眉梢。

    因为出现在他视线内的是一座堆满金币、宝石和少许魔法物品的宝山，巨大的水晶嵌在其中，放射出斑斓耀目的光芒，仿佛一把把细小的匕首刺痛他的双眼。

    这些财宝就这么赤裸裸地呈现在他眼前，给他最为强烈的视觉冲击。

    反倒是身旁的剑法师希赛雅，精致的面孔上竟然毫无波澜。

    布莱恩内心暗自下定决心，等到实力足够时，一定要把这头红龙给宰了。

    回到洞穴的红龙阿戈图斯，双翼一震，歪歪斜斜地飞在半空中，然后悠闲地躺在自己的金山上，舒服的样子就好似在泡热水澡。

    “喂，地表人，你退后一点，不要踩到我的金币了。”

    似是意识到了什么，他又抬了抬龙头，不满地对布莱恩发出提醒。

    布莱恩神色一怔，发现自己还真踩到一枚金币，于是迅速后退几步。

    红龙是所有真龙中最贪婪的，他们为了增长自己的宝库，甚至会不惜使用任何手段。

    而且每条红龙都清楚地知道自己宝库每一个小物品的来历和价值，哪怕有人偷了它一个铜板，也会引发严重的后果，比如追回一个铜板，顺手屠了几座小镇之类的。

    “你不是说，要带我们查看龙蛋的被偷窃的地方。”

    布莱恩将目光从宝山上收回来，望向四肢和尾巴已经陷到金币堆的红龙，“带我们两个来这里干什么？”

    “找个屁的龙蛋。”阿戈图斯甩掉落在头上的两枚金币，不屑地从鼻腔喷出两道白烟，“那龙蛋是我故意把它搞丢的。”

    “这颗蛋关系到你下半身的幸福。”布莱恩若有所思的点了点头，故作惊讶的询问，“你为什么还要把它弄丢。”

    “如果我不把它搞丢，等龙蛋孵化，我的小命.......”阿戈图斯似是意识到了什么，又连忙改口说：

    “如果等龙蛋孵化，就有其他龙跟我抢工作，抢工作就意味着我的收入减少了，收入减少，就意味着我会变得不开心，我当然不乐意了。漂亮的红龙妹纸怎么可能比得过我的这些财宝。”

    显然，红龙的傲慢让他难以启齿自己的小命不保重要。

    即使按龙的标准，眼前的红龙也是特别傲慢自负的。

    因为龙类并不是固定的司马脸，那种传说中的恶龙表情只存在于雕刻中。

    布莱恩见识过的某些混乱善良的金属龙的表情，甚至可以丰富得让人感觉到汗颜（赤铜龙和黄铜龙：mmp，你搁着说谁呢）。

    他看红龙一眼，故作不知地询问，“那你把我们带到这里的目的是什么？”

    听到布莱恩的询问，红龙环顾四周仔仔细细地检查一遍，确认真的没有其他人在场后，他神色一正，开始对两人提问。

    他提问的内容就像查户口一样，包括名字和身份背景，如何来到幽暗地域，又为何前来奥杜斯王城，等等各种详细的问题。

    布莱恩早就明白了红龙的真实意图，他示意身边的剑法师不要说话，条例明晰地对红龙提出的问题一一作答，一直到他满意的点了点头，这场像审讯犯人一样的提问终于结束了。

    “地表人。”漫长的询问过后，红龙收起不正经的神色，对布莱恩两人说，“现在，我委托你们帮我做一件事。”

    布莱恩神色一动，露出认真倾听的样子。

    “我需要你们两个听从烈焰看护者的吩咐，帮他们找到龙蛋。”红龙阿戈图斯似是早就想好了自己的计划，言语清晰地说：

    “找到龙蛋之后，趁机把它摧毁，这样的话，烈焰看护者们在没有备用龙蛋的情况下，我的工作就不会被其他红龙分担，酬金也不会被克扣。”

    “如果你们帮我完成了这个任务。”红龙伸出自己的龙爪，向布莱恩两人承诺，“我会在这里抓给你们每人一大把财宝，充当任务的酬金。”

    「随机抓一大把财宝......第一次听说这种奖励，真当开盲盒呢。」

    布莱恩看了看红龙胖乎乎的龙爪，感觉以对方的贪婪个性，真让他抓一把，估计也抓不到什么好东西。

    “如果你们不答应的话。”

    看到两人没有回话，红龙有点急了，他从鼻腔里喷出两道白烟，熔岩色的瞳孔里跃出光焰，呲牙咧嘴地威胁道：“我就直接把你们当做今天晚上的点心吃掉。”

    “当然。”红龙倨傲地抬着龙头，又补充道：

    “你们可以表面上答应我的要求，然后向烈焰看护者们告密，我需要提醒你们的是，我根本不怕你们这么做，因为你们这么做，就意味着得不到我的任何奖赏，还会被背信弃义的灰矮人们抓起来当免费劳力。”

    “你要知道，我可是一位言而有信的红龙。”他继续说：

    “不然的话，凭我的实力，早就把整个奥杜斯王城平推了，就是因为我答应了与灰矮人的约定，我才一直都勤勤恳恳、踏实努力、一丝不苟、兢兢业业、坚苦卓绝的每天起早贪黑、废寝忘食、全神贯注、一心一意、专心致志、孜孜不倦的帮他们点燃熔炉。”

    布莱恩示意身旁的剑法师不要轻举妄动，他抬头望着趴在宝山上的红龙，说道：“我可以答应你的这个条件，但是我觉得，其实你还有更好的选择。”

    “更好的选择。”阿戈图斯伸了伸胖乎乎的脖子。

    “你难道就不想找到一个真正的代理人，成为奥杜斯王城幕后的统治者？”布莱恩微微一笑，向红龙说出自己的想法。

    “真正的代理人？奥杜斯王城幕后的统治者？”

    阿戈图斯伸出胖乎乎的龙爪挠了挠头，瞪着两颗灯泡一样的眼睛，看向布莱恩，“具体怎么回事，讲明白一点。”

    “事实上，我早就知道了你遭遇的情况，所以我们两个来此的目的并不是为了帮你找到龙蛋。”布莱恩神色一正，对红龙认真地说，“而是为了帮你接管奥杜斯王城。”

    “真的吗？”红龙稍显激动的说。

    想了想他意识到自己的失态，又深吸一口气，尽可能平静地说，“你果然是一个聪明的地表人，竟然能够跟我想到一块，其实我早就有这种想法了，只是一直都没有找到合适的代理人。”

    “灰矮人王子厄迪·钢影你应该认识。”布莱恩懒得理会他的吹嘘，继续说：

    “他已经做好了接管奥杜斯王城的准备，但是他又深刻地认识到，如果没有奥都斯王城的最强者，阿戈图斯大人的帮助，仅凭他个人的能力，根本无法扳倒深地王和烈焰看护者。”

    “很好，如果厄迪愿意成为我的代理人，为我服务的话，在他接管奥杜斯王城的时候，我一定会带着我的烈焰守护者们，助他一臂之力。”

    “这样的话......”

    阿戈图斯懊悔地挠了挠头，又略显不好意思地道：“我需要你们帮我做件事，把丢失的龙蛋再重新找回来，毕竟这关乎到我下半生的幸福。”

    “那就这么说定了，我会将您的话，原封不动地传达给灰矮人王子厄迪。”布莱恩望向面前既有点蠢萌，又看起来傻乎乎的红龙，对他说，“帮你找龙蛋也可以，但你总不能让我们两个白忙活吧。”

    “这点你们尽管放心，找到龙蛋之后，我会给你们每人抓一大把财宝，充当任务的酬金。”红龙向他们保证。

    “你的一爪子抓下去太多了。”布莱恩微微摇头，说道：“在我看来，还是让我们每人挑两件东西，更划算一点。”

    “这......”

    阿戈图斯看了看两人，犹豫片刻，似是在掂量着怎么分奖励才更划算一点。

    想到自己会成为奥杜斯王城的真正统治者，他咬咬牙，一脸肉痛地点头道：

    “行！只要你们帮我与厄迪达成协议，再把偷走的龙蛋找回来，我就让你们两个每人在这里挑两件物品。”

    “既然您这么真心实意，我们两个自然会认真地完成您交待的任务。”布莱恩点头应允，随即又道：

    “不过，你要知道，我们两个是来自地表世界的宝物猎人，我们的规矩通常都需要先付一半的定金，才会放心地去完成雇主的任务，所以你必须提前预支一半的报酬。”

    “这绝对不行。”

    红龙一听，又急了，熔岩色的瞳孔里跃出光焰，宽大的龙翼伸展开，像老母鸡护鸡崽似的，将身旁的所有财宝遮起来，“万一你们两个带着我的宝物逃跑了呢。”

    “这么说，你从来都没有相信过我们，既然如此的话，那我们待在这里也就没什么意思了。”

    布莱恩一脸失望地看红龙一眼，随即拉着身旁的剑法师，转身就走。

    “你觉得你们两个能走的了吗？”趴在宝山上的红龙无动于衷，只是冷哼一声，威胁意味十足。

    布莱恩微微一笑，集中精神，意念一动，一扇半透明的传送门出现在他们面前。

    随后，直接准备踏入传送门离去。

    “喂......不要走啊。”阿戈图斯连忙从宝山上跳下来，堆积如山的金币和宝石哗啦作响，“我跟你们开玩笑的。”

    “我可以答应你们的要求，提前预支一半的报酬。”红龙笑嘻嘻地说，“但是我也有个条件，你们在挑选宝物的时候，必须把眼睛蒙上。”

    “没问题，我答应了。”布莱恩爽快地应了下来。

    接着，他当着红龙的面，闭上双眼意念一动，利用心灵遥控能力，挥了挥手。

    宝山堆上被红龙的屁股坐出一个的大坑里，一把五尺长的紫衫木法杖悬浮在空中，急速落入他的手中。

    “我靠，这都能被你找到！”看到布莱恩入手的魔法物品，红龙阿戈图斯傻眼了，捶胸顿足地咒骂出声。

    布莱恩懒得理会对方，等他看到希赛雅欣喜地带走一条绿松石与月长石的腰带后，立刻踏入传送门，消失不见。

    只留下蠢萌的阿戈图斯独自一龙，懵在原地。

    当他们离开红龙巢穴两公里左右的距离后，布莱恩终于将法杖的属性鉴定了出来。

    这是一根光滑的紫衫木法杖，中间印着一枚火焰符文，顶端是一颗闪烁着微弱光泽的红宝石，一些奥术符文蚀刻在晶体内部。

    塑能之烈焰法杖+4

    种类：法器

    品质：紫色·卓越

    灵光：强烈塑能系灵光

    装备效果：

    1、持握此法杖，释放的火属性法术，额外提升15%的伤害。

    2、持握此法杖，释放的火属性法术，额外造成智力调整值+3的爆炎伤害。

    3、持握此法杖，释放火属性法术时，释放速度增加20%。

    4、这把法杖的顶端镶有一颗看起来完美无瑕但却不时渗出能量的星光红宝石，并拥有最多10发充能，可以启动三种形态的火焰魔法，每天黎明时分恢复已消耗的充能。

    第一种：消耗1发充能，释放类似一环法术‘燃烧之手’。

    第二种：消耗3发充能，释放类似三环法术‘火球术’。

    第三种：消耗5发充能，释放类似五环法术‘高等爆炎术’。

    说明：这原本只是一把镶嵌星光红宝石的超凡法杖，由于被存放在红龙巢穴的时间太过久远，随着时间的流逝，共汲取了五头成年红龙溢出的火元素能量，令这把法杖的品质获得了质的提升。

    …………

