    不多时。

    赢正随着妲己姑娘一路去到了一栋豪华的吊脚大楼。

    最顶层就像一个殿宇结构，可见整个天都城的全貌，相当壮观！

    此刻这里就只有他们俩人。

    妲己之前那些跟随与丫鬟都在下一层。

    “妲己姐姐，开始你的表演吧！为了天下苍生，为了所有同胞免于此难，我决定牺牲我自己来成全你！”赢正敞开怀抱，义正言辞的豪情壮阔说道！

    “你在说什么鬼……”妲己一脸懵逼。

    “你不就是馋我的身子吗？来吧，牺牲小我成就万世同胞，我愿意！”赢正闭着眼视“死”如归！

    “我呸你个赢贱不能移！你果然赢贱不能移啊！你这个小坏胚子！”妲己顿时又好笑又无语，生无可恋的翻了个白眼鄙夷，旋即开口：“我让你来这里是有事求于你，如果猜的没错你应该也是特殊体质的一种吧！而且修为还很强，这也是我决定带你过来的原因。”

    闻言，赢正这才睁开眼，有些懵逼后反应了过来：“靠，原来你不是青春期荷尔蒙过剩啊……我还以为……”

    “以为？以为你妹。”妲己出口成脏，略显彪风，与之前的形象简直判若两人。

    “……”赢正苦着脸摊了摊手，幼小的心灵似乎受到了棒槌般打击，暗自忧伤失落的表情中又几分带着庆幸：“说吧，把我骗到这里来有什么事情，不会真要我算命？还有，你一直在耍我，快报上你的真实姓名，否则我可不会帮忙，这世上只准我骗人不许人骗我，这是原则。”

    “你的原则还真是独特，是我这几天碰到的第二个奇葩之人。”妲己撇嘴，有些不屑与无奈，旋即自顾自倒了两杯红酒：“我在天都城里的艺名本来就叫妲己，在家族里叫姬娼。”

    “姬氏家族？”赢正闻言，略微一怔，这可是大世家啊！这么说，姬氏算下来一度活跃到了百万年后叶凡那个时代，从未断过传承……

    “是的。”妲己目光深邃，认真言道：“我是姬家的三小姐，只要你可以安全护送我回去，我保证到时候少不了你的好处，你拥有特殊体质，届时我让父亲专门给你一种适合你体质的修炼之法，效果一定让你满意。”

    “我现在只有神桥境界，你确定我能做你这个姬家掌上明珠的保镖？”赢正罢了罢手如实回答。

    “可以了。”妲己二十有三，足足比赢正大了九岁，但赢正现在十四岁身高已经一米七了，其实不说年龄的话，一般人都绝对看不出他才十四岁。

    这也是妲己并没有将他看成小屁孩儿，不仅如此，还足够的正视他。

    “你们姬氏在哪里，有多远。”赢正此刻问道。

    “在东荒的北部，靠近荒古禁地，而我们现在在东荒境内的南方。”妲己说道，拿出来一个乾坤储物袋：“里面有两百万，算是给你的定金。”

    “两……两百万？咕噜……”闻言的赢正都不经吞了吞口水，差点以为自己听错了，要知道他这几天每日在太阳底下暴晒累死累活才赚到几万而已。

    不过理智还是在最后一刻压抑住了心中贪婪，赢正问道：“还有其他人吗？还是说只有我们两个，南于北对立，这征程可不算短啊，万一……”

    “还有一个，我刚才好像说了，你是这几天我见到的第二个怪人，那第一个明天天都城城门口你们会碰面的。”妲己说道：“你可以下去继续算命了，明天记得在城门口等我就好。”

    “呃……你当真不是馋我身子？”

    “噗嗤……”刚喝的红酒，妲己一下子又喷了出来：“真不是。”

    “那我就放心了……”

    “你！这个贱人！算你跑得快！”妲己闻言愣一下，随即反应过来气的抓狂，当再次看向门口时赢正早已经没了影：“可恶，如果不是我的特殊体质需要入世暗养，苦海未开，今天也不会请你这家伙过来！哼！此辱不报非女汉！你给我等着吧！小坏胚子！”

    妲己是姬家近年来第四位特殊体质，红尘体，需要看尽人间烟火，尝尽人间百苦，届时再开辟苦海，将受益无穷，甚至一步入仙台都绝非传说。

    这也是姬家为什么让她独自出来历练的原因，而且还是放养到那种无法对家族有任何念想的地方。

    生则红尘体大成，死则夭折无话可说，一句话来葬帝星的当今观念，那就是物竞天择适者而生。

    特殊体质在叶凡那个时代或许不多，但在这大帝都能共存的帝尊神话时代，特殊体质并非罕见，甚至在这个时代，体质都只分了两种概念，那就是特殊体质和普通体质，还没有“神体”一说……

    在这陌生的地方，她妲己能在没有开辟苦海、没有任何背景干涉的情况下，还能扎根如此之深、混的这么风生水起，也算非常不得了了！

    ……

    翌日。

    天都城，城门口。

    妲己轻装上阵，率先出现，素颜此时蒙了面纱，看起来比起昨日的妩媚姿态又多了几分清纯之色。

    不得不说，一个装的了清纯又办得了妩媚的女人，这一生注定了不会太平凡。

    “哎，绝世美人，你昨天说的那个怪人呢，不会放你鸽子了吧。”赢正喃喃看向妲己，此刻他也换了套装备，黑衫加黑袍，红色量天尺佩在腰间，略有几分逍遥自在的侠客气。

    “贫道一直在。”一道声音响起从赢正背后响了起来。

    “卧槽！”

    闻言的赢正顿时就跳了起来，道心都差点被吓崩！见到是胖子，顿时就生无可恋一脸嫌弃言道：“死胖子！怎么会是你！换别人劳资现在就剁了他！你我恩怨今日算是一笔勾销了！”

    “……”胖子。

    “嗯哼哼……”见到少年那如鲠在喉的憋屈模样，妲己偷笑，心里暗爽，你这小坏胚子也有今天！

    旋即径直走了过去。

    “原来你们认识。”妲己明知故问。

    “有过一面之缘吧，不过他的修为还是一如既往的平平无奇。”胖子老神在在的开口。

    “一共才几天不见？死胖子你心里没点儿逼数？”赢正拉低眼皮，鄙夷说道。

    “……”妲己此刻似乎也明白了什么，合着自己这几天内碰见的两个怪人，就是前几天才分开的同伙啊，真是猴子拉粑粑，猿粪！

