    “咸鱼，你再睡会吧，看你脸色比欢欢都苍白！”

    那是胖金，他和瘦海一起坐着，身体也在不停颠簸摇晃着。

    看来只有欢欢受伤，“好吧，”甲鲲有些眼冒金星，只能再闭眼睡了会。

    没多久忽然又被心事触动，“我们去哪里，于飞？”甲鲲想起凤仪市是要达到的下一程，欢欢回答，“李霸师父他们要回林泉镇，他们可以为我们绕道经过一下凤仪市，我和李师父已经说好了，不必担心。”

    “哦，那还好，对了，你的伤还好吗？”甲鲲见欢欢还是直挺着腰杆，好像没多大事。

    “他的伤其实还是有些严重的，纱布刚才还在渗血，于飞，那些组织还会追杀你们吗？”是那个李霸师父在问，看得出他还是挺关切欢欢的，“多谢李师父！我没事的，养几天就好了。那些组织应该会继续，在下身体还能顶得住，虽然有点麻烦！”欢欢面无表情，好像是说着另一个人的事。

    李霸看了他几眼，眼里流露出些许敬意，“于飞老弟，我敬你是条汉子，车祸受伤，被六个人围着打还如此镇定，后来又身受三处刀伤，最后却将他们一一点穴点倒，真是身手不凡！佩服！佩服！！”

    欢欢笑了笑，淡淡地说，“实在过誉，若不是李师父前来搭救，最后两个人我会扛不住的了，”

    “不过我也算是见多识广了，走江湖这么多年，看到于飞老弟的身手实在是有点看不懂，你几乎是每个招数都会来自于不同的传承，甚至一个招数里面居然糅合了多个传承，这太奇特了，而且像你这样博学之人，怎么看上去体质却如此普通？不知于飞师承何人？”李霸提出的问题让甲鲲有些发憷，欢欢完全是自学成才，而且此人情商似乎不太高，会不会露馅啊。

    果然欢欢好像有点呆，他还没开口，甲鲲连忙插话过去，“于飞的师承很复杂，他师父让他不准提起这事，所以他连我们都不肯详说，请李师父原谅！”欢欢勉强笑笑，似乎松了口气。

    “原来如此，那我唐突了，”李霸拱拱手。

    “无妨！李师父此次是从龙王争霸赛上回来吧，听消息说在那里不太顺利？”欢欢显然已经调阅了当天的新闻播报，匹配上了李霸和另外几个人的面容。

    李霸本来就苍白的脸色又添加上了郁闷，“唉，一言难尽！”他摆摆手不想说什么。

    旁边的夏屠愤怒地说，“你们也看到新闻了，赛委会硬是说我们奇天屠龙违反了竞赛规则，以前这种案例也不是没有，按往日违规处罚的话也就赔钱，道歉什么的。如今他们竟然直接就取消了我们的冠军头衔！你们说过分不过分！”

    夏屠旁边坐着的一个汉子也插嘴说，“娘的，更离谱的是还急着将我们赶回域外，李头他腿伤未愈就催他出院，本来听说连李屠和刘引都会被驱逐出去的，他们这是摆明了想要整死这两个人嘛，后来不知怎么改变了决定，”

    甲鲲知道每年一度的龙王争霸是龙国最兴盛的赛事，不过他感兴趣的是战王争霸，所以对奇天屠龙队也只是耳闻，“他们两个留在域内了？怎么不和你们一起回去？”

    “怎么回呀，他们两个刚进入换脑程序，克隆身体也才培育出来，至少得要三年后才能实施再生程序的。他们的原来身体已经被那头诡灭霸王龙踩稀烂了，唉，真是！欺人太甚！！”夏屠恼恨地拍了下座位扶手。

    “原来这样，赛委会确实太过分了，那是两条人命哇！”甲鲲也有些光火，想不到龙王争霸赛里面也有这么些不堪的内幕。

    “哼，天炎竞龙的老板张德超岂是好惹的，必定是他搞的鬼，我们宰了他家那头诡灭霸王龙，确实也让他绝了一条财路，虽然对他而言仅仅是九牛兽的一毛而已！只是天炎竞龙乃是龙国最大的竞龙企业，势力不小啊！我们奇天家族今后的日子也不会好过了，明年下一届的屠龙赛恐怕是进不来喽！”李霸接着说，“可怜我那几位好兄弟啊！赛委会竟连尸骨都不让带回，说是怕有传染病直接就焚化了！”

    李霸的眼睛有些红，他猛地抹了一把，看向车厢角落。

    甲鲲看到李霸注视的地方放了一口奇特的黑箱子，里面也许就是他们的骨灰盒吧，原来奇天屠龙还战死了好些人，却落得一个如此结局，真是凄惨。

    “不过我们还有好兄弟在一起，来，来，我来给这位小兄弟再介绍一下吧。喏！这是夏屠，别看他憨头憨脑，粗声大气的，他是我的屠龙第一人！也是那场斗龙仅存的兄弟！”夏屠憨笑着起身抱拳。在甲鲲致敬后，李霸又介绍了余下的几位，都是候补队员，分别是张屠，程屠，辛屠，罗屠，金引和章引，章引看上去很年轻比甲鲲只大几岁的样子，他边开车边回了一下头打了个招呼急忙又握紧方向盘。

    “于飞兄弟，你们到了凤仪市有何打算？”李霸看向欢欢，欢欢应该不会说要等唐老师他们吧。

    “哦，我暂时在那里歇歇脚再做打算了。”听了欢欢的答复，甲鲲松了口气。

    甲鲲小声问了下欢欢有没有透露什么给李霸他们，两人交换了一下信息后，甲鲲就临时编了一套说辞，其实里面部分也是实话，只是地点和他们的名字都是编的。

    甲鲲将他们被追杀的前因后果说了一下，这也是取得李霸他们信任的关键一步，否则别人再仗义也不会无缘无故来帮忙，但他也不能透露秘密，毕竟这里人多嘴杂。

    “想必今天的事情，他们不会罢休的，这些黑势力猖狂的很，在域外到处都是这些渣滓！”李霸听了甲鲲的话，恨恨地说着，可能他也吃过亏吧，甲鲲想。

    “而且于飞伤重未愈，你们三位又是十五六岁的学生，肯定要遭殃，那些势力可不会因为你们的身份下不去手的，我有好多次看到那些禽兽不如的东西欺弱霸女的勾当，特别可恶的就是残害普通百姓！对于这些王八蛋，我见一个杀一个，反正域外没人管，哼！谁撞我枪口上谁就自认倒霉吧！”李霸气咻咻的，虽然脸色不好，却依然中气十足，豪迈异常。

    “是啊，我们也是靠了李霸兄的仗义才勉强躲过劫难，不然后果难料啊！现在我们也只能走一步看一步了，也没什么好办法呀！”欢欢实话实说。

    李霸思忖了一会，看看欢欢，又瞧瞧甲鲲他们，“不如这样吧，你们四位跟我们回老家，加入我们奇天屠龙门好了，我们家族虽然对抗不了天炎，对付一些势力可能还行，至少他们会有些忌惮。”李霸笑着说，他的建议倒是让甲鲲有些心动，哪怕唐老师实在请不到孙道长出面，他们四人也会平安一段时间。就是不知道欢欢怎么考虑的。

    “啊，这个，”欢欢有些诧异，头转向甲鲲，是在征求我的意见吗？那没问题了，甲鲲忙点点头，“可以哇，于飞，范忠你呢？还有劳凡？你觉得怎么样？”

    胖金脸上的肉有些抖，不知是因为颠簸的缘故还是抽搐，他说，“我的武力值太低了，屠龙门，我一百个都搞不定一个霸王龙的~~~”他的声音有些颤抖。

    “怕死鬼！”瘦海冷不防挤兑了他一下，“老子，”胖金话还没说完，李霸说话了，“这位小兄弟，我们奇天屠龙门不需要人人参与屠龙的，现场的后勤工作还需要有一些人去做的。而且哪怕像于飞兄弟的身手，他也得经过一段时间的体能训练才可以的，何况三位从没有训练过的学生呢。”

    “哦，那就好！”胖金舒了口气，仿佛刚从死亡谷里爬出来一般，“那可以入门了吧？反正我是去的，留你一个在门外被那些黑社会追砍好了，呵呵！”瘦海嬉笑着，“老子偏不，我加入！学好武功第一个揍你！”

    “李师父，那我们四位都没问题了，可以入门。只是需不需要来一个什么入门仪式？我看过一些武功门派入门可壮观了，我们？”甲鲲知道大门派入门仪式都是非常庄重的，请来所有的门下弟子，还有社会各界达人用来见证这一刻，还需要宣布门派的各种规矩，听说有一个叫做清三门的门派竟然有三百八十多条规矩，真不知道那些门下弟子怎么熬下去的。

    李霸有些尴尬，“呵呵，因为现在是非常时期，又在车上，等我们到了林泉镇，我们就能正式拜师礼了！放心会有的小兄弟！呵呵！”

    “好嘞，那现在？”甲鲲问。

    李霸朗声笑了起来，“哈哈哈，好，好得很！我们奇天屠龙家族又多了一位强手三位后起之秀！哈哈！”

    “那从现在起于飞和谢峰，还有这两位兄弟就都是我们奇天屠龙家族的一员了，正式拜师礼回林泉镇再做，弟兄们？”李霸说完看了看夏屠，后者忙点头称许，“好啊！于飞好兄弟，谢峰老弟，还有你们，现在开始我们就是奇天屠龙人了！”他起身向欢欢他们抱拳恭喜，其他几位汉子也纷纷起身恭喜，欢欢用手撑了下才站稳回礼，甲鲲忙扶了他一把。

    他们根据长幼秩序，让欢欢做了大师弟，胖金二师弟，甲鲲三师弟，瘦海是师弟。

    胖金在那里乐开花，“瘦海啊瘦海，从现在开始老子就是你的师兄了，以后别胖金胖金的喊，记住了！师弟！”瘦海哼了一声，别过头，低声说，“你别得意，我再找一个师弟来垫垫底！等着吧。”

