    迷雾区域分为不同级别，越高级别的区域越危险，其内有可能存在越高阶位的生物。当然，资源也越丰富。

    一级区域的面积大多一万平方米，若是换成正方形，大概长、宽各100米的面积，可以理解成一个稍大些的球场。

    二级区域则直接翻了五倍，大多五万平靠上，相当于一个庄园大小的土地。

    若是到了三级区域，更是在二级区域的基础上，再扩大五倍，达到二十五万平米以上，不去细究也能称的上一个乡村的大小了。

    而超过三级，脱离低级区域之后，区域面积的扩大，依旧如同上面所说一般，在前一级的基础上扩大五倍。

    李陵重生前就知道一些脑袋发热的狠人，拼着家底开启九级之上的空间，然后面对地表面积快赶上较小行省的偌大一片土地。

    那可真是搞完地上搞天上，整完天上钻地下，面对国战者、衍生势力、魔物集团、新生势力，打的比三国还三国。

    实力强、运气好的一年半载后胜出，没日没夜打的昏天暗地，满脑袋狗血，隐藏领地各处的宝箱根本没心情去找。

    运气不好的，直接被打崩、被原生生物奴役，以后给人家当‘门童’。

    没错就算死出国战，依旧被打着受过奴役的标签，希望以后参加国战别再撞见曾经的主子。若是被其他国战者奴役，那就只能呵呵了。。。

    衍神大陆，或者说迷雾空间，这里有参加国战的领主，也有天衍部族的领主，同样还有一些迷雾空间中拥有智慧的原生生物。

    原生生物由自主诞生在衍神大陆的魔物与长期流浪在各个迷雾空间中失去了自己的领主资格的天衍生物组成。

    共同的特点便是不能激活拥有迷雾核心，也就是无法成为领主。

    原生魔物天生无法获得迷雾核心认可。

    而因未知原因，那些本该由兵营招募，在国战之前却已出现，甚至发展出族群的天衍生物获取专属领地后，领主及其麾下都将不能再度激活其他迷雾核心。

    若是自家领地被毁，当他们再次遇到迷雾核心，要么放着不管，要么将其破坏。因为难以降服，如同野怪一般，人们习惯性的将他们称作原生。

    原生生物强弱不一，若是不将他们驯化打服，他们敌视所有领主。

    大多原生生物能够提供食物，宰了能吃。衍神大陆可不是现世各国，这里除了现世的系统战兵，国战者以及天衍生物死亡后尸体不会被刷掉。

    包括一些非人形的天衍生物或许都会成为人类食谱上的一员。当然，食谱这东西，往往也是互相的。。。

    原生生物也有机会成为战力，但很多新开发的领地区域，原生生物都是一种不安定因素般的存在。

    迷雾区域内大多攻击性生物，都很敌视处于核心空间中的国战者，并总能准确认知，而且偷家更是他们的拿手好戏。

    绝对是一群得不到就毁掉的代表生物。

    一些高智慧的原生生物占领空间后，甚至会俘虏战败的领主，保留迷雾核心，将领主作为傀儡，帮他们开拓空间，扩张领地。

    这种情况，原本的领主也就成了所谓的‘门童’，若是再让他们弄张奴隶契约，战败领主的人生因此而精彩。。。

    若是不开启某个方向的迷雾，灰雾状态可以进入。不过越过灰雾，自己会出现在什么地方不好确定不说，领主基本也就很难再回到自己的领地，回头大概又是一片陌生的空间。

    当领主触及灰雾区域后会获得提示，而作为领主，钻入灰雾区域绝对是作死的行为。未开通的闯入，对面可以是任何级别的领地，再回头亦是同样。

    而开启后的白雾状态，如同锁定了对方区域一般，不至于弄丢自家领地，但白雾消散前，进入其中只会迷路，根本无法穿过白雾区域。

    对方区域开启后，高级区域人们或许会慢慢探索。

    而低级区域，因为本身范围不大，一级区域更是一眼看个通透，很可能出现那种‘开门’就干仗的情况。

    在这些迷雾区域的探索中，若说初入迷雾空间这段时间，最然人厌烦，也最可能爆发突发危机的环境，绝对归死亡之地莫属。

    低阶区域面积不大，其内资源也比较少，甚至很多地方无法获得食物、饮水，根本无法提供正常生物长期生存所需。

    这也导致很多低阶区域内的非领主生物，被迫会在迷雾中流窜，别说怪物聚堆，很多低级区域内甚至根本就没有活物。

    而作为死亡物种的亡灵，却绝对是这种情况下的特殊存在。

    不用吃喝的亡灵生物很随意就会在一个区域内扎根，而它们长期在一个地方落脚，又会将附近的土地感染成死亡之地，死亡之地散发的死亡能量又有可能诞生新的亡灵。

    低级亡灵少有情绪欲望，只要别出现在他们面前，有个能站能蹲的地方，他们就能趴窝。

    相比其他种族，亡灵个体战力相对较低，可问题是对于前期一穷二白，对迷雾空间几乎没什么概念的新生领主们来说，这种动不动就暴兵聚堆的亡灵，绝对是他们不想面对的存在。

    而李陵这边迷雾消散之时，他清楚的看到对面扎堆的九个略显呆滞的骷髅兵，以及一个骨头上泛起一些青黑，背后背着两柄骨矛的骷髅投手。

    “战力严重超标，居然还有一个骷髅投手，啧啧。。。”李陵自言自语，召唤出玉藻前。

    玉藻前守家，守家是个好习惯，有些倒霉孩子出门溜个弯，自家领地窜出个走错门的原生生物把迷雾核心毁求了，根本没处说理去。

    国战前几日，参战者之间不会碰面，也没有天衍领主开通参战者的领地。但这些游荡各处的原生生物却不在限制之内。

    也没让玉藻前召唤百鬼，太占地方。李陵手上甩起一条绑着石头的绳索，举过头顶，快速甩动之时，一颗拳头大小的石头，直接朝着骷髅兵抛了出去。

    “走你~！”

    原生骷髅兵，灰黑泛着死气的死亡之地会自动催生野生骷髅兵，这些玩意弄不好还真是在这片死亡之地上原生的。

    一身惨白的骨头看上去十分脆弱，嗯，实质上它们也确实十分脆弱。手中的骨刀一般是用它们自己的肋骨磨制出来，那玩意质地脆弱，却十分锋利。

    发呆、磨骨刀、拆骷髅兵的骨头做骨矛，大概就是骷髅兵跟骷髅投手的所有业余生活。

    亡灵族天衍战士中一阶兵种骷髅兵，当它们到达成长极限后，会自主进化为骷髅兵的高位种。

    相比脆弱的骷髅兵，成长为高位种的骷髅投手或者骷髅战士，战斗能力有着质的提升，完全不是骷髅兵可比。

    迷雾世界中，领主们习惯的默认一级区域最高个体战力不会超过二阶，而一个五人小队的一阶高位种，通常能砍的二阶生物怀疑人生。

    现在九个骷髅外带一个高位种，这也就是李陵说这开场战力超标的原因。

    骷髅兵很菜，单对单的话，只要心态没有问题，来个民兵都拆了它，它们最大的麻烦之处一直是数量。

    但骷髅投手却多少有些麻烦。远距离投掷骨矛，近距离也有一手敏捷的枪术。

    骷髅投手的骨矛锋锐能达到蓝色武器的强度，尤其是没有情绪、恐惧，单挑短枪兵或许有些难度，但同等数量的团队阵战，东汉的二阶短枪大概会被它们灭掉。

    “啪！”飞石准确的命中一个骷髅兵的脑袋。

    李陵一身过份的天赋中还带有投掷，哪怕他玩闹般的砸出飞石，对面的骷髅兵依旧难逃头骨粉碎的命运。

    “啪！”飞石砸爆骷髅兵的脑袋，力度不减的再度飞射，其后一名直线上的骷髅再度遭到爆头。

    手中灭麒麟牙插在身旁的土地上，石索带着风声飞出，抛物线呼啸而下，直接缠绕在了骷髅投手的脖子上。

    下坠力加上搅拌缠绕，两个拳头大小的石头，最终狠狠撞击在骷髅投手的脖颈连结处附近。

    ‘嘣’的一声，颈骨尽碎，骷髅投手的脑袋直接滚到地上。李陵撇嘴，似乎对自己绳索投掷的手艺颇不满意。

    而此时，剩余的骷髅兵才缓缓的抬起头骨，看到的却是李陵甩着新的绳索，悠哉游哉的在它们中寻找下一个目标。

    亡灵生物大多没有恐惧的情绪，战斗中悍不畏死，绝对是不服就干的代表种族。

    哪怕是高阶亡灵，管你是强是弱，顶多也就是给你来句‘让苍白覆盖世界吧！’然后直接开干。

    作为亡灵中从来都不知道小命是啥的骷髅兵自然也不例外。

    这群民兵能吊起来打的战五渣，就是面对巨龙它们也敢无畏冲锋。

    但它们在进入战斗状态之前，反应迟钝，会有一个短暂的呆滞时间。

    所以战力弱小时，对待骷髅兵，快速冲上去，先下手为强的态度，对待它们绝对没有问题。

    如同此时一般，直到李陵手中绞绳抛飞，再度砸碎一个骷髅兵的头盖骨，并将另一名骷髅兵直接拦腰嘞成了两段，剩下的骷髅才扬起手中的骨刀，向着李陵跑来。

    头颅被打掉的骷髅投手并没有死亡，这也算是骷髅的一种优势，正常生物身上，很多致命的弱点在它们身上都不存在，只有敲碎脑壳，才能让它们立刻死亡。

    此时，骷髅投手地上颅骨的眼框内，冒着忽明忽暗的光芒。而没了头颅的骨架身体，却抽出背后的骨矛，盲人一般，原地乱挥，甚至将一个路过身旁的骷髅兵爆头，简直就是一个弱爆了的高等生命。

    完全没有悬念的战斗，远远的抛射飞石，骷髅兵奔跑的速度不快，大概相当于一个不怎么运动的中年人。

    李陵飞石的杀伤？对骷髅只能说呵呵。几块石头砸出，李陵前面已经铺出一路乱骨。

    沿着一地的骷髅向前，将一个倒地还没有死透的骷髅脑袋踩碎。这时前方依旧在胡乱挥舞骨矛的那具骷髅投手的身体也轰然倒地。

    毕竟不是顶级生命，这种身首分离的情况，并不能让骷髅投手身体的活性持续太久。

    走到骷髅投手的颅骨处，看着其内微弱的光芒，李陵俯下身子，将这个颅骨拿了起来，掂量两下，直接将其捏碎。

    “叮，一场恃强凌弱的胜利。获得经验值140点，凝聚生命经验70点。”

    耳畔响起一声不情不愿的通告，李陵无所谓的撇了撇嘴。视角两组半透明文字中，探索度显示百分之三十，攻伐度显示百分之百。

    战斗从开始到结束的时间，只经历了三分钟左右，攻伐度100%表示这个空间已经没有被视为战力的存在。

    将眼光投向不远处，李陵朝一个普通木制宝箱走去，将手覆盖在了那宝箱之上，心中默念‘开启’。

    因为足够荒芜，也足够狭小，这个宝箱大概占用了百分之七十的探索度，当开启这个宝箱后，便可融合这块领地，才算彻底完成了这次探索。

    没黑龙，连个战斗评估都没有。话说，现在杀黑龙算不算恃强凌弱？李陵心中琢磨。

