    镇元子恨不得给那红云一个大耳刮子，TMD……拿谁开玩笑不好，偏偏拿那人族圣师寒玄来开玩笑？？

    你TM犯法了你知道么？

    要知道，那位可是连已然证道诸多元会混元天道圣人太清老子都能一剑摧毁其肉身，神通手段亘古未闻。

    甚至鸿钧道祖对其都显得极为客气，如此无上不可思议的存在，红云竟敢拿他来开玩笑？

    太口无遮拦了吧？？就不怕人家随随便便弄死你？你TM真是够头铁啊。

    “哈哈哈。”

    可是呢？看着镇元子忌讳莫深的模样，红云道人却拂须长笑，好似是根本不当一回事，笑道：“还真是难得观老友会有如此紧张之色啊，不过，且老友不觉得多虑了？”

    “吾未曾妄议此等存在，又何须如此紧张？再说，那神秘存在既连天道圣人太清道兄的肉身都能抹除，实乃无上不可思议之存在，老友莫不是以为，这般存在会心胸狭隘，因此不悦于我？”

    听着红云道人的侃侃而谈，镇元子白眉紧蹙，话虽如此，但他始终觉得不该妄议那位。

    就如同他们不该议论鸿钧道祖般！

    “嗡……！！！”

    这时，镇元子突然感觉到有人到来，但此人似存在，又似不存在，感应忽隐忽现……

    “道友来此，可愿进观中与吾等二人论道一番？？”镇元子微微一笑，声传五庄观之外。

    方寒闻言，浮现一道笑容，随之撕裂空间瞬息来到五庄观内！

    镇元子心中一惊，这里可是他的道场，哪怕是准圣中期乃至于后期都不一定能够撕裂此处空间！

    他曾用地书，将五庄观化为独特世界，虽存在洪荒，但却是另外世界。

    这不同于其他修士开辟小世界，其他修士开辟小世界那最终都是受天道管辖，是洪荒存在之小世界。

    而五庄观是属于镇元子的独特世界，也可以说是独特空间。

    当然，除了镇元子之外，还有诸多准圣都是这样，开辟属于自己的独特空间，做为自己道场，连圣人亦是如此。

    比如娲皇女娲的娲皇天，太清圣人的八景宫，元始天尊的玉虚宫，通天教主的碧游宫，西方教二释的极乐世界，都是隶属于他们自身的独特世界。

    达到圣人这种地步，虽不说能够跟盘古一样开辟这等大世界，但是小一点的也可以。

    也是因为如此，镇元子才惊讶，此人能够撕裂隶属于他的空间，甚至自己还没反应过来，实力恐怕不弱于他！！

    “贫道镇元子见过道友。”镇元子起身，对着方寒微微抱拳。

    “贫道红云见过道友。”红云亦是如此。

    方寒见此微微一笑，随之开口道：“贫道寒玄。”

    ……

    大明风华世界。

    如今距离北平城征战已经过去数十日，朱祁钰早已，在数十日之前已经命人开始打造寒玄帝师殿，虽然也有不少臣子说这说那。

    朱祁钰毫不犹豫开始让大军开始清扫贪官，那些大军完完全全听从于朱祁钰，所以说……这一清扫，吓得北平城人心惶惶。

    生怕被这些大军盯上。

    要知道，大明开国皇帝朱元璋可定下贪污六十两以上都要受到惩罚，甚至朱元璋还发明了一项酷刑，叫做剥皮楦草！

    所以说，被抓住的贪官，全家老小都死绝，吓得那些贪官屁都不敢放一句。

    因此，这寒玄帝师殿建立非常成功，没有人敢触朱祁钰的龙威。

    “还有多久才可以修建成功？”顺天府皇宫之中，朱祁钰皱着眉头看着下方文武百官问道。

    “启禀皇帝，帝师殿规模浩大，一年半载想修建成功绝无可能。”于谦站出来开口道。

    现在也就于谦敢站出来说话，其他人都吓得要死。

    毕竟于谦是真正的清官，为天下百姓的清官，哪怕是他最后被朱祁镇砍了，抄家都只找到一身官袍与书籍，其他的啥都没有。

    甚至锦衣卫都还亲自自掏腰包给于谦老婆，给她们赶路用的，这可是锦衣卫至始至终都不曾出现过的一次。

    “太慢了……”朱祁钰摇了摇头，他现在迫切需要献祭，不止是为了“舔”那位前辈，而且还是因此国运很难。

    他这个王爷之前都是闲游懒散，那会做什么皇帝？所以说想提升国运，只有那系统点从国运系统内兑换诸多东西。

    甚至……高于锦衣卫的暗卫！这样才可以监测天下！！

    “皇上，于少保所言极是，帝师殿规模浩大，哪怕是动用这次胜战所俘虏的瓦剌，鞑靼等部落人，也是需要一年半载才可以完成啊。”东阁大学士王文站出来开口。

    “既然如此那便算了，在皇宫之中打造祭坛，另外，功法秘籍，药材准备好了么？”朱祁钰摇了摇头，本来他想在帝师殿献祭，但现在不太可能了。

    所以说只有在皇宫之中打造祭坛，跟政哥第一次献祭一样。

    “已经寻找到很多，不知皇上要打造什么样的祭坛？”于谦问道。

    “九十九层吧，将九十九层填满祭品，朕要给帝师一个大礼。”朱祁钰一笑开口。

    这让文武百官脸色不太好，帝师？？

    咱这位皇帝老是说那恐怖大军是帝师送来的，这下好了，还给帝师祭品？？

    玩儿呢！！！

    您要求长生咱很能够理解，毕竟众观历史，祖龙始皇帝嬴政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民，这三位对历史长河留下非常深刻印记的皇帝都还寻求长生呢。

    但是别编出来这些东西给咱行不行？咱贪，但不傻！！

    “皇上！！”于谦突然看着朱祁钰开口道：“皇上，如今大明拿下整个北方部落战士，您不派兵去收纳北方土地，反而在乎这些飘渺之物，实乃昏君之举！！”

    ！！！

    于谦这一句话震得文武百官张大了嘴巴，。

    我擦……兄弟，你这么刚的嘛？？

    不知道现在那位置上的龙，可不是之前的王爷啊！！

    朱祁钰闻言笑眯眯的看着于谦，道：“朕此举是否为昏君，待献祭之后尔等自然得知，因此……如今尔等只管听从朕的命令去做，便是了。”

