    在江弦与丹宫谈好合作的第三天。

    天机城的丹宫商铺的货架上，首次摆上了江弦的作品。

    丹宫对自动丹炉的宣传不遗余力。

    刚刚开店的头一天，就引来各路吃瓜群众前来看热闹。

    他们都听说了，丹宫最近要上架一种可以自己炼丹的炼器道具。

    这新鲜物件，可不得来瞧瞧吗！

    连负责看店的丹宫弟子在开门时都哈了一跳。

    门口密密麻麻的站着不少修士。

    店门开了就直奔新货的货架。

    然后他们惊讶的发现，丹宫的店里居然为新品让出了一整块空地出来。

    货架上有序的罗列着灰黑和乳白两种颜色的丹炉。

    丹炉的外形跟正常丹炉稍有区别，显得略微臃肿，但是卖相精致。

    产品下方用毛笔字署名为——自动丹炉。

    旁边还有一行小字。

    注明乃是大比选拔冠军的炼器师江弦所作。

    丹宫给自动丹炉的开价非常狠，比一般的下品灵器高出五倍。

    这个价格上来就引发了争论。

    “一下品灵器，卖这么贵，是不是坑人啊？”

    “这比其他丹炉也就多了一个功能，价格居然翻了好几倍，性价比也太低了！”

    “那所谓‘能自己炼丹’的功能，到底靠不靠谱还不知道呢！”

    “不会买回来做出几锅坏丹吧。”

    “这下品灵器做的丹，还能比我自己炼丹还好？”

    “纯属骗人的东西，傻子才上当。”

    “不会吧，丹宫到底是天机宗的大部门，总不会这样坑人的。”

    有怀疑的，也有乐观相信的。

    总之众说纷纭，什么看法都有。

    丹宫弟子早就预料到了这一幕。

    拿出一件自动丹炉的展品，当众展示。

    从最简单的一品丹药，到四品丹药。

    自动丹炉表现从容。

    全程没有一颗坏丹。

    品质更是中上水准。

    甚至比一些基本功不牢的炼丹师炼出来的丹还要好不少。

    事实总是胜于雄辩的。

    自动丹炉的优越表现立即引起了热议。

    原本质疑的评价被迅速扭转了。

    “难以置信，下品灵器居然能发挥出类似灵宝的效果。”

    “而且炼出这么多丹之后还可以继续运作，质量可以啊。”

    “这灵器比人做的好，还不用休息！”

    “狗娘养的，早知道有这东西，我就不学炼丹了！”

    “这江弦是何许人也？莫非是某位炼器大师的亲传不成，竟能发明出这等不凡之物。”

    “今年大比选拔第一的江弦你们都不知道？”

    “他是要代表咱们天机宗参加宗门大比的选手啊！”

    “好家伙，年轻有为呀。”

    有些人立即决定要买他个十台八台回家。

    部分人则选择了继续观望。

    毕竟这种新东西，保不齐耐用性会怎么样。

    还是看看那些冤大头买完几天后是什么评价。

    再考虑要不要花钱买。

    这一幕也同时发生在天机城的各个丹宫商铺中。

    没过几天。

    随着第一批使用者的评价口口相传。

    自动丹炉的热度被炒了起来。

    完全摒弃复杂操作的便利性，让自动丹炉大受追捧。

    江弦一跃成为天机城炙手可热的炼器师新星。

    几天就赚得盆满钵满。

    丹宫的炼器师甚至都忙不过来了。

    就算两班倒，仍然供不应求。

    但是有好就有坏。

    江弦的自动丹炉卖得越好。

    有些人就越看不顺眼。

    “王老先生，你可要替我们做主啊。”

    “是啊是啊，你能忍受那小儿用一件灵器把我们的价值夺走吗？”

    “自从有了自动丹炉，近些天订单一下子减少了大半。”

    “再这样下去，我们这些人就要彻底失业了！”

    “那小鬼，我真想.....哎！”

    一群中老年炼丹师聚集在一起。

    簇拥着一名白发苍苍的老人。

    他的名字叫‘王动’。

    因为辈分老，在天机城的炼丹师圈子里算是很有影响力的一个人。

    有点类似于知名评论家吧。

    他这个人没别的爱好。

    除了炼丹之外，最关心的无非就是炼丹界的发展。

    每次天机城出台什么对炼丹师不利的政策，他都是第一个顶上去开炮。

    经过有心人指点。

    那些自以为地位要被自动丹炉替代的底层炼丹师，立即聚集在了王动老爷子这里。

    希望他能代表他们向丹宫问个说法。

    如果自动丹炉再这样卖下去，未来炼丹师可能真的要被炼器道具取代了。

    这同样也是王动无法接受的。

    人岂能和器物相比？

    不过此时他虽然很生气，却终究不是那种热血上头的鲁莽年纪了。

    他知道，自动丹炉现在是丹宫的抢手货。

    丹宫肯定会坚定的抱着这颗摇钱树不放。

    除非他们能找到自动丹炉的弱点，才能加以抨击。

    否则单纯的抵制不会有任何作用。

    “你们谁带了自动丹炉，让我看一眼。”

    王动老爷子坐在主位，沉着的说道。

    众人对视一眼。

    一人立马拿出事先准备好的自动丹炉。

    递到王动面前。

    “您看，这就是那个叫江弦的小子做出来的东西。”

    “嗯......”

    王动仔细打量了一番。

    然后对他们摆摆手说：

    “你们先回去吧，三天后再过来。我先好好用一用这丹炉，之后再给你们一个交代。”

    “好好好，请您务必用公正的眼光看待这件事。”

    “没错，定要杀杀这股妖风！”

    “有您撑腰我们可就放心多了。”

    一群底层炼丹师代表欢欣鼓舞的回去了。

    王动在送走他们之后。

    带着自动丹炉来到炼丹室。

    他不是很爱惜的将自动丹炉扔到地上。

    要说王动老爷子对这号称能‘自动炼丹’的丹炉的第一印象。

    除了不屑就是怀疑。

    一件灵器而已。

    而且还是下品灵器。

    就想要替代他们炼丹师的工作？

    笑话。

    就算天塌下来，他从悬崖上跳下去，饿死在外面。

    这种事也不可能发生！

    王动很是高傲的俯视着这乳白色的怪东西。

    虽然不屑。

    但本着好奇和谨慎的想法。

    老爷子还是决定先试用一番，再做评价。

    6个小时后。

    王动红着眼睛，紧瞪着丹炉。

    第72锅丹药出炉。

    仍然质量稳定，无坏丹。

    他一拍大腿惊呼：

    “这个吊！”

