    就在这时，突然一道寒风吹来，瞬间提起了我的精神，从我的前面传来一阵奇特的药香味，闻着令人心旷神怡，就是在那女人的后脑勺后面。

    我慢慢移动脚步走到山峰最前面，俯下身子朝前面看去，在我的眼下是一条黑色的深渊，要是掉下去的话，恐怕我就会粉身碎骨。

    可是偏偏就是在山峰底下的几米处，横中生长出来一株如同莲花一样灰白色的植物，刚才的那阵清香味，就是从这植物上散发出来的。

    “灵骨雪莲！”

    看着山峰峭壁下生长的灵骨雪莲，我几乎有些忍不住心中的欢喜。

    “远哥，怎么样，是不是找到了？”

    二狗子见我这么开心，也想着过来看一下，谁知道这个时候突然山峰前面抖动一下，往下塌了一点，碎石朝着下面的深渊掉落，立马又让我从喜悦中惊醒过来。

    “别过来！”

    我大喊出声，立马吓得二狗子不敢动了，这时候随便动一下，恐怕我们两个人都得掉下悬崖。

    “慢慢走回去，别太用力了。”

    我屏住自己的呼吸，开始慢慢地朝着后面爬，二狗子也跟我一样，轻轻地移动脚步后退，

    我能听到山峰下不断有碎石掉落的声音，在空旷的山谷里头传出回声，听起来更加让人觉得恐怖，我和二狗子谁都不敢说话，只是慢慢地往后退。

    不知道过了多久，突然一只手抓在我的脚上，让我吓了一跳，我下意识地回头一看，原来是二狗子。

    “行了，到这就没事了！”

    二狗子长长呼吸了一口气，抓着我的腿往后拽，我们现在就在这座女人抱婴山峰顶上，离后脑勺那块隔了好几米。

    回到了安全地带，我也松了一口气，把头上的呃冷汗擦掉，这几步路可是跟从高空跳伞一样的惊险，等到我们休息了好一会之后，才终于决定要去摘灵骨雪莲。

    见到我往身上绑安全绳，二狗子赶紧说道，“远哥，让我去吧？”

    “不行，你太壮了，我轻一点，你在上面负责拉着我，别松开绳子就行。”

    要换做是别人我肯定就让他下去了，可是二狗子是我从小玩到大的好兄弟，我信得过他，而且他要是下去的话，我也不知道我能不能拦住他。

    二狗子听到我说的，也只好作罢，我在我自己的身上绑上安全绳之后，再把另一端的安全绳找了株看上去比较结实的灌木丛绑着，然后才又朝着山峰前面走过去。

    二狗子坐在地上，双脚抵着地面凸起的石块，这样就算待会山峰断开了，他也能借用阻力把我拉回去。

    眼看着有这么多保护措施，我慢慢平复下自己有些紧张的心情，再次朝着山峰前边走去。

    和刚才一样，我才刚往前面走了没多远，就又有碎石掉落下悬崖，那种紧张的心情再次从我心里死灰复燃，就算我竭力想要掩盖也都掩盖不下去的。

    不过幸好的是，就算是我走到了山峰的最顶端，整个山头都没有要断裂开的迹象，只要把山峰下的灵骨雪莲采摘回来就没事了。

    “二狗子，我要下去了！”

    我冲二狗子喊了一声，然后他冲我点了点头，我才深呼吸一口气往山峰下踏出一步。

    这一步踏下去，差点没把我吓死，我脚往下一滑就要掉下去，不过还好我另一只脚还踩在山峰上，稍微用力一些就收了回来。

    二狗子脸色煞白地看着我，也是无比紧张地抓着安全绳不敢放开，我稍微调整了一下心态，再次冲二狗子点了点头，再次朝着山峰下走去。

    有了刚才的经验，这次我要熟练了一些，找到山峰下凸起的石块踩下去，然后才慢慢往下走。

    每往下走一步，那种紧张的心情是加倍的，不过还好的是山峰比我想象中要稳固的多，我整个人吊在山上，可是都没有见有掉落的迹象，只是碎石还在不断掉下悬崖。

    往下走的几米，我可是花费了又有半个小时，终于快要伸手摘到眼前的灵骨雪莲，眼前的灵骨雪莲看上去更加洁白通透，就好像婴儿刚生出来还没有变得坚硬得软骨一样，看着十分的弱不禁风。

    可是等我伸手把这朵灵骨雪莲摘下来的时候，让我惊讶的是，这雪莲的坚韧就像是牛皮糖一样，没有那么容易会弄坏。

    把灵骨雪莲摘到手，我心情又是变好了许多，我冲山峰上的二狗子大喊出声，“二狗子，我要上去了！”

    “唔！”

    山峰上传来二狗子有些着急得声音，可能是因为他太紧张了，我嘴里头叼着灵骨雪莲，空出两只手抓着绳子开始往上爬。

    从山峰往上爬又是一段折磨人的时间，不过还好就算是我爬上去的时候也一点事情都没有发生，看来这次我们是真的能把娄大给救下来了。

    “嗯？”

    就在我快要爬上山峰的时候，忽然在我的头顶上出现了一道黑影，朝我伸出手来，我还以为是二狗子想要把我拉上去，心里一喜想要伸出手。

    可是谁知道那伸下来的手并不是为了把我拉上去，而是把我嘴里头叼着的灵骨雪莲给拿走了！

    我瞬间感觉到了不对劲，朝着山峰上面的二狗子大喊，“二狗子？你要干嘛！”

    “唔！”

    二狗子的哼声从山峰上传来，听起来还有些着急，可是很明显的是，声音根本不是我头上的这道黑影哼出来的！

    “呵呵，宁远小师侄，别叫了，你兄弟现在忙着呢！”

    熟悉的冷笑声传来，我心里一阵猛跳，睁大了眼睛看向头顶，眼前的人不是二狗子，正是使用龟壳占卜术的枯荣！

    如果枯荣在这里的话，那也就是说枯岁肯定也在，二狗子肯定就是被枯岁捂住了嘴发不出声。

    “枯荣枯岁，你们两个想要干什么，赶紧把灵骨雪莲还回来！”我一边大喊着，一边抓紧时间朝着山峰上爬去。

    枯荣冰冷的眸子盯着我，嘴角勾出一道阴笑，“呵呵，你拿这灵骨雪莲是想要救娄大是吧？不过那种人不救也罢，还是留给你师叔我们用吧，哈哈哈！”

