    云山市第一人民医院。

    安抚着孩子睡下，邓德勤看着一脸疲惫的妻子，拍拍她的手，安慰道：“好了，医生都说能治好的，现在医学这么发达，别太担心了，你大半夜没合过眼，先睡会，我去给你们买饭。”

    潘学红仍紧皱着眉头，摸了摸孩子的小脸，眼眶有些泛红：“可是......”

    邓德勤将妻子扶到一旁的陪护病床上，替她掖好被子：“别想太多，你先好好休息，钱我会想办法的，实在不行，我去找周老师借，他以前是大明星，这些钱总会有的。”

    说完，他笑了笑，想让妻子安心下来。

    妻子想了想，最后叹了口气，听话地睡下了。

    邓德勤心中烦闷，大拇指用力地按着额头，却怎么也抚不平那深深地皱纹，他深吸了一口气，呼吸有些颤抖，看了一眼熟睡中的妻儿，轻轻地退出病房。

    没有走远，他靠着墙蹲了下来，身体蜷缩成一团，皱巴巴的像个被踢了几十年已破破烂烂的皮球。

    怎么就会得这种病呢？

    他想不通，今年果园的收成很不错，销路也打开了，卖了很多钱，家里的厨房翻新了，还买了大彩电......

    眼看着生活越来越好，怎么自家儿子怎么就突然得病了呢？

    邓德勤死死咬住嘴唇，没有哭。

    他从兜里掏出皱巴巴的烟盒，抽出最后一根烟叼在嘴上。

    啪嗒，啪嗒。

    打火机却怎么也点不燃。

    脚步声响起，护士注意到了蹲在墙边的男人，出声道：“先生，这里不准抽烟。”

    邓德勤反应过来，抬头看了护士一眼，连忙站起身，抱歉地笑笑，将烟夹在耳朵后，哈着腰，不停地朝护士点头：“对不起，我不抽，我不抽。”

    护士走了，他低头看着脚面，过了许久才回过神，脚步沉重地往电梯方向走。

    出了住院楼，邓德勤停下脚步，他就站在花坛的边上，看着那里花开得鲜艳。

    烟被点燃了，入肺的尼古丁让他得以片刻的平静，他脑子里一片空白，原本熟悉的烟味此时像是完全失去了控制，呛得他脸色胀红，不住地咳嗽。

    “德勤。”

    熟悉的声音响起，邓德勤抬起头，见村长王长军手上提着一袋水果，朝着他走来。

    “王叔，你怎么来了？”邓德勤露出一个微笑，手在口袋摸索着就要掏烟。

    没摸到，然后他才反应过来，刚才最后一根烟已经被自己抽了。

    王长军笑笑：：“好了，就不抽烟了，我是来看看孩子的。”

    “嗯。”邓德勤点点头，领着王长军往楼上走。

    两人进了病房，怕吵醒睡着的母子，王长军放下手里的水果，跟邓德勤很快又退了出来。

    两人下了楼。

    “王叔你吃饭了没，我正好要去给学红娘俩带饭，我们出去吃吧。”

    “我已经吃过了，一会儿还要赶着回村。”王长军从兜里掏出烟，散给邓德勤一支。

    两人就这么点着烟慢慢地走在医院的小花园里。

    “医生怎么说？”王长军问。

    “医生说积极配合治疗，还是能好的。”

    “那就好。”王长军点点头，伸手在自己衣服内袋摸了摸，拿出一沓用红色塑料袋紧紧包裹着的钱，交到邓德勤手上：“这里有一万六，是村里大家伙一起凑的，你拿去给孩子治病，不够了咱再想办法。”

    邓德勤愣住了，突然感觉手里沉重得很，他看着王长军，双眼红了，有些嗫嚅道：“王叔，谢谢！这钱就当我借大家的，等以后挣到钱了再还。”

    王长军摆摆手：“不用还。”他拍拍邓德勤的肩膀：“大家都知道你不容易，你放心地用，孩子看病要紧。”

    邓德勤用力地点头：“嗯！”

    王长军踩灭了烟头，又问：“你后面有什么打算？”

    邓德勤叹了口气：“等小孩出院后，我打算出去打工，听耗子说，他们工地现在招人，工资还不错。家里的果园就让学红看着，总能挣到钱的。”

    王长军点点头：“你也别总自己扛着，实在困难了就跟大伙说，我们一起想办法。”

    “嗯。”

    邓德勤不知道说什么，只是不停地点头。

    “总之先把孩子的病治好，实在没钱了，咱去找周老师借一些，一时还不上也不要紧，慢慢来，周老师也能理解的。”

    邓德勤苦笑一声：“周老师帮我的太多了，总不能一直麻烦他，医生说，小衡现在是早期，后面只要吃药就行，我多打几份工，还是能攒到钱的。”

    自家的果园还是周老师出钱给弄起来的，哪能再去麻烦人家。

    这次儿子出事的事，他还特意跟其他孩子说了，别让周老师知道。

    “嗯。”王长军叹了口气，又掏出烟来点燃一支，随后把烟盒递给邓德勤：“既然医生说能治好，你跟学红就放宽心，也别太累着自己。”

    他说完就打算离开：“我一会儿还要赶回村的班车，就先走了，你们照顾好孩子。”

    “王叔不多坐会儿么？”

    “不了，你不是还要给学红娘俩带饭么，一起去吧。”

    “好。”

    邓德清去医院外的小餐馆给妻儿打包了一份饭菜，尽管他再三推辞不用，但最后还是王长军付了钱。

    将王长军送到公交车站，看着他上了车，邓德勤又在那站了一会儿，这才转身，脚步缓慢地往医院走。

    回到病房，儿子已经醒了，正在看电视，妻子还在睡觉。

    怕吵醒妈妈，小猴子将电视声音调得很小。

    “爸爸，你回来了！”小家伙前天刚做完手术，脸色还很苍白。

    “嗯。”邓德清笑着走过去，摸摸儿子的脑袋：“饿了吧，爸爸给你买了粥。”

    小家伙现在还很虚弱，只能吃些流食。

    他从袋子里拿出一碗粥，打开，给儿子喂食。

    “妈妈不吃吗？”小猴子指着旁边床上睡着的母亲问道。

    “妈妈累了，先让她睡会，一会儿等她睡醒了再吃。”邓德勤舀了一勺粥，放在嘴边吹凉，递到儿子嘴边。

    “哦。”孩子点点头，将勺子里的粥大口吃掉：“爸爸，你能把我的书包带过来吗？我好几天没上课了。”

    邓德勤笑了笑，点头道：“好，等明天爸爸就回去把你的书都拿过来。”

    “嗯。”

    ......

    出租车在医院门口停下。

    “谢谢师傅。”周瑜下了车，抬头看了一眼住院部的楼房，深吸了一口气，快步朝里面走去。

    “你好，请问邓衡住那个病房？”

    护士抬头看着眼前戴着口罩的男子，查了一下电脑，将房号告之，又伸手给周瑜指了方向。

    “谢谢。”周瑜道了声谢，按护士所指的方向走去。

    病房里，邓德勤爷俩还在说着话。

    “等下次跟老师打电话，我要把我期中考试第一名的奖状给老师看。”小家伙擦擦嘴，想到自己的奖状，很高兴。

    “嗯。”邓德勤笑着点头：“老师看了一定会夸我们小猴子的。”

    “嘿嘿！”

    咚咚。

    敲门声响了起来，父子两同事转头向外看，透过门上的玻璃，只见一个熟悉的男人站在门前。

    “老师！”

    “周老师？”

