    夏夜炎热，星悬幽天。

    宁静的庭院内，清灯暗火明灭，小桥流水潺潺，绽放出淡淡的荡漾波光，更传来了“哗哗”的流水声，有一种特别的安和，让人感到十分凉爽。

    此时正值深夜，只见这溪流边的一座小凉亭中，有两人坐在一张石桌旁，正是楚云和白阳城主慕容杰。

    “城主，你今晚似乎喝高了，没关系吧？”望着满脸醉红，眼神迷蒙的慕容杰，楚云问道。

    “哈哈，没关系，没关系！”慕容杰随意摆了摆手，而后就拿起桌上一杯热腾腾的茶，笑道：“这是咱们慕容府的特制解酒茶，非常见效，要不你也来一杯？”

    “不必了城主，我又没有喝多。”楚云也笑道。

    事实上，以他如今的武体强度，就算喝再多的普通灵酒，都很难醉倒了，已经拥有强悍的武体调节能力。

    而闻言，慕容杰也没说什么，一口气将那杯热茶喝下肚，“呼呼”地舒出一口气，让自己清醒了好几分，这才放下茶杯，渐渐露出肃然的神色。

    其实，这位白阳城主今晚确实开心，一来是因为见到女儿慕容欣，似乎与眼前的少年天才关系很好。

    二来是因为见到当年的那位白阳灾星，经历了吹雪城一役之后，居然在差不多一年的时间内，脱胎换骨，成为了一名神武修士，颇为的感叹。

    慕容杰慨叹，不曾想最终以王者之姿，为白阳城、为慕容欣杀灭黑鹰团这个大毒瘤的，竟会是楚云，世事实在奇妙。

    “城主，没想到宋团长和石磊，竟是投靠了慕容府，晚辈真是意想不到啊。”此时，见慕容杰露出感慨之色，楚云开口说道。

    “呵呵，有时候，人与人之间的缘分，就是如此奇妙，说起来，我还要好好多谢你今天的出手相助，否则，不仅我家女儿会受委屈，就连白阳城都要遭劫了。”慕容杰叹了一口气。

    “城主不必多礼，欣儿是我的好友，我又怎能袖手旁观？况且，归根到底，白阳城也是我故乡，就算此事与欣儿她无关，我都会出面解决的。”楚云淡淡一笑。

    “好友？”听得楚云的话，慕容杰却是注意到一个词，也笑了笑，饶有深意地问道：“恐怕……你俩并不只是好友那么简单吧？”

    “呃？”楚云微微一愣，露出不解的目光。

    见状，慕容杰轻笑着摇摇头，摆了摆手，道：“罢了罢了，你就当老夫酒后失言，没说过刚才的那句话吧，你这个年轻人啊，样样都好，天资超绝，品性纯良，侠肝义胆，就是在某些方面，还真的需要提高一番啊。”

    “呃……晚辈真的不明白……”

    “好啦好啦，别介怀。”

    未等楚云回应，慕容杰就话锋一转，笑道：“你也别喊自己作晚辈了，以你现在的强大修为，都已经能当我的师父了啊。”

    楚云摇了摇头，说道：“家父教……咳……家人曾经教过我，即使自身的实力远比天高，在面对年长的前辈时，礼节都不可有失，更何况，城主你当年在夏阳会武之时，出手救过晚辈，如此恩情，我不会忘记。”

    “好……好……”慕容杰微微点头，露出了无比赞赏的目光。

    其实，当年慕容杰确实救过楚云，主张不把他交给主家，但随后，也阻止过他出城，并引起了大冲突，虽然这是为了楚云的安危着想，可也有害怕被楚家主脉追究的成分。

    结果，如今楚云却一笑泯恩仇，只提起会武救援一事，实在让这位白阳城主心服口服。

    “有其父，必有其子啊。”此时，慕容杰心中沉吟，感慨万分，想让自己女儿嫁给眼前少年的小心思，越发的浓烈了。

    旋即，他清了清嗓子，露出肃然的目光，步入正题，道：“我也不拐弯抹角，恐怕你此次回乡，其实是为了看望楚彤和姚老吧？”

    “正是！”楚云重重点头，“但欣儿却告诉我，只有城主你才知道他们的下落……此事似乎有些奇怪，这……在我离开的一段时间，白阳城难道是发生过什么大事吗？”

    楚云实在困惑，越发的着急。

    皆因他见到慕容杰此时的表情，看起来十分的凝重。

    再联系上主家失踪，楚云心中觉得，这真的出事了。

    而此时，慕容杰视线一转，环视四周，见到四下无人之后，这才沉下声来，开口道：“其实，不仅是白阳城出了事，就连整个北国地区，都出了大事。”

    “愿闻其详。”楚云顿时目光一凝。

    深吸一口气，慕容杰似是犹豫了一下，才继续解释道：“正确来说，是你的家族，出了大事。”

    “当时，在你大闹吹雪城之后不久，北国各地，就开始传出一些江湖的小道消息，说是楚族的一些小分脉，居然突然之间就彻底消失，像是人间蒸发似的。”

    “当然，小道消息终究是小道消息，不一定是真的，毕竟楚族乃是当朝大势力之一，国境之内绝对不会有人胆敢轻易招惹。”

    “但是后来，消息就越传越多，甚至有人亲眼见到楚家主脉，秘密派遣神羽卫出动，前来接应楚家中人，这才坐实了这则消息。”

    “接应？”听到这里，楚云忽然想起龙脉陵墓的盗墓之事，又想起木先生和天冥殿，顿时浑身一凉，疑心重重，沉声问道：“那……快一年了，有否找到失踪楚族人的踪迹？”

    听得此话，慕容杰也是目光微眯，声音越发低沉。

    “有。”他重重吐出一个字，旋即立马斟了杯茶，一饮而尽，长长舒出了一口气，才继续沉声说道：“传言有人在北国边境，再次见过附近楚家一个小分脉的族人，但是……发现的时候，他已经是一具干尸了。”

    “等等……既然已经化成干尸，怎么还会认得出？”楚云越听越凝重，甚至有些不安。

    “据闻当地有个炼器师，曾经为那名楚族人，制作过一枚独一无二的空间戒指，此事当地很多人都知晓，而发现干尸的武者，正好也认得出那枚戒指，于是乎，这个可怕的消息，就显得十分的真实了。”

    “干尸……既然如此，也就是说，在这段时间，所有失踪的楚族分脉中人，实际上都已经化成了一具具干尸，暴尸荒野？！”楚云彻底不平静了，语气越发的激动。

    他与这些小分脉，有理论上的血缘关系，也算是远方亲人，虽然明显是拉不着边的，关系非常一般，平时也没有来往，顶多互相知道对方的存在而已。

    但是，如果此事为真，那么楚彤的安危呢？难道她也……

    楚云十分不安，他实际担心的，是自己的真正亲人，是自己的堂妹妹。

    “你别着急，且听我慢慢道来。”眼见楚云慌神，慕容杰单手虚按，让他稍微冷静一些，这才继续说道：“发现干尸一事，终究只是个例，不代表你其他的族人，也是如此。”

    “当然，此事传开之后，最先恐慌的，就是你们白阳主家，记得有天晚上，我外出归来，恰好碰见主家四长老刚从坊市走出来，就打算上前寒暄几句。”

    “但当时他的神色看起来，却是既匆忙又慌张，眼神闪闪躲躲的，一看见我就立即转身离去了，连一句话都没多说。”

    “我以为是因为那些江湖传言，还有楚震南被你所杀的缘故，这才导致你们主家的人变得如此敏感，要知道，楚震南死后，你们主家的名声就开始骤降，而且个个族人都已吓破了胆，怕你回来报仇……所以，我也就没把此事放在心上。”

    “结果几天之后，我一觉睡醒，就有卫兵前来禀告，说半夜的时候，白阳楚家的所有人，居然连夜结伴出城，还走得极为的匆忙，这就让我生起了几分疑心。”

    “城主，你的意思是……那帮主家的人，其实是秘密离开的吗？没有凭空消失？”楚云沉声问道。

    “没错。”慕容杰点头，旋即继续道：“虽然那时流言满天飞，传言很多楚族分脉都人间蒸发，但至少白阳楚家，的确是自己选择离开的。”

    “当然，为了避免更多的闲言闲语，我就没有将这个消息透露出去，故此，现在的白阳城内，除了我和少数几个人之外，所有人都以为，白阳楚族主家也跟着一起消失了。”

    “要不然，黑鹰团也不会乱来，他们是看准楚族自身难保，才嚣张地逗留在此地。”

    “原来如此……”听到这里，楚云这才解开了心中的一些疑惑，但他的脸色，却仍然显得阴沉，并没有放松下来。

    他不是忧心主家的安危，只是无比担忧小彤，以及对此事背后所隐藏的真相，感到异常不安。

    旋即，心脏砰砰直跳，最终，楚云深吸了一口气，让自己平静一些，才问出最关心的问题。

    “城主……那我的妹妹楚彤呢？欣儿曾经说过，城主你知道她在哪的……”说罢，楚云双拳紧握，显得非常紧张。

    他害怕得到一个最坏的答案，毕竟楚彤这小妹妹，是他最为亲近的亲人了。

    如果她遭遇不测，楚云绝对会自责和内疚，会痛斥自己为何没有照顾好她。

    而见到楚云露出这般慌张的神色，慕容杰却是镇定一笑，他“哗啦啦”地斟了另一杯茶，递给楚云，示意他冷静一些，就小声说道：“你放心吧，楚彤她与姚老、鬼老呆在一起，在一个很安全的地方，你不用担心。”

    “真的？！”闻言，楚云愣愣地接过茶杯，当下放松。

    “自然是真的。”慕容杰点点头，说道：“事实上，当楚族出事的传言越演越烈的时候，姚老他就非常紧张，说有不好的预感，而后，就当机立断，关闭仙月轩，带小彤去了一个安全地点，并请来鬼老来守护。”

    “所以别担心吧，楚彤她没事。”

    “太好了！”

    听到慕容杰的话，楚云就彻底放心了，“咕噜咕噜”地喝了那杯热茶，长长舒出一口气。

    他感激，姚老这位老前辈，着实没话说，一听见出事，为了小徒弟着想，居然连生意也不做了，直接找了个地方保护小彤，极有情义。

    要知道，当年楚云落难的时候，如过街老鼠般人人喊打，也是这位老者伸出了援手，堪称雪中送炭，而这次楚云回乡，其中也有一个目的，就是要好好答谢他老人家。

    听说故人无恙，楚云实在高兴。

    “时候也不早了，那我就告诉你他们的所在地，你今晚先在府上稍作歇息，明天一早再出发吧。”慕容杰笑着说道，让楚云安心地点了点头。#####——

    PS：周三恢复两更，现在才退烧。

