    “乾罗山城？原来是毒手乾罗！怪不得有如此出众气质。”

    在听到厉若海对路边男子的称呼之后，杨行舟登时明白了这男子的身份。

    当今黑榜高手排名之中，浪翻云稳坐第一把交椅，而赤尊信则名列第二，第三便是乾罗，厉若海在黑榜上才排在了第四名上，这固然与他可以保持低调有关系，但也能看出赤尊信和乾罗两人在江湖上的地位和影响。

    这次竟然能路遇乾罗，当真是凑巧，不过听他言语，竟然是要赴庞斑的约会，杨行舟更是感兴趣，同时也生出几分诧异来，没想到庞斑也来到了黄州。

    杨行舟对乾罗感兴趣，岂不知乾罗此时震惊之情远超杨行舟。

    乾罗自在怒蛟岛与浪翻云一战，败在浪翻云手中之后，便闭关修炼，昔日残忍心性俱都收敛，终于达到了武学之中的先天之境界，转后天真气为先天真气，那是一种前所未有的体验。

    虽然后天真气在战力上与先天真气并无高下之分，但只有气达先天，才能有机会进入更高深的境界，否则的话，即便是穷尽毕生心血，也只能在一流高手中打转，而无法攀登到武学的至境。

    真气是一种玄之又玄的东西，源自生命的奇异力量，潜藏在每一个人神的经脉穴位内，追求武道之土，通过精神肉体的刻苦训练，激发出无穷无尽的潜能，再以种种诀心法加以驾驭，成就之高低，就是武林里高手低手之别。

    真气大别为两类，就是先天和后天。

    后天乃有为而作，限于体质；先天无为而作，夺天地之精华，能吸取天地自然的力量，无穷无尽。高下之别，不言可知。

    这种先天境界，庞斑在六十年前就已经突破，相信浪翻云在二十年前也已经步入门槛，而黑榜其余高手之中，怕是还有未曾达到之辈。

    能练成先天真气者，皆成不世高手，像已故的黑榜高手谈应手的玄气，虽已能令他横行江湖，但仍差半级才到达先天真气的段数，像矛铲双飞展羽等人，修为虽高，战力虽强，其实并未触及先天之本。

    但即便是相差半步，已经足以令他们成为江湖中的顶级高手，威震天下，而气达先天之辈，战力更是高明。

    直到修成先天真气之后，乾罗方才体会到一种前所未有的体验和感动，触摸到了平时自己完全忽略的一些最为平常但也是最为不可思议的东西。

    如高山流水，如红花绿草，风雨雷电，这些本已经存在世间千百年的东西，以至于人们已经习惯了它们的存在，而忘记了探究它们存在本身就是一种难以言喻，无法描绘的神奇。

    只有修炼到了先天之境，才有了对一花一草的触动和感悟，再结合自身多年的经历，乾罗初达先天，一身实力便有了翻天覆地的变化，那是一种对细微之处的掌控和对自身通透的了解。

    也就是达到了这种境界，他才更明白了早就先他一步的庞斑、浪翻云这些人的恐怖。

    在方夜羽的势力开始收服江湖黑道帮派时，许多势力纷纷表示臣服，可是乾罗身为山城城主，自然不是仰人鼻息之辈，对于方夜羽的招揽，被他断然拒绝。

    从拒绝方夜羽的那一刻，就是他与庞斑翻脸的开始。

    也就在拒绝方夜羽的招揽之后，他才听到了厉若海向庞斑挑战的消息，这个消息令他多年沉寂的心都禁不住生出热血沸腾之感。

    厉若海在黑榜上排名还在他之后，连厉若海都敢向庞斑发出挑战，他乾罗又有什么理由惧怕庞斑？

    因此在得到庞斑的邀请之后，他便已经率领附近山城手下，来到黄州府内，单刀赴会，如有不测，立时便会发出袖内火箭，召唤门人弟子前来支援。

    这次庞斑邀他前来赴会，当不会亲自向他出手，一则是据说他昨日刚与厉若海相遇，若是厉若海真有挑战庞斑的实力，那么即便是庞斑打死了厉若海，他自己也会受到一定的伤害，在他受伤之时，绝不会对乾罗这位黑榜前三出手。

    二则集体然是庞斑来宴请乾罗，他身为主人，肯定会自重身份，不会做出有损宗师气度的行为。

    所以乾罗来到黄州城后，最大的敌人不是庞斑，而是庞斑的弟子方夜羽，这也是他敢于独自赴会的最大的原因，还有一个原因，就是他想要见一下庞斑！

    庞斑威压江湖六十多年，如同一个噩梦一般，令所有人都为之惧怕，大多数人连面见庞斑的勇气都没有，便是乾罗自己，多年前也曾兴起过挑战庞斑的念头，结果在魔师宫外徘徊一夜，终究还是选择了默不作声的返回中原，当时的他，也没有直面庞斑的勇气。

    直到现在突破了先天境界，心境不同往日，才令他生出了与庞斑照面的勇气和冲动。

    只是没有想到独自行走在寂静的长街时，竟然遇到了马车里的厉若海。

    他消息虽然灵通，但也只知道厉若海昨日与庞斑进行了决斗，但是胜负结果如何，却了解的不怎么详尽，本以为厉若海会死在庞斑手中，却没有想到竟然他竟然还活着，而且看情形状态还不错。

    “原来乾兄是要赴庞斑的约会。”

    厉若海在车窗里看向乾罗，面上毫无表情，双目之中却有战意发出，轻声道：“原来庞斑也在这里！乾兄，庞斑约你在哪里相见？”

    在他说话之时，乾罗和马车的速度都未曾稍停，继续在街道上缓缓前行。

    乾罗大笑：“魔师有邀，自然不能在寻常之地，这黄州城内据说有一个名动七省色艺双绝的名妓怜秀秀，庞斑约我所见之地便在怜秀秀居住的小花溪！厉兄，你竟然能在庞斑手中得活性命，小弟佩服之至！你这欲往何处？”

    他只是听厉若海的话音，便知道厉若海并未受到庞斑之约，心中生出好奇之心，不明白何以庞斑会容许厉若海活到现在。

    厉若海道：“事有凑巧，兄弟此时也正想去小花溪见一下这名动七省的绝色名妓，正与乾兄同行。”

    乾罗眉头一挑，好笑道：“久闻厉兄生平不近女色，自律苦行，远超常人，这次怎么动了游春之念？”

    厉若海少见的叹了口气：“不是厉某想要去，而是我身边的杨兄说他无酒不欢，无女不乐，非要拉着我去喝花酒，我命是他救的，自然不得不从。”

    他扭头看向车厢里的杨行舟：“杨兄，我为你介绍一下，车外这位便是山城城中，毒手乾罗！”

    站在马车一侧的乾罗脸上露出骇然之色，直到此时，他才察觉出这辆华丽的马车里，除了厉若海之外，竟然还有一个人！

