    “丝路重开了。”

    当这个消息从高昌传来之后，几乎整个西域都为之轰动。

    自从大唐和高昌交恶之后，高昌就直接阻断了丝路，丝路胡商要么直接打道回府，要么就滞留在焉耆和龟兹等国。

    这些滞留在焉耆和龟兹等国的丝路胡商可谓是进退两难，他们大多都是横跨万里而来，打道回府自然心中不甘，可是丝路重开又遥遥无期。

    更别说高昌和大唐又处于交战状态，大唐胜了还好，要是败了…………

    众人本来已经心灰意冷，认为这一次丝路不知道要中断多久，可是没有想到竟然这么快就结束了，而且获胜的一方乃是大唐。

    一众胡商顿时大喜过望，然而屡屡派人前来高昌试探，然而形势未稳的高昌一直处于封闭状态，如今听到了高昌开放，丝路重开的消息，自然是人人欢呼，阻断一年的丝路再一次畅通。

    一个个胡商组起早已经闲置一年的驼队，背上厚重的行囊和货物，挖起自己埋藏起来的宝贝，跨上骆驼向东而来，他们只有一个目标，那就是大唐。

    到达那个神奇的国度，一个遍地是财富，有着和黄金等重的精美丝绸，只要能够能够拿到丝绸顺利返回，他们所就可以获得千百倍的回报，一跃成为自己国度的上等人，这也是哪怕丝路危险重重，依旧有数不尽的胡商冒险而来的原因。

    漫天黄沙之下，驼铃悠扬！随着一个个驼队出现在高昌城，原本死寂的的高昌城再一次出现波澜，随后越来越热闹，高昌城这个丝路明珠再一次散发出夺目的光彩。

    “什么，要上交武器！”

    高昌城外，伴随着驼铃声，一支数十人的驼队来到高昌城外，听到唐军要上缴武器的时候，纷纷起哄，一个个手握弯刀，警惕的看着守卫在高昌城外的唐军，要知道他们一路前来，遇到过沙盗和比沙盗更吸血的贪官污吏，最后都是靠他们手中的武器保卫了他们。

    “这不可能？我等来到高昌多次，从未被要求过上缴武器。”为首的胡商领队巴登说着蹩脚的汉话朗声道。

    “那是之前的高昌，现在这里属于大唐，就要按照大唐的规矩来，否则高昌就是最好的下场。”守城的唐军冷冷一笑，指着不远处的城墙道。

    巴登领队转头一望，不由脸色一变，只见不远处的高昌城墙突兀的少了一段，虽然已经有了瓦匠正在修补城墙，但是现在仅仅垒到了两丈高左右，五丈高的城墙，还足足少了三丈的缺口。

    “一击破城！”巴登领队深吸一口气，顿时想起了最近一段时间，惊爆整个西域的消息，那就是唐军一击攻破了高昌城，整个西域都为之震恐。

    连高昌城都被一击破城，唐军又何尝将他们手中的弯刀放在眼中，当下巴登领队默默的将自己手中的武器交了上去，而他身后的驼队也纷纷照做。

    巴登带着驼队进入高昌城之后，这才仔细打量战后的高昌城，只见高昌城井然有序，街头高昌百姓人来人往，似乎并没有太大的变化，这才放下心来。

    巴登不知道的是，一直以来，这是唐军可以留手的结果，才得以让高昌城保全，再加上仅仅大战两场就平定了高昌，高昌并未太大的受损。

    “店家，今年的高昌葡萄酒什么价格？。”巴登带领驼队找到一家熟悉客栈住下，询问掌柜道。

    丝绸之路的胡商，可并非是将一种货物直接驼运万里来到大唐，而是出发时带足家乡的特产，前往下一个城市出售，获取利润之后，再购买一批当地的特产，运往下一个的城市，如此一来，一路之上通过不断地获利还既可以满足生计，驼队也会不断壮大。

    而高昌城的特产自然是葡萄美酒，这一次巴登前来，就是带着龟兹的特产准备在高昌城出售，准备购买一批葡萄美酒到达长安城，最后再购买一批丝绸和大唐特产回归，然而再重复买卖方法，最终将自己手中的货物全部换成钱财带回家乡，这就是丝绸之路的完整模式。

    “葡萄酒！今年可没有葡萄酒了！”然而客栈掌柜却摇头道。

    “没有葡萄酒？”巴登不由一愣，不敢相信的看着客栈掌柜，要知道驼队的载货量有限，所选的大多都是价值高，易携带的货物，高昌葡萄酒运到长安城可以卖出一个好价钱，乃是上等的货物。

    客栈掌柜点头道：“不错，今年的葡萄都被墨家子拿来制作葡萄干了，不但今日没有葡萄酒，就连以后也没有葡萄酒了。”

    “葡萄干！墨家子！”巴登心中一动，要知道经过长安城的西域盛会，墨家子的大名早已经传遍了整个长安城，和黄金等重的种子，一个苹果换成同样大小的金苹果，高价购买各种异域书籍…………，所有的西域商人都清楚，只要他们能够带去让墨家子看中的东西，那一夜暴富是计日可待了。

    巴登领队一想到自己一路来搜集的奇珍异宝，心中一动，如果能够让墨家子看中，那他岂不是就不用再跑一趟长安城了，当下不再管葡萄酒之事，纷纷打听墨家子的行踪。

    和巴登同样想法的胡商可不在少数，很快，一众胡商就找到了火器监的营地，一个个奇珍异宝摆在了墨顿的面前。

    “这都是什么乱七八糟的东西。”墨顿看着眼前满眼的奇珍异宝，不由气急而笑道。

    “要不让他们全部都拿走！”张木在一旁询问道。

    墨顿无奈道：：“千金买马骨还是要有的，书籍和种子全部留下，其他的宝物让他们到长安城去卖吧。”

    “是！少爷！”张木点头道，很快将一些光彩夺目的奇珍异宝退回，只留下少数不起眼的书籍和种子。

    顿时一众胡商意兴阑珊的将手中的珍宝离开，唯有少数书籍和种子被墨家子重金买下，这才让一众胡商痛心不已，想当初他们也收集了不少种子，可是丝路已送至中断一年，早已经被坏掉了。

    如今墨家想要获得西方的消息，还要靠这些丝路商人，一些墨顿认得的书籍和种子他自然不惜重金赏赐，而一些他没有听到过的书籍和种子也有不菲的赏赐，绝对会让胡商不虚此行。

    一众胡商或是失望，或是兴奋地离去，而巴登更是幸运，在丝路中断的一年中，他始终咬牙坚持，哪怕是将货物变卖一空，最终还是也没有舍弃书籍和种子，如今终于获得丰厚的回报。

    一众胡商离去之后，墨顿满意看着一卷卷羊皮卷和种子，时隔一年丝路再次畅通，这些书籍和种子哪怕有一种在大唐试种成功，他今日的付出将会有千百倍的回报。

    正当墨顿沉浸在自己的世界之中，一阵喧哗打断了他的思路，只见薛仁贵匆匆而来道：“祭酒大人，报捷信使已经返回带来陛下的旨意，将军召集诸将前往中军大帐。”

    “陛下来旨了？”墨顿豁然而起，如今胡商东进，大唐西进，丝绸之路彻底畅通，再无任何阻拦。

