    但是，若是有人罔顾这些影响选择沉沦其中，就能获得迷胧境域的认可，进而能以此增长实力，成为堕落者、堕兽，乃至堕厄者、堕厄兽。

    按照罗克自己的理解，堕落者就是一群以智慧换取力量的人，当其获得强大力量时，自己已经在不知不觉中沦为了傀儡，成为了最终的强大傀儡才能称为堕厄者。

    堕厄者是沦陷至深的堕落者。

    迷胧境域不乏堕落者、堕厄者的存在，以异兽类居多。

    罗克此时还在迷胧境域外侧，并没有碰到什么不开眼的生物找他麻烦。

    他化身变异虚光幽蟒，整个身影犹如浮光掠影，待他飞过一道天然的结界层，他的速度才下降了小半。

    天然结界层内便是真正的迷胧境域。

    即使是在迷胧境域外围，罗克也不敢太放肆，免得无意间闯入到了什么糟糕的区域，反倒是耽搁自己的时间。

    许久，一抹光亮出现在视线尽头，紧接着出现了一座漂浮在黑暗中的低矮建筑群，他靠近就发现这是一座交易商坊，由诸多混墟空船为骨架组建成，商坊内灯火异常闪耀，引人瞩目。

    罗克飞到近前，并没有发现什么守卫，或者说没有明面上的守卫，他看了几眼辨别方向后，向其中一艘混墟空船飞去。

    “时页导师，好久不见。”

    “哈哈，虽然你能这么称呼我很高兴，不过出门在外该注意的还是要注意，你现在实力比我高一阶，称呼我本名即可。”

    罗克来到坊市右侧一艘空船前，混墟空船甲板上正立着一人，见他出现露出了笑容，可不正是旅尊另一份分身时页尊者。

    两人上次见面还是在二十年以前，看着罗克迸发出的真尊气息，时页尊者内心不免有些感慨，岁页那家伙的眼光确实不错。

    “我可听说了，说实在的，我有些羡慕青空他们。”顿了半秒，时页尊者毫不掩饰地说道。

    作为分身，谁不想拥有更强大的实力呢，这样就能帮助本尊做更多事情，不像现在限制很大，加上和旅尊实力差距，他们其实帮不上多少忙。

    “迟早会有机会的。”罗克轻笑道。

    其实，他内心并无把握，因为他不知道采集之力在创生之魂中占据多大分量，要是分量居多，想借此推导魂术只怕不容易，推导出也无法传授出去。

    “我等着，真希望你晋升六阶能和五阶一样迅速。”时页叹道。

    “难。”罗克却摇了摇头。

    “如此说来，你所要成就的不仅仅是空间真王？”时页愣了一下，随即反应过来，试探着问道。

    “没错，我毕竟出身巫师界，也承载了巫师界的无上传承。”罗克没有隐瞒，这也没有什么好隐瞒的。

    “也对，像你这般天资的人肯定愿意尝试更有难度的晋升，以双王之身步入六阶的确不错。”时页倒没有其他想法，听到他这话不由地赞叹道。

    殊不知，罗克的野心远不止如此，他想要的成就可不止是双王真身，而是鲜有人尝试的最高难度——四王真身。

    至于哪四种力量，他也已经有了准确的答案，分别是空间、采集、灵魂、生命，正是创生之魂所蕴含的主要力量。

    事实上，天赋魂术很能反应一个人的根底，通常是五阶时选择力量体系的重要参考，罗克在创生之魂的基础上，经过慎之又慎的分析推演，才有了最终的决定。

    当然，罗克不会随便说出来。

    随着岁页尊者，罗克来到混墟空船中段的建筑内，从外面看挺简陋的，里面其实有稳固的空间，空间内有一座仿岁山山庭的殿宇。

    “这艘混墟空船是旅尊大人的？”见此，罗克不由地问道。

    “并不是。”时页却摇摇头，接着神色有些古怪地说道，“它属于导师另一个学生。”

    罗克诧异地看着他，据岁页尊者说，他应该是时书旅尊唯一的学生才对。

    “我也是来了迷胧境域才知晓的，原来在我和岁页诞生之前，本尊已经收下了不止一个学生。你想想就能明白，本尊守着岁月纪卷，自然不会光守着不让人接受传承，这有违大意志的意愿。

    只是岁月纪卷的传承着实危险，过往岁月中留下了累累尸骨，成功者包括你在内也就三人，另外两人发生了一些事情，才导致本尊决心不再收其他人为学生，你是因岁页而出现的例外。”

    岁页尊者苦笑一声，将他所知道的说了出来。

    “原来如此。”罗克恍悟。

    “不仅如此，那两人怎么说呢，已经算不得本尊的学生，既然你来到了迷胧境域，待你见过本尊后肯定有机会知道，至于本尊招你过来做什么，我就不得而知了。”岁页想了想，有些事情终究没有说出。

    罗克心里其实有数，能让时书旅尊将他们逐出门庭，加上这里是迷胧境域，能牵扯到的事情无非是两点：堕落者、堕厄者。

    却不知那两名岁页纪卷的传承者经历了什么，竟然沦落到躲在迷胧境域中。

    “吼吼。”

    一声通天彻地的嘶吼声透过某种途径传入了空间中，连空间内的小山庭都出现了明显的震动，无不说明一件事情，外面的混墟空船被袭击了，闹出的动静不小。

    “无妨，商坊的灯火之所分外闪亮，本就有吸引堕兽前来之意，狩猎也算是商坊的主业之一。”见他疑惑地看过来，时页从容地说道。

    随后，两人回到甲板上，看到有两头体型庞大的异兽正攻击附近的混墟空船，从它们身上散发的气息能看出，这是三头五阶中后期堕兽，周身散发着尤为暴戾的气息。

    “它们都是空有力量没有脑子的家伙，也只有迷胧境域这种地方，才有可能频繁狩猎这等异兽，而不被某些位面找麻烦。

    今天运气不错，竟然一出现就是三头，这种情况往日可不多见。”时页盯着其中一头堕兽说道。

    “不知完成狩猎后战利品怎么划分？”罗克想到一个问题。

    “总体来说，袭击了谁的混墟空船就算谁的----”

    让两人没有想到的是，他们才出现在甲板上没几秒，靠得更近的两头堕兽直接盯上了他们，堕兽放弃了眼前的空船，一转身就向他们所在空船冲杀来。

    更准确的说法是它们盯上了两人中的罗克，霎时间那迫人的气息扑面而来。

