    凤白泠不信邪，闭眼又默念了几句，再打开时，急救箱里还是老样子。

    无力感油然而生。

    急救箱这摆明了是看人下菜。

    独孤鹜抱了它一会儿，它就把特效药给变出来了。

    她急需的，却压根不理睬。

    真.势力眼.箱！

    凤白泠记得，自己当初在战地时，要什么药就能出什么药，怎么重生一次，急救箱就叛逆期了？

    撇开自己第七识不够的缘故，难道还有其他缘由？

    凤白泠回想着最近都细节，很快，她想到了一些被自己忽略的事实。

    在战地时，她能随时拿到物资药品，是因为，战地情况紧急，稍有延缓，就会出人命。

    可回到了大楚后，她用急救箱的几次，并非次次都是紧急。

    东方莲华的降压药是救命用的，急救箱很配合拿出来了。

    凡是生死关头，第七识充足，急救箱就会迅速做出反应。

    “染发膏并非是急救物资，所以不愿意提供？”

    凤白泠明白了什么，看向急救箱的眼神也和煦了一些。

    “我过于依靠你了，反而忘记了医者的本心，的确不该。不过这一次，也是火烧眉毛，下不为例。”

    凤白泠暗道。

    她再一次打开了急救箱，第二层里，多出了条黑色的染发膏。

    凤白泠展颜一笑，没想到，急救箱还挺通情达理的。

    不过她也的确应该多学习一些大楚的药草和医术，才能有备无患，免得次次要蹭独孤鹜的帝王气运。

    见凤白泠去而复返，什么药都没拿，只是拿了瓶古怪的药膏出来，东方启一脸的狐疑。

    “凤三无，我可告诉你，要是这次再给我假药，我一定砸了你的店。”

    东方启语气不善。

    “三表哥，放心，你且随我去后堂。”

    凤白泠准备了热水，让人给东方启先洗了头，再亲自上阵，戴上了手套。

    东方启纳闷着，看着这些稀奇古怪的玩意，强压下心底的不悦，由着凤白泠在自己头上捯饬起来。

    半小时后，东方启已经等得不耐烦了，这时凤白泠才让他去洗了头。

    “凤三无，你别以为往我头上涂墨汁，就能遮掩我的白头发，我什么法子都试过了，什么芝麻，什么何首乌泡酒……”

    东方启一脸听天由命的模样。

    可等到头发一擦干，他眼珠子都要掉出来了。

    “黑了？还真黑了！”

    东方启激动得跳了起来，让人拿来镜子，摸了摸自己的头发，没褪色，比自己以前的头发还要黑。

    “恭喜三表哥，哦，该叫你三表弟才对，你看上去可真年轻。”

    凤白泠奉承道。

    “凤三无，你还真有些能耐。刚才那玩意，给我来个十瓶八瓶的。”

    东方启激动不已，随手拿出一叠银票，拍在柜上。

    头发黑了，人也精神了，他可算是有脸出门了，看凤白泠这个表妹顿觉顺眼了许多。

    “那玩意倒是不难调配，只是你以后也用不上了。你回去后，把你的食用器皿换成铜器，日常多吃一些动物肝脏，加上一些杏子，果仁和菌菇，不出三个月，头发就会恢复了。”

    凤白泠诊断出东方启缺了微量元素，尤其是铜元素，她给出的几种食物都是补铜的。

    不过染发膏倒是给了她一些启发，她可以用中药调配一些纯天然的染发膏，放在杏林春出售。

    “凤三无，你怎么跟变了个人似的，不会是被老七退婚后，失心疯了？”

    东方启听得一愣一愣的，说话条理清晰，一副神医口吻，这还是他认识的凤白泠？

    “我不是疯了，是活明白了。人活一世，草木一春，既然爱而不得，又何必执迷不悟。三表哥，既然你药到病除了，好走不送，别耽误我打样。”

    凤白泠急着回家看凤小鲤。

    东方启一头雾水，留下了一张一百两的银票走了。

    “东家，你那药膏还真是神奇，若是放在药行里卖，必定能赚一笔。”

    不愧是苏妄，一眼就看出了商机。

    说着，苏妄就让伙计们准备关门，收起那一百两银票，可就在苏妄打开钱箱时，他惊出了一头的冷汗。

    “东家，银子不见了。”

    盘存时，他算得清清楚楚，杏林春还剩一千两现银，可就东方启闹事的功夫，银子不翼而飞了。

    昏黄的灯光下，众人鸦雀无声。

    钱箱子是锁上的，方才没有人靠近钱箱子，这一千两难不成是自己飞走的？

    凤白泠想到了什么，难不成，方才那一管染发膏，是那一千两银子换来的。

    那可是一千两！！

    凤白泠顿觉心在滴血。

    吞金兽啊啊啊急救箱！

    “东家，我们要不报官吧？”

    苏妄神情凝重，这内贼也太厉害了。

    “不用报官了，这钱，我知道去处。你去当铺把这块玉佩先当了……活当，就当三天，三天之后，我去赎回来。当了的钱，你拿去周转，除去日常买的药材之外，再额外购买一批成色上好的老姜、青黛、白芷、干松。”

    凤白泠在身上摸了摸，唯一值钱的就独孤鹜那块玉佩了，想起独孤鹜那张阴沉的俊脸，凤白泠只能活当了。

    三天后，或是她毓秀院的考核通过，或是她的中药染发膏研发成功，就能赎回来了，神不知鬼不觉。

    就在东方启进入杏林春时，顺亲王府内，一道影子落在独孤鹜的窗外。

    “禀爷，三皇子去杏林春闹事。”

    “一定是事发了。三皇子华发早生，早前我给指了条‘明路’，让他去杏林春买千年何首乌。这下子可麻烦了，害惨我家凤小师父了。”

    陆音一听，急得团团转。

    “你家？”

    独孤鹜放下手中的书，抬眸，目光凉如水。

    “是我们家，我们大家的凤小师父。这不是当初你让我去买下杏林春，杨寿财又勾结了凤府，想要扳倒公主府卖了假何首乌给东方启，东方启一闹，我们就十拿九稳了。可哪里知道……哎，东方用了假何首乌后，白头发长得更多了。”

    陆音唉声叹气着。

    华发早生这种病，只能治标不能治本，他倒是有药可以帮忙染发，可制作麻烦，还只能保持一个月。

    “爷，属下还未说完，三皇子带了一帮人怒气冲冲进去，过了半个多时辰又出来了，出来时，满脸笑容，一头黑发。”

    风早道。

