    藤美学园，教职员办公室中。

    教师办公室中，小室孝和平野耕太以及石井和三个男生轻手轻脚的搬桌子定住大门，以免死体误闯进来，其他人打电话的打电话，休息的休息。

    “叶君，谢谢你。”在洗手台那清洗完脸上血迹，取下隐形眼眶戴上无框眼镜的高城沙耶对着叶辰感谢道。

    【获得剧情人物高城沙耶认可，是否将其列为保护目标？】

    【已选择保护目标：毒岛冴子、鞠川静香。】

    随着高城沙耶的感谢，轮回空间的提示出现。

    “不用谢，谁都会有崩溃的时候，更何况是遇到这种事情，况且就算没有我，也会有人安慰你。”坐在椅子上休息的叶辰温和的说道，完美地呈现出什么叫做暖男，同时不忘选择将高城沙耶成为自己的保护目标之一。

    “有些人才不会安慰我呢。”高城沙耶一听，顿时看了看搬东西的小室孝，她可没有忘记小室孝刚刚责备自己的语气。

    “叶君真是温柔呢。”之前同样看出高城沙耶情绪崩溃，原本想安慰对方却被叶辰抢先一步的毒岛冴子轻笑道。

    “只是做一个男人该做的事情而已，没什么温柔不温柔的。”叶辰耸了耸肩膀。

    叶辰不是不近女色的太监，是一个性取向正常的男人。

    任何正常男人，如果说对人靓身材炸的女性没有一丁点想法，那百分之百是骗人的。

    更不要说和主要剧情人物拉好关系，关系到世界通行证。

    世界通行证碎片除了SSS级评价外，目前为止知道的获得方法只有一个，一个是完成隐藏任务获得，另一个则是主要剧情人物好感达到某个标准后获得。

    无论是为了世界通行证还是为了自己下半身幸福，叶辰是绝对不会错过任何与剧情人物，特别是漂亮妹子拉好关系的机会。

    “辰酱真是一个好男人。”鞠川静香摇晃着脑袋道。

    “静香老师，为什么你喊叶君是辰酱，却不记得我的名字。”与小室孝和平野耕太两人搬完桌子的石井和忍不住吐槽道。

    “那当然是因为辰酱是一个小帅哥啦。”鞠川静香掩嘴笑道。

    叶辰虽然说称不上是帅哥，但胜在外表干净，再加上身为轮回者和强者那种不自觉散发出来的自信与强大气质，对于许多女性而言杀伤力巨大。

    “可恶的颜控。”听着鞠川静香那理所当然的话语，石井和不由得再次吐槽一句。

    “我们接下来该怎么办？”拿了一瓶水给小室孝的宫本丽忧心忡忡的说道，到现在都没有警察来处理学校的事情，再加上之前她和爸爸的电话，让她对目前的情况感到担忧无比。

    “等待官方的救援又或者离开这里？”平野耕太有些憨憨的挠头道。

    “我们打算与其他幸存的人汇合再一起离开学校。”毒岛冴子将之前叶辰制定的计划说了出来。

    “外面全都是那些家伙，我们该怎么离开？”小室孝皱眉道，作为学校中病毒爆发最先发现者，他不觉得外面的情况会比学校好多少，贸然离开的话绝对会被死体包围。

    “嘻嘻，我有汽车。”鞠川静香从自己放在办公室的包包里拿出车钥匙炫耀道。

    “你的车子载得下我们全部人吗？”看着鞠川静香那开心的样子，毒岛冴子无情打击道。

    “额，好像不行。”鞠川静香这才想起自己的车是二人座的微型汽车。

    “开社团外出比赛用的小型巴士如何？钥匙就挂在墙上的钥匙架那里。”毒岛冴子指了指墙面说道。

    “巴士还在。”平野耕太急忙查看停车场的情况。

    “这是个好主意，可是我们之后要去哪里。”鞠川静香望向坐在椅子上的叶辰问道，其他人也纷纷望向叶辰，经过刚刚一系列事情，她们已经将叶辰当做主心骨。

    “你们来决定，我去哪里都没关系。”叶辰摆了摆手。

    他已经不记得学园默示录具体剧情，除了主角团外，唯一记得的就是鞠川静香有一个家里全是枪械的朋友，那个地方是他的目的之一。

    与其自己插手打乱剧情，从而错过那个地方，不如让她们来决定接下来的行程，如果最后真的没有前往那个地方的打算，自己再想办法提起也不迟。

    “你不担心你的家人吗？”看到叶辰不在意的样子，本想说去找家人的小室孝好奇地问道。

    “我的家人不在这世界。”叶辰淡淡的说道。

    “对不起！对不起！”小室孝一听，急忙站起来鞠躬道歉。

    “我早就习惯了，不用道歉。”叶辰挥了挥手。

    叶辰这话一出，办公室中的女性看着叶辰的目光多了一丝母性的怜悯，鞠川静香这天然呆更是直接抱着叶辰哄小孩一般说道：“辰酱，太可怜了。”

    被鞠川静香这突如其来的洗面奶袭击，两辈子都没受到过这种待遇的叶辰正常情况下应该会兴奋无比，然而鞠川静香的胸怀实在是太大了，这一洗，差点让叶辰窒息过去。

    “好羡慕……”石井和呆呆的说道。

    “我也是。”平野耕太表示同意的点了点头。

    小室孝没有说话，可那羡慕无比的眼神已经出卖了他目前的想法。

    “鞠川老师，辰君快被你弄得窒息了！”另一边，看到被鞠川静香抱着的叶辰双手乱挥，毒岛冴子无奈捂额道。

    “哎呀呀，辰酱，对不起。”鞠川静香急忙松开双手，不好意思的鞠躬道歉。

    “呼，没关系。”叶辰喘顺一口气道。

    虽然过程有些痛苦，但叶辰只想这样的痛苦再来多一点。

    一旁的小室孝和平野耕太等人瞪大眼睛的看着鞠川静香那上下晃得让人晕眩的车灯。

    “孝！”注意到小室孝眼神不对劲的宫本丽狠狠地瞪了对方一眼。

    “咳咳，说回正事吧，我们不如由近到远，依序去每个人家里看看，必要的话也把家人救出来，然后再找个安全的地方待一段时间。”感受到自己暗恋之人充满杀气的目光，小室孝急忙移开自己的目光道。

    众人闻言，纷纷点头表示同意。

    “你们看！”忽然，宫本丽呼唤众人。

    “怎么了？”众人转头望去，只见宫本丽死死的盯着正在播放新闻的电视。

    这一看，所有人都围上前观看。

    无论怎么转台，电视上所有内容都牵扯到暴动暴徒等词语，并且不仅仅是床主市，霓虹各地都发生了和学校中一模一样的情况。

    然而经历了生死之危的众人清楚的明白这不是什么暴动，而是一场生化危机。

    他们知道情况危急，但万万没想到会严重到这种程度，一时间，所有人沉默了，心情变得异常沉重。

    “可恶！只有这样！为什么只有这些废话！”看着电视得到主持人说尽量留在家避免外出的提示外没有任何其他关于死体通告，小室孝气愤的砸了一下桌子。

    “他们害怕引起恐慌。”瞬间想明白什么情况的高城沙耶推了推自己的眼镜说道。

    “都这样了还害怕？”宫本丽皱眉道。

    “就是现在才担心，恐惧会引起混乱，混乱导致秩序瓦解，一旦秩序瓦解的话，要如何面对那些会动的尸体？”高城沙耶解释道。

    “确实如此。”叶辰表示认同的点了点头，不过他很快话音一转继续道：“然而这样的行为是徒劳了。”

    “为什么？”高城沙耶不解道。

    “很简单，你忽略了一件事情，那就是这次生化危机的严重程度。”叶辰淡淡道。

    无论是什么国家，一旦发现短时间内无法制止的大事件发生，第一件事情就是无论事情怎么危机都必须要维持国家稳定。

    就像前世的全球性流行病毒危机，所有国家都会在第一时间站出来维稳，然后才开始慢慢解决危机。

    然而不是任何事情都能通过维稳解决。

    无论是二十年前的轮回空间出现还是现在这样的生化危机，都不是影响范围小的初始阶段，而是直接一步到位，出现就进入到全球性灾难的大危机，所以维稳什么的已经不重要了。

    与其遮遮掩掩导致许多因为不了解死体是什么情况的人丧生，还不如直接明了的将情况说出来，这样才能避免普通人大量死亡。

    当然，能够做到程度的国家，只手可数。

    以这一辈子的轮回空间出现为例，所有国家中，只有华夏官方在查明无法阻止普通人进入轮回空间后就对所有国民公布轮回空间的大概情况。

    而美帝等国家哪怕出现大量国民进入轮回空间的情况依旧用什么别国的致幻黑科技来欺骗国民，让许多底层人错过了最开始的开荒期。

    在叶辰解释的同时，电视上的新闻报导不仅仅是霓虹出现生化危机，全世界各个国家同样如此，并且许多国家的首都都陷入了混乱，是一场全球性危机，随后电视变成雪花，直接失去了电视信号。

    这下子，心情原本就沉重的众人更加沉重了。

    他们本以为只有霓虹出现这个情况，谁知道全世界都是这样。

