    　　“有趣，男人怀孕应该有些水分，但谣言不可能空穴来风，这个所谓的必中秘法……恩，还是值得去验证一下。

    　　贝卡斯大人一直没有子嗣，若是我能诞下贝卡斯大人的子嗣，若干年后，我耶泽蓓丝不就是地狱魔王的母亲了嘛，鹅呵呵呵……”

    　　低低的笑声回荡在酒店内，少妇的笑声虽然听上去有几分滑稽，但笑起来的样子十分妩媚、十分勾人。

    　　看的一众酒客身体猛地一抖，有好几个更是拉开座椅，直奔茅房。

    　　当下就有人忍不住了，有两人不约而同站起，朝这边靠了过来。

    　　其中一人是个青年冒险者，背后背着一把大剑的，长得颇为英俊。

    　　另一人是个身材微胖的中年人，穿着比较考究，似乎是个有钱的商人。

    　　二人靠过来时，均发现了对方的存在，互相对视了一眼，空气中隐约有滋滋的火花声传出。

    　　“哈，这位小姐，你长得真俊，俺稀罕你，能请你喝一杯吗？”青年大大咧咧坐下，略大的嗓音传遍了整个酒店。

    　　众人没想到的是，这个长相不错的青年，性格居然有些粗狂。

    　　中年商人走路慢了些，等他走到女子身旁时，刚好青年冒险者把话说完。

    　　商人忍不住嗤笑了一声，暗道‘这泡妞技术太烂了，还稀罕，怎么不直接说，俺缺个洗衣做饭的婆娘！’

    　　商人摇了摇头，缓缓走到少妇身旁，微微鞠了一躬，一脸优雅道：

    　　“这位美丽的小姐，在下安德鲁·玖嘉斯基。我说今天酒店里的酒菜怎么格外好吃，原来是您这样的绝色尤物大驾光临，能在这里遇见您，真乃神的恩赐，不知道能否请您赏脸，一起吃个晚饭？”

    　　说话时，他微微抬起手，看似无意地整了整领口，拽了拽袖口。

    　　众人的目光顿时被吸引，看见了商人脖颈处的纯金项链，以及手腕处的一对纯金镯子和手指上龙眼大小的翡翠戒子。

    　　啧啧，专业！

    　　酒馆众人一阵感叹。

    　　在猎鹰王国，特别是在王国北方这种贫穷的小镇，任你长得再帅，也顶不过钱有用啊！

    　　何况这青年也太不会说话了。

    　　不用说，最后肯定是这商人能邀请成功。

    　　然而……

    　　耶泽蓓丝那媚光流转的丹凤眼从两人身上扫过，最后却是停驻在那青年冒险者的身上，慵懒开口道：

    　　“好啊，帅哥，不过喝酒多没意思，请妾身去散散心呗，找个没人的地方。”

    　　“啊？好，太好了，俺正好刚洗完澡……哦，不是，俺知道一个地方，夜景很不错，俺带你去瞅瞅！”

    　　青年明显一愣，似乎没料到少妇这么主动，顺势说出了心里话，但他很快反应了过来，急忙打住。

    　　随后他站了起来，伸手似要去搀扶少妇站起。

    　　耶泽蓓丝眉角微不可察皱起，轻轻拍掉了青年那猴急的手。

    　　“你在前面带路吧，帅哥！”

    　　“好好。”

    　　青年男子被拍了一下，也意识到自己有些失态，当下转身在前面引路，二人一起走出了酒馆。

    　　原地只留下呆愣的酒客，以及满脸问号的中年商人。

    　　“这叫什么事，诺科夫，你去给我好好教训一下那个小子！”商人最先反应过来，愤愤不平道。

    　　商人身后，不知何时站了一名身材高大的武士，听了商人的话，武士矮下身子，凑在商人耳边低声道：

    　　“大人，还是算了吧，这里离驿馆这么近，要是闹出什么动静，惊动了圣女大人可不好，明天我们还要面见圣女大人，别留下不好的印象啊！”

    　　“唔，差点忘了这茬，那算了，诺科夫，我们继续喝酒，算那小子走运！”

    　　商人醒悟过来，摇了摇头，二人坐回原位继续喝酒了。

    　　酒馆外不远处，走在青年身后的耶泽蓓丝耳垂微微动了动，停下脚步，看了一眼酒馆方向。

    　　通过那还未关闭的窃听风魔法——风之气息，她听到了一件有趣的事。

    　　“怎么了，美人？”感觉到耶泽蓓丝停了下来，青年转身道。

    　　“没事，咱们走吧！”

    　　……

    　　十分钟后，一处僻静的小巷内。

    　　“啧，又短又小又腥，味道还是差了点。果然，长得帅是不错，但太粗俗的话，口味还是会变差。”

    　　耶泽蓓丝舔了舔嘴唇，将刚刚吞噬的生命精华咽下，有些不满道。

    　　在她身前，躺了一具干瘪的尸体，尸体背后背着一把大剑，正是之前那名青年冒险者。

    　　“要是不这么粗俗，说不定妾身还会陪你好好玩玩，可惜，白瞎了这么英俊的面庞。”

    　　耶泽蓓丝感觉有些可惜。

    　　她喜欢英俊的男性，越是英俊越能勾起她的兴趣，但光英俊还不行，还要绅士懂礼。

    　　她讨厌粗俗的人，地狱里那些恶魔领主一个个粗俗无比，让她十分厌恶。

    　　地狱之中，只有一人能入她的眼，那就是地狱魔王贝卡斯，魔王贝卡斯长的十分英俊，以人类的眼光来说都很不错。

    　　和那些恶魔领主不同，魔王表面上是十分绅士，十分知礼的，虽然魔王的真实性格十分残忍，但他本来就是个恶魔，残忍点也没什么。

    　　当然，相较之下，英俊还是比绅士加分更多些，不然耶泽蓓丝也不会选择这个青年冒险者了。

    　　“唉，要不是在罗拉镇损失了一个火焰分身，妾身也用不着这么饥不择食，去吞噬人类的生命力了。”

    　　“说起来那个神迹还真是诡异，神界都已经封闭万年了，怎么还会和光明神教保持联系？”

    　　“那个见习牧师真的能呼唤神迹？可最后击杀妾身分身的那道神迹显现时，那牧师明明没有站在台上，为什么还能引动？”

    　　“恩，想要再次刺杀维纳斯，怕是比较麻烦，维纳斯身边那个侍女先不说，这诡异的神迹却是不能不防。”

    　　“话说回来，通过这两天观察，那牧师倒是十分绅士懂礼，可惜长得差了点，不然倒是可以考虑……”

    　　耶泽蓓丝一边自语着，一边伸手点出一团火焰，将青年冒险者的尸体包裹。

    　　罗拉镇发生的事让耶泽蓓丝震惊不已，在没搞清楚神迹的内幕前，她本来是不打算再次行动的。

    　　但……

    　　刚刚听到的那个“必中秘法”，让她身体发热，心痒难耐。

    　　看着火焰缓缓燃烧，耶泽蓓丝犹豫了一会，做出了一个决定。

    　　“明天先去接触一下这个牧师，看看能不能从他这边，套出那必中秘法，顺便也打探一下神迹的虚实。”

    　　怀孕这种事，是双方的事，如果这个秘法是真的，且维纳斯知道，那么埃德蒙没理由不知晓。

    　　相比被刺杀后，有了警惕，如今已在驿馆布下重重防护的维纳斯，一个人类男性，对于擅长魅惑的地狱妖姬来说，明显更好接触。

    　　伪装成人类女性，只是去打探消息套话，迷惑一个男性，又不是刺杀，不暴露身份，也没什么危险性，也就不用担心那个芙蕾雅和神迹了。

    　　恩，可行，这波稳了！

    　　对于自己的伪装术和魅惑术，耶泽蓓丝还是很有信心的。

    　　至于怎么混进重重防护的圣女驿馆，这不，正好有一个送上门来的机会。

    　　火焰将一切焚烧殆尽，耶泽蓓丝转过身来，丹凤眼看向酒馆方向，嘴角扯出一个妩媚的笑容。

    　　“该去找那中年商人玩玩了！”

    　　话音落下，耶泽蓓丝那勾人犯罪的身影，随着火光，一同消失在小巷深处。

    　　……

    　　同一时间，驿站内漫天四起的谣言，也分别传到了维纳斯和埃德蒙的耳中。

    　　				

