    然而，她还是有一件事想不通。

    她跟萧南天在杂事房的时候，几乎每天都在一起，这个家伙是什么时候偷偷去查的？自己怎么一无所知呢？

    心中想着，她偷偷向萧南天看了一眼，发现他没有看自己，詹翎儿也是微感失望。

    随后，萧南天又来到了几位长老面前，将他们所做过的事情说得清清楚楚。

    刚开始还意气风发的众人，此时就像霜打来的茄子一样，再也不敢多说一句话。

    “青冥宗之所以一天不如一天，不是一两个人的责任，而是所有人造成的！”

    萧南天道：“我也清楚，大部分人未必是想叛变青冥宗，只是被有心人给蛊惑了而已，在你们的内心深处，依旧对青冥宗抱有幻想，否则的话，早就离开了，对不对。”

    闻言，众人抬起头，下意识的向曲长老的方向看了一眼，随即又叹了口气。

    “现在，还有人阻拦的我去宾客之中查凶手吗？”

    萧南天又问道。

    但说话的声音并不大，但却振聋发聩。

    也许是做贼心虚，也许是真的对青冥宗抱有幻想，众位长老都不再反驳。

    很快，众人便分批敢望宾客所在的西厢房。

    这些弟子，也是来自五湖四海，有的人家教好，对待客人自然客气，可有些人，不由分说，就是一阵推搡辱骂。

    要知道，这些人也都是有头有脸的大人物，而且不管是在青冥宗，还是在外边，都有大靠山，什么时候被人这么粗鲁对待过？

    因此，在抓人的过程中，受到了不少反抗。

    不过，他们怎么可能是刑堂弟子的对手？几个回合便被打倒在地，随后一起扔到了地牢之中。

    青冥宗数千人，几乎明天都有人被关进来，也每天都有人放出去，可这些年加在一起，也没有今天关的人多。

    “樊少，怎么办，要不要我带你冲出去？”

    白袍总管见到大批人冲向这里，便连忙进来报告情况。

    “为什么要冲出去？”

    樊少笑了笑，说道：“我正愁没有借口留下来呢，现在借口可不就来了吗。”

    “可是，他们在追查杀王禹的人，这次好像是动真格的了。”

    白袍总管道：“我看那个姓萧的不像个善茬，曲长老不是他的对手，如果查到我们身上，可就糟糕了。”

    “不用怕。”

    樊少摆了摆手。

    话音刚落，便有一群人将他的住所包围住了。

    “其他地方都查过了，就剩这里了。”

    “大家一起进去。”

    ……

    没等他们进来，樊少已经摇着纸扇走了出来，笑道：“所有地方都查过了，就剩这里了？看来，你们对我……”

    樊少的话只说到一半，突然顿住，连眼睛都直了。

    白袍总管无奈的摇了摇头，轻轻推了推他，道：“少爷，这个女人就是李迎紫了，她可是个扎手玫瑰，最好不要惹。”

    “原来她就是刑堂的堂主啊！”

    樊少舔了舔嘴唇，说道：“只可惜啊，她不是王少坤的女儿，否则的话，我一定要把她给弄到手。”

    李迎紫自然注意到了他的表情，不禁皱了皱眉，问道：“樊仁俊对吧？昨晚子时，你在何处？”

    樊仁俊，正是樊少的大名，只不过，这个名字已经很少有人叫过了。

    “子时？”

    樊仁俊懒洋洋的打了个哈欠，说道：“当然是睡觉了，还能干什么？”

    “有谁可以证明？”

    李迎紫问道。

    “没人可以证明。”

    樊仁俊笑了笑，说道：“在家里的时候，我可是夜夜不空，妻妾们轮流伺候我，可是自从来到青冥宗后，你们这些清规戒律，烦都要把人烦死了。”

    一边说着，他一脸古怪的盯着李迎紫。

    青冥宗既不是寺庙，也不是道观，不过规矩却的确不少，哪怕对待宾客也是如此。

    如果不是因为有大事要办，他在这里简直连一天都待不下去。

    “如果没有人证明，那就请你跟我到刑堂走一趟吧。”

    李迎紫淡淡的说道。

    这种话，今天她已经重复了很多次，早就已经麻木了。

    “如果我不呢？”

    樊仁俊笑道：“不是我瞧不起你，量你小小一个堂主，还没有资格限制我的自由吧？”

    虽说是笑，但他多多少少还是有些没有底气。

    毕竟，这里可不是他的地盘。

    “那我有这个资格吗？”

    他的话音刚落，外边便传来了一道声音。

    举目瞧去，樊仁俊的脸都绿了，只见一群白袍老者正向这里走来，看样子都是青冥宗的长老，而曲长老，只能居于末位。

    尤其是走到最前头的老者，年纪虽然不小，但凛然生威，让人不敢逼视。

    “这位是上代宗主，我们青冥宗的掌印龙头。”

    曲长老介绍道。

    一听这话，樊仁仅的脸色变得更加精彩。

    如果只是王少坤一个人的话，他根本就不放在心上，但掌印龙头就不一样了。

    他，简直是传说一般的人物啊。

    樊仁俊他说什么都想不到，闭关多年的掌印龙头会突然出现。

    这下事情可变得难办了！

    “不知道，这么多位长老突然造访，究竟是有何贵干啊？不管怎么说，我也是你们青冥宗请来的客人，你们如此兴师动众的来为难我，未免有点仗势欺人吧？”

    毕竟是见过的世面的人，即便是在这样的情况下，樊仁俊依旧面带微笑。

    当然，他也有这个底气。

    不管是硬实力，还是软实力，巨灵宗都要比青冥宗强上不少。

    有这么大一个靠山，足以让他在气势上，跟青冥宗分庭抗礼。

    明眼人都看得出来，青冥宗已经是强弩之末了，用不了多年，就会被巨灵宗这个后起之秀给取代。

    樊仁俊此次上山的目的，一是为了看看青冥宗还有多少能耐，第二也是想尽可能多的拉拢一些长老。

    “难道你没听说过客随主便吗？既然来到了青冥宗的地盘，就应该按我们的规矩办事。”

    萧南天道。

    听到这话，樊仁俊的瞳孔骤然一缩，随即望了一旁的曲长老一眼。

    他没想到，萧南天竟然还活着。

    曲长老这个废物，连这么点小事都办不好！

