    如果在当时及时找到了药水，哪怕是抓不到那个小偷，只要拿回了药水，对方要拿药水干什么就实现不了。

    “孟少，我真的没有半点想要背叛你们的想法。”罗永生心里很慌。

    这事情哪就这么严重了？

    欺瞒，的确是，但是背叛，谈不上啊。

    他真的没有什么坏心的，也不希望江筱有什么事的啊。

    “你在我们身边这么久了，也应该了解外面有多少人盯着小小手里的东西，对于你们，她从不吝啬，不管对外卖得多贵的茶，点心，还是药水，她平时都直接就送给了你们，甚至也从来不问东西你们是自己吃还是送给谁吃，这就是对你们的信任。”

    “我知道，我一直都很感激你和小姜的，所以我......”

    “可是你这一次，明明知道那个人得了小小的药水很有可能会做出对她不利的事情，你依然没有及时来坦白，这就是等于不想理会小小后续可能遇到什么危险。”

    孟昔年在控制着自己的怒火。

    如果不是罗永生这个时候不在这里，他估计拳头已经挥上去了。

    “而且，你也没有想过，对我们坦白，可以让我们对可能发生的后果有个心理准备，甚至防备。你就打算让我们这样对那些人的恶意，对可能发生的危险一点儿防备都没有。你这是置小小的安危于不顾，你还说这不是背叛？”

    “你不仅背叛了你的职业，还背叛了我们对你的信任，你说这不是背叛？”

    罗永生背后都汗湿了。

    他脸色苍白，拿着话筒的手一直在颤抖。

    这些事情他之前的确是没有考虑得太清楚。

    “对不起！孟少，我现在知道我错了，也错得很离谱，对不起，我回去向你们道歉，看看这件事情还能如何补救！”

    这个时候他也觉得自己不能够再逃避。

    “休息半天，下午回京。”

    “好，好......”

    啪嗒，那边已经挂了电话。

    罗永生觉得手脚冰凉。

    他也不知道回去之后，孟昔年和江筱能不能原谅他。

    要是孟昔年要打他一顿泄愤，他也会好好受着的。这一次的确是他做错了，他一定会好好认错的......

    孟昔年是在自己暴走之前挂了电话。

    他怕再说下去自己就要爆粗了。

    江筱还在他身边，她肚子里还有他们的宝宝呢，他不能让宝宝们听到他骂难听的粗话。

    “对方肯定是有预谋的，说不定已经盯了老罗很久。”江筱抚额。

    罗永生这件事情还挺伤她的心的。

    她真没有想到罗永生会干出这样的事。

    当时怕承担不了责任，现在他就承担得起责任了？

    “现在还能找到药水吗？”孟昔年愤怒过后立即就开始想着尽力补救的办法。“寻踪符图，说不定还能够找到药水的味道。”

    江筱想了想，说道：“可以用探香符图试试，药水本身无味，我担心他们也已经把瓶子给丢了，寻踪符图只怕没有办法找到，只能用探香符图试试看能不能找到药水。”

    可若是对方已经喝了药水，或是做了什么手段，只怕也难。

