
　　“既然哥哥有如此志向，弟弟也不勉强哥哥了。若哥哥有困难，可到飞将军神庙求援。”王琳道。

　　“好。弟弟放心吧，我会记住的。”王生道。显然，他并没有领会到王琳话语中隐藏的信息，只是认为王琳也是飞将军的忠实信徒罢了。

　　“我哥哥就交给你了。”王琳给白翎传出灵念道。

　　“是，多谢二公子！”白翎盈盈下拜道。

　　白翎是诚心感谢王琳，若非王琳在这里，她面对白依依和十三公子，恐怕无法善终了。

　　“哥，我这就告辞离开了。”王琳随后提出道。天籁小说网

　　既然王生致力于此，王琳自然也不勉强他。如今平康县有飞将军神庙在，他可以随时监控保护王生。

　　加上高流湖湖神也属于自己的下位神，再加上白翎近身保护，如此一来，王生的安全不成问题。

　　“这么急着要走，不如在这里多住几日。”王生有点不舍道。

　　“不了，我还要回转金华府。哥哥政务繁忙，我就不打扰了，等有时间我来看你。”王琳道。

　　“好，你在江湖上飘荡也不是办法。若真不想致力于科举，可来我这里任个小吏，今后也可以安家立命。”王琳道。

　　白翎倒是一怔，她可是知道王琳如今的能量，不要说让他当个小吏，即便是平康县县令，恐怕王琳也不会干。

　　修仙者超然世外，逍遥无比，岂是凡俗之人能比的。以王琳的手段，如今早就超越了大部分修仙者，如何还会在凡俗打滚。只不过，白翎无法给王生说明罢了。

　　“多谢哥哥了，我目前还没有这个打算。”王琳摆手道。

　　“那你路上注意安全，现在这个世道真是不太平了。晚上要住宿在大城中，莫要露宿荒山野岭……。”王生絮絮叨叨的给王琳叮嘱了一番。

　　王生说的这些，主要是从府城下发秘密公文中得到的讯息。如今，王文澜已经通过秘密公文的形式将鬼神进一步进行了诠释。

　　在下发的公文中更是列举了如何规避危险，应对鬼物、妖兽袭扰之法。同时在各县设立了侦缉署，作为一县之长的王生自然是知道，且参与侦缉署组建的。

　　薛飞等已经回转府城了，他们速度快，在极短的时间内就可以回去。而王琳并不急，在绿笛陪同下一路走了回去。

　　“相公！”回到飞将军神庙，张晗语迎出了大门，满含着柔情，从其神态就可以看出，她很是想念王琳。

　　和王琳在一起这么长时间，是她最安心，最舒心的日子，不由自主地就将王琳当成了她唯一的依靠。

　　“娘子。”王琳一笑握住了张晗语的手，四目相对，一切尽在不言中。

　　此后数日，王琳就在这里陪张晗语修炼。她进步倒是极快，如今灵魂已经升华，相当于炼气期五层的修为了，气血修为也在稳步前进，隐隐的已经触摸到了真气境的门槛了。

　　王琳估算着，在昆仑剑门招收弟子的时候，她灵魂和气血修为都能跨入真气境，这样的话就达到了昆仑剑门收外门弟子的标准了。

　　经过上次领悟，王琳的冥想、观想法大进，王琳思考一下，将黄庭经和观云术教给了张晗语，同时将自己在雪莲山的体悟也给她讲述了一遍。

　　结合先前自己所感所悟，王琳将五禽戏又进一步修正完善了一些，让其品质更进一步，更加接近修真食气之法了。

　　张晗语在修魂方面领悟力极强，在王琳的教导下，真灵修为又快速的跃升了一截。

　　两个人除了练武外，更多的时候是吟诗作赋，张晗语不但诗词做的极好，而且善于作画，书法也极好。两人倒是其乐融融。

　　偶尔，绿笛也会来为两人助兴，吹奏一曲；聂小倩也偶尔前来辅以舞蹈助兴。加上如今正是春暖花开，百花盛开的好季节，这个府邸景色相当好，当真是其乐融融。

　　不过，这种安逸、舒适的日子没有过多久，龙骨山的鬼物又一次进攻城隍府了。通过刘大洪，城隍府向飞将军神庙求援而来。

　　“公子，这次龙骨山鬼物似乎来者不善，据武判官前来通报的情况看，这次鬼物不但数量庞大，而且筑基期的灵鬼就有数个。”刘大洪禀报道。

　　“看来是该彻底帮助城隍府清除龙骨山这股鬼物了。”王琳沉思一下，将薛飞、绿笛以及聂小倩都召唤了过来，同时让薛飞的手下也都过来。

　　至于禹文清，薛飞禀报了王琳，并没有让他来府城，仍然是镇守在高流湖。

　　主要是因为禹文清得到了神道传承以及聂小萱的指点，潜心炼化湖神印，同时也在精修神道术法。

　　王琳和张晗语简单的说了一下，来到了府邸山丘下面的水牢中，这里如今正中央修建了一座大厅，周围墙壁上点燃着几个油灯，在灯光下显得极为阴暗。

　　王琳坐在了正中的高位上，薛飞、绿笛和聂小倩分列左右，再往下是薛飞的九个兄弟以及刘大洪，各自分列左右往下排列。

　　王琳让刘大洪将武判官通报的情况叙述了一遍。

　　“你们怎么看!”叙述完后，王琳看向薛飞、绿笛和聂小倩三个护体法神道。

　　王琳发现，薛飞的九个弟兄，尤其是王翰、马超以及那个老七，他们都收敛了太多，在下面整齐列队站立着，目不斜视，不敢直视王琳，看起来极为恭敬、威武。

　　“看来，这九个神使还是知道进退的。”王琳沉思着。

　　经过这段时间的磨合，尤其是让聂小倩进行了调教，如今似乎已经完全的融入了王琳的神道体系势力中了。这是一个好现象，王琳觉得自己的谋划还算是精准。

　　“公子，奴婢觉得，你坐镇在这里，我们去将他们击退就是了。毕竟，冥界阴间不是什么良善之地，公子无需涉险。”绿笛道。

　　“姐姐说的是，这些鬼物不足为惧，交给我们就行了。”聂小倩也附和道。

　　“公子，属下觉得，龙骨山这个毒瘤始终是要清除的。虽然说，清除了龙骨山，还有可能出现其他的鬼巢，但解决一起是一起，目前也只能用这个对策。

　　所以，属下觉得这次我们要联合府城隍一举将龙骨山鬼巢清除掉。当然了，府城隍阴差不多，他们还要守护城隍府，主要还是我们出战。”薛飞见王琳看向了他，他才沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十七章 回府免费阅读。https://xs.23sk.com 