    当关羽把张毅的首级带回县衙时，刘备正在主持一场内部小型会议。

    参与会议的人只有林朝，田丰，赵云三人，其他人都在各忙各的，就连田丰也是临时抽调过来的。

    见关羽大步走进来，刘备笑道：“云长来的正好，某正要唤你前来商讨大事。”

    关羽冲刘备行了一礼，然后将张毅的首级递了过来。

    刘备接过一看，顿时大喜道：“这是反贼张毅的首级？云长，你在何处找到此人的？”

    汉昌城虽破，但贼首张毅却逃了，本来刘备还挺遗憾的，毕竟上报朝廷时少了一些功劳，这下好了，没有瑕疵了。

    关羽性情耿直，并不愿意贪图功劳，而是把事情的来龙去脉说了一遍，最后低头请刘备责罚。

    张理此人再怎么无耻，归降之后毕竟有功。至于杀兄长张毅之事，要看站在什么角度去评价。

    六亲不认也好，大义灭亲也行，关键是看胜利者刘备怎么定论。

    无论如何，此次能攻下汉昌，张理此人是有功的。

    关羽擅杀功臣，怎么都说不过去。

    只是刘备本就鄙视张理的人品，更不可能为了他而责罚自己的兄弟，遂开口笑道：“云长取得贼首，大功一件，何错之有。”

    这边林朝看了一眼张毅的头颅，也向关羽笑道：“可怜翼德，子煦奋力拼杀，子龙率先破门，却都不如云长运气好。此番上报朝廷，首功怕是云长的了。”

    “子初莫要戏言，这厮非某亲手斩杀，不敢居功。”

    关羽却摇了摇头，不屑这白来的功劳。

    古人有饿死不吃嗟来之食，今有关羽不贪非己之功。

    “好了好了，不说这些了。”

    刘备挥了挥手，示意麾下将张毅的首级带出去腌制，以免损坏而辨认不清。

    “云长且就坐，还有要事相商。”刘备招呼了关羽一声，又问田丰道，“元皓，眼下我军还剩多少钱粮，攻破汉昌后，缴获如何？”

    田丰这个主簿相当于军中物资大主管，一应钱粮，器械都了然于胸。

    “主公勿虑，此次缴获颇丰。”田丰拱了拱手，开口说道，“属下猜想，张贼应是将中山诸县搜刮来的钱粮，都囤积在这汉昌城中，此次皆为我军所得，支撑数年，不成问题。”

    “只是……”

    田丰皱了皱眉头，还是决定将心里话说出来：“只是，昨天主公之行径，依属下所见，还是少一些为好。收拢军心，民心之计法颇多，没必要动辄加俸设宴，长此以往，怕是入不敷出。”

    当着所有人的面，田丰对刘备昨日大撒币的行为，进行了强烈的谴责。

    刘备这些日子很是快活，无论是收人还是打仗，都一路顺风顺水，所以就有些飘了，这才遭来了田丰一顿大忌。

    “这个……”刘备面露尴尬之色，有心想反驳田丰，却想不出任何理由。

    最后还是底气不足道，“某知晓了，以后会注意的。”

    这一幕，把旁边的林朝看得摇头叹息不止。

    怪不得原本历史上袁绍不喜欢田丰，最后更是找个由头搞死了这家伙。

    有什么问题你私下提醒主公便是，当着这么多人的面，这谁受得了！

    主公不要面子的吗？

    也幸亏是刘备，不然换做其他人，这个铁头娃也难逃原本历史上的下场。

    不过见刘备有些尴尬，林朝决定撇开话题。

    “云长，我军士卒状况如何？俘虏又有多少？”

    关羽见林朝问话，捋了捋胡须，开口答道：“某此来除了献上张毅首级之外，还有一事，便是这俘虏安置之事。”

    “怎么，莫非是俘虏作乱不成？”林朝笑着问道。

    他这么一问，众人的注意力，马上集中到了关羽身上。

    “这倒不是。”关羽摇了摇头道，“此番我军俘虏贼军士卒近五千人，这些俘虏不能杀，也不能放，为防生乱，还要派士卒日夜看守，已是得不偿失。”

    闻言，众人都微微皱眉，这的确是个大问题。

    这么多人聚集在一起，白吃白喝倒是小事，就怕整日无所事事之下，很可能闹出乱子。

    遇到问题，刘备向来是第一时间就想到了林朝，这次也不例外。

    “子初可有妥善安置之法？”

    林朝想了想，开口答道：“此事倒也好办。这些士卒皆为张纯所裹挟，玄德公可从五千俘虏中选其老幼者，赐予些钱财，放归种田便是。此一来，玄德公仁善之举可得乡野称颂，聚拢民心。”

    早在城破之时，林朝就看见张毅麾下的士卒良莠不分，上有四五十岁的老者，下有十四五岁的少年。

    用这些人，打败仗是迟早的事。

    “余下青壮者，可打乱编练入伍。”林朝一边思索，一边开口道，“为防有尾大不掉之势，编练入伍者最好不要超过三千人。”

    刘备眼下只有不到万人，一下吸收太多，难以同化。

    “此外，我军眼下正要收复中山剩余诸县，可以再列一军，将大半俘虏混入其中，用接下来的战斗磨砺一番。等中山全部收复，这些俘虏便成玄德公麾下精锐，再无后患矣。”

    林朝这一番话说得条理清晰，其好处全都看得见，摸得着，引来众人一致点头赞同。

    “子初此计甚妙。”

    刘备点了点头，觉得林朝所言正是最恰当的方法，于是继续开口问道：“那此军主将，子初可有人选？”

    林朝笑了，同时摇了摇头，说道：“朝不通兵事，玄德公不必问我。”

    身为监军，林朝可谓是大权在握，真要算起来，刘备麾下所有人都要受他节制。

    但在这件事上，最好还是让刘备自己任命才好，免得有专权之嫌。

    同时林朝也不想自己权柄太重，除了昨天改令之事，林朝从没怎么动用过刘备给的权利。

    对于他的做法，刘备也表示理解，同时开始了自己的思考。

    独率一军，且麾下多是俘虏组成，又要在接下来的战场上充当主力，身为主将，首要条件必然是沉稳持重之人。

    云长本是最佳人选，但他身负重任，不能抽调。

    翼德行事莽撞，而这支部队的特性，决定了他不能担任主将。

    典韦不擅统军，子煦又太年幼……

    刘备想了一圈，感叹自己麾下人才寥寥的同时，只想到了一个合适的人选。

    那就是坐在旁边的赵云。

    只是他加入的时间太短，资历尚浅。

    不过有自己亲自任命，应该足以服众。

    于是乎，刘备笑意盈盈拉住了赵云的手。

    “子龙，你可愿担此重任？”

    看着刘备满含期待的眼神，赵云懵了。

    啥，还有这等好事！

