
    “吼！”

    林妖妖的血脉彻底觉醒，化身苍熊，吼叫如雷，天地颤抖。!

    魔熊一怒山河啸！

    “怪了。”纵然是秃毛鸡都诧异，林妖妖明明是人，怎么会有这么精纯的血脉，这到底是为什么？

    百思不得其解。

    但，不可思议的还在后面，随着血脉彻底释放，林妖妖的拳头，随之抬起，血色的巨大拳头，如同一颗血色的流星，向着下方猛地砸来。

    随着落下，虚空震荡，一股无边的气息，横扫而去。

    “熊霸蛮荒！这是远古苍熊的传承神通，一旦施展，炸裂万里山河，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    秃毛鸡大吼：“不可思议，实在是不可思议，不仅是血脉精纯，竟然还有远古苍熊的传承神通。”

    “妈的，这小子不会是和老道我一般无二的存在吧？”老道人在熊霸蛮荒之下，立刻倒退。

    不是不敌，而是心实在是震惊，林妖妖展现的不凡，超出意料之外。

    ……

    在那音波如大浪，黄沙如天幕的遮挡下，苏浩彻底的消失在众人的视线之。

    并且，他的身躯真的在快速的炸裂，血肉寸寸崩裂而开，鲜血横流，生机逐渐的淡弱下去。

    死亡的威胁，彻底笼罩了苏浩。

    不过，即便是如此惊险的时刻，苏浩却是依旧冷静非凡，并且，直接祭出了大量的法宝。

    他打劫的那些玉鼎弟子，法宝不少，不过这些法宝最强大的只是半圣器，几乎是在出现的同时，已经是消失而去，连个响都没听到。

    无奈之下，苏浩立刻打出了他的第一件圣器。

    暗黑龙血旗。

    这件圣器，虽然只是下品，但其坚硬程度，还是超越苏浩的肉身的，其带着一丝暗黑蛟龙血，不是凡品。

    “轰！”

    只是，暗黑大旗祭出，与杀音荡起的音波撞击在一起，本来强大无的圣器，竟然只是顿了一下，便是直接炸裂而开，成为碎布条，随即变成了湮粉。

    一件圣器，抵挡只是一个呼吸。

    “这音波还真是不简单啊，而且越来越强大了。”

    苏浩也是不由震惊起来，抬手之，他的第二件圣器打了出去，如果此物无法阻止，那么他只能忍痛割爱，祭出圣炉了。

    法宝再好，那也是没有命重要。

    现在，苏浩必须拖延，能多一秒，便多一分活下去的希望。

    而且，苏浩已经看到那三人高的漆黑石碑，向着他这里靠近而来，在那石碑之，如血钻一般靓丽的一滴鲜血，也是落入了苏浩眼。

    那是圣人血！

    而且，不是一般的圣人，绝对是圣人之极其强大的存在，不然的话，一滴血断然无法造成如此恐怖的声势。

    准确的说，这一场灾难，不是因为石碑的恐怖，而是那滴血，杀音是从那滴血之荡漾出来。

    苏浩必须靠近那滴血，才能洞悉其的秘密，将杀音想办法镇压下去。

    在这一刻，苏浩的第二件圣器打了出去，是一盏破旧的油灯，正是从无名道人手夺来的油灯。

    这油灯之，还有一些黑色的灯油，苏浩来不及点燃，事实，点燃也无用。

    他要做的只是将借助这圣器的坚硬，抵挡音波片刻。

    “咔嚓！”

    但让苏浩悲观的是，此灯打出去，立刻便是出现了碎裂的声音，破旧的古灯，出现了密密麻麻的裂痕。

    “咔嚓！”

    第二个呼吸到来，裂痕密布的古灯，再次传出声音，随即便是彻底的粉碎。

    第二件圣器报废了。

    当即，苏浩叹了口气，便是打出了第三件圣器，圣炉。

    此炉的坚硬程度，超乎寻常，而且苏浩一直在有意的打造它，让其强大。

    不过，在苏浩打算将圣炉打出去的时候，前方异变突起。

    那碎裂的破旧油灯所在，一点淡淡的黑色火焰出现，如萤火之光，但这萤光一闪，碎裂成为粉末的青铜古灯，竟然再次重聚回来，包裹住了黑色火焰。

    “咦？”

    苏浩露出一丝惊诧，这古灯他得到手，还未来得及仔细查看，没想到，还有这般玄妙。

    碎裂的青铜古灯，重聚而起，随即再次湮灭，但其黑色萤火之光不灭，一闪，再次重聚。

    毁灭，重聚，这个过程不断的反复。

    更是随着数次的毁灭，那古灯似乎怒了，竟然颤抖而起，随即一股气息浩荡而出，无形的波澜，与杀音分庭抗礼，虽然没有彻底压盖，但也是消弱了大半。

    而苏浩在古灯阻挡之下，便是一直处于安然的状态。

    “呼哧！”

    他长出口气，随即便是盯住了那逐渐靠近的石碑，其的一滴血，越是靠近，越是刺目，随着望去，让人感觉，杀气似乎扎入心。

    很快，石碑靠近三米。

    杀音浩荡的更加恐怖，但有古灯在，却是无法对苏浩造成更大的威胁。

    甚至，他的肉身强悍程度，勉强已经可以抵挡了。

    “圣人血精华澎湃，若是将其炼化，我的修为必然是飞速暴涨，超越有史以来的任何一次，即便是盗取天道精华的那一次，恐怕也无法相提并论。”

    圣人那是大帝之下，最为恐怖的存在，一滴血蕴含的精华，无法想象，若是利用好了，生死人，肉白骨，即便死去的人，也可再活第二世。

    苏浩心念头在转动的时候，他托着残破的身躯，也是一点点的靠近了石碑，靠近了那滴血。

    苏浩并未伸手去触摸，只是观望，已经感觉到了这滴血的沉重，一旦落下去，只怕可以将虚空直接砸出一个恐怖的大坑。

    “不能直接吸收，我现在还没有达到那个层次。”苏浩心琢磨，忽然念头一动，取出了大丹炉。

    丹炉之炼体炉旋转，一条紫色的大龙，立刻绕着丹炉游动而起。

    随着此龙游动，石碑的血，微微颤抖，随即一丝极其微弱血丝，便是被紫色的龙，吸引而来。

    血丝，之头发还要纤细不知道多少倍。

    甚至不仔细看，根本无法看到。而这，还是因为青铜古灯挡住了杀音的缘故，不然的话，万万无法做到。

    百度搜索更新最快的小说站！
