    “你是个好人。”

    狗鸡无感叹了一句。

    “这都是我应该做的，给几个尊者服务，那都是我求之不得的。”

    “你们放心好了，我这一次，一定要拿下那个小山村。”

    “我要是不能联合其他的族群，我誓不为人。”

    这话一出，狗鸡无都是感动到了。

    这个年轻人虽说跟自己并不是一个族群，但是这个思想境界，都是让他不由得感叹了起来。

    他都多久了，没看见这么优秀的青年了，有胆有谋，还这么有思想境界。

    要是可以拉拢的话，简直可以说是求之不得的事情。

    “这个是我族的圣药，你吃着，算是我们的一点小心意。”

    “千转雪莲，吃了可以提升一个境界。”

    苟鸡八直接拿出来一个雪莲，递给了黄岛。

    黄岛心脏狂跳，不是吧，他还能有这样的机缘。

    这东西一看就是好东西啊。

    “我看你双腿当中，有着无穷的力量，这个可以提升你双腿的力量。”

    “淬体玉藕。”

    狗鸡无直接拿出了这个法宝。

    “你吃着。”

    黄岛没多大一会，就收了一大堆宝物。

    “谢谢四位尊者，你们对于我的提拔，我这辈子都不会忘得。”

    “你们等着我去好消息，我一定会帮你们搞好联盟的。”

    黄岛信誓旦旦。

    他二话不说，边吃边赶路。

    黄岛的规划比人生规划都清晰。

    现在的他算是不信了，这一次要把苏玲给救回来。

    “就算是你邪门，那也扛不住所有的妖族吧。”

    黄岛狠狠开口。

    他现在已经准备前去黑龙族了。

    到时候，只要是可以联合成功，直接给那个山头铲平。

    这怕是唯一可以解救苏玲的办法了。

    牛尊者一行人，已经来到了天启。

    “前边就是我们的目的地了。”

    苏玲沉思片刻，开口道：“里边还有几个老不死的，甚至是接近准帝的存在了。”

    牛尊者不知道为什么，心里有些毛楞的，他是真的替那些人担心。

    要是嘎嘣一下子就没了，这些年的修行成果岂不就是白瞎了。

    至于眼前的几个年轻人，虽说是天赋绝伦，但是看起来确实是太年轻了啊。

    对方可是尊者级别的，而且还是有着准帝的。

    “准帝，有这事？”

    “太好了，不知道是为什么味道的啊。”

    荣兴听见这话，口水都流了出来。

    牛尊者来到了山门口。

    那两个妖王看见牛尊者归来，把他们带到了祖殿。

    牛尊者看见几个老不死，两方对视当中，都是有些惊讶。

    “牛升天，你怎么在这里？”

    苟鸡八愣了片刻。

    刚才苟鸡八他们几个人，还是在庆幸竟然发现了那么一个风水宝地。

    但是，为什么他们族群的尊者死了，这个牛升天一点事情都没有呢。

    甚至还准备好好的提拔一下，要是族内的圣女什么的，都可以配对一下。

    而且，还可以成为族内的重点培养对象。

    “你得到了什么机缘？”

    苟鸡八连忙开口问了一句。

    “你们也知道？”

    “对，黄岛刚才刚过来。”

    “他跟我们简单说了一下。”

    至于牛尊者等人都是愣住了。

    “说啥了？”

    苟鸡八简单形容了一下事情，他们听完都是有些愣住了。

    这未免太能吹牛逼了吧。

    那些尊者都成为了食物，然后还让他们过去。

    不用想都知道了，肯定是想把整个妖族都送给那个山头。

    而且，眼前的这些人竟然还真的相信了啊。

    “真是牛叉。”

    牛尊者忍不住开口。

    “未免太过于逆天了。”

    他忽然不得不庆幸自己，还好没有得罪对方。

    要不然的话，那些人的下场，肯定就是他自己的啊。

    苏玲不知道为什么，感觉黄岛说不定是误会自己，被那些人捉拿了。

    所以才如此觉得。

    “那个地方可是好地方啊，你得到什么了？”

    狗鸡八的目光，顿时锁定了牛尊者。

    他不知道该说点什么好了。

    主要是他不知道应不应该配合黄岛，而且，他不知道说还是不说。

    至于苏玲这个时候，则是点点头，开口道：“这是自然，你们看，这就是我得到的。”

    她拿出来了一个神果，在场的人顿时都看向了这个果子。

    这些尊者的目光，可以说是十分的火/热了。

    他们的呼吸都是下意识的变得急促了起来。

    这些尊者都是可以明白，这个神果当中，那可是有着无上的机缘。

    虽说看这有些腐烂，但是并不妨碍当中的大道。

    如果可以得到的话，那是想都不敢想的事情。

    “黄岛说的没毛病，那个地方确实是十分的危险，如果可以联合的话，说不定真的可以拿下。”

    苏玲脸不红心不跳。

    至于其他的人一听这话，都是深以为然。

    “我就说这个孩子，他就是靠谱的。”

    “好了，我们快点加油。”

    至于这几个人，都是深以为然。

    “早知道，应该给他万转的，真是可惜啊，这孩子可真好啊。”

    几个人都是叹了口气。

    他们觉得自己还真是亏待了对方，要不是因为他的话，他们还不一定知道这个地方呢。

    而且，这个孩子心还是向着他们族群的。

    所以才第一时间前来。

    他们觉得还真是对不起黄岛。

    “这个就是族兄？”

    狗鸡八看向了这个大黑狗，不用想都知道了，肯定是那个人物了。

    跟天帝同源的大黑狗。

    “见过黑狗天王！”

    “说什么玩意呢，师父么族兄，那个狗东西，不过就是我的杂血而已。”

    “不知道跟什么鸡生出来的东西，还敢管我叫什么族兄。”

    “他还真是敢给自己贴金。”

    这几个人顿时明白了，这个看起来就是老祖的级别啊。

    他们忽然有些害怕了，这么看来，对方的境界，不是他们随意猜测的。

    这么看来，他们之前，确实是听错了，指不定就是老祖级别的，然后产生血脉牵引，一切皆有可能。

    “行了，不管怎么说，我都是需要进行秘术，把他叫回来就是了。”

    这话一出，这些尊者都是顿时觉得有可能了。

    眼前的这个说不定真是老祖级别的呢。

