    还没来得及询问出声，刘秀玉听见动静就从屋里走了出来。

    “杨刚，谁来啦？”

    打开房门走出来两步的刘秀玉，肤若凝脂，皓齿内鲜。

    穿着一件贴身淡粉刺绣的睡裙，勾勒出窈窕腰肢，衬的一双细腻长腿更加笔直白皙。

    站在门口的杨刚，敏锐地察觉到老陈的视线一下子就变得极具垂涎。

    玛德，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    不撒泡尿照照自己？

    “没事，村里一个大爷过来瞧病的，你们先回屋吧。”杨刚不会拿朋友的安全开玩笑。

    光看老陈这视线，就知道他盯上刘秀玉了。

    迷茫地点了点头，刘秀玉就关上了门。

    这也难怪她好奇。

    平常，他们这里除了学生基本没人往来。

    “外边儿天黑了，进来说吧。”

    俊目一冷，杨刚皱着眉头不耐烦的说道。

    老陈丝毫没有察觉，他浑身的心思都落在了刚才那宛若出水芙蓉的刘秀玉身上。

    没想到这小子还有如此艳福？

    天天和这等美女住一起，那是享不尽的酒色之欢啊。

    到了屋里，老臣迫不及待地坐在桌前。

    伸出手来示意让杨刚给他把脉。

    他在村里都打听好了，王大婶和阿兰那小婆娘不就来找杨刚治过病吗。

    杨刚淡瞥了一眼老陈如同枯树皮的手，十分敷衍地将食中指搭在了他的手腕上。

    姓名：陈三。

    当前状态：短暂性疲劳不举。

    当前想法：等着治好了病，非得把刘秀玉这小娘们拿下。

    杨刚察觉到这一连串信息的下一秒，眉头狠狠皱起。

    这老东西，还真敢想啊。

    梦都不敢这么做吧？

    “怎么样啊杨老师，我这病还有治不？”

    眼下，自己后半辈子的幸福全都指在杨刚身上了。

    老陈那双浑浊的眼睛充满了希冀。

    同时，心里想着刘秀玉的那双修长白腿。

    哎哟真是极品呐，要是能撩上一撩……

    “有，只是需要时日，而且你要做好吃苦的准备。”杨刚心里连连冷笑一声，但却面不改色的说道。

    他的朋友，这老东西也敢打歪主意？

    不是想求医治病，再挺雄风么。

    当然可以。

    “好好好，有救就行，什么苦俺都愿意吃。”老陈一看杨刚真有办法，顿时乐开了花。

    能不能唤醒人生第二春，就靠杨刚了。

    他半辈子没娶，就是想在花丛中流连。

    挣的钱也尽数都撒给了外边的女人。

    反正能治好就行，别的不重要。

    “拿着这个药方去城里抓药吧，一天三顿，喝一个月。”

    提笔刷刷写下了一张药方，随后就交给了老陈。

    老陈视如珍宝一般，拿起药方拔腿就跑。

    丝毫不提给钱的事。

    感情不仅是个流氓，还是个老赖？

    杨刚看着他的背影，勾起唇角冷笑一声：“祝你好运。”

    就他这狗熊模样也配垂涎刘秀玉？

    就应该让他尝尝刘秀玉那跆拳道黑带的手法，保准让他欲仙欲死，不想再有下次。

    刚才开的那张药方，是各种苦药都加在了一起。

    黄连，木通，龙胆草……

    这可都是最苦的药材了，加在一起熬煮成水，可想而知。

    这老东西纵欲过度导致暂时性不举，原本好好休息一段时日就行。

    但他偏偏不知死活地盯上了刘秀玉。

    那就好好吃些苦头，修身养性吧。

    屋里清静下来后，杨刚从自己的行李中拿出了一本小说，百无聊赖地翻看着。

    以此打发时间。

    没办法，这里没有网络覆盖，想网上冲浪都成为了奢侈。

    此时，一抹丰腴身影抹黑进了院里。

    在两间亮着灯的房间门口来回踌躇。

    “杨刚住的是哪一间啊？”田燕半蹲着身子在门口，

    费劲巴力地往门缝里面瞅着。

    奈何啥也看不见。

    在屋里看了几页放松心神的小说，杨刚蓦然间浑身打了个激灵，连忙朝着院里走去。

    边走边解着裤腰带。

    不行不行，人有三急，不能把他的宝贝憋坏了。

    院里的厕所，被刘秀玉这个彪悍的女人强行贴上了女厕所的标识。

    杨刚别无他法，好男不跟恶女斗，干脆在外面的草丛里解决。

    两分钟后，杨刚舒服地抖了抖。

    “小哥，不错啊。”

    卧槽。

    听着耳后突然传来的柔媚入骨嗓音，杨刚冷不丁的转过身去。

    差点没被这跟女鬼一样飘过的身影，吓个半死。

    杨刚迅速提上裤子，定睛一看。

    身后女人绰约多姿，风韵犹存。

    一双勾魂射魄的桃花眼更显婀娜。

    田燕？

    她怎么上这儿来了。

    杨刚出了草丛，看着半靠在树干边的田燕，她满脸调侃。

    联想起她说的那句话，杨刚脸色一黑。

    这寡妇是在调戏他？

    也不知田燕什么时候来的，岂不是把他撒尿的全过程都看见了。

    “那是。”干脆勾唇一笑，杨刚毫不犹豫地应道。

    他的长处只有一项而已。

    那就是下面长。

    他对自己还是很有信心的。

    “那咱们第一次幽会在这儿，也不错。”田燕勾魂一笑，缓缓走近了杨刚。

    这腰肢扭的，让人看了直想上去掐一把。

    我次，杨刚看着不断走近的田燕，心中直犯嘀咕。

    这寡妇想干啥啊？

    他可是良男，总不能逮着个树林就钻吧。

    “田姐，你要是有事不妨直说，一会儿被人看见可不好。”

    礼貌的笑了笑，杨刚一个闪身就躲开了田燕这软玉温香的投怀送抱。

    “看你紧张的，姐姐我身上不爽快，你给我瞧瞧。”田燕见杨刚躲着自己，也不在意。

    说完就直接朝着杨刚的屋子走去。

    毫不认生地进屋坐好，给自己倒了杯水喝。

    这倒给杨刚整不会了。

    深更半夜的过来瞧病？骗傻子呢。

    依他看，

    这田燕大半是来“找水解渴”的。

    寡妇门前是非多，他不愿沾染。

    “那我先给田姐搭个脉吧。”

    没法，人都进了屋里，总不能把她赶出去。

    杨刚坐在了田燕对面的四脚櫈上，带着薄茧的修长双指落于她纤细手腕处。

    姓名：田燕。

    当前状态：缺铁性贫血，怕冷怕热。

    当前想法：这小哥活儿肯定好，得想法试试。

