    除了被打死的，刘孙洋还羁押了一群。

    傅懿之说出了四个名字，其中两个活着的从人群中被找出来。

    “杀了。”

    短短两个字，决定了他们的结局。

    “傅爷，那这些人呢？”

    张泽栋指了指剩下的，这些人和刘孙洋的同伴比起来，状态实在差太多了。

    干瘦枯槁、眼神木讷。

    畏畏缩缩的挤在一起，不敢反抗、不敢说话。

    显然，这些人并没有得到多好的待遇。

    “不用管。”

    这三个字代表他们没事了。

    也代表他们要自生自灭。

    电影院内厅还有搜集来的食物供他们使用，但是能够活多久，那就是个人的造化。

    ##

    经过一段意外，一行人重新赶路。

    目测这小雨一时半会儿还不会变大，他们此时要朝着另一坐桥过去。

    两座桥有些距离。

    他们需要沿着大江的位置一直走。

    酸雨的程度应该又加大了。

    滴落在汽车上，冒出看得见的白烟。

    之前在房间内还不明显，出来最后极为刺鼻的酸雨味。

    外面的空气呼吸久了，甚至鼻粘膜、鼻腔、喉咙甚至是肺部都能够感觉到一种疼痛。

    队伍中时常传来咳嗽的声音，符安安也不例外。

    眼睛、鼻腔、嘴巴还有呼吸器官，都在受到酸雨无声的攻击。

    到了最后，他们不得不将防护面罩也加上，连眼睛都捂住。

    除此之外，大江的水拍打侵蚀着河堤。

    偶尔有一两次公路塌陷滑落水中，要么沉入水底，要么顺着大江的滚滚流走。

    轰隆——

    又是一声巨响。

    堤坝连带着水里道路、停留的车辆一起跌入水中。

    一个并排走的NPC雇佣兵也险些被卷入大江之中。里面流淌的是酸，掉下去基本就爬不上来。

    “尽量靠里面，排成一队跟着前面走。”

    傅懿之冷静的指挥。

    一路惊险不断，一个多小时后，他们终于到了市里的第二座桥。

    令人欣慰的是这个分成上下两层的大桥依旧还坚挺着。

    大桥总长一千五百多米。

    它在江面上静静伫立，想要过江的人却不敢贸然上去。

    这样长度的大桥，走过去大概需要十五分钟左右。期间但凡失误掉落到水中，基本可以说是凉凉了。

    大桥的两端不断有沙石滚到水里，似乎也在警告他们危险。

    他们开始检查衣物。

    上面是否有破损，是否将自己遮盖得严严实实。

    他们只能够凭借肉眼勘察，大桥外面的桥墩、桥面虽然满是被腐蚀后的痕迹，但是没有非常严重的损毁。

    两边还可以。

    桥梁上方拥堵的车辆可以帮助他们更加看清楚路段。

    大部分完好。

    检查玩毕，准备上桥。

    雇佣兵已经陆续上去。

    符安安这时被叫住，傅懿之拿出一根粗长的绳子，系在两人的腰间。

    打上结，大家就是危桥上的命运共同体。

    “跟紧我。”

    傅懿之说了句，两人一同上去。

    最前面一切正常。

    唯一不方便的是桥上拥堵的车辆，有些影响他们的移动速度。

    大概走了三百多米，桥开始有些轻微的晃动。

