    许星辰做了简单的安排，就准备带着舰队返回母星，对自己和身边的一万舰娘而言，已经离开了八十年的母星。

    舰队逐步重新协调完成，四艘星球战舰护送半成品人造星球离开太阳系，其他四艘引领全体舰队锁定母星系恒星准备跳跃。

    就在这时候，科研探索星球战舰上的舰娘, 忽然向许星辰报告消息：

    “太阳系边沿发现空间波动，高度类似超光速航行导致的空间波动。

    “具体位置已经确认，以太阳为中心，我们在6点钟方向，对方在4点钟方向，距离太阳55天文单位。

    “当前判断为超光速物体，即将进入太阳系该位置的柯伊伯带。”

    这个报告的舰娘语气有些激动, 但是这件事情也确实值得激动。

    超光速物体，有目标的超光速航行，这很可能是来自其他的文明，而且可能是技术水平不低于己方的文明。

    之前发现了毁灭的魔法世界，也找到了自己文化意义上的母星地球之后，现在也终于遇到了其他的高级文明了！

    但是双方遭遇的这个地点和时间，真的不能说是最好，只能说是非常糟糕的。

    许星辰和负责指挥决策的舰娘们，听到消息之后明显沉默了一会儿。

    然后许星辰马上大声吩咐说：

    “全舰队都有，做好战斗与跨越准备！遥控附近的无人设备抵近侦察和尝试通讯。科研面继续关注对应区域的空间波动，准备主动获取更多的有用信息！”

    对于一个完全未知的文明族群，对方对于其他文明的态度，同样是完全无法预料的。

    发现其他文明就直接摧毁的情况，也是有一定概率存在的。

    同时太阳系这个地方太敏感了，不仅是自己文化意义上的母星，更处于多层平行空间层叠的特殊状态。

    自己的后方舰队，不没办法直接跳到战场上的，进来的时候会跑到其他的空间去。

    所以许星辰直接带领的, 处于太阳系范围内的舰队，就成了应对外来者的唯一力量。

    现在整个舰队都紧张了起来，后面的母星预备舰队也进入了临战状态，准备用任何可行的方式接应这边。

    十几分钟之后，一个“东西”进入了太阳系，也同时进入了许星辰的视野。

    初步的探测显示，那是一块巨大的鸡蛋形状的“石头”，纵向长度估计有十公里，横向直径估计有八公里。

    虽然看着有点诡异，但是许星辰和相关舰娘的表情都非常的郑重。

    对方既然能直接跨越空间航行，那应该是智慧生物制造的飞行器，只是外观选择了这种椭圆结构，不可能真的是块石头。

    石头飞船出现在太阳系之后，就以大约0.3倍光速的速度，持续飞往星系的内部。

    已经有舰娘行动，遥控距离最近的无人设备，尝试向这个石头飞船所在的位置，发射有规律的电磁波、引力波、激光照射，试图引起对方的主意。

    这个操作果然成功了, 那个东西的飞行角度, 略微偏离了一点, 同时表面分离出了大量的小型“石头”, 如同卫星一样环绕着大型石头飞船，然后和石头飞船一起继续前进。

    舰娘让无人设备继续发射引号，单独发射一种信号，用有节奏的电磁波，波试图与对方的交流。

    对方的小型石头飞船范围变大了一些，然后迅速恢复了原本的节奏，然后就没有然后了。

    此后，无论无人飞船发送什么信号，对方都是这样，没有做出除此之外的回应，继续朝着太阳系内部飞行。

    舰娘们尝试了一个小时之后，非常无奈的咨询许星辰应该怎么办。

    许星辰皱着眉头考虑了一会儿：

    “安排一支舰队过去，直接用引力干涉拖住它，不要让他超过海王星轨道，分配一艘一千公里级星球战舰，形成足够的威慑。”

    舰娘们马上行动起来，一支舰队加速追踪过去。

    三个小时之后，在距离太阳38天文单位的地方，拦截舰队成功堵住了石头飞船。

    许星辰和后方的舰娘们，也得以看情石头飞船的真实外星。

    它并不是一块表面光滑的鹅卵石，表面密密麻麻的都是紫红色的晶体，整体像是一个巨大的晶体团簇。

    周围环绕飞行的小石头，就是从表面分离出来的晶体，尺寸从几米到几十米不等。

    星球战舰在晶体飞船六十多万公里之外，通过引力干涉开始牵制对方的行动。

    首先迫使对方和自己同时降低速度，让双方迅速拉到了十分之一光速之下，避免过高的动能造成的危险。

    然后让航行方向大幅度偏转，使其从近乎直线的方式深入太阳系内部，转为从太阳系侧面掠过。

    整个舰队持续伴随干涉和防御，确保其从海王星轨道外围切线离开太阳系。

    在通过引力持续干涉对方速度和方向的同时，相关舰娘也在持续向晶体飞船发射各种引号。

    大部分都没有反应，少部分会出现环绕晶体扩散、加速之类的情形。

    对方始终都试图挣脱舰娘飞船控制，但是始终都没有做出直接的回应信号。

    这个状况，让许星辰和舰娘们开始怀疑：这块晶体里面到底有没有生命在操控？

    在大家迷惑不易的情况下，神神叨叨的北极星突然开口了：

    “有没有一种可能，对方已经回应我们了，或者已经对我们发信号了，但是我们无法理解，或者根本就没有接受到。”

    其他的舰娘顿时反应过来，天狼星也跟着猜测说：

    “的确不能排除这种可能，对方本体周围的小晶体的飞行姿态和规律，可能蕴含着某种意义，但是我们没办法理解。”

    许星辰愕然反问：

    “为什么无法理解？你不是专业信息侦察船吗？”

    北极星语调惆怅的说：

    “我们是专业的信息分析处理处理员，但我们来自地球的碳基生物圈中，四肢五爪的脊椎动物文明，我们与对方如果不存在交流的基础，那么怎么分析都没有结果的……”

