    第102章 潘震，我已经超越你了！

    帝乾坤这突然的一耳光，重重的闪在了潘震的脸上。

    而潘震被打了一耳光之后，并没有说什么。

    “知道为什么打你吗？因为你的愚蠢，你在烈阳最危机的时候保护了烈阳，也为烈阳立下了汗马功劳。

    你是烈阳的功臣，但潘震你最近的表现太让我失望了。

    你不应该有这种情绪，更不应该将这种情绪，带入到烈阳未来大事之中。

    蕾娜不适合成为烈阳的主神，她无法淡定烈阳走向强盛。

    如果她当初选择了烈阳，我也绝对不会做出现在的事情。

    但很可惜，养育了她的烈阳，在她的眼中甚至连一个小小的地球都不如。

    潘震，本王不明白你究竟是怎么想的，本王现在也已经对你失去了希望。

    既然你愿意支持蕾娜，那就坚持下去吧。但本王告诉你，要不了多久。我照样能够坐上那个位置，即便是没有你的帮助！”

    帝乾坤说完，便想要前往关押玄天极的房间。

    但潘震却将帝乾坤拦住了，玄天极老臣还不能交给殿下。”

    潘震手持长枪将帝乾坤拦了下来，玄天极跟随潘震多年，对于潘震的很多事情都太过于了解。

    所以此时绝对不能让玄天极回去，这样会有更大的麻烦。

    不过当帝乾坤看到潘震手中的长枪时，眼中充满了嘲讽。

    “潘震，你以为现在的你还是本王的对手吗？本王拥有天道塔的第一权限。

    如果你想要借助天道塔来压制本王，那你就想多了。现在的你已经不是本王的对手，本王也已经早已超越你了。”

    潘震听到帝乾坤的一番话，并没有让开。

    “玄天极现在还不能被殿下带走，希望殿下能够理解。”

    帝乾坤看着依旧坚持的潘震，直接召唤出了帝皇战甲。

    金银色的帝皇战甲，只看外观的话，简直就是一件艺术品。

    潘震看着帝乾坤身上的这套战甲，眉头紧紧的皱在了一起。

    帝乾坤伸出右手，食指和中指夹着一张能量卡片，随后一甩。

    卡片迅速扩大，形成一个能量光门。随后帝乾坤伸手进入到能量光门中，被帝皇战甲能量加持的狂澜被拔了出来。

    “潘震，没有了天道塔的加持，你不是我的对手。”

    帝乾坤一刀砍向了潘震，而潘震挥舞手中的长枪，阻止帝乾坤靠近自己。

    不过，帝乾坤身上的战甲不是便宜货，仅靠潘震手上的长枪，根本无法破防。

    而潘震想要通过天道塔进行分析战甲，从而进行破解，但也无功而返。

    帝乾坤单手持刀轻易的压制着潘震，潘震双手挥舞长枪，阻挡着帝乾坤的靠近。

    但终究，合体了帝皇战甲的帝乾坤实力太强，潘震仅仅只是防守都无比的吃力。

    而帝乾坤在攻击的同时，也暗自感叹这套战甲的加持，实在是太强了。

    随后帝乾坤一刀劈开了，潘震的长枪。随后立刻近身，手中长刀则是朝着潘震的要害攻击。

    潘震一不留神，胳膊就被划出了一道巨大的伤口。

    随后帝乾坤放弃武器，赤手空拳的和潘震打了起来。

    潘震身上的战甲，在帝乾坤的拳头下被打的破碎。

    而潘震砸在帝乾坤身上的拳头，却毫无力度，根本无法伤害到帝乾坤。

    帝乾坤抓住机会，一拳打在了潘震的脸颊上。

    这重重的一击，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草。

    潘震直接被这一拳打飞了出去，而帝乾坤化为一道金色光芒，追着潘震。

    当二人的身影再一次出现的时候，帝乾坤举起自己的右手，紧紧的掐着潘震的脖子，将其举了起来。

    “看吧，现在的你已经远远不是我的对手了。真是可惜呀，为烈阳奋战了这么多年的老将军，竟然最后做出了这样的选择。

    看在你为烈阳立下赫赫功劳的份上，今日我不杀你。但希望之后你好自为之，如果有下一次，我不会再心软。”

    帝乾坤一甩手，潘震便被扔飞了出去，砸穿了两道墙之后，这才掉落在地上。

    而这一切，都无法打消帝乾坤对潘震愚忠的愤怒。

    一方面是因为对潘震坚持的生气，另外一方面也是因为潘震不懂变通。

    解决完潘震之后，帝乾坤便安全地将玄天极带走了。

    第二天，是烈阳七日一次的朝会。

    蕾娜高高在上的坐在主神的位置，当蕾娜的眼神向下看去，这些看到的便是帝乾坤。

    不过帝乾坤的眼中没有了往日的爱意，有的只有那可以将人冻僵的冷漠。

    “今日早朝，有事禀报，无事退下。”

    蕾娜此话刚刚落下，帝乾坤便率先走了出来。

    “我有一个问题，想要让主神您解答一下。”

    见到帝乾坤对自己的称呼，蕾娜有些难以接受的问道。

    “我们之间已经冷漠到这个程度了吗？”

    听到蕾娜的询问，帝乾坤没忍住笑了出来。

    “你以为呢？你以为你捅了那刀之后，我的伤口好了，我内心之中的伤也会好吗？

    当你做出那个决定的时候，我们之间的感情就已经死了。”

    帝乾坤说到这里，语气有些激动，仿佛还带着一丝不争气。

    “蕾娜！地球到底给你灌了什么迷魂汤！你竟然可以为了他们，而放弃烈阳！”

    蕾娜还没有等帝乾坤将话说完，便打断了他。

    “我并不是放弃了天道星，我只是不能眼睁睁的看着，天道星为了存在而牺牲其他文明。

    我们的科技水平，足以支持我们去寻找另外一个，适合我们居住的星球。

    我们完全没有必要去牺牲地球。”

    “够了，这样的借口你是怎么好意思说出来的？”

    帝乾坤直接打断了，蕾娜还没有说完的话。

    “我不知道，超神学院究竟在这一公年里，给你灌输了一些怎样的思想，让你竟然忘记了烈阳！

    或许当初你就不应该离开天道星，不过现在说这一切都晚了。

    蕾娜，交出帝玺！一切都还好说，不要逼我动用武力。”

    蕾娜听到此话，直接将自己的暗合金装甲穿上了身。

    “想要我交出帝玺，除非你打败我，从我身上抢走。不然就乖乖退下！”

    （本章加更，推荐票折合到达一千，按照承诺特此加更，感谢大家的支持，请大家多投点推荐票。）

    (本章完)

