    “兄弟，我想死的安静一点，我不想吓到别人。”

    “我来的时候在附近观察过，东边有个废弃的小公园，那地方没人。”

    ……

    张全有喝醉了。

    摇摇晃晃，把身上的灵异物品都给了杜归。

    除了民调局内部，那些被当做机密的一次性灵异物品以外，其他的灵异物品对索命鬼都没有任何作用。

    只能靠自己的能力。

    张全有的能力只是能嗅到鬼的味道，不具有任何攻击性。

    他已经认命了，只想死的体面一点。

    杜归把喝醉的张全有放到车后排，开着他的大众轿车就往废弃的小公园赶去。

    这个公园确实废弃了。

    周围的绿植枯黄，根本没有人来打理，一些健身设施也都生锈，早就报废了。

    杜归把车停在了公园的广场中间。

    然后利落的关上车门，背着包，靠在车门上给自己点了根烟。

    黑暗中一点火星非常扎眼。

    杜归吞云吐雾，他感觉到背包里的饿鬼有些躁动的迹象。

    不知道过了多久。

    一根烟接着一根。

    当杜归把身上带着的一包烟抽完以后，忽然有一阵阴风吹了过来。

    那风中裹杂着一种奇怪的气味。

    让杜归闻着，感觉到心旷神怡。

    莫名的。

    杜归感觉到，有一个诡异的存在，已经悄然出现在了四周。

    但放眼望去，却什么都没有看到。

    只看得到一片黑暗。

    “来了吗……”

    杜归抽出菜刀，目光十分冰冷。

    背包里的饿鬼，更加急躁了。

    风越吹越大，卷起地上的落叶，又落到了地上。

    这一幕打破了四周的平静。

    可索命鬼却并没有现身。

    杜归并不意外，索命鬼只有自己才能看到，而现在这只索命鬼，并不是自己的，而是冲着张全有的。

    看不见就不知道该怎么对付。

    哗啦……

    杜归拉开了背包。

    但没有立刻把饿鬼放出来，因为那只索命鬼还在暗处隐藏着，并没有现身，等它出来的时候，再要它的命。

    在这个废弃的公园里。

    那些阴影覆盖的角落里，一道麻木阴冷的视线，正观察着靠在车门上，握着菜刀的男人。

    这道视线，正是索命鬼的。

    只要人不死，索命鬼就会一直出现，不止是一次。

    每一次出现的索命鬼，其能力和攻击手段都不一样。

    这也是为什么，钱友亮和唐元清具有不同的能力。

    简单点说。

    就跟赌博一样，全看运气。

    而在公园的所有出口处，塑料模特，陈老板驾驭着鬼车，带着其他分裂出的鬼车，已经牢牢把守住了各个关口。

    鬼可以看到鬼。

    ……

    风吹的越来越大了。

    眼前的视线被风吹起的落叶挡住。

    杜归站在原地。

    他握着菜刀的手紧了紧，仔细的观察着四周。

    “在哪呢？”

    面对索命鬼这种从未接触过的玩意，他非常警惕。

    忽然……

    一阵咿呀声响起。

    在左前方那片黑暗中，一个生锈的秋千摇晃了起来，看起来，像是有个看不到的人坐在上面玩耍一样。

    “装神弄鬼……”

    杜归一眼看过去，虽然什么都没看到，可一种没来由的直觉告诉他，索命鬼不在那里。

    再一扭头。

    一个易拉罐在地上翻滚了起来，发出刺耳的声音。

    许多异响开始显现。

    这让杜归非常烦躁。

    “妈的，有本事出来，和我刚正面啊，狗东西。”

    杜归觉得，自己应该刺激一下这个不愿意现身的索命鬼。

    于是。

    他就拿出了能让自己变成鬼物杀父仇人的那瓶水，吨吨吨的往肚子里灌。

    一瞬间。

    效果发动，周围的风声立马定住了。

    一切变得安静无比。

    那些落叶，全都凝滞在空中。

    连周围的黑暗，都沾染上了凝重的气息。

    索命鬼依旧没有现身。

    杜归有点不耐烦了，他决定把饿鬼放出来，让饿鬼来对付那个索命鬼，自己则在一旁偷袭。

    张全有只是第一次迎来索命鬼。

    那个索命鬼的力量不会特别强。

    可是……

    下一秒。

    一种无形的力量，像是利箭一般，刺向了杜归。

    杜归猛地往左一闪，可依旧没有避开。

    肩膀被擦伤。

    鲜血瞬间渗了出来。

    “嘶……”

    杜归吃痛，脸色瞬间阴沉了下来，他扭头看向自己的肩膀。

    血液侵染了T恤。

    “妈的，饿鬼，给我干死它。”

    话音刚落，一只枯瘦如柴的手臂，背包里伸了出来，手指像是鸡爪一样，能看到明显的骨节，只有一层干巴巴的皮在外面包裹着。

    紧接着。

    饿鬼从背包里探出了脑袋，绿油油的目光中满是饥饿和贪婪。

    杜归则立马退后，站在饿鬼后面。

    饿鬼张开血盆大口，直接冲向了黑暗中，它竟然想要把四周的黑暗给吞进肚子里。

    撕拉……

    像是划开丝绸的声音响起。

    杜归脸色微变，他看到，饿鬼张口闭口间，的确把什么东西吞进了肚子里。

    但它的肚皮，却在鼓涨着，仿佛有无数根尖锐要戳破它的肚子。

    饿鬼却不管不顾，依旧在吞食着。

    它的身体越来越大。

    身上的气息，也隐隐变得更诡异了许多，似乎有种要变成怪异的趋势。

    “不对劲……”

    杜归皱起眉头，控制着自己的鬼员工，开始往公园里赶。

    这个念头刚升起。

    果然……

    饿鬼忽然惨叫了一声。

    它的肚皮被戳破出十几个洞，肉眼看不到的东西，从里面钻了出来，并且，以及其恐怖的速度，冲向了杜归。

    准确的说，它的目标是车后排躺着的张全有。

    杜归眉头紧皱，明明有东西就在四周，自己却死活看不到它。

    这种感觉实在是太难受了。

    “我就不信邪了！”

    杜归发了狠，感觉索命鬼已经到了自己面前，立马挥刀砍了上去。

    可却砍了个空。

    噗嗤……

    杜归的肩膀被无形的力量钉穿，鲜血瞬间喷涌了出去。

    咣当一声……

    菜刀掉在了地上。

    杜归低吼：“饿鬼！”

    饿鬼瞬间出现在杜归身前。

    双手死死握住了什么，并且张开血盆大口，一口将其吞下。

    这时候。

    这一幕显得无比诡异，饿鬼把索命鬼拦住了，而且还死死咬住它，即便是按照饿鬼的动作推断，索命鬼都被它抓在了手里。

    杜归两眼发红，另一只手捡起菜刀，反手就对着饿鬼双手握住的存在捅了上去。

    但这一刀，却依旧捅了个空。

    明明索命鬼就在那里，他的任何手段，却都不起作用。

    只有迎来索命鬼的人，才可以看得到索命鬼，也就有了接触，战斗的资格。

    其余的人，根本插手不进去。

