    “该死！该死的土石，该死的仙组织！”

    土之国战场，云隐村前线，艾拍着桌子怒吼。

    在场所有人都面色沉重，对于三代雷影战死的消息难以置信。

    那个压制八尾的男人，为了掩护自己村子的忍者，与上万忍者大战, 力竭而亡。

    还有，那该死的土石，隐藏在忍者大军中偷袭，简直丢尽了影级强者的颜面。

    此时云隐的一众忍者们可不会考虑之后土石的表现，他们只知道，自家影为了村子的忍者撤离，独自留下拖住上万敌军, 却被土石这个卑鄙的家伙偷袭了！

    事件还是那个事件，不过不同的村子的间谍在传递情报时的描述肯定是不同的，在云隐这边，土石隐藏在大军之中放冷箭的行为自然是被重点提及了。

    还有三代雷影留下的原因，也进行了美化，并没有说任何的为了接下来的任务，前后夹击的计策这些，只是交代了对方留下是为了掩护村子忍者撤退。

    其实不只是云隐村，其他村子也差不多，即便间谍传递回来的是正常的消息，高层看过之后也会将消息这么美化一遍再传播到底下。

    就是要让村子的忍者们有这样的认知，留下断后掩护同伴的撤离这样的行为是值得钦佩的，是令人敬仰的！

    当然，即便有着各种版本的说法，但土石灭杀三千岩忍，从容离去的事情毕竟是真实的, 这个比起三代雷影的消息都来的震撼, 现如今整个忍界都在震撼于土石的强大。

    此时，除了云隐这边, 整个忍界对此次事件反应最大的莫过于岩隐一方了。

    毕竟土石当场收走三代雷影的尸体，随后又灭杀了岩隐村三千忍者，给岩隐村带来的损失实在太大了。

    甚至，比起云隐村的损失还要大。毕竟三代雷影被上万忍者包围，死是注定的，而岩隐这边就不一样了，被突兀出现的土石直接带走了三千的忍者，损失太大了。

    “土石，这个混蛋！”此时大野木紧紧抓着手中的卷轴，气的眼前发黑。

    三千忍者啊，整个村子十分之一的忍者，就这么被土石给灭杀了，其中还有一名优秀的指挥官，三名精英上忍！关键还没有任何战果，就连三代雷影的尸体这个战利品都被夺走了，村子这次真的是损失惨重。

    “土石！仙组织！”

    虽然心中恨极，大野木也没有忘记自己的身份，身为一村之影，他必须保持冷静。

    “去，让剩下的大军前往战场, 支援前线, 同时搜寻撤退的精英部队。另外，通知村子里的忍者，做好随时上战场的准备。

    至于这次牺牲的忍者们，按高规模发放抚恤金。”

    木叶前线。

    “辉前辈，我听说三代雷影一人独战上万忍者大军，战斗了两天两夜，之后土石一人只用了两个忍术就灭杀了三千忍者，是真的吗，忍界竟然可以拥有这么强大的力量吗？”

    带土激动地说着从其他人口中听到的情报，询问着辉。

    “他们也是一步步自己修炼上来的，只要你们好好修炼，迟早有一天也能拥有这样的实力的。”

    听到辉的话，带土大受鼓舞，扬言要好好修炼，成为强大的忍者，琳也是双眼充满了斗志，唯有卡卡西依旧是一副死鱼眼。

    思想相对成熟，经历最多的卡卡西最清楚，想要修炼到那个程度，可不是努力就能够做到的，只以为辉在给他们画大饼。

    “所以，带土你是不是该去修炼了。放心，我会监督你的。”

    带土心中顿时感觉不妙，自己刚刚立下的flag是不是有点草率了？

    “而且，三代雷影留下断后为同伴撤离争取时间的行为才是最值得敬佩的，带土，可不要被力量的外表迷惑了。”辉抓住机会，对着带土说教。

    “放心吧，辉前辈，我带土可是要成为火影的！”

    带土的中二发言完全被辉无视了，毕竟，带土，是不可能成为忍者的。

    “不过，这中二的劲儿，要是碰在一起会不会很有趣？”

    莫名地，辉想到了绳树。

    “也该复活了，绳树啊，还有猿飞朔，再过一会就复活你们。”

    两个活宝要是凑在一起，也不知道会不会非常有趣。

    ......

    “辉，土之国那边的情况你应该也听说了，通过间谍的情报，岩隐村那边有动静，似乎还在集结忍者，需要你去看一下。”

    波风水门将任务卷轴交给辉，嘴上不停说着抱歉。

    这次的任务确实很难，在这种时候，进行远距离的情报收集工作，危险相当大，而且整个任务的持续时间也是相当长的，危险性再次得到了提升。

    “好，我知道了。”

    辉没有抗拒，这个任务对他来说并不难，而且提前前往土之国布置一番也好。

    土石现在得到三代雷影的尸体，已经离开了土之国，在火之国找了个安静的地方研究呢，暂时不打算再搞事了。确实，战争期间，忍村之外的人还是少插手比较好，即便动手，最好也是悄无声息进行，像土石这次其实已经做得有点过了，也幸好现在局势有点混乱，否则土石这么搞事，还真有可能被各个忍村联合抵制。

    或者以组织的名义进行，至少不能一个人搞风搞雨，否则真的会翻车的。

    毕竟一个人和一个组织一个村子是不一样的，一个人的机动性太强了，如果还是强者，对战争的影响就太大了，你不在战争期间冒头也就算了，一旦冒头，而且还相当活跃，那绝对不会好受的。

    就比如第三次忍界大战，蝎、角都这些叛忍甚至都没有搞事，牢牢避开战争的风口，就是担心被忍村联合抵制。

    辉收拾好东西，离开前线，独自一人向着土之国前进。

    在辉离开前线的时候，某任务部门的忍者结印，通灵出一只鼠形通灵兽，将手中的信件交给对方，解除了通灵术。

    木叶根部，团藏同时受到了这封信件，上面写着“辉已经离开了前线。”

    此时的辉丝毫不知，自己的行踪已经被团藏监视起来，也并不知道团藏准备做什么。

    这次，他第一目标就是神无毗桥，整个第三次忍界大战的转折点就是在这里进行的，辉自然要提前布置一下了。

    “神无毗桥要做好足够的准备，首先替换物就要准备好，遍布整个区域，方便计划的实施。”

    很多东西，时间久了都会慢慢浮出水面，暴露的可能性会随着时间的流逝越来越大，神无毗桥这个靠近斑老巢的地方更是如此，所以一直以来分身们也没有在这里进行过布置，只等着真正的战争爆发之后才开始布置。

    辉来到神无毗桥，取出大量替换物，开启隐息术，凭借着身体在山石间跳跃，将替换物埋藏在神无毗桥附近所有适合发生战斗的地点。

    “替换物埋好了，接下来就是安心做任务了。”

    “果然，现在就有人来了？”

    离开神无毗桥，向着岩隐村方向前进，没多久辉就感应到了几个忍者正在急速接近。离得近了之后，看着他们头上的岩隐护额，也是大概知道了他们的任务。

    提前前往神无毗桥，勘察情况也好，还是提前输送忍者也好，肯定不是几个人就能完成的，所以一定还有其他小队在其他方向朝着神无毗桥前进。

    不过这就不管辉的事情了，破坏岩隐村的计划这个他不会干的，毕竟还等着岩隐村和木叶打起来呢。将眼前的这个岩忍小队收拾了，当做任务来完成就够了。

    探查岩隐村的动向，这应该算是符合要求了吧。

    “土遁·土隆枪”

    “水遁·水龙弹”

    土质长枪从地下窜出，打乱了岩忍的阵型，随后辉的一发水龙弹精准命中，将几个岩忍重伤。

    最后，辉一个瞬身之术来到他们面前，手持苦无收割了他们的生命。

    收集情报，肯定也是需要将证据带回去的，还有任务的报告也是，战斗过程虽然不要求详细描述，但还是要有提到的，所以在战斗过程中，辉也是尽量用着自己表面上的手段进行的，避免因为现场与报告不符合而被怀疑的风险。虽然任务是他来执行，但整个木叶那么多忍者，肯定是有人被派到这边来的，只是整个过程辉的任务是最重要的。或许，辉一个报告上去，说不准还真会有人会来现场确认情况。

    离开后，辉按照任务要求，在土之国境内打探情报，途中多次遇到岩忍小队，不出意外，辉将这些岩忍全部击杀，并根据一路上的见闻，将自己的收集到的情报整理，发给前线。

    而忍界其他地方依旧，木叶和云隐局势依旧严峻，双方试探，却又没有全面进攻，损失有而不大。倒是岩隐村和云隐村的战场情况激烈，听说双方损失都很大。

    与此同时，恢复了部分元气的砂隐村、远离大陆中心的雾隐村，开始蠢蠢欲动。

    转眼，两个月的时间过去。

    求月票！！！

