    尽管他铁布衫初成，能抵御一般钝器，可见痴明晃晃的大刀在他头上比划，还是让他心有余悸。

    　　“不必惊慌，老衲的刀快的很。”

    　　见痴的声音仿若精铁摩擦，酷烈而没有任何感情，仿佛换了一个人一般。

    　　接着楚默就听到阵阵刀鸣之声，不过却未见一根头发掉下，正在他疑惑之际。

    　　见痴突然轻声道：“你挡不住我的，无论如何，老衲也要把云何寺一脉传承下去。”

    　　很快楚默就觉得头皮一阵生疼，似乎有人在一根根把自己头发拔下来。

    　　头发落如雨下，很快便露出一个大光头，不过头顶一片血红，渗出丝丝血迹，奇怪的是头上并没有伤口。

    　　替楚默剃度，见痴似乎费了很大力气，他气喘吁吁的坐在椅子上，双眼一阵迷离，显得无比诡异。

    　　好一会，他才缓过神来，对还跪在佛前的楚默有气无力道：“从今天起，你便是我云何寺僧人，法名魔罗。”

    　　楚默心中一惊，差点以为自己听错了。

    　　何为魔罗？

    　　魔罗又称为波旬，乃是佛之大敌。

    　　传闻佛祖在菩提树下证道之时，有大佛魔罗前来阻道，和佛祖论道三千载。

    　　与佛祖争道失败后，自身之道被佛祖镇压，所以化佛为魔，想要再与之争道。

    　　佛祖成道后，他也与佛祖结下莫大因果。

    　　后来魔罗为了了却因果，化身万千，勾引其他佛门弟子入魔，乃是佛之天敌。

    　　他堂堂一佛门弟子，法号居然是魔罗。

    　　莫非见痴已经老到脑子坏掉了。

    　　楚默还要开口问什么，就听到见痴轻喃细语，似是在自语，又似在对楚默说。

    　　“万物皆有因果，你入了云何寺，就是我云何寺弟子，虽是佛门弟子，却不是佛祖弟子。”

    　　他眼皮耷拉下来，显得无比诡异。

    　　楚默看着宛若换了一个人的老僧，只觉得一股大恐怖从心底里滋生出来，不过很快又消失不见，快到让他下意识的觉得是个错觉。

    　　不过即使如此，一瞬间的念头转动，也让他察觉到一丝不妥。

    　　世间传言罗摩乃是第一个踏入先天境界之人，可他面壁十九年不吃不喝，恐怕并不单单是先天境界就能做到的。

    　　而观罗摩此人的事迹，与仙佛无异。

    　　后来此人故去，褪下遗体，传说里面隐藏着绝世武功，可几百年过去了，还从未有人得到过他的遗体，是不是有些过于巧合。

    　　楚默尽管觉得有些诡异，可这些距离他还是太过遥远，只能强压下心中的好奇。

    　　见痴已经恢复常态，不知道从哪里取出一个酒壶，狠狠灌了一口道：“既然你已入了我佛门，云何寺的俗事就交给你了。”

    　　“以后你每天需要清理一遍佛像，清扫一遍落叶。”

    　　楚默脸色一黑，这整个寺庙不知有多少间房子，而且大多数都已荒废，自己什么时候才能清理完。

    　　见痴似乎看出了楚默的心思，轻声开口道：“我云何寺一共有一百二十八间房子，你每天清理一间，用不了半年时间就清理完了。”

    　　接下来，楚默每天就是扫地，挑水，做饭，修炼铁布衫，练习剑法，剩下的时间几乎都花在藏经阁了，每天碌到昏天暗地。

    　　虽然佛经看似没什么用。

    　　可楚默却不会轻视这些看似没用的佛经，文以载道，无论是佛经还是道经，都记载着不可言说的道。

    　　云何寺虽然破败，可藏经阁的佛经却并没有损失多少，还是浩如烟海，不过却没有一本武功秘籍。

    　　若不是见痴对他指点武学颇为耐心，楚默都怀疑是不是被老和尚藏了起来。

    　　见痴每天早上都会打一套拳，拳法软绵绵的，毫无力量。

    　　对此楚默早已见怪不怪了。

    　　不过今天打完拳见痴却并没有离开，反而对楚默道：“你入我门下已经有半年多了吧。”

    　　楚默点点头。

    　　这半年时间的沉淀，他又打通一条经脉，铁布衫也精进许多，甚至已经快要触摸到传说中刀枪不入的境界了。

    　　“半年时间以来，我从未教过过你任何武功，你可怨我？”

    　　楚默摇摇头道：“弟子不怨。”

    　　他本来就是来此避难的，自然不会有任何怨言。

    　　况且他这半年的收获远超从前，不但修为大进，甚至对武学都产生了一些奇思妙想，不过他根基太浅，不敢随意加以实验。

    　　云何寺藏书何其多，即使他每天兢兢业业，也不过阅读了十之一二。

    　　若是他能把藏经阁的经书都吃透，不但会加深了自己底蕴，或许未来的某天，他也可以创出属于自己的武功。

    　　“今天我便传你一门武功。”

    　　见痴随手在旁边树上折下一根柳枝道：“你一向喜欢剑法，我便传你达摩剑法。”

    　　说着整个人就开始演练剑法，如同以往他打拳一般，软绵绵，毫无力量，甚至楚默看的都快要睡着了。

    　　突然，他仿佛换了一个人一般，佝偻的身躯如同充气一般变得雄厚起来，手中长剑极速闪动，剑气横流，一时间他周遭都是凌厉的剑气。

    　　楚默只能看到道道白色匹练，发出刺目的银光，完全捕捉不到剑法运行轨迹。

    　　他瞪大眼睛，努力想要看清轨迹，可那剑光太过耀眼，刺得他不由的眯上眼睛，即使如此也刺的他眼睛生疼，流下两行血泪。

    　　等见痴喘着粗气收了剑，周身三丈之内满是密密麻麻的剑痕。

    　　楚默一脸震惊，尽管他知道见痴武功深不可测，可这般动静实在有些大了，见痴即使不是先天高手，恐怕也快要达到先天之境了。

    　　见痴皱着眉头，似有些不满意剑法威力，摇摇头道：“如今天地元气流逝，这门达摩剑法我虽然练至出神入化的地步，却也只能发挥他五成威能。”

    　　楚默神色一动，他自然懂得见痴的意思。

    　　这些武功在这方世界可以调动天地元气，一举一动都可以发挥莫大威能，可若是放在前世恐怕连一丝一毫威力都没有，甚至徒增笑耳。

    　　楚默只觉得自己触碰到了某种隐秘，迫不及待开口道：“师傅，这天地元气流逝是什么意思？”

    　　见痴仿佛没听到一样，反而自顾自道：“武功虽然相同，可施展武功的人却各不相同，切记不要被武学所束缚。”

    　　“达摩剑法需要以慈悲之心驾驭，才能发挥最大威力，若心中无慈悲之意，恐怕连此剑法十之一二的威能也发挥不出来，甚至有可能走火入魔。”

    　　楚默神色古怪的望着见痴，怀疑老和尚传自己这门剑法是不是别有深意。

