    1177、炼器、炼丹炉

    就在几乎所有人的注意力都被玄龟渡劫吸引之时，三十三重天之上的太上老君却无需耗费精力，更清楚此时正是大好时机；

    当玄龟第八道雷劫过后，太上老君一挥手就将猪八戒直接送到北俱芦洲世界通道附近，等所有人都想要观看玄龟化形之时，猪八戒已然迈过世界通道进入地球。

    倒不是担忧猪八戒进出遇阻，而是太上老君清楚不可太过张狂，当真把这世界通道当作家门，只会刺激他人投入更多，这对人教而言，可不是什么好事。

    特别是知道了地球之中有着无数世界通道之后，太上老君就更清楚，在通道那头的世界之中建立一个坚实的根基是何其重要；

    也唯有如此，在传承其他世界之时，才不至于空中楼阁，才会变得有目的起来。

    他给猪八戒的任务也十分简单，首先，且不管其他，将剑仙之道在地球川蜀之地落地生根，等到生根发芽之后，再去查看那所谓的剑仙传承世界到底怎么个回事，看一看是否和人教有着莫大关联；

    倘若换做此前，太上老君那绝对自信非凡，也必定会认为所有的剑仙传承，势必出自自己之手。

    可现在，他也不敢妄下结论。

    从猪八戒口中，他可知晓了玄武大尊世界诸多怪兽入侵地球之事，准圣怪兽彷佛不过是小喽啰而已，这稍微显露出来的状况，已然让太上老君感到压力，在不知道其他世界到底如何之前，他感觉谨慎一点总是没错的。

    再者说，哪怕那个拥有剑仙传承的世界当真和自己本尊有着莫大关联，也是一件极好的事情，到时候，以此为切入口，又可以将人教其他传承带入那方世界，其本身就是再好不过的事情。

    却说猪八戒得了奖赏，正是春风得意热情如火之时，踏过通道，就恨不得立马返回川蜀之地，将祖师交代快些完成为好，他感觉自己一旦功成，很快又会得到诸多奖赏，或者下一次，就是亲自在圣人祖师本尊面前汇报了。

    他急急乎乎返回洪荒还好，地球西南十万大山妖族之城的妖族们也不会丝毫阻拦，可等他再次归来，又怎么可能会轻意放过？

    这不，牛广西这个白泽嫡系早就等待在通道口身旁，猪八戒刚一出现，牛广西立马就跳到他身前，一把抓住对方，更是双眼冒光，彷佛许久未见的兄弟一般。

    “可等到元帅了！”

    猪八戒也被他吓了一跳，带看到来人，这才放松下来。

    “你这妖怪，吓着俺老猪了，俺老猪还以为你们妖族要对俺开战哩！”

    “元帅说笑了，俺们妖族可老实的紧，哪个不知元帅是圣人门下？又有谁有这份胆量？”

    “你着牛妖，倒也圆滑！说吧，可是白泽大圣吩咐？俺老猪不过是记起宝贝忘在老家，这不急急乎乎赶着去取吗？你也休要紧张，无事无事！”

    猪八戒早就想好了借口，也不管这个借口人家是否会信，他很清楚只要自己给出解释，对方就必然不能追根究底，就像人家所说的那样，自己好歹是圣人门下，追问自己缘由，就等于追问圣人底细，这绝不是聪慧如白泽会做之事。

    果不其然，猪八戒这话一出口，牛广西有了一个微微楞神，但很快也恢复如初，抓紧猪八戒的双手也没有丝毫放松；

    “天蓬元帅哪里话？小妖不过是想念的紧，好不容易再次见得，怎能不招待一番？上次已然元帅刚来，小妖也不好打搅，这次可不能落下了，否则日后他人还要以为妖族没有礼数了呢！”

    牛广西这话也算是对症下药，你不是说没事吗？正好，我也不过是想和你拉拉交情，趁此时机，大家喝一杯，也算是我尽了礼数，这个面子你得给吧？

    这还真让猪八戒有些为难，他可知道，自家祖师如此快速将自己送来，就是担忧自己在川蜀之地传道出现意外，别到时候自己一个耽误，机会便给了那方世界，真要那样的话，自己这个罪过就大了！

    推脱，是必然的，然也不能没有一点理由，否则日后自己进出这个通道妖族的脸色必然要不好起来，到时候随便给自己找些理由阻拦一下自己，难道自己还能暴起不成？

    要知道，如今洪荒的妖族可不再是以往，帝俊太一归来，整个妖族的团结绝对是前所未有的，也不是随意就可以拿捏的。

    自己靠山是圣人，不代表自己就能时时刻刻拉着这杆大旗办事，真要那样的话，只会被自家祖师看轻。

    猪八戒脑筋一转，哈哈一笑：

    “俺老猪岂不愿意？你也知晓，俺可是个好吃的！只不过今日却是不行！”

    “哦？元帅可莫要框我！须知元帅的直播，小妖可是日日都有查看！”

    “哈哈哈，哪知这点爱好也被道友知晓？也不怕告诉道友，俺老猪也是机缘巧合，前些时日看到一个有缘之人，这不刚好想起自己家中还有些丹药库存，正好趁机取来，也算是给俺老猪这个弟子打些基础！”

    猪八戒话都说道这个份上了，牛广西也知道见好就收，不能再继续逼迫下去了，再者，也算是完成了白泽交代的任务，至于白泽如何去想，也不是他牛广西能够猜测得到的。

    “那可要恭喜元帅才是！既然如此，小妖也不便多留，倘若下次有幸，元帅可不要辜负了小妖一番好意才是，说起来，小妖也算是本土妖族，对元帅可是崇拜得紧呢！”

    “好好好！日后有闲，自当和道友共饮！”

    猪八戒再次高看牛广西一眼，妖族傻瓜不多，但大多脾气暴躁，好不容易遇到一个异类，他自然乐得交往；

    再说，人家套自己信息，自己不同样也能从对方口中套些消息吗？本就是共赢之事，何乐而不为？

    这边猪八戒一离开，转头牛广西就将这些信息传给白泽，事无巨细一一陈述，更没有主观给出丝毫猜测，这一点，反倒是白泽最为看重牛广西的。

    再说猪八戒离开西南十万大山，一路直奔川蜀之地，他这般快速，却是将刘浩吓了一跳。

    不比牛广西，刘浩心有疑惑，可不会丝毫客气，直接就将猪八戒拘来；

    “你这厮怎这般快速？见得圣人本尊了？”

    “可没有这般好运！”猪八戒赶紧回应；

    “哦？那就是太上老君了！说吧，可有那些交代？”

    猪八戒也有些楞神，这般直接追问圣人之事，哪怕是圣人化身，也太直接了吧？一时间他都不知如何回答为好；

    不说吧，眼前刘浩似乎正等待着，接下来在川蜀之地的传道，也需要人家点头方可；

    可说了，自己是不是在透露圣人之事？会不会被自家祖师怪罪？

    “怎么？莫非不好言明？”

    “没有没有！俺老猪也怕祖师圣人日后怪罪，虽不过是小事耳，但事关圣人，俺老猪这小身板可担当不起不是？”

    “你这疲赖货，这点倒也不错，至少懂得维护自家祖师！”刘浩呵呵一笑，“朕猜测，你家祖师莫非想让你在川蜀之地建立‘蜀山’？”

    “嘿嘿嘿！瞒不过帝君！也是俺老猪却了剑仙之道传承，这不急急乎乎返回！如今得了圣人法旨，正要和帝君交代呢！”

    刘浩也知道这话不尽实，但也没有点破之意，这同样符合他的心思，至于老子是否还有着其他算计，他也不在乎，想来想去，无非是对山脉深处那条世界通道有所觊觎罢了，似乎也没什么大不了的事情。

    “剑仙之道传承之事，朕会帮你引荐一番，如此，不管是军中还是当地百姓，接受起来也容易一些！

    至于你们人教在蜀山之内建立道场之事，却需要你自行处理，如今这些山脉尽被妖族占有，如何处置，就看你自己的能力了！”

    “多谢帝君！”

    “说起来，朕还以为你家祖师会将白眉派来，如今看来，便是洪荒蜀山，也多半入不得太上法眼吧？

    可是蜀山和佛门多有牵扯？你叫圣人祖师有些不喜了？”

    “嘿嘿嘿，俺老猪又哪里晓得圣人祖师心思？帝君还是莫要询问俺老猪才好！俺老猪可不敢参合其中！”

    “是吗？你倒是小心！看来你们这些道门三代弟子和二代弟子只见的差距还是太过明显了些！换做玄都，可不会如此小心翼翼！”

    “帝君说笑了，俺老猪这点修为，又怎能和老师相较？”

    “你这话倒也实在，看来你也不是一个老实人，等到修为提升，胆量才能提升吗？”

    “哪里哪里！可不敢可不敢！”

    猪八戒赶紧否决，看向刘浩的双眼也颇带幽怨，自己可没有这个意思，你可不要乱解释为好；

    道门二代弟子可都是圣人弟子，亲疏之间可完全不同，自然胆量大些，就算有所错误又如何？圣人们也不过一笑而过；

    这些，三大弟子们可是无法享受的，他不认为刘浩不知道，可依然这般打趣，自己可不敢跟着参合。

    刘浩看猪八戒表情，不过飒然一笑，再不纠结其中；

    “正好，朕这里帮着布置了八卦大阵，也和你家祖师大有关联，你作为人教弟子，也帮着看看是否有缺！”

    猪八戒一听，赶紧搓手，一副不知如何是好的表情，自己的料道有多少他自己太清楚不过；

    阵法一道，本就不是猪八戒所擅长，去偏偏一些小妖小怪还好，当真在紫微大帝眼前摆谱，却是不敢的，哪怕这个阵法和自家祖师有着莫大关联，也不是他能够指点的。

    他哪里知道刘浩根本就是出于真心，刘浩改良八卦大阵也有些时日了，总觉得不够完整，总感觉缺了那么一点意思，可想来想去，却又不知缺了哪些；

    也正好猪八戒出现，让他想起了八卦大阵，不正是老子拿手好戏吗？且不说其他，洪荒最开始的八卦本就是出自老子之手，且还是从老子炼丹炉之中参悟所得，人家作为源头，自然最精通不过；

    故而，他询问猪八戒，还真没有其他心思；

    等他询问完毕，这才发现自己此前所想的缺憾到底出自哪里。

    不正是八卦内炼之法吗？

    眼前的八卦大阵，不过是对外而已，更多的不过是防护，对内，似乎根本没有发挥出一点效果。

    不是说这样的布置就成问题，从大方向来说，这样的防护大阵，才是这座大城如今最为需要的。

    可从长远来说，倘若能够在城内安置几个炼化之地，不管是对日后炼器还是炼丹，都有着绝大的好处，对炼器和炼丹这两道而言，本身就是一个巨大的支撑点。

    那猪八戒正不知道如何回答，可双眼之中，又看到刘浩若有所思，总算将提起的心思放下，不等他松一口气，刘浩新的问题又来；

    “你对自家祖师八卦炉知晓多少？”

    “俺老猪整日关注的，不过是祖师炼制的丹丸，其他的就一无所知了！”

    “你这吃货！”

    刘浩摇摇头，再不指望这个猪头，自己一腔热情感情给错了人，对人家希望报以太厚也不是什么好事。

    抛开猪八戒不再多想，刘浩这才发现自己长久以来一直忽略之事，比如他自己炼器之时，根本不需要炼器炉之流，可换做其他人呢？

    却不可能将之忽略过去，也难怪这么久了，龙国无论是炼丹还是炼器都没有发展起来；

    这根本就是基础设施的不够完善，理论或许都不缺了，然大多都不过停留在理论上，真正动手的少之又少。

    可不是谁都可以将自己心火外放，再者，哪怕好不容易外放了，掌控度也是一个巨大的问题，更别提炼丹炼器了。

    明白了这些，刘浩反而不急着去补全眼前的八卦大阵了，短时间内倒也无妨，等自己什么时候将八卦大阵对内的方法补全再来动手也不迟。

    现如今，反而需要参悟一番如何将炼丹炉、炼器炉这些最基础的设施补全，也只有这样，才能让药老从尸魂界返回之时，不至于出现断档；

    事分轻重缓急，这一点刘浩还是清楚的！

