    “轰！”

    封天阁北峰，气震八方，三位不速之客带着非善之意而来。

    人间无常迎战迦楼圣子，阴阳之气却是难扛迦楼圣光。

    “再来……”

    人间无常放下戚小常，一股浩荡的磅礴大势席卷而出。

    异色双瞳，喜怒刺纹，阴阳重叠的双重声线尽显霸气。

    纵然嘴角溢血，人间无常仍旧嚣狂。

    “小怀，你受伤了……”后面的戚小常紧张的说道。

    “住口！这点伤势对人间无常而言，无关痛痒……”

    “嗯？”迦楼圣子眸中金光闪烁，他的身后似有华丽的圣翼绽放。

    “鬼域霸主，不过如此！”

    说罢，迦楼圣子身后的那尊金光神鸟冷眸睁开。

    迦楼圣子双掌一合，浑身爆发着太阳圣晖。

    “唳！”

    庞大的金翅巨鸟再次凌空扑下，移动中，它的身躯变的梦幻华丽，拖拽着焚天烈焰扑向人间无常和戚小常。

    炙热的气浪铺天盖地。

    天地金光。

    万物照亮。

    人间无常异色瞳孔微缩，庞大的威压令其身下的地面都裂开一道道狭长的裂痕。

    而。

    就在这时，一道赤色残影以破天之势袭来。

    “砰！”

    巨力交摧，地陷数丈。

    一股浩荡罡猛的气劲席天卷地，扫荡八方。

    金色巨鸟直接是在人间无常，戚小常前方数米左右的位置爆碎开来。

    雄浑的金色气潮如云爆散。

    其中还掺杂着大大小小的玻璃碎片。

    每一块玻璃碎片都如同绽放的红色水晶，好似炸裂的散盾，朝着外侧铺散。

    “嗯？”

    迦楼圣子目光一凝，眉宇间寒意涌动。

    后方上空的九黎圣子和万雨圣女亦是有些诧异。

    “哗！”

    只见雾色寒气散开，一道冷逸非凡的年轻身影赫然惊现于几人的眼前。

    眼神交汇。

    一方傲然。

    一方淡漠。

    苏逸辞单手背负于身后，衣襟随风轻舞。

    “有事吗？诸位。”

    “呵，你说呢？”迦楼圣子冷笑中带着利刃般的锋芒。

    气流加剧。

    氛围紧张。

    天地间的温度都变的冷肃下来。

    于此同时。

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君几人紧随而至。

    另一方，被惊动的酆都鬼皇幽离，风潜影，黎子规，上官语汐等人也相继到来。

    “你们是谁？找我何事？”苏逸辞平静的问道。

    “我们来自……”迦楼圣子那傲然的笑意更甚，旋即语气轻挑的吐出两个字，“圣山！”

    圣山？

    “什么？”

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君面色皆是不由的一变。

    几人相互对视一眼，各自看到对方眼中的那一抹震惊之意。

    “竟然是圣山的人？”

    “怎么会？”

    “……”

    圣山之名入耳，众人的不安和惊意都写在脸上。

    而那战门副门主罗嚣，更是脸色一白，然后悄悄的往后退了几步。

    “你的平静，倒是出乎了我的意料……”迦楼圣子饶有戏谑的看着苏逸辞道。

    苏逸辞眼神淡然。

    “抱歉，关于‘圣山’的信息，我需要补一下。毕竟我从来没听过这两个字。”

    “不必了，将死之人，无需知晓太多。”

    迦楼圣子居高临下，以俯视的姿态看着下方的苏逸辞。

    紧张！

    愈发紧张！

    天域之战才刚结束，圣山再次找上门。

    迦楼圣子开口道出目的，为杀苏逸辞而来。

    但见迦楼圣子扬袖一掀，荡舞衣袍如神鸟之翼。

    “今无庸和东方忌都杀不了你，可见天域是无人了。既然天域管不了的事，那就由我迦楼圣子来管。拿出你的最强实力……”

    “哗！”

    寒风凛冽，呼啸北峰之上。

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君等人的脸色再次有所变化。

    竟然还是圣山的圣子！

    今日之事，怕是不能善了。

    苏逸辞眼皮轻抬，眸中一闪暗红色的锋芒。

    然。

    也就在这时，又是三道身影踏上北峰云台。

    “迦楼圣子，九黎圣子，万雨圣女……是何大事，要到你们亲自前来？”

    淡然的声音，有种在水面泛起的微漾感觉。

    北峰上的众人一怔。

    “嗯？墨寒……”后方的九黎圣子略感诧异。

    当看到墨寒身边的另外两人之时，九黎圣子，迦楼圣子的眼前皆是微亮。

    是墨舞衣！

    还有墨怜月！

    “你们三位又怎么会在这？”万雨圣女开口道。

    “我们陪同舞衣前来探望朋友。”墨怜月回答道。

    “哦？不知舞衣师妹探望的人是谁？”九黎圣子开口问道。

    墨舞衣未答，她只是径直走向苏逸辞，与之站在一起。

    “嗯？”迦楼圣子眼神陡然变的尖锐几分，“是这个魔……”

    墨寒，墨怜月的神情也是有所触动。

    实际上，在来的时候，他们就已经感知到了苏逸辞身上的那股魔气。

    不过。

    比之他们以往遇见的魔不同，苏逸辞拥有自己的意思思维，并非纯粹的杀戮毁灭之魔。

    “这其中或许有什么误会，还请迦楼圣子，九黎圣子和万雨圣女不要为难他……”墨舞衣望向三人道。

    “呵，有意思，圣月墨族的人要维护一个魔？”万雨圣女轻笑道。

    墨寒目光一斜，淡淡的说道，“我记得，圣山已经很久没有插手过天域的事情了。既然这个魔出自天域，那让天域自己解决就好了。当然，圣月墨族也不会多管这种事情。”

    “嘴上说不管，言语间倒是希望我们放过他呢！”九黎圣子道。

    “九黎圣子误解我的意思了，圣山要管的事情，圣月墨族哪能插手的了。只是我挺好奇的，圣山那边貌似也没有下达屠魔的指令啊！三位来的这么快，莫不是有什么私人恩怨不成？”

    墨寒平静的应对道。

    迦楼圣子，九黎圣子对视一眼，前者不由的冷笑一声。

    “区区一个魔子，也配和本圣子相提并论？私人恩怨，他更不配。这个魔，今日谁都救不了他……”

    杀意！

    绝对的杀意！

    尤其是当看到墨舞衣为苏逸辞说话的时候，迦楼圣子更是坚定了心中的杀意。

    冷风萧瑟。

    秋叶落地。

    苏逸辞眼角寒芒泛动，一缕剑气环绕在身外。

    人间无常，酆都鬼皇，玄霏雨，风潜影等人目光也都是有所触动。

    大战。

    一触即发。

    然。

    就在这时。

    一道磅礴无比的惊天剑气却是从天而降。

    “哐轰！”

    巨响震耳，剑流纵横，但见天空骤然陷入了黑夜状态，只见偌大的北峰云台，直接是从中断开。

    不断渗入地底的剑气直接是将整座北峰一分为二。

    来者，

    是谁？

    至极气潮，席天荡地。

    饶是墨寒，墨怜月二人的脸色亦是显露出丝丝凝重。

    旋即。

    九霄风云突变，黑暗之夜弥天。

    一道道气息超凡，身披银色圣甲，手持流影长枪的高大身影却是踏入了北峰之上。

    他们的圣甲都非常的华丽。

    上面纹刻着尤为璀璨的圣纹。

    每一个人都散发着令人心悸的强大气息。

    “是圣卫……”墨怜月沉声道。

    圣卫。

    圣山的战士守卫。

    迦楼圣子，九黎圣子，万雨圣女都是有些愕然。

    “哗！”

    白色的气尘扑向断开的北峰云台上下，只见那列成两排的圣卫后方，一道身穿衣袍华丽的年轻身影背对着众人。

    “退下！”

    对着淡然的低吟，男子侧转过身，面向众人。

    在座的众人无不一怔。

    只见男子那气质不凡的俊美面容上，蒙着一道黑色的束带，黑色束带遮住了他的双眼。

    黑布遮眼，却难掩超凡姿态。

    “天启圣子……”万雨圣女下意识的开口道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

