
　　“只要集齐所有圣器碎片是否就能让寂灭拳套恢复以往的威势？”

　　苏辰脑海内，念头闪动。

　　之前，他就存在着要把寂灭拳套所有碎片收集起来的心思。

　　只是苍龙大陆太大，茫茫人海，根本无处可寻。

　　没想到，今天燕飞一口气就拿出五块碎片给他。

　　这还真是意外之喜。

　　“这五块碎片，你先收下，剩下的那些，找到之后，我再拿给你。”

　　燕飞说完后，抬手一挥，五大圣器碎片，齐齐一动，飞向苏辰。

　　“之前，我还想着你会不会拿了我的‘玉铃铛’跑路，现在是不用担心了，就算跑路，有这些圣器碎片，我也不亏！”

　　苏辰嘴角一动，开玩笑道。

　　这话。

　　其实一点都没错。

　　虽说燕飞给出的只是五块圣器碎片。

　　可那是十大圣器之一寂灭拳套的重要组件。

　　‘玉铃铛’虽说也是圣器，可与寂灭拳套相比，差的不是一星半点。

　　整个苍龙大陆，圣器数量，大概在一千多件作用。

　　‘玉铃铛’顶多只能排在前五百，而‘寂灭拳套’则是排名前十。

　　二者。

　　孰强孰弱，一目了然。

　　寂灭拳套的五块碎片，其价值，丝毫不比‘玉铃铛’差。

　　“滚粗，我像是那种言而无信的人吗？”

　　燕飞没好气瞪了苏辰一眼，挥手间，直接从苏辰手上抓走了玉铃铛。

　　“这件巫道圣器，借我个一年半载，事情完了之后，绝对还你。”

　　话音一落，燕飞的身影，已然远去。

　　这次，他是直接离开刀墓。

　　对于那所谓的绝地之谜，刀王传承，惊天宝藏，燕飞是一点兴趣都没有。

　　燕飞走了！

　　带着苏辰好不容易抢来的‘玉铃铛’走了！

　　同时，也留下了苏辰正在寻找的珍贵圣器碎片！

　　也许，这就是朋友，互相照顾，互相满足所需。

　　从头到尾，楚香香都没有参与燕飞与苏辰的交谈。

　　只是，最后她的脸色变得有些古怪。

　　特别是那看向苏辰的目光，多了一种意味深长的味道。

　　之前，他就听说燕飞与苏辰关系匪浅。

　　没想到，这事居然是真的。天籁小说网

　　燕飞的爱好，又有点特殊，该不会苏辰也跟他一样吧！

　　楚香香越发觉得，事情就是自己想的一样。

　　要不然，苏辰又怎么会没有任何犹豫的把巫道圣器借了出去。

　　而燕飞，又怎么会把十大圣器之一的‘寂灭拳套’碎片，不眨一下眼的丢给苏辰。

　　“糟糕，又让人误会了！”

　　苏辰一看楚香香这副表情，立刻知道，这位公主，肯定是把自己当成与燕飞一类人了。

　　可问题是，他根本不是啊！

　　苏辰也没有要去跟楚香香解释什么的想法。

　　反正，基情没有，

　　有的是那彼此信任彼此的友情罢了！

　　“公主，还有事？”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“苏公子，你这是要去绝地？”

　　楚香香秀眉一扬，道。

　　“公主，有事直说便可。”

　　苏辰向来不喜欢绕圈子，直接道。

　　“这……”

　　楚香香一愣，咬了咬牙，道。

　　“苏公子，我想邀请你，一起前往绝地，我们发现了一处宝藏，可却进不去，需要你的帮助。”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹沉思之色。

　　“宝藏？什么样的宝藏？”

　　苏辰脸色一动，问道。

　　“还不清楚，我们还未靠近，便是被里面的‘食人花’给赶出来了！”

　　楚香香没有隐瞒，直接道。

　　“虽然还没进去，可远远的，我们能够看到，在那食人花中，藏有各种各样的仙药。”

　　此话一出，苏辰还没什么反应，可却有妖按捺不住了。

　　“仙药？哪里有仙药？”

　　秃毛鹦本来就没跑多远，战斗一结束，也就回来了。

　　如今一听到仙药，那是兴奋得不行。

　　“你这个逃兵，居然还敢回来！”

　　小火凰一看到秃毛鹦，立刻不爽了。

　　“切……刚才，本神鸟是急流勇退！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　小火凰还想开口反击，可却发现，秃毛鹦一点都不想搭理自己，而是直勾勾的盯着楚香香。

　　“小姑娘，刚才你说的宝藏在哪？”

　　秃毛鹦目光火热，道。

　　“就在……”

　　楚香香刚想说到，可这时候，苏辰却是一只手探了过来。

　　“滚一边去！”

　　苏辰一掌直接把秃毛鹦给拍飞了。

　　眼下，他还没决定要不要跟楚香香合作，又怎么能问人家宝藏下落。

　　“小子，你竟敢对本神鸟动粗！”

　　秃毛鹦惨叫一声，直接被苏辰拍到千里之外去了。

　　“公主，别见怪，这家伙就是喜欢口无遮拦。”

　　苏辰一脸歉意的看着楚香香，道。

　　“没关系，关于宝藏的地方说出来也无妨。”

　　楚香香衣裙轻轻飞动，露出曼妙身材。

　　“哈哈……难道公主就不怕，我知道宝藏的地点后，撇下你们，独自前去？”

　　苏辰目中满是欣赏之色，道。

　　那被风吹起露出来的旖旎之光，看得让人赏心悦目。

　　“不会，苏公子不是这样的人！”

　　楚香香说着时，发现苏辰看向自己的目光有些不对劲。

　　随即，脸色一红，反应过来后，赶忙扯了扯自己的风裙。

　　“苏公子，我相信飞少！”

　　楚香香目光一闪，道。

　　“所以，这是你想跟我合作的原因？”

　　苏辰直勾勾的盯着楚香香。

　　似乎，要从对方身上看出一点不同寻常的东西。

　　刀墓绝地的情况，相当复杂。

　　既然要结盟，那就必须是自己信得过的盟友。

　　否则，如果出了事情，很容易产生腹背受敌的糟糕情况。

　　到那时，后悔都晚了。

　　如果楚香香不能说服自己，那么，宝藏，他宁可不要。

　　楚香香看到苏辰郑重其事的盯着自己，也没什么不舒服的，直接道。

　　“没错，飞少选择的盟友，肯定值得信任。”

　　楚香香微微挺了一下胸前双峰，正声道。

　　“当然，最重要的是，你能够跟飞少合作，必定有过人之处。”

　　闻言，苏辰笑了。

　　这笑容，有种春风十里的温暖。

　　“看样子，我还是沾了燕飞那家伙的光。”

　　苏辰对于楚香香心底的想法一点都不介意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1498章 燕飞走了免费阅读。https://xs.23sk.com 