    对于石飞鱼来说，他极其欣赏方乾不刨根问底的性格。

    对于宁芷柔来说，她为方乾向自己揭示自己的秘密而心满意足。

    可今天，一场争吵开始了。

    方乾从不吵架，方家的时候没得吵，离开之后不想和任何人吵架。

    而现在他吵架的对象却是这天下十八皇之一的牛皇，掌门周宏。

    木楼内。

    三位师尊，两位掌门，还有其他三位弟子。

    人数就这么多。

    “话，我已经和大师尊说过了。”

    方乾站在厅中，“该许诺的我已经许了，该说的我也已经说了。我不会改变自己的想法，这和感情无关，我只是在做一件我认为可以做的事情。并且我已经十八岁，我知道自己在做什么。”

    认识的数年来，周宏第一次发了脾气。“你简直不知所谓，周天星门之所以落到这般地步，就是因为我们以前做事的风格就像你现在这样，想做什么就做什么。可事实证明，有些事情就是错的。”

    “错的不是事！”

    “错的永远是人！”

    方乾大声争辩，“做了自己认为对的事情，却因为他人变成错的，那就是你们不够强！”

    崔蓝心急道：“方乾，注意说话的分寸。”

    周宏喝斥道：“难道你就够强吗？”

    方乾咬牙怒道：“只要足够强，做什么事情还有其他人指手画脚的份？说一千道一万，就是不够强。双皇又能如何？你们来告诉我，又能如何！还不是龟缩在这破地方。可我不想，我不想一辈子窝在这，我更加不想看别人的脸色行事。”

    “我方乾的追求就是随心所欲，我现在是不够强，但是我还年轻，我还有机会。我会证明给你们看，给这个天下看看。我要让你们所有人都看看，我方乾到底可以做到什么地步！”

    周宏喝道：“就冲你杀心极重，你也难以踏足巅峰！”

    方乾目光一扫萧清颜三人，三人纷纷低头。

    “我不杀，他们就得死！”

    方乾伸手一指萧清颜，“我不杀，我就得死。我不杀，只会死更多人。临行前，你的那番话，像是怕我惹事的人吗？”

    周宏叱道：“我是让你不要怕，不是让你到处杀戮！”

    方乾喝道：“有什么不同？到底这两者有什么不同！难道非要让别人把刀架在我的脖子上，我再来和你论这道理吗？知道我为什么不拿出星子令牌吗？知道我为什么不让二师尊帮我解决掉我家族的麻烦吗？”

    “我就是不想有一天，你们拿这种事情来扼制我，束缚我！”

    “我讨厌约束，我厌恶束手束脚！”

    周宏气急，“你……你……”

    方乾深吸一口气，“我不明白，我不明白你们到底在怕什么。难道你们修炼了一辈子，就是为了晚年瞻前顾后的害怕吗？害怕这周天星门彻底消失？可难道你们会不明白，很多事情就是越害怕，就越是无法前进，一退再退，等退无可退的时候，面前的就只有悬崖。”

    蔡太仙轻语道：“你别急躁，这一切都是为了你好。”

    “我不需要这种好。”

    方乾沉声道：“我做过的所有事情，我都可以负责到底，我不会逃避，我也不想逃避。”

    周宏摆手，“人立即送走，事情就到此为止。”

    方乾咬牙厉喝，“我就想做个言而有信的人，就那么难吗？”

    周宏深吸一口气，努力保持平静，“回头我会和你细说隐藏在这件事情背后的秘密。”

    方乾直盯盯的看着周宏，“好，那我也走。”

    闻言，众人变色。

    陆北惊慌的跑到方乾身边，“大师兄，不要啊，你别走啊。掌门，求求您了，就把人留下吧。”

    他扑通一声跪下，不停磕头。

    陆南也跑了过来跪在地上，“掌门，求求您了。”

    副掌门蔡太仙起身走到方乾面前，平静道：“离开可以，但是要被废去修为。”

    “好！”

    方乾直视蔡太仙，“随你们心意。”

    萧清颜神色大变，跑到两人中间，急道：“大师兄，你别置气了，认个错好不好？”

    方乾淡然道：“没错我怎么认？我可以说谎，但是我不能够违背诺言。”

    贾必真、甄不胖、崔蓝心纷纷挡在方乾面前。

    蔡太仙目光一闪，他身后有星图出现，点点星辰光芒璀璨，没有一丝痕迹的将所有人移开。

    贾必真急道：“师尊，不要啊！”

    他的道图疯狂震动，“那是我的弟子啊！”

    蔡太仙的语气多了几分冷意，“我再给你最后一次机会，收回你的想法。”

    “不可能！”

    方乾直视蔡太仙，“这辈子我不会改变我的任何决定，下辈子我也不会！莫说是废我修为，你今天就是杀了我，我也不可能改变自己的主意！”

    星光璀璨，充斥了整个木楼。

    那威势浩瀚如陨石天降，如浩瀚山脉崩塌。

    “真他娘的是个固执的脾气。”

    蔡太仙叹了口气，收了道图，却是在笑。

    周宏摇头，“唉，这宁折不弯的性格啊。”

    他站了起来，“方乾，人我可以同意留下。那么我来问你一个问题，你可以愿意接任周天星门下一任掌门？当然不是现在，是在你实力足够强的时候。”

    方乾言道：“如果你问我的想法，我很明显不适合当周天星门的掌门。萧清颜这样的才适合，毕竟你们要的是名门正派。”

    周宏言道：“所以呢？”

    方乾沉声道：“便是他们的面前，我也说过，我只欠周天星门，谁也不欠。我会用我的一切来将本门发扬光大，如果你们需要，我可以当掌门，生生世世不离弃。”

    周宏道：“这是你的答案，还是你的诺言？”

    方乾道：“两者皆是。”

    周宏叹息，“行了，我信你。你说的其实并没有错，我们的确是怕了。我们怕的不是自己会死，也不是怕周天星门会消失。而是你们四个，这些年道场让我们周天星门折损太大。我们目送一批批优秀的弟子进去，可最终却连尸骸都见不到。所以，我们只希望，尽可能的让你们活的更久一些，更强一些。”

    方乾淡然道：“笼中鸟，不堪一击。”

    蔡太仙笑道：“我就说过，这小子根本就不怕困难，偏偏你们还担心他遇到事情会慌乱。”

    “周掌门，可在！”

    那外边有响亮的声音响起，透着些许怒意。

