    第六十九章 晒盐法   

    首先是唐一鸣，他先是看了一眼苏郁青，随后才说道：“我们在这里过得挺好的，去了营地还要听城主的话，敢多此一举。”

    

    陈孟岸也说道：“浩哥，的确是这么回事，我们在这里也不缺食物，有这个栅栏在，大部分野兽也对我们没有威胁，去营地实在是没有必要啊。”

    

    除了他们两人之外，队伍里另外的一个男人冯小磊也说了起来，大致意思就是他觉得跟着我比较自在，贸然加入营地，会被被管的太多，自己受不了。

    

    我大致明白了，队伍里的女人嘛，都是出于和苏郁青的关系好，怕我辜负苏郁青，和秦绮在一起，所以她们不想加入营地。

    

    现如今，苏郁青本人没有了芥蒂，其她女人们对于加入营地，处于一个无所谓的态度。

    

    加入也好，不加入也能接受。

    

    而男人们想的就比较多了。

    

    毕竟，男人这种生物，天生就比较有野心，并且不服管教。

    

    他们之所以听我的话，那是因为我多次带领他们战胜危机，积攒够了威信，而秦绮……   

    虽然营地强大，秦绮本人也颇有能力，但是一时半会，他们也不可能服秦绮的。

    

    天蒙蒙亮，所有人聚在一起，一边吃的东西，一边讨论着。

    

    最终，我拍板做决定：“既然大家都觉得加入营地不是必要，那就先不加入吧，未来……看情况再说。”

    

    这个意见大家都没有什么异议。

    

    于是在早上讨论过后，我们开始准备今天的狩猎行动了。

    

    庇护所本来有很多食物的，这几天消耗了点，还有一部分去营地换取物资了，所以现在，庇护所的食物告罄，我们只能重新捕猎了。

    

    目前来说，我们最容易获取的食物，还是小河里面的鱼。

    

    于是，带着几根鱼叉，我们所有人就出发了，与此同时，我也带上了之前在营地换的渔网袜。

    

    毫无疑问，这曾经是某个女人身上的衣物，也许还是夫妻和情侣之间的特殊用具。

    

    可以增进情侣之间的感情，并且提高愉悦度。

    

    而现在，这个渔网袜在我手里，有了新的作用。

    

    老规矩，捕鱼这么简单的事情，我就不插手了，他们各拿着鱼叉在水里叉鱼，而我，则是坐在岸边，改造这渔网袜。

    

    我要做一个抄网，这样我们就能捕捉到活鱼了，我们现在有铁桶，并且昨天还交换了一些挖掘工具，所以我有个想法，在我们的庇护所内挖出一个养鱼的地方，这样一来，我们能更多的储藏食物了。

    

    假设我们能养几十条鱼，就算是遇到什么意外，比如说暴雨或者其他极端天气，这些食物，最起码能让我支撑半个月的时间。

    

    这会极大的增加我们的生存几率。

    

    以上我的时间很快过去，我们有了接近二十条鱼的收获，而我，也终于把捕鱼抄网做好了。

    

    一根长长的木棍，一头用铁丝做成一个圆形，牢牢地固定着，铁丝之下，就是改造好的渔网袜，此时，它已经看不出原本的模样了，彻底的变成一个抄网。

    

    拿着抄网，我走下小河寻找目标，却发现，这里的鱼被我们捕猎严重，此时空荡荡的一片，已经不像以前那么容易捕获了。

    

    于是我只好换了个地方，发了几条小鱼，如果是之前，这样的小鱼我是不会捕猎的，但此时，我有心试验抄网，直接就对它们动了手。

    

    悄悄的接近，慢慢的把抄网靠近，等到时机成熟，猛然收起抄网，几条小鱼成了我的战利品。

    

    岸边上，每个人都拿着几条大鱼，就算是软萌的洛怡雯，也有好几条收获，她看着我抄网里的小鱼，捂着嘴偷笑，看了看自己的大鱼，又看了我的小鱼，似乎是在暗暗得意。

    

    我给了她一个白眼，这有比较性么？

    

    来的时候带了铁桶，我把铁桶装满水，把几条小鱼扔了进去。

    

    随后，我又去寻找其他目标。

    

    待到中午时分，我也有了很多收获，不过大多数都是小鱼。

    

    因为我的目标不是现在的食物，而是未来的食物，所以，我不需要捕猎大鱼。

    

    这些小鱼可以先养着，养大了再吃。

    

    接下来，我们带着满满的收获，返回庇护所。

    

    如今我们的人更少了，加上陈晓娟才有九个人，这些食物，最起码够我们吃两天了。

    

    到庇护所之后就是老一套的生火烤鱼了，流落荒岛的第十三天了，就算是再没有野外生存经验的人，此时也是非常熟练了。

    

    昨天从营地换回的物资很多，除了食物和药品，最多的就是各种工具了。

    

    这些工具大多都不是专业的，而是游轮失事的时候，人们随身携带的一些小玩意。

    

    虽然在以前没人在乎，但在此时，最起码能让生活方便许多。

    

    比如说防火的打火机，或者是分食物的小刀，亦或者一个随便踹倒兜里的一包方便面调料……   

    最起码，这是我们这十三天来，第一次吃到有味道的东西。

    

    烤鱼上撒上一点方便面的调料包，这味道，令所有人都望眼欲穿。

    

    看着众人渴望的眼神，甚至于苏郁青和洛怡雯这种有钱人也是一副眼巴巴的模样，我不由感觉好笑。

    

    一包方便面调料而已，看把他们馋的。

    

    好吧，我也馋。

    

    调料只有一包，每条鱼上只能撒上一点，但这对我们来说，已经是难得的美味了。

    

    所有人都是狼吞虎咽的吃了起来。

    

    吃完之后，所有人都是一副无比满足的表情。

    

    而我则是想到了另一个问题，总不吃盐，也不是办法啊。

    

    毫无疑问，盐是人类不可缺的一种物质，如果长期不吃盐，人类会四肢乏力，甚至生病。

    

    这可是很严重的。

    

    所以，怎么搞点盐呢？

    

    我想到了密林外的大海。

    

    从大海水里获取食盐，是人类从古至今都在用的办法。

    

    还记得以前看的纪录片中，有一种最简单的晒盐法，貌似可以帮助我们解决没有食盐的难题。

    

    而且，不光是我们缺盐，这个岛上的所有人都缺盐。

    

    如果晒盐法真能成功，说不定我们也可以和营地一样，完全只靠交换，就能获取我们所要的生存物资。

    

    这样一来，就不用每天辛苦的捕猎了。

    

    

    

