    张少陵眉头一皱，暗道该是自己还没全力施展神魂之力的缘故。

    随即便想继续催动神魂探查真相。

    可就在这时，殿中，那黑暗之中便忽然发出一番愤怒的吼声。

    “何人胆敢窥探本老祖！！找死！！”

    话罢。

    黑暗中直接冲出数道血气触手，就顺着张少陵的神魂之力朝着殿顶上张少陵的真身冲去！

    威势恐怖无比，似乎隐隐都要超出了真玄境的范畴！

    张少陵反应也是迅捷，立刻就察觉到了危机。

    暗道不妙，被那老怪物发现了！！

    没有犹豫，当即催动元气一掌拍出！！

    而与此同时，殿内那老怪物释放的血气触手竟也正好穿透了殿顶！杀到了张少陵面前。

    张少陵一掌之威，此时根本没有留情，威能何等恐怖！

    直接就将那血气触手全部轰然！！

    随即，张少陵暗道，“既已被看破踪迹，此地便不宜久留。”

    念罢，身影自然化作虚影，消失在了原地。

    只听到殿内发出一声怒吼，“该死，别走！！”

    但终究也只是无能狂怒，那殿内的老怪物也不知是追不上还是什么原因，并未继续追击张少陵。

    随即，一时被打搅了的夜再次恢复了寂静。

    殿内。

    清微四人神情震惊！

    方才的一切发生的实在太快。

    他们没有一人察觉到，便已经结束。

    此时，他们方才缓缓回过神来，微微张大嘴巴。

    不敢想象，刚刚窥探他们的到底是什么人？

    竟然能在老祖的周围暗藏这么许久而不露踪迹。

    更可怕的是，在败露踪迹之后，更能在老祖手下逃遁！！

    他们可都是这石原宗内，最强的一批弟子，自然清楚自家老祖的实力是达到了何等恐怖的地步！！

    哪怕是宗主，也是逊色太多！！

    可即便如此，都没能留下那窥探之人！那那人到底会是何方神圣？？实力又该有多强？！

    震惊许久之后。

    清微急忙拱手问道，“老祖，可探查清楚方才那人开头？或是查看出那人修为？他竟能潜藏在我们附近这么久？”

    黑暗中，沉默良久。

    方才传出老祖的声音，“不知，但，定然不是我石原宗内之人，而且，能够轻易拜托本老祖的追击，恐怕此人修为不在我之下，甚至更强。”

    此话说罢。

    老祖陷入沉默。

    方才他之所以不追击，一来自己闭关在关键时刻，不得分神，更无法离开。

    二来也是没有把握。

    而清微几人也都听得出自家老祖话中的惊骇。

    同时心中更是震动。

    虽然他们已经猜到那人恐怕不简单。

    可等真的听到自家向来自傲的老祖，都亲口承认或许不如他时。

    他们还是抑制不住心头的骇然。

    这到底该是一尊怎样的存在啊？莫非，是哪里路过修行了百年千年的老怪物？

    毕竟老祖说的对，这样的存在，是不可能存在于他们石原宗内。

    而就在清微等人久久不安，更不知该如何是好时。

    黑暗中，老祖再次开口。“你们无需担心，无论那人是谁，待老祖我再闭关一阵，便能踏入那个层次，届时重出天日，任由那人是谁，老祖都会将他揪出来斩杀！！”

    “哼，希望此人不过是路过的散修，若是真对我石原宗心怀不轨，那他就等着身死道消吧。”

    说此话时。

    老祖很是自信。

    之所以如此放心，是因为，哪怕老祖摸不清那人的实力，却也自信，那人同样忌惮自己而不敢轻举妄动。

    而老祖他便可以趁着这段时间继续突破，只要成功，一切便不再是问题。

    念及此处，老祖再次恢复了平静，吩咐道，“你们可记住了？老祖我吩咐的一切，你们自当照旧完成，其他的不需你们担心，退下吧。”

    话罢。

    黑暗中陷入了沉静。

    而清微几人相视一眼，也没再多说。

    既然老祖都这么说了，那他们就算担心也无用，毕竟那等存在不是他们可以对付的。

    于是四人微微躬身，便默默退下了。

    而这荒殿距离石原宗有人气聚集之所都是很远，加之已是深夜，方才发生的动静，也并未引起任何人的注意。

    荒殿之外的千米所在。

    张少陵露出了身影，他遥望着荒殿所在，神情淡然。

    至今他已然胸有成竹。

    想必，自己所要之物，与那荒殿中的所在脱不开关系。

    如此，他心底安心许多。

    但想要成事，他觉得还是要从长计议。

    因而方才，他才没有直接暴露实力，与那荒殿中的存在大战一场！！

    并非他自觉不敌。

    只不过，哪怕他隐隐感觉，那荒殿中的老怪实力该不及自己。

    可一旦出手。

    定然也难在一时半会之间收场。

    而若在这个空当间，又引来了这石原宗内其他的强者，那么张少陵便难免陷入不利之局。

    毕竟，张少陵还没有摸清，这石原宗内，到底还有没有，其他如那荒殿中存在一般强大的强者，在暗中镇守。

    倘若真就一时冲动胡来。

    而最后被无数强者包围，那局面就难看了。

    当然，以他的实力，倒并不愁脱不了身，亦或者会遭遇不幸。

    可要还想完美的取得那什么“魔血”，再抽身而退，怕也不可能了。

    而且，等那时真的打草惊蛇了，他再想潜入石原宗来，也可没那么容易了。

    因而，张少陵选择另寻机会，更有把握时再雷霆出手。

    总之，那“东西”，既然被他盯上，那他便是志在必得，不急着这一会。

    做完打算，张少陵收心，朝着杂役院所在潜回。

    看看天色，也快要亮了。

    回去晚了，怕是要引起他人怀疑。

    他并不想再多生枝节，将木垒等人也扯进来。

    可当他回到杂役院外，忽然察觉到周围有陌生气息残留是，他心中顿时生出了不妙之感！！

    当即他直接施展身法，朝着寝屋中而去。

    心中默默祈祷，是自己太过敏感猜错了。

    可当他回到寝屋内，却发现整个寝屋中都充斥着一股淡淡的血腥味！！

    血腥虽然已经飘散许多，却依旧没逃得过张少陵的知觉。

    张少陵顿时心头一震，急忙查看通铺之上，这才发现，包括木垒在内，足足有五名杂役弟子消失了踪影！！

    有此发现，张少陵的呼吸都变得急促起来。

    自己进入宗门以来，便一直是这些杂役弟子相伴左右。

    哪怕张少陵并未将他们看成至亲或者好友。

    可也算是朋友了。

    今夜，他方才离开一次，若是这些人中便有人出了意外，那他定然不会原谅自己！

    而若是真有人趁机害了他们，张少陵也定然不会放过他们！！

