
　　对于一整场比赛而言，一回合的攻防，当然代表不了什么。

　　王峰成功单打杜兰特成功后，下一回合，杜兰特便再度单挑王峰想要找回场子。

　　这一次他没有选择在外线接球，刚才王峰的紧逼防守已经给了他进攻端很大压力，因此这一次杜兰特直接选择在中距离背身要球。

　　格林将球传给杜兰特后，后者直接原地背筐后仰翻身跳投出手，避免与王峰进行身体接触。

　　杜兰特这一招确实够狠，超过2米11的身高让他背身后仰的时候高度十分夸张。

　　然而，王峰强化到80之后的弹跳，已经可以在提前起跳的情况下，略微干扰到杜兰特些许。

　　干扰形成，防守震慑徽章立刻被激活。

　　一开场本就手感不是特别火热的杜兰特中距离后仰跳投不中。

　　詹姆斯护下篮板球，直接长传前场，欧文快攻冲到篮下，欧洲步上篮得分。

　　勇士队球权，不甘心的杜兰特再次持球单打。

　　这一次他又换了一招，依靠腿长的优势第一步快速突破随后拉回原地跳投出手。

　　这一球王峰同样形成了有效干扰，但杜兰特还是凭借着个人手感，成功抵消防守震慑徽章的效果，终于将球命中。

　　……

　　比赛一开始，两支球队便如愿以偿的让球迷们看到了激烈的对决，双方球星轮番持球猛攻，激烈的攻防看得人眼花缭乱。

　　尤其是当比赛过三到四分钟后，勇士队换下帕楚利亚，让伊戈达**场，死亡五小阵容形成，进攻节奏瞬间提升，战况愈发激烈！

　　两队打得难解难分，比分胶着上升，但场边，勇士队主教练史蒂夫.科尔却微微皱起了眉头。

　　他的视线停留在王峰的身上，沉默不语。

　　“果然啊……将王峰放给骑士队，是最糟糕的选择。”

　　在勇士队打了两个赛季，王峰对勇士队死亡五小战术体系可谓了如指掌。

　　靠着小个子阵容，在赛场上进行快节奏的攻防转换，利用对手投篮不中的间隙和失误形成快攻，让对手猝不及防，这是死亡五小真正强大之处。

　　就像曾经说的，这世界上不存在任何无敌的战术，死亡五小同样如此。

　　首先面对内线有着绝对优势的球队，这套阵容会出现内线防守能力不足，篮板球和篮下护框被完爆的情况。

　　其次，在快节奏的攻防转换下，对手确实会疲于应付，但同时，快速进行传切球配合的勇士队这边，也极易出现失误，毕竟在短短几秒内就要决定一次进攻，时间根本不够给控球的球员过多的时间考虑。

　　王峰的拦截者徽章恰恰就是这种情况下的克星！

　　本就速度不慢的王峰，完全可以在回防的过程中观察勇士队这边的进攻路线，提前判断出传球路线并且进行拦截抢断。

　　虽然他不可能每一次都能判断正确，但哪怕维持三成左右的判断正确率，也不是勇士队可以承受得了的！

　　……

　　死亡五小阵容登场大约4分钟左右，王峰便有2次抢断入账，而没有成功抢断的回合，凭借着较高的机动性与协防能力，王峰也成功防下几次快攻。

　　这直接导致了比赛平衡被打破。

　　抓住这几次机会，骑士队这边詹姆斯冲拳出击，先是外线命中一记三分球，随后又连续两次强攻篮下，一次成功得分，另一次造成格林防守犯规2罚1中。

　　詹姆斯连砍6分的情况下，直接让骑士队取得领先优势。

　　王峰的外线防守可以克制勇士队的小球战术，科尔事先已经有所预料，但是却没想到居然效果会如此明显。

　　王峰防守能力的提升，主要得益于力量和弹跳两方面的提升，而他的进步可不仅仅只体现在防守端。

　　骑士队进攻，詹姆斯站在顶弧，将球直接传给王峰。

　　位于左侧三分线45度角位置的王峰摆出三威胁姿势，此时他面前的防守球员已经从杜兰特变成了伊戈达拉。

　　相比杜兰特，曾经入选过最佳防守阵容的伊戈达拉显然防守能力更出色，而且他的横移速度比杜兰特快，力量也强不少，对上王峰至少要比杜兰特强一些。

　　但即便面对伊戈达拉，王峰也丝毫不惧。

　　猛然间持球加速突破，王峰在即将与伊戈达拉接触的瞬间猛地将球拉回，一个后撤步跃出三分线外。

　　伊戈达拉脚步一顿，动作顿时慢了半拍，但他还是停下了动作并且全力扑向王峰。

　　退出到三分线外的王峰直接抬手投篮，伊戈达拉虽然防守还算及时，却没能阻止王峰出手。

　　“刷！”

　　清脆的刷网声响起，王峰三分空心命中。

　　“该死，这小子的三分球现在已经这么犀利了吗？”伊戈达拉暗骂一声，看着王峰。

　　“以前他的三分虽然很准，可除了底角三分线位置外，其他位置的威胁并不强，只要能形成有效干扰就可以影响命中率，他是怎么在这么短的时间里练出这手三分球的？”

　　伊戈达拉当然想不到，一个简单的后撤步投篮，有多少徽章为王峰提供了加持。

　　首先便是直接作用在后撤步这个动作上的缝隙猎手徽章，虽然只是最低级别的铜色，但却也略微让伊戈达拉的动作迟缓一瞬。

　　而后撤到三分线外，快速射手，神射手，热区猎手徽章同时被激活。

　　这其中，加成最高的，无疑是新的金色徽章热区猎手。

　　王峰发起进攻的位置，正是四个被点亮的热区之一，他在这片区域中的投篮全部都会得到命中率加成，即便效果没有紫色的底角三分射手在底角位置的加成那么夸张，但与神射手搭配使用，却也足够在伊戈达拉已经完全到位的防守下命中投篮。

　　能力值决定基础数值，徽章决定赛场上的发挥，随着王峰的徽章数量越来越多，他在场上的实力也就越来越强！

　　“连安德烈也限制不住王峰的得分吗？”

　　赛场边，科尔眉头紧锁，心中不由后悔起来。

　　短短几个月，王峰的进步居然如此之大！球队放弃王峰选择杜兰特，是否真的是正确的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第175章 伊戈达拉也防不住免费阅读。https://xs.23sk.com 