
　　陈三更冲着想要阻拦的众人摇了摇头，“让她去吧，不然她心里想不明白的。剑修，求的就是一个念头通达，剑心通明，若是就这样认了，也就不是一个合格的剑修了。”

　　“主人真是博学啊！”白长根适时送上吹捧，让关太初和八风和尚一愣，颇有一种地位动摇的危机感。

　　以前那么多书不是白看的，陈三更默默在心头道。

　　他掌心一翻，将那截桃花枝递给白长根，“我刚才已经抹去了其中的痕迹，这是无主之物了，你拿着，暂时守护一下这儿，我跟着去看看。”天籁小说网

　　白长根迟疑一下，“要不交给关道长吧？”

　　关太初摆了摆手，“白先生，我们是一起的，还分什么彼此！”

　　言语间，说的是利益，显的是信任。

　　“拿着吧。”陈三更也拍了拍他的肩膀，“这里，就交给你了。”

　　白长根斩钉截铁地道：“主人放心！只要我还有一口气在，绝不让主人失望！”

　　跟众人各自嘱咐一番，陈三更又走到红姐身前，温声道：“其实我很能理解你们的困境。”

　　红姐看了他一眼，没有说话。

　　“那个姑娘的家乡在哪儿？我去找她们。”

　　红姐默默说了个地址。

　　“好，不要担心，我会找到一个最好的解决办法，不会就这样离开的。”

　　红姐看了他一眼，“要不你留在这儿吧？这办法不错。”

　　陈三更逃也似地跑了，只在风中留下一句让白长根关闭阵法的话。

　　身后一些女子忍不住轻轻一笑，红姐眼帘低垂，轻声道：“去些人把里面打扫干净，然后请恩人们入内歇息吧。”

　　......

　　中神州的南部边界，冬天已经称不上肃杀，只有往骨缝儿里钻的寒凉，和周遭四季常青、郁郁葱葱的林木格格不入。

　　当陈三更骑马追上背剑女子的时候，坐在她身前怀中的那个姑娘已经冻得嘴唇都紫了。

　　背剑女子在陈三更的提醒下才反应过来，慌忙从乾坤袋中取出几件衣衫。

　　只是早已寒暑不侵的她，哪儿有什么厚衣服，陈三更只好默默从自己的方寸物中，取了两件云香的厚衣裳帮忙给姑娘披上。

　　背剑女子警惕地看着他，“你跟上来干什么？”

　　陈三更平静道：“我怕你处理不好。”

　　背剑女子不服，正要说话，一旁的姑娘猛地打了个响亮的喷嚏。

　　服了。

　　于是，队伍顺理成章地变成了三个人。

　　好在这个姑娘的家乡离得并不远，入夜时分，三人便接近了她曾经那个真正的家。

　　姑娘的身子不禁微微颤抖了起来，目光看过那熟悉又陌生的一草一木，一屋一舍，那曾经逗留的石桥，那片泛过舟的小湖，湖畔的那座凉亭，是她第一次遇见自己夫君的地方。

　　两年了，无数次在梦中出现的场景终于在看得见摸得着的眼前出现。

　　“谢谢你们。”

　　姑娘鼻音浓重的呢喃听在背剑女子的耳中，她扭头朝陈三更得意地扬了扬脖子，雪白的天鹅颈在夜色中焕发着迷人的光彩。

　　陈三更一脸平静，因为他知道，真正的困难还早着呢。

　　他在那位姑娘的家门不远处驻马，隐藏身形，让背剑女子单独送她回去。

　　背剑女子也不笨，这点东西还是想得明白，依言照做。

　　很快，背剑女子红着眼睛回来了，絮絮叨叨地跟陈三更炫耀刚才那一出父母出迎，相见情深，惹人泪下的现场。

　　陈三更点了点头，“人间真情可贵，挺好的。”

　　背剑女子得意地哼了一声，“有些人还在那儿蛊惑我，按我说啊！就把大家都送回各家就行了，再怎么样，血浓于水，还能不认了不成？”

　　陈三更也不生气，“我们今夜就在房顶吹吹冷风吧，如何？”

　　“还不死心？”背剑女子哼了一声。

　　坐在房顶，以二人的耳力，自然将这件宅子的情况听得清楚。

　　姑娘和她的亲生父母慢慢平复了情绪，姑娘去洗澡，老两口去张罗烧水和饭菜，一切都甜蜜而温馨。

　　但当在饭桌上，姑娘主动问起自己夫君的时候，老两口便沉默了，说对方已经另娶了。

　　姑娘不相信，那个曾经跟他说着山盟海誓，将她捧在手心里的那人只过了两年便已经移情别恋了，吵嚷着要去找他。

　　老两口接下来的话，却让姑娘的心直沉谷底。

　　她娘告诉她，今天别出门了，今后也别出门了，出去容易被人指指点点，那些风言风语听着也不好受。

　　话虽然说得很委婉，但心头对这些正是敏感的姑娘如何听不出来，听到连自己的亲生父母都嫌弃自己不洁，姑娘委屈的抽泣声登时响起，听得房顶上的背剑女子似乎又要暴走，无语的陈三更只好扯着她的袖子使了个眼色。

　　正说话间，屋外响起了敲门声，邻居在门口探头探脑地问说刚才看见有人来了，老头子牢牢把着院门，说只是远房亲戚来了，邻居若有深意地笑着道还以为你失踪的女儿回来了呢，我们还说还贺个喜。

　　打发了好事的邻居，老头回屋，提议让姑娘去投靠远嫁的姑姑，那边人生，没人知道这些。

　　姑娘委屈地丢下碗就跑回了房间。

　　老两口在门口劝着，说他们的祖坟祖地都在这儿，不可能居家搬走，让姑娘理解他们的苦心，他们也是为了她好，怕她心里受不了而已。

　　劝了半天无果，姑娘忽然收敛了情绪，说让二老放心，她绝对不会寻短见的。

　　等二老担忧地睡下，姑娘躺在床上轻声道：“我知道你们在听着，能不能帮我一个忙？”

　　......

　　第二天，当二老起来，女儿的房间空空荡荡，什么都没有。

　　将屋里找了个遍都没见人的二老正欲跑出去找，住在村口的一个单身汉子跑来敲响了门，说有人给了他三枚铜钱，让他来转告他们一句话，说他们家里的亲戚先走了，让他们不要担心。

　　老两口错愕当场，半晌之后，老头子憋出一句，“由她去吧。”

　　而此刻的姑娘，正忐忑地等在临近镇子上一座酒楼的雅间中。

　　背剑女子领着一个男子走进，一出惊喜的重逢又如出一辙地上演。

　　不过此番的背剑女子却没了先前的得意，只是期望爱情在这时候能够战胜亲情。

　　男子和姑娘聊着聊了一阵，面对曾经的心上人，姑娘也将自己的真实情况如实相告。

　　男子沉默了片刻，轻声道：“在你离开之后，父母逼着我另娶了一位。”

　　沉默便悄然转移到了姑娘的身上。

　　男子试探道：“如果你不介意，我给你在城外买一处小院，隔三差五过来看你？”

　　“那我算什么？你豢养起来随时临幸的女人？汤玉轩！如果没有感情了，咱们就不必再见就是了，你这样做不觉得可笑吗？”

　　姑娘冷笑一声，起身便欲朝外走去，被男子一把拉住，扯入怀中。

　　她满心期待地仰起头，以为男子回心转意，却发现男子的手已经开始在身上游走。

　　“你干什么？！”她奋力挣扎着。

　　啪！

　　一记响亮的耳光扇在她的脸上，“你在这儿装个屁的清高啊！被那个恶人抓去，没少陪他睡吧？他都能睡，我这个夫君还不能睡吗？他不是随时随地想临幸你就临幸你吗？”

　　男子一把撕开她的外衣，狞笑道：“来，跟夫君说说，他都怎么睡你的啊？用了哪些姿势啊？”

　　姑娘拼命地挣扎着，终于喊出了那声迟迟不愿喊出的【救命】。

　　忽然出现的一脚将男子踹得倒飞出去，怒气冲冲的背剑女子正要拔剑砍了他，陈三更却将她拦住了，平静道：“罪不至死，先走吧。”

　　等背剑女子带着姑娘离开，走在最后的陈三更在出门之前屈指一弹。

　　未来三年，这个男子都不要想那件事情了。

　　牢记刑法的陈三更觉得，三年，是个合适的期限。

　　......

　　镇外的一处无人荒丘，陈三更看着神色落寞的背剑女子和更加落寞的姑娘，温声道：“先回去吧，这件事情该解决了，你的办法解决不了，就用我的办法来解决吧。”

　　背剑女子似乎仍有不甘。

　　陈三更叹了口气，“堂堂名列胭脂榜的灵剑宗女子剑仙，不会是个输不起的人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十四章 一次失败的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 