    第4652章人生得意须尽欢

    黎雁秋悄悄打量云黛，果见她瘦弱苍白的可怜，心里不由得也难受起来。

    必定是太后身子不好，轻白知道了，才会心情不好，大发脾气。

    黎雁秋走到君轻白身边，轻轻拉一下她袖子，柔声说：“厨房的饭菜都已经备好了，太后难得来一趟，我特意准备了好酒，轻白，陪太后喝一杯吧。”

    君轻白也知道自己反应过度，落在旁人眼里，难免怪异。

    她勉强笑道：“我是担心待会雪大了，天又太冷，云黛不好回宫。不过，既然饭菜已经备好了，那就先用过午膳，我送云黛回宫。”

    姬棠棠听了这话，倒是真心实意为云黛担忧起来。

    她跑到门口，看见雪果然越下越大，忙回头说：“云姐姐，咱们还是回宫吧，君家饭菜也没什么好的。”

    云黛笑道：“一点雪罢了，北齐哪天不下雪？别大惊小怪的，我肚子早就饿了，必须在这里吃了饭才能走，谁说也不好使。”

    姬棠棠听了，也只得依着她。

    才吵架过呢，君轻白也没开口留她吃饭，不过这对姬棠棠来说不算事儿。她挽着云黛的胳膊就一起去了暖阁。

    暖阁里已经摆好了一桌酒菜。

    香气扑鼻。

    君轻白和黎雁秋都是纯正的南方人，两个虽在北齐生活了几年，家中也还是习惯吃南边的饭菜。

    这对云黛来说，无疑具有强大的吸引力。

    她本就喜欢南边的小吃。

    软糯糯的糯米圆子，香喷喷的小面，淋上红艳艳的辣椒油，让她食指大动。

    一碗面下去，她苍白的面孔变得红润起来。

    眼眸也水汪汪的。

    君轻白笑道：“慢点吃，还有好多呢。”

    云黛擦擦嘴，捏起一块糯米糕，说道：“我实在太爱雁秋的手艺了。”

    黎雁秋笑道：“太后喜欢，我天天做好了，让人送进宫去。”

    “那也太不把自己当外人了。”云黛笑嘻嘻的，“轻白要吃醋的。”

    “老头子一个了，我还吃他的醋呢。呸。”君轻白不屑。

    黎雁秋不甘示弱道：“我是老头子了，你就不是老太婆了啊？”

    君轻白道：“少啰嗦，再废话，我就再纳一个年轻俊俏的后生进门。”

    黎雁秋冷笑：“你纳一个试试？太后让你在这里帮小女皇几年，你就真把自己当北齐人了？北齐女人能娶多少男人，跟你没关系，你少给我想东想西！”

    “我不过说句玩笑话，你就当着云黛的面不给我好脸。”君轻白嘟囔着，拿起酒杯，一饮而尽。

    云黛笑道：“轻白，你怎么一个人喝？来干一杯。”

    她忙拿酒杯倒酒，却被君轻白拦住了。

    “云黛，你身子不好，就少喝点酒吧。”她按住云黛的手。

    云黛抬头，与她对视。

    那一瞬间，云黛知道，她知道了。

    “别喝啦。”君轻白轻声说，“身体要紧。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”云黛轻笑，“错过这样的美酒，谁知道下一次什么时候还能再喝到？”

    (本章完)

