    漫天的尘土冲天而起，形成一个小型的蘑菇云。

    　　当中，传来吴签悲愤万千的声音，以及奥利给无情的嘲笑。

    　　“tui,还自称很大，原来真的只是牙签。”

    　　奥利给仿佛验证到了什么，语气很不屑。

    　　尘烟散去，露出两人的身影。

    　　奥利给站着，吴签躺在。

    　　很明显，最终是奥利给赢了。

    　　吴签咬着嘴唇，双目失去焦距，满脸羞愤地躺在血泊中。

    　　牙签二字，给他心灵造成了一万点暴击。

    　　“我不是牙签，不是……”

    　　他喃喃自语，想要争辩，可看到的却是奥利给那嘲弄的眼神，顿时感到无比的扎心。

    　　“老实交代你做过的好事吧，十湖寨为何要对付宁村，你们还有什么不为人知的勾当？”

    　　奥利给走到吴签跟前，大声逼问。

    　　上次十湖寨、飞凤岭、通天阁等暗中对宁村下毒手，事情败露后，却将自己摘得一干二净。

    　　如今或许可以从吴签口中找到突破口。

    　　故而，奥利给打算对吴签逼供。

    　　吴签也是有骨气，一言不发，不肯开口。

    　　十湖寨做的龌龊事多了去，怎么可能说出来。

    　　“啧啧，不说，牙签不保。”

    　　奥利给威胁，然后狞笑着抬起脚，缓缓踏向吴签的大腿根部。

    　　这一脚下去，绝对鸡烂蛋碎，断子绝孙。

    　　奥利给什么人，以前可是臭名昭著的大盗贼，这种吓唬人的手段自然是手到擒来。

    　　吴签如遭电击，吓得立刻夹起大腿，紧紧捂住裤裆，瑟瑟发抖。

    　　此时那还敢嘴硬，为了保护自己的小牙签，什么都交代了。

    　　不但将十湖寨那些龌龊事一股脑说出来，甚至连飞凤岭、通天阁的肮脏勾当也说出不少。

    　　“脏，你们可真够脏的，为了一己私利，什么丧尽天良的事情都做得出来，畜生不如。”

    　　奥利给将吴签捆起来，带往封魔城夕霞山庄。

    　　他打算通过夕霞山庄的渠道，将这些事情公布于众，彻底锤死这几家顶级势力。

    　　人魔古战场遗址腹地一处神秘地窟。

    　　暗夜祭司也是失魂落魄，瘫软在地上。

    　　它无法接受，也不敢相信，自己积攒数千年的力量，几乎全没了。

    　　笼络的那些爪牙被杀了个精光，收服的众多魔兽也全倒戈，成为纪默的宠物。

    　　辛辛苦苦经营数千年的家底，结果不到一天时间，就败光了，一穷二白。

    　　它心态崩了，瘫软在地上，生无可恋。

    　　哪怕是当年面对白帝的时候，它都没有这么无助过，如今真的好难受，好憋屈。

    　　它真的无法接受，败得如此彻底，自己显得那么的无能。

    　　暗夜祭司不甘地咆哮：“姓纪的，等着，魔界之门即将重新开启，届时，本座将重新带领万千魔族大军，横扫玄灵界，将你扒皮拆骨，碎尸万段。”

    　　盆地内。

    　　食铁兽幸福地抱着一大堆没吃完的麻辣兔头，呼呼大睡。

    　　它的小肚子圆鼓/鼓的，周围堆满了骨头，鬼知道它吃了多少烤魔兽。

    　　玉小环一直绷紧的心终于松弛下来了，自己的脑袋瓜子算是保住了。

    　　她望着那香气扑鼻的麻辣兔头，偷偷咽着口水，然后猛地摇晃着脑袋：不可以，我怎么能想着吃兔兔。

    　　宁雯静则兴奋地在魔兽群中穿梭着，对着各种稀奇古怪的魔兽掐掐摸摸。

    　　这些凶残狂暴的魔兽，乖乖地任由她随便折腾，温顺得如同猫咪一样，让宁雯静有些意外，终于确定这些魔兽真的已经完全彻底受纪默掌控。

    　　人类之躯，执掌万千魔兽。

    　　纪默确实开创了先河，做到了人类一直无法做到的事情。

    　　而今，人魔古战场遗址内大部分的魔兽应该都被纪默收服了，以后再也不用担心魔兽之患了。

    　　一万年未能解决的大难题，算是根治了。

    　　最重要的，不但魔兽之患被解决，同时这一次也灭掉了魔族很多爪牙、走狗，绝对是让魔族势力伤筋动骨，元气大伤。

    　　从今往后，魔族余孽应该在玄灵界翻不起什么大浪了。

    　　同时宁雯静心中也无比震惊，之前来袭的人马，很多都是名门正派的势力，甚至不少人还是名声在外的大善人，且与宁族也有不浅的联系。

    　　殊不知，这些都是魑魅魍魉，表明装好，其实暗地里已经投身魔族，成为走狗。

    　　真的人不可貌相，海水不可斗量，若非不是今日这些败类主动暴露，只怕谁也看不出这些家伙的真面目。

    　　“纪先生真有经天纬地之才，谈笑风生间，收服数以万计魔兽，灭了众多魔族走狗，牛逼！”

    　　“从今往后，西域不用担忧魔兽之患，天下也不用害怕魔族余孽兴风作浪，天下太平不少。”

    　　“纪先生此举，功在千秋啊，值得万民称颂。”

    　　玉家那些修士，对纪默赞不绝口。

    　　以一己之力，短短一天时间就做到玄灵界万年都未能解决的事情，确实用什么词夸赞都不为过。

    　　更让他们敬佩的是，纪默做了那么大的功劳，却表现得风轻云淡，此等胸襟境界，举世无双！

    　　“玉小姐，喏，给你。”

    　　纪默走到玉小环跟前，往她那白嫩的掌心塞了几颗丹药。

    　　他知道玉小环为了救母亲，一直在寻找延寿丹，正好宁雯静收获的战利品中，有不少适合炼制延寿丹的药草。

    　　于是，纪默也就顺便给搓了几颗。

    　　虽然不知道丹药的药效好不好，但纪默对自己的医术还是蛮有信心的，觉得多多少少可以滋养身体，延长一些寿命。

    　　“这……”

    　　玉小环惊呆了。

    　　满脸不可置信。

    　　这是什么品阶的延寿丹，绝对超越了极品。

    　　丹药布满丹纹，那浓郁的药香只是吸上一口，就让她精神百倍，感觉年轻不少。

    　　这一颗丹药的药效，绝对能让她的母亲多活六七十年。

    　　要知道凡人一生短暂，寿命不足百年，纪默这几颗丹药能让她的母亲能多活几世。

    　　这样的恩情，对于玉小环来说，大过于天。

    　　她“扑通”一声跪下。

    　　“纪先生……主人，我一定设法找到黑丝，穿给你看。”

    　　玉小环满脸坚定，打算这般报答纪默。

    　　纪默一向施恩不图报，但这次他破天荒没有拒绝，甚至心中有一丝期待。

    　　随后，玉小环告辞，带着延寿丹回去救治母亲。

    　　而纪默，则在宁雯静的指引下，领着魔兽大军，浩浩荡荡地前往古城。

