    手术结束，很顺利！

    或者应该说是意想不到的顺利。

    柏建明看了一眼陈沧，若有所思，想说点什么，但是看了一眼孟熙，犹豫了一下，欲言又止。

    他很想问陈沧一个问题，究竟报孟熙为导师原因是什么？

    难道单纯就是因为孟熙的科研很厉害？

    柏建明不这么认为，他认为孟熙身上最吸引陈沧的绝对不是那140的智商，而是那……

    不过，这么隐私的问题，柏建明自然不会细问！

    毕竟人家的私人问题，想到这里，柏建明感慨一声，年轻真好啊！

    不过，不仅得年轻，而且得有实力！

    想到这里，柏建明戏谑的看了一眼陈沧，说了句：“小陈，跟着孟老师好好学习，孟老师的东西啊，你一辈子都学不完！”

    说完之后，用一个男人都懂的眼神看了一眼陈沧，转身笑了笑离开。

    博二见状，连忙跟了上去！

    张岱认为，陈沧这样的天才，绝对不会沉迷这种女色，即便是喜欢孟老师，也是脱离低级趣味的那种。

    柏建明把白大褂让张岱送到办公室，自己转身下班了。

    吴鹏感激的看了陈沧一样：“陈大夫，今天又是多亏你了！”

    陈沧笑了笑：“客气了，互相帮助嘛！”

    说完洗手的功夫，陈沧开始结算刚才的收获！

    【叮！完成缩窄性炎手术、无名动脉损伤修复术，综合结算，获得奖励：1、经验+1.5w；2、获得人工血管置换术（大师级）；3、获得耐力药水+1；】

    陈沧看到系统奖励之后，心都在颤抖！

    好东西啊！

    耐力属性？

    这是陈沧有史以来第一次获得耐力属性的奖励吧？

    想到这里，陈沧心都在激动啊。

    什么紫色技能书！

    什么经验！

    哪有耐力药剂好？

    虽然不知道到底有什么效果，但是陈沧感觉，耐力和体力是有很大区别的！

    这些东西大家应该都懂！

    【耐力药剂：服用之后耐力属性永久+1！】

    还是永久的！

    陈沧眼里带着火花，嘴里泛着淫笑……

    让一旁的孟熙顿时愣了一下。

    “做什么白日梦呢？”

    陈沧顿时醒悟过来，尴尬一笑：“白日孟？不行不行！不对不对！没有没有！孟老师您想啥呢？再说了，现在也不是白天了，都八点多了，天都黑了……”

    孟熙一听，听着陈沧的语句怎么觉得语无伦次怪怪的？

    不过无所谓了：“走吧，今晚有一台手术，是一台主动脉狭窄的手术。”

    陈沧点了点头。

    ……

    ……

    张岱回到办公室，忽然发现博三和葛怀都在办公室呢，还没下班。

    葛怀在哪儿闷闷不乐，看见张岱回来，忽然说道：“老张，你觉得陈沧那小子究竟为什么要报孟主任为师啊？我总觉得有点怪！”

    博三不动声色的竖起耳朵，也不做声。

    张岱听到之后，皱了皱眉：“什么意思？”

    葛怀点头：“嗯！我觉得陈沧那小子，肯定居心不良，留着陶宓陶主任不报，非要来我们医院报孟主任！分明是馋我们孟主任的身子！”

    说到这里，葛怀咬牙切齿，陈沧没来以前，孟主任手术都是带着自己，可是自从他来了以后，孟主任渐渐地疏远了自己……

    哎……

    每每想到这里，葛怀内心就徒增悲伤。

    其实，他真的是误会孟主任了，孟熙之所以不让他去，分明是怕自己被陈沧批评，影响孟主任在科室的形象和地位……

    张岱现在可是陈沧的拥泵之一，自从看了陈沧的手术之后，陈沧的地位在他心目中瞬间拔高，陈大夫怎么会是这样的俗人呢？

    陈大夫肯定是和自己一样，为了提高手术刻苦钻研，我们即便是馋孟主任的身子，也是站在改良孩子基因，为人类健康事业奋斗终生的高大目标上！

    葛怀怎么能理解我们的理想呢？

    ……

    ……

    手术室内，患者还没送来，孟熙把患者的造影片子拿了出来，对着陈沧说道：“你看到没？这段距离比较长，肯定是需要切掉的，我现在的想法把这里剪掉，然后用人工血管代替，你有什么想法吗？”

    现在孟熙还是很尊重陈沧的，手术也会和陈沧好好交流。

    陈沧摇了摇头：“没什么想法。”

    孟熙忽然看着陈沧：“我还从来没见过你做人工血管置换，今天我教你吧！”

    陈沧一愣：“其实……我可以会的！”

    陈沧看着刚刚爆出来的技能书，犹豫了一下，直接选择激活。

    没错！

    现在他是真的会了。

    不过看着孟老师眼中散发的自信的光芒，叹了口气，算了算了，就当自己不会吧。

    孟熙看了一眼陈沧：“仔细看好了，其实人工血管置换算不上一台专门的手术，但是现在临床用的很多，这次比赛中我感觉也会遇到，毕竟是心脏大血管手术中必不可少的一个环节。”

    陈沧点头，忽然问道：“孟老师，你也参赛吗？”

    孟熙理所当然的点了点头：“当然了，我代表的是东大一院。”

    陈沧忽然看着孟熙：“孟老师……你想当第二吗？”

    孟熙一愣：“第二？我为什么要做第二？”

    陈沧理所当然的说到：“因为我是第一啊！”

    孟熙看着有些膨胀的陈沧，忍不住笑了起来：“小陈，你这也太膨胀了，先不说东阳每年进不了前十，就说省内，还是有很多优秀的大夫的！”

    “三十五岁这个年龄跨度，你是不占优势的。”

    “去年大赛我没参加，不过最耀眼的是咱们东阳省心血管医院的郭云飞，可惜的是在第二轮就遇到了当时首都积水潭一名高年资主治，要不然是可以取得很不错成绩的。”

    “今年他的机会挺大的，别说全国大赛了，你要想进入全国赛区，必须获得省内前三，然后才能代表东阳省。”

    说到这里，孟熙原本以为陈沧会有所惊讶，可惜陈沧很平静。

    这小子，到底哪儿来的自信？

    孟熙忽然说道：“你让我做第二？”

    陈沧笑了笑：“那得看你愿不愿意了！”

