    第二百七十二章郑玄出仕

    蔡邕三人此刻也因为陆林的这番话激动不已。

    那一瞬间三人对陆林的信服更添几分。

    特别是边让，他觉得自己得好好认识一下眼前这个年龄只有十二岁的儒门龙首。

    这番话，可完全不像是出自一个少年之口。

    郑玄此刻的内心也同样激荡，他看着陆林，轻吸一口气道：“你说得很好，没想到你还看过司马先生的著作……”

    说着话，郑玄吐出口气道：“可你只能代表你自己，你想过若你执意而为，在场的人可能都会因你而死？”

    听得这话，陆林缓缓一笑道：“我不会让任何人因为我而死。”

    “你真能保证吗？”郑玄忽然站起身，目光灼灼的盯着陆林。

    陆林扬起头，重重点头道：“我能！”

    “哈哈哈——”郑玄忽然大笑出声，他转头看向蔡邕道，“伯喈，你可知若你执意跟着他会有什么后果吗？”

    蔡邕皱起眉，不等他说话，便见郑玄又看向马日磾说道：“翁叔，倘若你最后受尽屈辱而死，你又愿意吗？”

    郑玄的话令得马日磾的表情有些难看。

    蔡邕也是如此，二人都没想到郑玄竟然窥探了他们的命运。

    郑玄说完之后，忽然又转头看向陆林道：“倘若失败，儒门将再无大儒，这些后果你担得起吗？”

    听到郑玄的话，陆林心里十分理解。

    他算是知道郑玄一直要求他避世的原因了，定然是想为儒门留下种子。

    同时他不想看到蔡邕等人因此而死……

    众人忽然陷入了沉默，蔡邕和马日磾都明白了郑玄的良苦用心。

    二人心中很是动容，脸上逐渐流露出茫然之色。

    而在这时，陆林忽然是眼神坚定的看着郑玄道：“大儒，请您把我加上再推演一次，若结果和您之前所见一样，回宫之事，我永不再提！”

    陆林态度坚定，他不相信所谓的命运推演。

    因为他不是这个时代的人，他相信自己肯定能影响这个时代的规则！

    郑玄听到陆林的话时，皱起了眉，他没想到陆林会提出这样的要求。

    不过，他不介意。

    若真能因此让陆林回心转意，那便是值得的。

    “好！”郑玄看向陆林道，“倘若会有变数，老朽以后再不言让你避世之事。”

    陆林重重点了点头，便见郑玄突然闭上了眼睛，陆林当即就感觉到了一股奇异力量。

    蔡邕还有马日磾神情都有些紧张的看着郑玄，两人此时的心情忽然充满担忧。

    ……

    约莫三刻左右，郑玄睁开了眼，眉头紧锁。

    陆林见他一言不发，便出声问道：“如何？”

    郑玄深深看了陆林一言，缓缓开口道：“你准备如何回宫？”

    一听这话，陆林脸上便露出了笑容，看来他赌对了。

    蔡邕和马日磾也都是眼前一亮，二人的脸上都露出了笑容。

    边让在一旁会心一笑，他自然明白其中意思，郑玄显然看到了不一样的结果。

    这时，陆林忽然对郑玄拱手说道：“大儒，小子想请您出仕！”

    郑玄看了陆林一眼，破天荒的没有直接拒绝。

    就听郑玄说道：“朝中有你这太子少傅在已经足够，况且过几日子干班师回朝，也会官复原职，有他助你，何须还用我出仕？”

    “还不够。”陆林摇了摇头道，“若您出仕，儒门在朝中才有顶梁支柱，其他人才不敢轻视儒门。”

    说着话，陆林忽然是露出笑容道：“而且您若出仕，小子在宫中才能更有底气。”

    闻言，郑玄瞥了陆林一眼，没好气道：“这才是你真正的目的吧。”

    陆林露齿一笑，忽然正色道：“大儒，中兴儒门只靠小子实在独木难支，小子需要您还有各位大儒的支持……”

    说着话，陆林退后一步，对郑玄还有蔡邕他们拱手作揖道：“还请诸位大儒，帮帮小子。”

    几人看到陆林的动作，皆是会心一笑。

    这时就听蔡邕说道：“龙首快快直身，中兴儒门甚至大汉乃是我等份内之事。”

    边让更是大声说道：“今听龙首一席话，边让受益匪浅，今后愿与龙首一起，振兴汉室，振兴儒门！”

    听得这话，陆林脸上笑容更甚，他的目光便是期待无比的看向了郑玄。

    郑玄看了陆林一眼，道：“昔日老朽离京时，说过永不出仕……”

    “为救天下而食言，大儒何须介怀。”

    闻言，郑玄眯起了眼睛，道：“好一个为救天下而食言，你早就算计好了一切对不对？今日这些话，也是你早就准备好的是不是？”

    陆林笑了笑，道：“哪有的事，这些都是小子的肺腑之言。”

    此言说出之时，一旁的蔡邕表情变得有些不对劲。

    他忽然想起陆林住在他府上那几日说的话。

    原来陆林竟真的做到让郑玄改变想法了。

    这时，就见郑玄看了陆林一眼道：“天色不早了，老朽要休息了，你何时回宫，届时直接来找老朽便可。”

    说罢，郑玄的身形便消失在了众人视线之中。

    郑玄一走，陆林长吁了口气，那脸上的笑容更盛。

    蔡邕见状，很是敬佩的说道：“龙首竟真能说动郑儒，佩服，佩服啊！”

    陆林笑着摇了摇头，忽然一脸正色的看着蔡邕道：“蔡大儒，我回宫之后，儒门就得先交由你们打理，切记不要坏了规矩，只有加入儒门者，才可观碑，就算是皇亲国戚，也得遵循。”

    听得这话，蔡邕等人重重点了点头。

    这时，边让忽然出声问道：“龙首，我想知道您让儒修们出仕之后，又准备做什么？”

    陆林看了边让一眼，忽然凛着眼道：“自然是要打破宦门和外戚对大汉权力的统治。”

    这话让边让陷入了沉默，他很清楚，说话简单，若要做到，无疑比登天还难……

    而在这时，陆林忽然是扬起头说道：“话说自灵帝陛下以来，还未定本朝国教吧？”

    此言一出，蔡邕等人皆是抬起头，很是激动的看着陆林。

    就听陆林说道：“此番回宫第一件事，我要让儒门成为当朝国教！”

    ……

    “呵，野心还挺大……”

    回到房间的郑玄缓缓摇了摇头，随即他的眼中露出了迷茫之色。

    就听他喃喃自语道：“真是怪事，当年帝星明明黯然无光，竟突然变得明亮晃眼，可为何表面仍旧迷雾环绕……”

