    “不好。告诉孩儿们，立即朝着穴山地底遁走躲避，不可露头。”

    而此时，在穴山山腹中，一团如光如雾的巨大光影呼啸而出，化作一个丈高的巨汉虚影，其发出一道神念，通传了手下的十大鬼将道。

    接着，穴山山腹中，鬼雾升腾、阴风呼啸，一团团一簇簇地朝着穴山地底洞窟中飞遁，真是阴风呼啸，鬼气森森。

    “仙器出世，我的机缘来了。”那巨汉虚影缓缓的将法体凝实，露出来一副身穿黑色铠甲的将军模样，手中一杆黑色的长枪熠熠生辉，黑色的光晕闪烁不定，立在穴山中间最大一处洞窟中盯着穴山上空自言自语道。

    他不退反进，缓缓朝着洞穴山顶部位升空而去。

    “轰隆隆！”一道劫雷降下，胳膊粗的紫色雷光轰在天谕剑上，将天谕剑打的滴溜溜乱转，但被劫雷牢牢锁定，避无可避，一时间雷光如同暴雨倾泻而下，朝着天谕剑轰击。

    “嗤嗤嗤！”而此时，劫云笼罩空间之外，一道道身影疾驰而来，或驾云光悬浮在天空之上、或驾遁法落在山林中、或深藏在附近的水脉河流中蓄势待发。

    仙器出世，附近四方的人、妖、鬼修疾驰而来。有的肆无忌惮的挥洒周身真气以震慑四方；有的收敛气息藏身山林水脉中以隐秘接近；各怀心思、各施手段。

    “诸位道友，此宝出自我穴山，合该是我穴山的机缘，诸位若是敢来抢夺，休怪某不客气。”而此时，穴山鬼王发出一道神念，神念化作隆隆之声通传百里，即便在劫雷轰鸣中也清晰被诸修士听到了。

    “一个小小的恶鬼也敢贪恋天地宝物，不知死活！”一散仙立在云朵上冷声驳斥道，其声音不大，但方圆百里，任何一个修士都听到了。

    “天地生宝，为强者所有，谁敢和我抢，我生吞了他。”在穴山不远处一处山峦上，妖风旋动，一个虎头人身的大妖发出厉声吼叫道。

    “哼！”但此时，一道冷哼之声由远及近，发声似乎在天际，但转眼间已经来到了劫云外面。

    此人戴着鱼尾冠、穿着大红袍，生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八，威风凛凛，二目凶光冒出，坐金睛五云驼。

    那云驼四蹄迸射出五彩云光，在虚空中轻轻踏步，快如闪电般的游动，神异异常。

    “贫道蓬莱一气仙余元在此，诸位速速退去，免得误了性命。”此人傲然朗声道。

    “是截教门下，蓬莱的一气仙余元！”先前发话的散仙知道此人，顿时低声嘟囔一句，一句话不说掉头架着云光极速遁走。

    先前那威风凛凛的虎妖也掉头就走，甚至不敢驾驭狂风，而是就地一滚，显出原形狂奔而去，迅速的消失在山林中。

    穴山鬼王法体猛然朝着穴山地底洞穴遁走，丝毫不敢停留。其它修士一哄而散，来的快、走得急。

    “蓬莱一气仙余元！”而此时，杨昭就在百里外的一处山林中，自然听到了余元的声音，也从天谕剑的探查中发现来人，而且这个名字十分的熟悉，但杨昭想不起来他是谁了。

    但杨昭觉得，此人绝非籍籍无名之辈，心中顿时感到大为不妙。

    “哈哈，天地生宝，有缘者得之，此宝与贫道有缘，余道友傍身法宝多不胜数，品质远远高于此仙器，我西方贫瘠，道友就将此仙器让于我吧。”而此时，一声温和的声音响起，凭空瞬间出现一个破衣老道。

    其衣服褴褛不堪，头发乱糟糟，身材也瘦弱不高，根本不像是个仙人，倒像是个乞丐。

    “道友来自西方。”余元冷哼一声接着道：“不知道是哪位道兄驾临我东海？”

    “贫道大势至，偶然来此，说明此宝与我有缘。”大势至一副和善面容道。

    “大势至。你西方教竟然将手伸到了我东海，欺我截教没人么！”余元顿时厉声喝叫道。

    随着他的话语，其天仙的修为爆发出来，直接朝着大势至威压过去。

    “哈哈，道友不必如此，贫道岂敢欺辱贵教，余道友深得令师眷顾，一身法宝真是羡煞我，就将此小小仙器让与贫道吧。”大势至依然是一副和蔼面容道。

    余元爆发出的强大仙威压在大势至面前就如同清风拂面，没有起一点涟漪，很显然，大势至的修为要比余元强太多。

    “休想，这仙器出自我东海，岂能让你西方教拿走。”余元手掌展动，一个金光灿灿的袋子出现在手中道。

    “黄龙道友，何不现身一见！”大势至眼睛微微一缩，但并不在意，而是看向不远处道。

    “嗤！”一道遁光迅速升腾而来，一个身穿杏黄色八卦道袍，身材略瘦、面容俊俏的中年男子飘然而来，其虽然驾驭的只是低级的土遁道术，但速度几块，瞬息来到了这里。

    “黄龙师叔！”余元眼睛一缩接着稽首道：“黄龙师叔难道也要与小侄抢夺这件小小的仙器不成？”

    “哈哈哈，非也！我只是偶然路过此地。”黄龙嘴角抽了抽道。

    他是真的不舍得放弃此仙器，他虽然是阐教上仙，但师尊从来没有赐给他一件法宝，他穷呀，不远万里而来，自然是想要。但拉不下这个面皮。

    “黄龙道兄财大气粗，自然不贪恋这小小的仙器，我西方贫瘠，两位道友就让与我吧，大势至感激不尽。”大势至躬身行礼道。

    “西方教的人脸皮真厚呀！”黄龙嘴角抽了抽暗自道。

    “休想，此宝出自我东海，若是让出去了，今后我截教颜面何在，若是你西方教想和我截教开战，我们奉陪到底。”余元冷声道。

    “余师侄，大势至道友远来是客，截教财大气粗，何必因一件小小的仙器让两教生出嫌隙，且这里也不是东海，师侄不妨将其让与大势至道友。”黄龙缓缓道。

    余元顿时脸色冷了下来，这些年来，截教和阐教私底下争斗日渐升级，但“红花白藕青荷叶，三教本是一家人”，在他看来，黄龙真人应该会帮助自己，想不到他竟然如此。

    “六九仙劫！”但此时，三个同时脸色一变。

