    太疯狂？

    我问尘谣，我当初在神星城到底要做什么，让她背叛了我。

    尘谣说：“还是让你自己想起来吧，有些事儿，别人说了，没有自己想起来那么深刻。”

    见状，我也不再细问。

    尘谣又问我：“你准备在那边待几天。”

    我说：“待不了多久，最多两三日就有结果了。”

    尘谣不再说话，而是切断了我的意识联系，而我也是清楚，不久后尘谣就会来到这附近的黑暗区域中，她还是不放心我一个人在这里。

    就在这个时候，我的意识里忽然跳动了一股能量，我立刻确定了那东西的位置，以最快的速度向那边赶去。

    等我过去的时候，就发现那能量跳动的地方竟然是一处山巅的顶峰，而在顶峰之上，漂浮着一个木盒子。

    我猛的跳上去，在那木盒子准备再一次消失前将其抓了起来。

    它在我手中跳动了一下，竟然和我身上的力量完全契合了。

    我深吸一口气，将木盒子打开，就发现木盒子里放着的竟然只是张纸，上面写着一行字：“裂隙之匙。”

    不等我明白什么意思，我的脑子里缓缓浮现出一段回忆来。

    当初我在尼塔克星域，一剑斩一城，一城葬苍生，可谓是神威尽显。

    可在斩完之后，我就发现自己十重神格的力量，竟然在黑暗元心的众多力量形成了滞留和不融合。

    而在黑暗元心，无论是何种力量的力量，只要离开身体，就会被黑暗元心融合，重新回到黑暗元心之中。

    可我十重神格的剑意，那些力量竟然和黑暗元心力量出现了排斥。

    从某种意义上来说，我的力量撬开了给了九神力量的真谛大门，因为这些不融合的力量，却可以和真谛融合。

    我当时闭着双眼，感知力量和散布在世界灵性的真谛集合，结果真谛的力量越凝聚越多，最后竟然在尼塔克星域附近形成了一道巨大的裂隙。

    不过那个时候，尼塔克大败，整个尼塔克一族已经覆灭，因为整个星域被毁，我和九神的联盟军也是早早撤离了。

    只有我一个人只身返回尼塔克星域，那裂隙也只有我一个人看到。

    裂隙之中忽然伸出一只巨大的手掌，那手掌比一个星球城都要大，它直接向我抓来。

    我当时吓了一跳，为了防止那手掌将我抓入裂隙，我全开十重神格的力量，将那裂隙封禁。

    可在封禁裂隙的时候，里面掉出了一个浑身是血的人，他身体高大，可脸部却奇丑，他的嘴巴，鼻子都是尖尖的，有点不像是人类。

    我看到他很害怕，也感觉到他身上力量的可怕，当时我准备杀了他。

    可在裂隙闭合的一瞬间，一道强光向我飞出，就在那强光要击中我的时候，那人替我挡下了强光。

    而后他便晕了过来。

    我找来了黑衣将他裹起来，然后将其带回了军营之中。

    我还给他起了一个名字，叫做“唓嗻”，我之所以给他起这个名字，是因为他让我感觉到害怕，他也是这个世界上，唯一能让我有胆寒之心的人。

    在他之前，就算看到双神，我也不怕。

    当然，那裂隙中的巨大手掌，我也感觉到害怕，不过裂隙已经被封了，那手掌也不会再出现了。

    到这里，记忆便停止了。

    我仍旧没想起来，这盒子，还有那张纸到底是我什么时候留下来的。

    本来以为记忆停下来了，可我的记忆里又冒出一段奇怪的对话。

    我说：“尼塔克星域被毁掉了，不过将来有一天，它迟早会重新出现，到时候那道被我封禁的裂隙也可能会再次出现。”

    一个陌生的声音道：“你需要找到再次封禁裂隙的方法。”

    我问：“裂隙是什么？”

    陌生的声音说：“是……”

    记忆再次停下，曾经的我，肯定知道裂隙的真相，只不过这段记忆却好像被加了什么限制，它在限制我想起裂隙的真相。

    我的直觉告诉我，我之所以选择重生，并不是因为我单纯地回来要找双神报仇，我更是为了解决裂隙的事儿而回来。

    我好像只有重生才能获得比前一世更强的力量。

    而这种重生，肯定也搀杂了我对裂隙力量的一些独特的领悟。

    越想，我的脑子就越发的混乱。

    记忆也是慢慢地停了下来。

    此时尘谣就用意识联系了我：“你所在的那个星球，好像有一个奇怪的意识力在干扰你，你没事儿吧。”

    我说：“没事儿，是我自己意识中的力量，好像是在阻止我想起一些事情来。”

    “我感觉，我马上就要站到了真相的门前了。”

    尘谣说：“关于什么的真相？”

    我说：“关于黑暗元心的一切，还有关于我的一切。”

    就在这个时候，整个星域的周围忽然传来“嗡”的轰鸣声音。

    我愣了一下，通过意识我也是感觉到，这次轰鸣的声音，让尘谣也很意外。

    我通过意识问她：“什么情况。”

    尘谣就说：“我也不知道，我用意识探查下，你保护好自己。”

    我的心境之力也是随之散开，可很快就被尘谣强大的心境给覆盖了起来。

    见状我只能收回。

    不一会儿尘谣就说：“竟然是一支千人规模的小战船靠近，看样子是奇袭。”

    听到尘谣这么说，我心里也是惊讶道：“双神城的人？”

    尘谣说：“说不定是某个地方的双神狂热信徒，双神的手下，可不都是胆小怕事的人，有了这次奇袭，怕是会有更大规模的袭击，留给你的时间不多了。”

    不等我说话，尘谣又说：“既然这里有奇袭发生，那娘子山、极寒城恐怕也要交手了，对峙可能要结束了。”

    我疑惑道：“不应该啊，双神城的手下，怎么忽然一反常态了起来。”

    尘谣说：“说明他们有了主心骨，如果不是双神出关，也不是大神官亲征，那就是某位九神的主神介入了。”

    我问尘谣有：“有线索吗？”

    尘谣说：“可能是劫神！”

    “也可能是即将油尽灯枯的白神，他想要给自己寻一线生机！”

