    推开天台的门，借着明亮的月光，叶辰隐约看到天台的边缘有两个人影。他小心翼翼地走了过去，走近时发现两人竟然都是一丝不挂的。

    叶辰毕竟是个男人，虽然只看到了女人光滑的背影，但还是愣神了。那个被困在天台边缘的男人也就是孙元突然叫道：“主人！有人！”

    擦！叶辰真想一巴掌拍死孙元，老大，你提示的人可是要杀你的人啊！

    女人瞬间转过身，完全不顾自己完全暴露的身躯，警惕地看着叶辰，冷冷地说：“请你离开，这里不欢迎你！”

    没被发现！叶辰心中松了口气，他确定自己的视力是没有问题的，他现在都看不清十米外两人的表情，那么对方也一定看不到他的表情。叶辰晃了晃身子，装作喝醉的样子说：“哟！这天台还有小情侣偷情呢？”说着，叶辰又向前挪了两步，色眯眯地说：“要不要带哥哥一个？”

    “主人，别听他胡说，我鼻子灵得很，他身上根本没酒味儿！”孙元这次的话气的叶辰都不想管他了。而那个女人似乎也意识到了问题，她把手向后一伸，掏出了一把水果刀放在了孙元的脖子上，“你再过来他就死定了！”

    叶辰恶狠狠地看着孙元，他发誓如果把孙元救下了一定给他一拳，当然，孙元现在是看不清他的目光的。

    “哇！主人，这是你给我加的戏吗？太刺激了，你待会儿下刀的时候注意点啊！可别割到血管。”孙元兴奋地叫了起来，叶辰甚至能看到他欣喜若狂的表情。

    我去！

    “你他么是不是傻？脑袋被驴踢了？她要杀你你都看不出来吗？”叶辰终于还是没忍住，对着孙元就是破口大骂。“她是这两天连环杀人案的凶手啊老大，你马上就没命了！”

    孙元也不是真的傻，叶辰这么一说他也马上明白了自己的处境。毕竟今天早上的新闻已经传遍了大街小巷，谁都知道有个变态连环杀手。叶辰趁机又向前走了两步，但马上就听到了孙元的惨叫，叶辰隐约也看到女人的刀已经进入了孙元的皮肤内。

    “你再动一下，他一定会死！”

    听着女人冰冷的声音叶辰确定她真的会这么做，可惜还有六米多的距离，若是在五米之内他还敢试一试夺刀。

    “主人！不要杀我，我是你心爱的奴隶啊！不要杀我啊！”孙元的声音已经带着哭腔，他已经彻底感觉到了死亡的威胁。

    “哼！你们这些变态的垃圾都该死！奴隶就该有奴隶的样子，主人让你去死你就必须死！”听着女人残忍的声音，叶辰心知她已经到了无可救药的程度了。

    “我们能聊聊吗？你知道的，今晚不管怎么样你都逃不掉的，要么我说服了你，你放下刀自首；要么你杀了他，我抓你。”心理暗示，叶辰在暗示凶手只有这两种结果，目的是为了放松凶手的警惕心，让她觉得她正掌控着主场。

    “那我直接选择……”

    “你是有故事的对吗？”叶辰马上打断了女人的话，他不会让她直接选择的，“你想想，如果你进了警察局，你所有的故事都只能出现在笔录里，不会为众人所知。我是警察请的外援，我可以让你的故事传出去。至少，是不是应该让所有人都看清这些该死的人渣？”叶辰指着孙元吼道，他能感觉到女人的刀松动了一些。

    “对！都要看清这些该死的人渣！”女人重复了叶辰话，这也意味着她想讲她的故事了。

    “能先告诉我你的名字吗？”叶辰的声音变得温柔了许多，他在努力建设自己在凶手心中的形象。

    “赵嫣。”

    “好名字，让我猜一下，一定是姹紫嫣红的嫣对吗？”叶辰已经暂时放弃了靠近赵嫣，因为赵嫣的态度给了他一种可以说服的感觉。

    “对！我姐给我取的。”听着这小女人般的声音，叶辰知道希望要来了。

    “那能不能……你先穿件衣服啊！毕竟非礼勿视，我一个男人看着总集中不了注意力啊！”叶辰故意把目光扫向赵嫣凹凸的上身。

    “集中不了正好！你喜欢看就看！反正这些人都看过了。”赵嫣的回答完全在叶辰的意料之内，他在给赵嫣一种错觉，她光着身子的情况下，叶辰没有把握出手救人。

    “那怎么行呢？他们看过的都死了，我可不想死啊！”叶辰又跟赵嫣开起了玩笑，他能感受到赵嫣的戒备心在一点一点地消退。

    他也清楚，他的机会很快就会出现！

