    厉慕承眸光沁着一丝寒意，警告道：“许如清是我的人，无论我是玩弄她，还是喜欢她，主动权都在我手中。堂堂顾家大少，不至于那么没水准，巴巴等着接手别人玩剩下的女人吧？”

    “既然如此，你承认你是在玩弄许如清了，是吧？”顾尧点点头，“可以，那我也会尊重如清的选择。如果她选择了我，我会不遗余力地带她离开厉家，离开你。”

    厉慕承眸色暗了暗，放下茶杯，道：“你随意！不过，利用媒体制造你和许如清之间的绯闻，算什么男人？因为你顾尧，许如清被我祖母罚跪在祠堂，直到现在还没出来。这就是你对她的爱，把她置于风口浪尖上，嗯？”

    说完，他看也不看顾尧一眼，径直向门外走去。

    ……

    当天中午。

    所有关于顾尧和许如清的绯闻全部下架，不仅如此，顾尧还亲自在顾氏门口接受了记者的采访。

    他没有承认和许如清的关系，但也没有否认。

    “我和许小姐只是朋友，这次与许氏的合作纯粹是看中了许氏的发展潜力，与许小姐无关。请大家不要妄图猜测，如果真的有什么喜讯，我也会直接告诉各位。”

    顾尧在镜头面前，平静地推翻了自己和许如清好事将近的言论。

    可有些记者不死心，继续追问道：“顾少，您的意思是，您和许如清小姐日后还是有发展的可能，对吗？”

    顾尧看着那个记者，微微一笑，“以后的事，谁知道呢？”

    模棱两可的回答，记者已经被保镖请了出去，顾尧也已经上了商务车。

    他对司机吩咐：“去厉家。”

    “是，大少。”

    车子很快到达厉家，司机提着顾尧准备的珍稀品种的燕窝和茶叶跟在他身后。

    厉老夫人一听顾尧登门造访，当即怒道：“他把我们厉家当成什么了？先是把我们拉下水，现在又过来示威吗？”

    厉雪姿还是不肯让祖母误会顾尧的，她劝道：“祖母，这关顾尧什么事？都是许如清不安分，勾引人家。现在不是已经平息了吗？顾尧已经亲自出面说，他和许如清不是那种关系了。”

    “你这丫头，他那么对你，你还知道护食儿？”

    厉老夫人不满地瞪了孙女一眼，由她扶着去了客厅。

    虽然心里憋着火，可厉老夫人这辈子见惯了大风大浪，面儿上依旧笑得慈善。

    “这不是阿尧吗？都好久不见了！来就来，还带这么多礼物干嘛？”

    厉老夫人呵呵地笑了笑，坐在主位上。

    厉雪姿不停地偷偷看向顾尧，可那男人却连一个眼神都不给她。

    “老夫人，本来在您八十大寿上就该来拜见您的。只是当时国外有个学术会议，我脱不开身。”顾尧也是习惯了场面上的寒暄，丝毫不见紧张，“这次因为我的问题，把厉家也牵进了这场风波里，实在是惭愧。”

    厉老夫人摆摆手道：“阿尧你言重了！媒体那帮人就是喜欢捕风捉影，你是个有分寸的孩子，万万不会做这种低俗的事情，是吧？”

    顾尧敷衍地点了点头，岔开话题道：“对了，如清呢？说来也是我的错，不要连累了她。”

    “如清啊，她大概在房间里休息呢。”

    厉老夫人面不改色心不跳，给管家使了个眼色，道：“丁管家，去把如清叫过来吧。”

    丁管家会意地道：“我这就去叫大少奶奶。”

    厉雪姿听着顾尧口口声声的叫许如清小名，气得不停地吸气，恨恨地瞪着他。

    自己从刚才一直都那么爱慕地望着他，他怎么可以这样无视？

    傻子都知道，他今天来，明明就是为了许如清！

    不一会儿，管家将许如清带了过来。

    因为跪了好几个小时，又没有吃早餐，许如清的脸色有点差。

    顾尧下意识地站起身，却又在厉老夫人威严的目光下，克制地坐回了位置。

    厉老夫人心里冷哼，表面上慈祥地说：“如清，阿尧来看你了，想必你们有话要说。需要我们回避吗？”

    又是一个挖坑的问题！

    顾尧立刻意识到了厉老夫人的厉害之处，可他也不是吃素的。

    就算有很多话，他也不可能在厉家跟许如清说。

    索性，他道：“老夫人，是这样的，我这次来，其实还有件事。如清的母亲今天病情突然加重，处于病危的状态，我需要带她去见见病人。毕竟，我是如清母亲的主治医生。”

    厉老夫人就知道，顾尧没那么容易放弃。

    老夫人还没开口，厉雪姿就先一步道：“顾尧你胡说。你明明就是想把许如清带走私会！”

    顾尧冷彻的眸光射向她，带着浓浓的寒意。

    厉雪姿心一惊，总觉得顾尧在某种程度上，和厉慕承是一类人。

    都那么锋利，城府也那么深，让人摸不透。

    “雪姿，不得无理。”

    厉老夫人呵住了厉雪姿。

    虽然心中不满，可人家顾尧有理有据，拿着许如清母亲的病说事儿，自己要是不允许，便会让人觉得太不近人情了。

    因此，老夫人露出一副关切的神色，对许如清道：“那你就去吧。顺便，代我跟你妈妈问好。”

    许如清松了口气，道：“谢谢老夫人。”

    就这样，她成功地被顾尧接走。

    刚出门，如清便紧张地问：“我妈妈没事吧？”

    “没事，如果真的病危，我肯定会留在医院寸步不离的守着，怎么还有时间来这里？”

    顾尧帮她打开车门，等她进去了，自己才上车。

    望着许如清微微发黄的脸色，他担心地问：“是厉家为难你了吗？脸色怎么这么差？”

    说完，他想伸手摸摸许如清额头的温度，却被她下意识地躲开。

    顾尧的手僵在半空中，有些尴尬地收了回来。

    “顾医生。”许如清认真地看着他，道：“我们只是朋友，对吗？”

    顾尧尴尬得弯了弯唇角，“这次很抱歉，给你造成了困扰。”

    “那顾医生可不可以答应我，以后就不要再关注我的事情了。”许如清叹了口气，道：“我不想让大家误会。一旦出事，声名狼藉的人，只会是我一个。”

    毕竟，顾尧的背景是顾家，厉慕承的背景有厉家，他们都有强大的后台撑着。

    只有她，才会沦为那个牺牲品。

    顾尧神色复杂地望着她，淡声问：“是因为厉慕承么？可以接受他，却不能接受我，是这样吗？”

    许如清浑身一震，吃惊地看着他。

    所以，他是真的知道了，她那么的不堪，不知廉耻的和厉慕承上床。

    许如清低着头，纤长的睫毛掩住了眸中的忧郁，“很看不起我，对吧？”

    “不，我知道你不是这样的人。”顾尧很确定地问：“是他逼你的？”

    许如清吸了吸鼻子，道：“他没有逼我。顾医生，既然你已经知道了，我也不想瞒着你。厉慕承……他住在我心里，一直都在。”

