    第2510章 宁华惨败

    东华域的势力中，有不少人是亲近叶伏天的，譬如飘雪神殿的女剑神，他当年甚至站在了叶伏天这一阵营，并肩作战。

    然而后来，叶伏天身份暴露和叶青帝有关，触怒了帝宫，东凰大帝都亲自出面了，这种情况下，神州的阵营根本没有选择，对于这点叶伏天自然也能够理解。

    后来通道开启之后，飘雪神殿修复了和域主府的关系，因而此刻也出现在了东华宫。

    女剑神以及她的弟子秦倾、江月璃、楚寒昔她们几个都在，美眸尽皆落在叶伏天身上，看着那归来的白发青年，这些年，也不知道他修行如何了。

    太华山太华天尊以及太华仙子也在，太华仙子看向叶伏天神色复杂，当年她本是有机会继承一颗帝星的，叶伏天给过她机会，但因为域主府以及宁华的关系，她对叶伏天心存防备，错过了一次绝佳的机会。

    如今，叶伏天带着如此强大的阵容到来，是来找宁华算账吗？

    “宁华，当年东华域东华宴之后，你对我一路追杀，域主府对望神阙斩尽杀绝，如今时隔多年，你再伤我紫微星域修行之人，今日，你当偿命。”叶伏天低头，俯瞰下方宁华，高傲不可一世。

    这一幕，和当年宁华高高在上俯瞰他之时，形成强烈对比，想当年，叶伏天参加东华宴，东华域各顶尖势力的人物坐在高空之上，那时的东华域域主府少府主宁华，何曾将叶伏天放在眼里过。

    然而今天，诸人仿佛看到了叶伏天对宁华的不屑一顾，冷漠的语气中带着几分轻蔑之意，仿佛，根本没有将宁华视为对手。

    “你想要杀我？”宁华讽刺一笑，看着叶伏天：“神甲大帝神躯破碎，你竟还敢出紫微星域，昔日大帝仁慈，放你一马，而今，你出来了，怕是便回不去了。”

    他话音落下之时，东华宫中有好几道神光降临，蕴藏着无比可怕的空间大道力量。

    伴随着那一道道神光自天外而来，虚无之中，光束中出现了修行之人的身影，在不同方位，都出现了强大的人物，有些人叶伏天见过，虽然不熟悉，但当年的风波，不少人出现过。

    似乎，都是域主府的强者。

    其中，便有上清域域主府势力。

    譬如，少府主周牧皇。

    “想必你派出的人打探到一些消息，神州域主府开辟了来到虚界的通道，但你可知，神州各大域主府之间，都设立了空间传送大阵。”宁华抬头看向叶伏天，语气冰冷。

    神州十八域，各域主府关系虽不见得如何，即便对方出事了，也会事不关己，但是，若说知道叶伏天出现了，当然会有不少人到。

    这空间传送大阵是帝宫吩咐设立的，为的是应付将来世界级的大战，能够随时支援。

    没想到，这次叶伏天到来，先用上了。

    一时间，这片空间充斥着强大的气息，笼罩着东华宫，诸强者的目光尽皆落在叶伏天的身上，其中，有好几位渡过了大道神劫的存在。

    毕竟，东华域域主府在十八府中，算是比较弱的，有些域主府的实力可是非常强。

    “叶伏天。”周牧皇喊了一声：“你不该出来。”

    叶伏天淡漠的扫了周牧皇一眼，神情冷淡，道：“今日我找宁华，和其他人无关，无关之人，最好不要插手其中。”

    周牧皇皱了皱眉，不少人都露出异色，这家伙，语气竟还是这般狂妄，莫非不知道自己此刻面临怎样的局面？

    如此强大的阵容，他如何抵挡。

    宁华盯着叶伏天有些诧异，他以为叶伏天会慌乱绝望，事实上，叶伏天身边的不少人脸色都变了，毕竟他们都不知道神州各域驻地相通，但是，叶伏天却没有，依旧如此强势狂妄。

    他的底气是什么？

    “轰……”一股强大气息自宁华身上爆发，他身体悬浮于空，封印大道力量笼罩无垠空间，极为可怕，即便是那双眼瞳，也蕴藏着强大的封印力量，盯着叶伏天，开口道：“你要杀我？这么多年，你破境了吗？”

    “陈一。”叶伏天淡漠的扫了宁华一眼，道：“取他性命。”

    “好。”

    陈一点头，脚步朝前走出，使得宁华一愣。

    叶伏天那漠视的眼神让他意识到，叶伏天，不屑于和他一战。

    竟然，直接无视了他，让陈一出战。

    当年叶伏天便极为强大，他八境之时，便展露出惊人的战斗力，宁华对付叶伏天的确没有把握，但是，他竟然让陈一出战。

    当初陈一参加东华宴败在叶伏天手里之时，他宁华已经是东华域第一妖孽人物。

    这么蔑视他吗？

    “轰……”一股惊人的封印力量爆发，无数封印字符自他身上绽放，这是封神决。

    刹那间，这片空间大道似遭到了封禁，而且，踏入人皇巅峰境界的宁华释放这股力量之时，铸造的封印大道领域似隔断了一切力量。

    他的双瞳中也射出封印神光，直接朝着走出来的陈一眼瞳刺去，这封印神光能够封禁神魂。

    封神决，封印天地间的一切。

    无穷封字符垂落而下，化作大道神光，飘向陈一所在的方位，欲直接将陈一的力量封禁。

    但就在同一刹那，陈一的眼神中释放出两道无比可怕的光，那是真正光，光明之道，和封印神光碰撞在一起，阻挡封印力量的入侵，与此同时，他通体璀璨，化作了光明之体，犹如神体一般。

    他悬浮于空的身躯就像是光明之源，射出的光刺瞎人的眼睛，进化世间一切，和虚空中的封印神光交汇，竟将那些字符进化为虚无。

    “这么强了？”诸强者远远的看着两人所在的战场，那神光刺人眼睛，许多人皇站在远处没有直接受到攻击都感觉视野受阻，在那光之下眼睛难以睁开。

    东华域的强者更是心脏跳动着，陈一当初是从东华域走出去的，和叶伏天同一届参加东华宴。

    如今，陈一竟然也变得如此可怕，人皇巅峰境界，和宁华战斗，光之道，压制了封神决。

    莫说是其他人，即便是叶伏天身边的诸修行之人也都感到诧异，陈一已经能够战胜宁华了。

    陈一身形朝前漂浮而行，顿时无数道光射向宁华。

    宁华脸色变了，他的身躯仿佛化作了封印道体，当光照射在身上之时，直接遭到封禁，与此同时，一道可怕的封印神光自他身上绽放而出，隐隐蕴藏着超乎他境界的气息。

    他身后出现了一个字符，封字符，而且不断扩大，似由无数封字符组合而成，化作巨大的封字。

    宁华口吐声音，一股无与伦比的气息自他身上绽放，随后他手指朝前一指，巨大的封字符落在他手指之前，随他身体朝前而行，所过之处，光明都遭到封禁，一路朝着陈一扑杀而去，不可阻挡。

    “神通古字，借助帝意，看来，宁华也有奇遇。”叶伏天心中暗道，难怪如此自信。

    可惜了，他面对的是继承了光明的陈一。

    陈一看到那急速朝着他笼罩而来的巨大封字符，遮天蔽日，在无数光明之中穿梭前行，直接朝着他杀来，他双手挥动，顿时万丈神光绽放，身后出现一尊光明神影，神圣不可亵渎。

    “光明神术，光之净化！”

    叶伏天看到这一幕知道战斗结束了，当年陈瞎子开眼不惜一切释放出光明神术，但是陈一他继承了真正的光明，已经能够使用神术了。

    此术一出，世间一切都要在光之下净化，那巨大的封字符不断破碎，一个个字符崩灭，渐渐的，大字在落在陈一身前之时彻底崩溃。

    宁华惊呼一声，他眼睛都几乎要瞎掉来，无法睁开，有鲜血流淌而出，光明的力量落在他身上，穿透而过。

    “放肆！”看到这一幕有强者大喝一声，一股恐怖气息降临而至，欲阻止陈一下杀手，他们也没有想到陈一会如此之强，能够碾压宁华。

    “轰隆隆……”那声音落下的同时，一股惊人的气息爆发，稷皇背着望神阙朝前而行，望神阙砸下，镇压这一方天，挡住他人的干涉。

    许多强者脸色都变了，战场之中，陈一已经控制了宁华的生死，只见宁华极为痛苦，仿佛只要陈一愿意，他便会瞬间毙命。

    宁华眼神中流露出痛苦之意，他没有想到自己会沦落到这等境地，莫说是叶伏天，他竟然连陈一都无法击败，甚至，被对方掌控性命，遭到碾压。

    “你们敢！”

    就在这时，一股恐怖气息降临而至，笼罩无垠空间，浩瀚天地都仿佛遭到了封禁，一道身影出现在这边，赫然乃是赶来的东华域域主府府主宁渊。

    他身形出现，冰冷的扫向陈一所在的方位，身上释放出可怕的气息。

    叶伏天竟然杀来了他东华宫，欲在这里当着诸强者的面杀宁华，何等的放肆。

    他目光盯着叶伏天一行人，眼神中充斥着强烈杀念！

    (本章完)

