    一个时辰的轰炸仿佛一场噩梦一般，当轰炸结束之后，所有大名府中的义军和百姓都还处于懵懂的状态，脑子里耳朵里依旧嗡嗡作响，一时恢复不过来。

    不光是他们，攻城一方中的许多人也处在懵懂状态。特别是边军三卫的众人以及霸州来增援的兵马。此时此刻，江斌许泰等人才明白，张延龄的轻取保定府，一路势如破竹不是运气，更不是对手的孱弱，而是绝对的实力。

    数十门火炮怒吼，无数的炮弹轰击对方城池的场景，是他们此生第一次见到。这样的场面怕是要永远的铭刻在脑海中了。

    江斌的狂傲不羁之心终于变成了自卑。他早已知道刘公公和张延龄之间的嫌隙。他不明白，既然两人势成水火，为何张延龄还能屹立不倒。为何皇上还要不断的请张延龄去打仗平叛。

    原来，这就是答案。张延龄有着能够横扫一切的恐怖力量，他的兵马有着强大的能力和自信，他可以搞定其他人搞不定的事情。这便是他能够和刘瑾相抗衡，让刘公公奈何不得他的一个最重要的原因。

    所谓皇亲国戚的身份，却还在其次。一个对皇上没有用的皇亲国戚，在刘瑾面前根本不值一提。

    江斌暗下决心，张延龄手中的火器，自己一定要建议刘瑾向皇上进言，将这些火器收归朝廷所有。理由不言而喻，冠冕堂皇的摆在面子上的理由便是，张延龄实力太强大，这很危险。这样的话，皇上应该不会不听吧。

    硝烟在战场上尚未散去，惊魂未定的义军开始清点损失。城头盏口将军炮损失大半，床弩全部散架。城头的义军死伤的倒是不多，不到千余人。那是因为，轰炸时大部分的守军都缩到了沙包掩体之中以及城墙之下。

    对于兵力充足的义军而言，损失这么点人手倒在其次，关键是众人的心气，膨胀起来的士气被这一顿狂轰滥炸给轰的无影无踪。

    刘宠觉得需要提振士气，于是他在城下对着众义军进行了一番训话。

    “各位兄弟，哈哈哈，都吓坏了吧。”刘宠干笑着道。

    众人皱着眉头看着他，心想：“这种时候你还笑得出来。官军如此凶狠，这仗还怎么打。城还怎么守？”

    刘宠继续道：“都不用怕，看到没有？这便是官军赖以倚仗的手段了。最厉害的攻城手段也不过如此。火器虽然厉害，但是却是白费劲。大名府城墙高三丈六，宽两丈，夯土垒砌，外边是青砖，这种火器轰十年也别想轰塌。让他们白费劲去，但只要他们敢攻击城墙，我们便可打他们个落花流水。”

    众人默然不语，皱着眉头思量着刘宠的话。

    “你们也不必担心粮草。我们从顺德、广平以及其他地方搜集的粮草全在城中，够咱们吃个一年半载的。他们想困死我们也是不可能的。他们的火器也不可能不停歇的轰击，那都是银子。他们负担不起的。最终他们还得靠人力攻城。咱们有七八万大军呢，他们才多少，撑死三万人。一旦他们炮弹打光了，他们便束手无策，只能攻城。到那时，兄弟们便可大开杀戒了。”刘宠道。

    众人依旧沉默着，不过心里稍稍安稳了些。就算城墙不破，怕也要饿死的担心被打消了。城中如果粮草充足的话，那倒是不怕。官军不敢发动正式攻城，靠着打炮也不过是死伤些人罢了。想破城却也休想。

    “各位，咱们是喝过血酒，盟过血誓的。我刘宠一介布衣，为何要揭竿而起？还不是因为活不下去了。咱们河北的百姓过的是什么日子？朝廷那些当官的个个脑满肠肥，官官相护，完全不拿咱们当人。咱们便是不造反，便能活么？还不是死路一条。与其如此，还不如反了他娘的。杀一个够本，杀两个赚一个。难道你们愿意回到以前的日子，被官府地主豪强盘剥，吃了上顿没下顿，卖儿卖女，到处流浪，还要被官府追捕，关进大牢里折磨么？那是人过的日子么？我刘宠不想，同样是人，凭什么我们要过那种日子？凭什么？”

    众人的情绪激动了起来，刘宠虽然是故意调动百姓的愤怒情绪，但他说的也是事实。这正是百姓们的软肋。正是他们造反的原因。

    “我知道，各位当中有人胆怯害怕了，有人后悔了。哈哈哈，天下有后悔药么？普通百姓尚且被鱼肉，被折磨，何况是从贼的？我听说，保定顺德广平三府被官兵收复之后，百姓人头滚滚，被官兵杀的血流满城。朝廷在秋后算账。那些逃回去的，家里有人跟着咱们造反的都被杀了。各位，你们现在害怕也没有用，你们要是投降了，一样是个死。还不如齐心协力，跟他们拼了。”

    齐彦名皱着眉头听着这些话，他知道刘宠这是在编织谎言欺骗百姓，这些事根本没有发生过。但是这种时候，刘宠为了笼络军心这么做，却也没什么好指谪的。

    “……各位，再告诉诸位一个好消息。我们奉天军不是孤军作战。就在朱元璋的老家凤阳府，两淮之地，彩旗军赵福德大首领已经打下了凤阳府北上，要和我们汇合。他有五万大军，兵精粮足。咱们只需坚持一个月，不，只需半个月左右，他们便将渡黄河北上，和我们汇合。各地有义军扯旗造反，大明朝廷已经忙不过来了。否则城外怎么只有那么一点兵马？朝廷上百万大军，为何不来剿灭我们？那是因为他们捉襟见肘，到处都是义军，他们狼狈不堪了。”

    众人兴奋起来，倒也是，城外只有三万兵马，这倒是很奇怪，原来是朝廷抽调不出太多的兵力了。这话倒有几分可信，因为事实如此。

    “所有的义军都在往河北赶来。到那时，我们所有义军会师于此，组成十几万二十万的大军，那将横扫官军兵马。我们也不往南去了，我们拿回保定府，攻下霸州，直捣京师。把那小皇帝拉下马来。到那时，天下英雄烽起，朝廷将彻底覆灭。到那时，你们都是攻城。都是将军大将军，当大官。家家都有庄园，锦衣玉食，前呼后拥，吃穿不愁。我刘宠向你们保证，一定让你们过上神仙般的日子。不但是你们，你们的父母妻儿子孙后代都会享受荣华富贵。因为你们是打江山的功臣。”

    一旦开始撒谎，刘宠迅速抛弃了底线，开始随意编造谎言，开始画大饼。

    虽然很多人听出来他是在撒谎，但是绝大多数人是糊涂的，他们的眼睛又亮了起来。又开始被这美好的愿景所欺骗，开始憧憬那副画面来。

    锦衣玉食，高官厚禄，娇妻美妾，子子孙孙享受荣华富贵。这正是他们的梦想。而且听到有援军正在赶来，各地都在造反，官兵已经焦头烂额兵力不足，他们感觉又有了希望。

    许多人激动的手舞足蹈，甚至开始流眼泪了。

    刘宠吁了口气，看了一眼身旁的杨虎和齐彦名。

    杨虎握拳高举，大吼道：“攻下北京城，宰了鸟皇帝。”

    “攻下北京城，宰了鸟皇帝。”人群跟着吼叫起来。

    “大伙儿都当官。一辈子吃喝不愁。”

    “大伙儿都当官，一辈子吃喝不愁。”

    “王侯将相宁有种乎？”

    “王侯将相宁有种乎？”

    “……”

    人群举着拳头疯狂叫嚷起来，数万人的吼叫声震动天地。刘宠满意的点头，转头看着齐彦名，发现他在冷笑。

    “怎么了？齐兄弟？怎么不跟着叫？”刘宠冷目问道。

    齐彦名忙拱手道：“大元帅，兄弟嗓子哑了叫不得。适才打仗的时候叫的太凶了。”

    刘宠呵呵笑道：“打仗嘛，用手打，又不是用嘴。”

    齐彦名咳嗽两声道：“大元帅教训的是。”

    城外，张延龄和众将正坐在临时前营大帐之中歇息。听得城里叫喊连天，都有些纳闷。

    “这帮家伙在叫喊什么？”张隐道：“这时候还有精神头叫嚷？”

    “许是内讧了。”孟亮道。

    张延龄侧耳细听，叹道：“哪里是内讧了，这是在鼓劲喊口号呢。听，在叫什么王侯将相宁有种乎呢。”

    张隐苦笑道：“这帮蠢货，还在做梦呢。”

    张延龄轻叹道：“没法子，刘宠这厮该死的很，这种时候煽动百姓情绪，那是要死硬到底了。”

    “我去叫人轰几炮，叫他们闭嘴。”张隐起身道。

    张延龄摆手道：“天黑之后再攻，不急于一时。让兄弟们喘口气。今晚是个大日子。三个猴子今晚要干事，我们得配合他们。”

    张隐回身坐下，点头道：“也是，不急于一时。希望这三个家伙不辱使命。否则，回来我定砍了他们。”

    孟亮呵呵笑道：“张大人，他们三个进城便是提着脑袋干事的，能不能活着回来都是未知之数。失败了更是一定死。还怎么砍他们。”

    张隐点头道：“也是，希望他们能够活着。他们若能得手，那便立了大功了。”

    天色擦黑之时，城外官兵又一次开始了轰炸。当城头上下火光四起，轰鸣声惊天动地的时候。所有人的目光都被吸引在北城方向的时候，城中三个黑影正向着大名府衙左近的一座校场摸了过去。

