    萧灵儿听到凌云的话后，也没有丝毫意外，反而认真的看着他。

    “我跟定你了！我不管，我就是喜欢你，睡觉也想你，吃饭也想你，反正就是喜欢你！”

    “谢谢，那你慢慢喜欢，我还有事，就先走了！掰掰！”

    凌云摊开双手，直接飞了出去，萧灵儿顿时嘟着红唇！

    “给我跟上他，我还就不信了，凌云，你一定是我的！我就是要和你在一起！”

    萧灵儿的两名护道者，面面相觑，但还是拉着萧灵儿，紧紧的跟着凌云。

    凌云则是打听着圣地的消息，然后去挑战。

    这里已经是云州的地盘，但萧灵儿仍旧紧跟着，凌云也当做没看见。

    只要不烦自己就行，她想跟着是她的自由。

    每每看看凌云休息，萧灵儿就差点把嘴里的食物咬碎！

    这个可恶的家伙，就是不看自己，就是不回头，明明知道自己在他后面。

    不过…你休想让我死心，这辈子，老娘跟你耗定了！

    三天后。

    看着凌云轻而易举的解决同阶，萧灵儿的美眸中，更加放出异彩。

    这是凌云打败的第二个圣地，可惜太弱了，圣子才刚刚踏入武皇修为。

    凌云连剑意都没有用出来，更不用说剑势了。

    看到萧灵儿崇拜的目光，凌云直接无视，随即和她擦身而过。

    继续前往下一个圣地，他也不知道叶寒要他怎么出名。

    干脆就走到哪里，打到哪里，这样也能磨练磨练剑势。

    只是…

    目前来说，一个能打的都没有。

    …

    逍遥宗内。

    李晟和夜刀坐在一起，他们两个有些不知所措，为啥宗主没叫他们出去挑战？

    是因为他们有老婆吗？还是因为他们两个太菜了？

    “小刀子，你说…”

    “李晟师兄，我有名字，叫我夜刀，小刀子听上去怪怪的，跟个太监一样！”

    夜刀没好气的打断李晟，正郁闷着呢，你还给我来句小刀子？

    “好吧，你说宗主他，为什么不叫我们一起去呢？”

    李晟露出歉意的神色，抱歉了，我亲爱的小刀子，喊习惯了。

    听到李晟没有再叫小刀子，夜刀这才松开了眉头，但后面的话，却让他有些不知道说啥。

    “李晟师兄，以宗主的性子，要是你去问，估计只会臭骂你一顿！

    现在大师姐怀有身孕，宗主更是一门心思，都放在了她的身上。

    我们还是修炼吧，实在不行，也让老婆怀一个！”

    夜刀露出颓废的神色，现在的叶寒根本不理会他们，反正他们两个也没干什么好事。

    不是欺负老婆，就是窝在房间不出来。

    “雨嫣和依依，已经把我赶出来了，她们要修炼，让我安分点！”

    李晟叹着气，拍了拍夜刀的肩膀，随即就走向重力室。

    夜刀听完有些懵逼，李晟师兄这是不休息？他每天只是抱着方妙玉睡。

    没有使坏呀！难道李晟师兄不怕有一天…被风单杀吗？或者被树叶拌倒？

    哟呵…这年轻人…

    看着李晟慢慢走远，夜刀也离开了原地，他的方向是流星塔。

    只有他没有突破剑势了，必须得抓紧时间！

    这段时间内，叶寒也没有再欺负其他几女，而是让她们安静的修炼。

    他静静的陪着夏紫芸，后者不是修炼不了，而是静不下心。

    叶寒闲着无事，就每天陪她聊天。

    “寒哥哥…紫芸现在是不是有些太矫情了？”

    看着每天陪着她的叶寒，夏紫芸咬着红唇叹息。

    “怎么会…现在凌云出去挑战，也算是为宗门做贡献了！

    我呢，闲人一个，陪着自己女人不是挺好的吗？难道让我欺负若雪她们，你才开心呀？”

    刮了刮夏紫芸的俏鼻，叶寒有些好笑的看着她。

    “哼！大色狼…”

    夏紫芸一想到，叶寒欺负顾倾城她们，顿时就急了起来。

    这样的日子是挺好，不过…她更希望，安若雪她们都怀上叶寒的孩子。

    但是叶寒这个坏家伙，每次弄出的动静太大，她怕睡不着！

    叶寒没有再说话，而是让夏紫芸靠在自己怀里，让她枕得更舒服一点。

    “广寒宫、太虚谷，你们为何不插手魔殿之事呢？”

    看着夏紫芸嘟着红唇，叶寒只觉得可爱，但他的心思，却飘到了远方。

    他不了解魔殿，但是他对广寒宫这些势力，有点了解了。

    魔殿虽然比剑神宗强一点，但是怎么看，也不是他们的对手。

    那么他们在等什么？为什么要无视？是魔殿有什么可怕的存在吗？

    还是…这魔殿和剑神宗，他们都不放在眼里？

    叶寒不知道的是，无极宫他们确实没有把，魔殿和剑神宗放在眼里。

    他们不是帝国，不需要领土，也不需要资源。

    只需要一个成帝的契机，那就是神胎。

    这大陆有的是隐藏修士，势力，不过是让人觉得可怕而已。

    但那些独行强者，对圣地而言，才是更可怕的。

    因为他们无牵无挂，所以行事会更加肆无忌惮，你要是逼急了他们。

    直接蹲点，灭你后代，你急不急？武者修为越高，便越难生育。

    叶寒小日子过得挺悠闲，但是凌云跟他相反，他惆怅…

    萧灵儿也不说话，就这么跟着他，他去哪里，萧灵儿也去哪里。

    至于摆脱…别闹了，她旁边的两名护道者，是修为高达武圣七重天的圣者。

    他摆脱个锤子他摆脱。

    两天后。

    凌云和萧灵儿三人，来到了一座大城，名叫…浮空城。

    没错，它建在空中，外来者，只有武皇才能进去。

    它的背后站着的就是太虚谷，虽然没有告诉所有人。

    但圣地内，有武圣巅峰存在的，都知道这一点。

    没有武圣巅峰的存在的圣地，更加不敢放肆了，这里坐镇的就是，一名武圣巅峰强者。

    凌云没有去找住的地方，而是打算去交易的地方看看。

    这里灵宝阁，还有玲珑宝阁等，都在这里建立分部。

    随着凌云左瞅瞅，右看看，他都有些无聊了，萧灵儿还孜孜不倦的跟着他。

    不知不觉，凌云四人来到了一个偏僻的角落，这里也有一个人在摆摊。

    不过…略显潦草。

    凌云随手拿起，一块神秘的玉牌问道：

    “这个东西怎么卖？”

    “灵石！”

