    “赵老爷子！赵老爷子竟然过来了！这下有好戏看了！”

    “听赵老爷子的口气，王鲲鱼是要出大事啊！”

    “应该不只是王鲲鱼一事，估计还与秦氏餐饮有关……”众人纷纷交头接耳，议论纷纷。

    在他们看来，赵老爷子绝不会为了叶南风而来。

    那些守在电视台前的澄江人看到赵老爷子的出场，也是一片哗然。

    “这个老头是谁？”

    周飞见王鲲鱼脸色异常，不禁出声问道。

    “周少，他是赵家的掌舵人，赵一鸣。”

    王鲲鱼小声说道。

    赵一鸣的出现让他忐忑不安。

    “原来是他。”

    周飞微微看了赵一鸣一眼，便转移目光，“这个小老头若是识相的话，就别掺和我的事！”

    澄江顶级世家赵家的家主，在别人眼里，或许是高不可攀，位高权重的大人物。

    可在周飞眼中，赵一鸣还不够格管他的事！“赵老爷子，什么风把你吹来了？”

    见赵一鸣朝这边走来，王鲲鱼挤出笑容，迎面上去。

    赵一鸣理都未理他，径直从他身边走过。

    “叶先生，十分抱歉，我来晚了。”

    赵一鸣走到叶南风身边，微微躬身道。

    这一幕直接让周飞与王鲲鱼呆愣在原地。

    “这他妈是怎么回事？

    我是眼花了吗？

    赵老头竟然恭敬的称呼这个废物为叶先生！姿态还这么低下！”

    王鲲鱼目瞪口呆，脸上尽是难以置信之色。

    周飞也是傻眼了。

    之前林山等人十分维护叶南风，他便有所怀疑叶南风的身份。

    不过他没想通原因，便把一切归咎于叶南风是林虎的人。

    可如今看到这个在澄江权势滔天的老人，以这番姿势面对叶南风。

    周飞彻底惊呆了。

    “这个废物究竟是谁？”

    周飞目光惊疑的看了看叶南风。

    就是林虎在此，赵一鸣也不可能对林虎如此谦卑！周飞绞尽脑汁，依旧想不出原因。

    除了周飞王鲲鱼，以及叶南风的人看都赵一鸣如此恭敬谦卑的模样。

    其他人则是由于视角问题，没看到这一幕。

    而那些观看电视直播的人们，同样没看到。

    只是通过的周飞与王鲲鱼脸色的异样，他们都能预料到接下来绝对有大事发生。

    “赵老，麻烦你先解决王鲲鱼对我老婆污蔑一事。”

    叶南风轻声说道。

    他刚才一直淡定自若，就是因为赵一鸣会到来。

    赵一鸣是赵家家主，比起赵志杰，他的能量不知强大多少，对付王鲲鱼，那是绰绰有余。

    “叶先生，我立马解决。”

    赵一鸣低声说道。

    随后，赵一鸣走出一步，一双浑浊的老眼扫了扫全场，铿锵有力的说道。

    “我是澄江商会的会长，我在此宣布王家旗下的媒体报社编造假新闻，肆意造谣惹事，对秦雪女士大肆污蔑，辱没澄江企业的风气，从今天起，王家的所有公司全部退出澄江商会！王家不再是澄江商会成员之一！”

    赵一鸣声音洪亮，响彻全场。

    众人听得清清楚楚，尽皆呆若木鸡。

    一个呼吸过后，便爆发铺天盖地的讨论声音。

    “卧槽！大新闻啊！赵老爷子竟然把王家踢出澄江商会！这下王家在澄江的公司，岂不是举步维艰，不知得亏损多少利益！”

    “王家好歹是四大家族之一，竟然遭遇此劫！王鲲鹏知道这件事，一定恨死王鲲鱼了！”

    “这是王家自作孽啊！他竟然编造假新闻，肆意造谣！谁都不会容忍他！”

    云山别墅区，云山一号。

    “咱女儿有救了！秦氏餐饮不会倒闭了！原来一切都是王家在搞鬼！现在他们被踢出澄江商会！真是自作自受！”

    谭清兴奋得手舞足蹈，满脸笑容。

    秦富康也是大松一口气。

    赵一鸣出面宣布发生，那么王家造谣一事就是板上钉钉。

    证明了秦雪清白！“欣欣，你爷爷这么狠心啊！这么对付我们王家……”王子琪可怜巴巴的说道，只是神色却比之前好了一点。

    因为如此一下，她自己的小叔便没有精力去对付叶南风了。

    至于王家在澄江的公司，王子琪倒没多大重视。

    毕竟王家的主要势力并不在澄江。

    “你少来了！现在王鲲鱼闯下这个大祸，正合了你的心意吧！”

    赵欣欣一根手指点了点王子琪的额头。

    ……购物中心，大堂中。

    王鲲鱼足足愣了几分钟，方才回神过来。

    “老头子！你说什么？

    你凭什么把我们王家踢出澄江商会？

    你凭什么说我们在造谣？

    凭什么？”

    王鲲鱼面目变得扭曲起来，大吼道。

    王家在澄江的产业，是他哥哥王鲲鹏交由他负责管理。

    要是就这么完蛋了，王鲲鱼必定会受到王鲲鹏责罚。

    “凭什么？

    就凭我是澄江商会的会长！”

    “商会要讲究公正公平！做生意更是要讲究良心！”

    “你们造谣作假一事！我已通知相关机关单位，对你们进行严查！”

    赵一鸣冷哼一声。

    他本就是部队中出来的，戎马几十年，自有一股威势在身。

    听到赵一鸣哼声，王鲲鱼顿时怂得一匹，不敢再开口。

    他一张满是肥肉的大脸，一片死灰。

    “完蛋了！完蛋了！”

    王鲲鱼面露绝望，心中无力的吼叫着。

    赵一鸣明道上势力浑厚，更是与澄江机关关系极深。

    只要上面查下来，那么王家媒体报社对秦雪造假新闻，肆意造谣一事必将水落石出，无处遁形！到时，王家便声名狼藉了。

    “周少，你说句话！帮帮我，我好歹是为了你啊……”情急之下，王鲲鱼只能求助于周飞。

    王鲲鱼污蔑秦雪一事，本就是周飞指使的，意欲整垮秦氏餐饮。

    现在王鲲鱼因此遭到质疑处罚，周飞自然不会袖手旁观。

    否则周飞的目的便彻底破碎了。

    “赵老爷子，你这么做不合适吧。”

    周飞目光盯着赵一鸣，出声说道。

    “有什么不合适？”

    赵一鸣双手负背，看都不看周飞一眼。

    周飞眼中闪过一丝怒意，只觉受到侮辱一般，厉声问道。

    “赵老爷子，你这是要跟我们周家为敌吗？”

    

