一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章  非常手段

    接下来的两天，方程都在着手准备去蒙古国的事情，沙漠之行异常凶险，自己一定要准备的万事俱备，古董诚可贵、生命价更高，不论什么时候都是安全最重要！

    “幸好你在博览会收的那套钟被卖了两千六百万的高价，要不然你连买帐篷的钱都没有了！”

    张啸天坐在方正堂的前厅看着手里的记事本，统计着还有什么东西没有购买，

    “我都没想到那套钟能卖到那个价格，赚大了！”

    方程想想都觉得开心，他现在是捡漏已经捡上瘾了，正开心的笑着，就方程的电话铃响了起来，他对着杨树林点了点头，走到一旁接起电话，

    “喂，您好！”

    “喂，小方，我是你刘叔！”

    刘子铭倒是很自来熟，可方程却一时间没有反应过来这个刘叔是谁，刘这个姓氏还是比较普遍的，

    “刘叔......”

    他仔细地回忆着这个听上去很是熟悉的声音，

    “咳咳......刘子铭！”

    电话里的刘子铭有些尴尬，他微微的咳了两声，自报家门，听到这个名字，方程顿时觉得有些尴尬，前两天还在求人家办事，现在接电话居然没有听出他来，实在太不礼貌了，

    “哦，刘叔，对不起对不起，我没听出来您的声音，真不好意思！”

    他急忙道歉，这可是秦安市公安系统的老大啊，自己的胆子有点大，

    “刘叔，您找我是有什么事情吗？”

    “恩......是有件事情，不过这事儿有些复杂，电话里说不清楚，要不......小方，你来局里面一趟，我们见面聊聊怎么样？”

    听刘子铭这样深沉的语气，方程感觉到这件事一定非比寻常，可至于为什么会找上自己......他也不明白，还是去了再说吧，

    “好，刘叔，我现在马上就过去！”

    方程走进秦安市公安局局长办公室的时候，里面已经坐着好几个人了，而其中居然还有自己所熟识的文启明文老，而见方程走进门来，所有人的目光全都投到了他的身上，这一屋子人的气场压得方程差一点喘不过气来，他立刻顿足在原地，显得有些不知所措，

    “刘......刘局长......”

    方程识趣的把那个“叔”字咽回了肚子里，

    “来了，小方，你不用这么紧张，过来！”

    刘子铭看向方程，向他招了招手，示意他过来，方程迈开步子谨小慎微的向刘子铭走去！

    “这位是从京城来的专管文物犯罪这一块的陈副厅长！”

    刘子铭向方程介绍道，

    “哦，陈副厅长好！”

    方程局促的问着好，

    陈副厅长微微一笑，点头示意了一下，

    “这位是国家文物局的李局长！”

    “哦，李局长您好！”

    “这位是国家文物协会会长，中国文化遗产研究院院士文启明文老，你认识的！”

    方程看向文老的目光里充满了疑惑，而此刻文老的表情也十分的凝重，方程心想着这是遇到大事儿了，

    “还有这位，是我们秦安市文物犯罪侦查大队的大队长万安明，专门负责追查文物下落，抓捕走私、贩卖国家保护级文物的文物贩子！”

    “哦，万队长您好！”

    方程对警察的印象一直都是非常不错的，他主动伸出手，可面前的这位万队长似乎并不怎么买账，只见他眉梢一挑、眉头一皱，敷衍的伸出手与方程的手碰了碰，一副很难相处的样子！方程有些无趣的缩回手，又看向刘子铭，

    “是不是......有什么文物大案了？”

    听了一圈刘子铭的介绍，方程要是还不明白那可就是白痴了！他小心谨慎的压低声音问着刘子铭，而听完他的话刘子铭微微一笑，满意于他敏捷的反应，

    “小方果然聪明，没错，根据我们的线人举报，在我国内蒙自治区，有一批元代出土文物在市面上出现，我们怀疑是有文物走私贩在蠢蠢欲动，据悉，这些文物都是出自最近才出现的一座元代古墓中，虽然我们还不清楚这座元代的古墓身处何方，但是我们必须要在文物被带出境之前追回它们！而我们需要一位年轻、有经验的文物专家随行鉴定那些文物的真假，所以文老向我们推荐了你！”

    刘子铭向方程讲述着整件事情的来龙去脉，方程听着听着不由得皱起了眉头，这事儿......怎么听着好像有些耳熟，他想到了吉日格拉卖给自己的那些东西，心里不由得微微一动，

    “等一下，近期出现的元代古墓？走私出境？不对不对......你们好像弄错了！”

    方程摇了摇头，

    “弄错了？”

    听了方程的话，刘子铭不由得皱起眉头看向他，

    “弄错了是什么意思？”

    “这些元代的文物应该不是走私犯要带出境的，而是他们从外面带进来的！”

    方程肯定地说道，

    “从外面带进来的？这是什么意思？”

    刘子铭和在场的所有人都是一副不能理解的样子，就好像方程说的是天书一样，

    “就是说，这座元代古墓根本就不在我国境内，而是在外蒙被人发现的，然后那些人带着东西来到了国内在黑市转卖以换取暴利！”

    方程为在座的人解释道，

    “你......怎么会知道这么清楚？”

    也许是警察的天性，万队长看向方程的目光有些怀疑，方程大大方方的回望过去，他可没有什么可心虚的，这座元代古墓在外蒙，虽说是我们祖先的古墓，但是按照法律上来说那是属于外蒙的，自己可不算是倒卖国家文物，况且他可不会傻到说自己买了那些东西，

    “我有一个外蒙的朋友，他知道这件事情，前一阵还在问我要不要买那些元代的东西呢，他们蒙古国政府对这些东西好像不是很在意！”

    听了方程的话，屋子里的人全都陷入了沉默当中，而其中要属文老的表情最为阴霾，方程大概猜得到他的心情，原本是自己祖先留下的东西却流失国外，这是每一个文物工作者最心痛的事情，

    “如果是这样......刘局，我们就没有执法权和考古权利了吧！”

    文老很失望的开口说道，

    “恩，如果真的是这样的话，我们还真的没有办法了！毕竟古墓是在国境外发现的！”

    刘子铭语气沉重、面色严峻，言语间还带着深深的遗憾，那些文物都是无价之宝，它们是我们国家在历史长河中某一段时期内文明的代表，

    可就在此时，一个声音突然试探性的响起，

    “虽然我们不能明面上去进行考古工作，不能顺理成章的把那些文物带回我们的国家，但是......非常时期使用非常手段，我们是不是可以也派出一批人去那座元代古墓里转一转？”

    文物局的李局长大胆地开口道，顿时，在场所有人的脸上都露出了惊骇的目光，包括方程在内，

    “您是说......盗墓？”

    方程惊讶的开口问道！