    “你放心，不是我的东西，我绝不要。我会还给他的。”

    “能吗？”

    幼儿问完，又自己摇头，“不可能的，这种事只有水随珠做得到，她不会做的。何况你的身体状况，远不如我师父。他能撑得住，你却不一定。”

    “我说到做到。”

    “你还是先去看看我师父吧。”

    幼儿走出屋子。

    水奕君来到床边。

    张离尘抬眸看向他。

    这是他第一次看见水奕君的真正容貌。

    果然与他长得几乎一模一样。

    自己熟悉的面容，出现在另一个人身上，这种感觉，有些奇妙。

    张离尘不知道，每次水奕君看见他的时候，是什么心情。

    但他觉得，莫名有点亲切。

    水奕君看着他苍白虚弱的模样，心中难受至极，叫了声“哥”，就再也说不出话来。

    在他记忆中，这个哥哥虽然不曾相认过，但每次出现在他面前，都是清冷，高雅，强大的。

    有这么个强大的哥哥，他很高兴。

    他不愿意看见他变成这般孱弱的模样。

    张离尘默默打量他片刻，问了个问题：“你一直知道我与你长得一样，为什么从不告诉我呢？”

    “我知道母亲对父亲以及你的怨恨，我不想让你知道了伤心。”

    张离尘微微点头。

    与其知道水随珠对他的厌恨，他宁肯不知道真相，宁肯相信自己的母亲早已经过世。

    水奕君道：“如果我早知道母亲会做这种事，我一定会早点提醒你和幼幼，并尽力阻止他。哥，对不起。”

    “你不必自责。”

    “我知道哥哥是为了救幼幼，才会被母亲控制。可恨母亲如此心狠手毒，对自己的亲儿子做这种事。”水奕君低声说，“我一定会把武功还给你。”

    “不用。就给你吧。”张离尘看着面前这张熟悉的面孔，微微笑道，“直到刚才看见你，我才发现，我并不后悔自己的决定。我刚才一直在想，你我同胞出生，我这么强，你却这么弱，大概是在娘胎里，我便掠夺过你。如今就当你补偿了你吧。”

    水奕君摇头：“我不需要武功，我对练武也毫无兴致。这些完全是母亲强加于我的，对我来说，这只是累赘和痛苦。”

    张离尘怔然：“你不喜欢变得强大吗？”

    “我喜欢强大，但强大并非只有习武这一条路。”水奕君浅笑，指了指自己的脑袋，“我这些年博览群书，若是去科考，大概也能金榜题名的。谁敢说博学不是一种强大呢？”

    “这话是没错，但据我所知，这些年水随珠一直想让你继承飘云庄庄主的位置。”

    “不，那只是她的一厢情愿，从头至尾，我没有一丝这种想法。我对飘云庄也毫无兴致。”

    水奕君蹲下身子，拉住张离尘的手，恳求道，“哥，我知道你对我是一片好心，但我真的不愿意要这些。要这武功有何用？这要让我用一辈子的愧疚来偿还，我不愿意。”

    张离尘皱眉：“可是，天底下只有水随珠能做到这件事。”

