    第2605章道歉

    卢筱筱端着饺子坐回到张旭对面后，她头也不抬的朝张旭道：“你的面条好了，你过去端吧。”

    张旭看到小丫头和鹌鹑一样缩着，他不由觉得好笑，不过这会儿他可不敢再去招惹小丫头，不然小丫头肯定会生气的好几天不理会他。

    卢筱筱在张旭起身去端面条后，她不由的在心里松了一口气，好在张旭没有再追问她要不要养她，不然她怕是饺子都吃不下去了。

    张旭端着面条回来后，看到小丫头的饺子已经吃了一半，他就朝小丫头道：“你慢点吃，没有人和你抢。”

    “我知道，我就是太饿了，所以才吃的快了些。”

    “需要再给你买一份饺子吗？”

    “不用了，这一份饺子吃完就差不多了，你快吃面吧。”

    “好。”

    卢筱筱吃完饺子后，见张旭的面条也吃完了，她就朝张旭道：“我们回基地吧。”

    “好。”

    四十多分钟后车子停在基地的广场上，卢筱筱下车后就拎着今天买的东西朝住的地方走去，至于张旭，她现在不怎么想搭理他，自然不会等他一起回去。

    张旭把车锁好后，见小丫头没有等他就走了，他就知道小丫头有点恼他了，于是他没有朝小丫头追去，而是慢悠悠的跟在小丫头身后朝住的地方走去。

    卢筱筱来到住的地方时，就看到灰猫正站在她的房间门口，她就朝灰猫问道：“灰猫，你站在我房间门口干什么？”

    “自然是等你。”

    “有事？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    “下午的时候有两个人堵在基地门口，说是要给你和老大道歉，我见他们两一直堵在基地门口不像样子，就把他们两带到接待室。”

    卢筱筱听到灰猫的话后就知道那两个人是谁了，于是她转过头朝离她不远的张旭问道：“见吗？”

    “听你的。”

    “那就见，我想看看那两个费那么大的劲见我们是为了什么。”

    “见他们不急，你先把东西放回房间去。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱来到接待室，她看着一脸忐忑的宋美美，不由的笑出了声。

    宋美美听到笑声后，就朝笑声的来源看去，当她看到笑的人是卢筱筱时，一句话都不敢说的把头低下了。

    张有才看到宋美美的表现后，不由的松了一口气，然后他站起身朝张旭道：“四爷，今天下午的事是美美的错，我带她来和你们道歉。”

    张旭听到张有才的话后没有理会张有才，而是朝着小丫头看去。

    卢筱筱在张旭看向她时，就知道张旭是打算把事情交给她处理了，于是她看向张有才道：“同志，惹我们的人是你口中的美美同志，怎么道歉的人变成你了？看来那位美美同志没有意识到自己的错，才会让别人替她道歉。”

    “我没有让人替我道歉，我来就是打算亲自和你道歉，今天下午是我的错，我不该仗势欺人，以后我不会再做出仗势欺人的事了，还请你原谅我这一回。”

    (本章完)

