    陈平平刚刚拿下仙谷，他还有很多事情要处理，比如……如何解决御长风这个问题，倘若让他知晓，自己干掉了仙谷，他会不会一巴掌拍死自己？

    还有白一生，书生，刘匡义，天女的安置问题，毕竟他们是追随御长风而来的，更是仙谷的天之骄子。

    人，有了。

    还差一件天道神兵。

    这是成为超级大势力的根本，一种强大的底蕴。

    他想到了何一天，又想起了与天女的那个约定……

    是的。

    如果不出意外，他会拉上何一天，与及天女，前往那个所谓的秘境。

    几分钟以前，他都是这样想的。

    而现在，他只想砍死二长老那个老匹夫。

    星海杀来，你作为一名强大的圣境，不主动站出来，肩负使命，反倒将他一个小修者推出来。

    这老头是个狐狸啊！

    陈平平嘴角抽搐。

    不过仔细想了想，二长老也没说错。

    仙谷并入无极宗以后，御长风下达的命令是，听他的命令，故此，他现在最大，等若是仙谷的执掌者。

    星海杀来，他理应站出来处理问题。

    “这位便是我们的宗主。”二长老走过来，生怕星海的人不知道似得，他又重新介绍了一次。

    星海一群人顿时愣住。

    新的宗主？

    不是剑圣？

    如此年轻……

    杨无宗眯起视线：“有趣。”

    “宗主大人，这星海一行人来者不善，还请宗主大人出手将他们赶出去。”二长老说道。

    一旁的几位圣境，下意识的扬起嘴角，很明显的嗅到了阴谋的味道。

    在仙谷高层的身上中，或多或少都有一些外势力的影子，眼前的这一位二长老也不例外。

    早在多年前，剑圣开始化魔，他便暗中筹划，联袂外敌要诛杀剑圣，掌权仙谷。

    如果不出意外，新生大赛的那一天，便是他计划全面实行的时候。

    可谁也没有想到，多了一个无极宗与及陈平平这个变数，导致仙谷全军覆没，还要并入无极宗。

    他虽然不甘心，却也不敢去反驳，因为下达这个命令的是御长风。

    可随着星海强者的出现，二长老如溺水之人，似乎又抓住了救命草。

    斩杀剑圣，与斩杀陈平平一个道理。

    两人都是他的拦路石，若是死了，他才能真正的掌权仙谷，噢，不，现在应该是无极宗。

    旁侧的圣境强者虽然嗅到了阴谋，可谁也没有作声。

    他们与二长老的心思一样，巴不得陈平平陨落，毕竟他们都是圣境强者，高高在上的大人物，岂能听命于一个小修者？

    “很好，仙谷宗主。”杨无宗轻笑：“那么，出来一战。”他注视着陈平平。

    “你下来……”陈平平也笑着，对于二长老的“阴谋”，充耳不闻。

    星海一群人则是眯起视线，一副兴致饶饶看戏的模样。

    杨无宗不再多言，几步走下来。

    准备踏入寂灭之都斩杀陈平平，可……那三种力量仍然存在，就在他前脚踏进去的时候，诡异，毁灭，诅咒之力齐齐爆发。

    他心头一惊，瞬间回神。

    这里是寂灭之都，而非寻常之地，那三种力量仍然存在。

    他震惊的是，为何仙谷一群人身在寂灭之都中，却毫发无损？

    杨无宗脸色僵硬，止步于寂灭之都外。

    仙谷众人也回过神来，想起这里是寂灭之都，可他们却安然无恙，顿时，一个个心头震动。

    一番感知，他们所在区域中的三种力量，消失得无影无踪。

    发生了什么？

    为何会这样？

    他们搬过来的时候，也没见先祖御长风出手驱赶啊！

    不对！

    先祖御长风倘若能驱赶这三种可怕的力量，也不至于沉眠至今。

    也不对。

    先祖御长风的沉眠，或许不是因为这三种力量。

    是因为受伤了？

    思索片刻，一个个皆在摇头，抛开先祖御长风沉眠这个问题不说，就他们现在生活的区域，也属于寂灭之都。

    可是，诡异、毁灭、诅咒，三种力量一一避开这里。

    实在是，不可思议。

    飞船上的星海强者们，也看出了端倪，皆露出惊容。

    陈平平轻笑：“进来，你我一战。”

    杨无宗：“……”

    他倒是想进去，可是，进不去。

    这一行，也带来了二十多名圣境强者，还有许多强大的神兵，甚至有一件破损的准帝神兵。

    是用来履行与二长老之间的约定，帮助他斩杀剑圣的。

    只能使用一次。

    倘若现在用了，只是想破开寂灭之都，未免也太浪费了吧？

    一时间，他进退两难。

    可恶的是，陈平平还在那里叫嚣：“进来啊！一起玩耍，俗话说得好，有朋自远方来，不亦乐乎，我们无极宗很好客的。”

    他笑容灿烂，皓白的牙齿露出一排排，目光澄清，看得出，他很真诚的邀请星海朋友。

    二长老吐血，刚才只是想到干掉陈平平的机会，却没有考虑过寂灭之都的这一点。

    不远处，门坊下方的王小道下意识的望向这里，视线落在陈平平的身上。

    这个年轻人，不简单。

    “有本事出来。”杨无宗咬牙。

    切！

    陈平平翻白眼：“我能出去，可是，你能进来吗？”

    杨无宗脸色一僵。

    大致的意思就是，他能自由进出寂灭之都，可是你能吗？

    不能吧?

    “你在逼我出手？”他紧盯着陈平平。

    “要不，你出手？”

    玛德！

    忍不了了。

    杨无宗决定动用准帝神兵，破开寂灭之都，干掉陈平平，顺便干掉仙谷。

    他阴沉着脸色，转身回到飞船上，不一会儿手握一件残缺的铜铃走下来。

    见此一幕，仙谷众人震惊：“是准帝神兵，该死……他连准帝神兵都带来。”

    仙谷大部分人都不知道，这是星海与二长老之间的约定，他们只是认为，星海恰逢来到这里，又或者是嗅着无极宗这场大戏，因此而来。

    就像是一个路人。

    你出门走走，会携带准帝兵？

    谁他喵出门买个菜，还带着准帝兵？

    这准帝兵又不是你一个人的，而是整个星海的。

    这就很离谱。

    “他死定了。”罗瑜轻蔑：“一个垃圾修者，也敢挑衅圣境八重天。”

    “是的！”

    “不过……还有仙谷的强者在场，说不定会发生点什么。”

    “仙谷高层不会出手的，他们眼中也有杀意。”

    “这个家伙人品也太差了吧？”

    “谁知道呢？”

