    就像是历史上每一个出色的“谍战”工作者一般。

    如何将获取到的情报安全的报送出去，古往今来，这都是一个巨大的难题。

    可偏偏…

    对于这医者身份的杨修而言，这压根就不是什么问题。

    因为运送、采买药材需要出城，只要一出城，那情报自然而然也就传了出去。

    关键问题是，无论是杨修，还是陈登…他们都没有引起吕布的半点怀疑，甚至，十日后奇袭小沛的计划，因为三军将士们的伤寒症被治愈的缘故，可以照常进行，吕布心情大好！

    “你速速将这些告知陆司农与曹司空…让他们早做对策！”

    “记住，要快！”

    借着出城采买药材的功夫，杨修将情报传递给扮做药材商人的龙骁营骑士，待得杨修等人买药回去，这骑士翻身上马。

    “哒哒哒”马蹄声响彻，这骑士犹如一阵旋风一般疾驰往许都城方向行去。

    事关重大，他不敢有丝毫的懈怠。

    …

    …

    许都城，司空府。

    此间唯独曹操与陆羽两人，依旧是一张几案，两人对坐。

    陆羽正将那日郭嘉提及的“袁绍包围圈”的概念讲述给曹操，而曹操的脸色骤然变冷，心情也一下子变得沉重了不少。

    “袁本初这包围圈虽是有些想当然，可要破解也并不轻松啊！”

    曹操的语气严肃。“我倒是并不顾虑刘表、张绣两人，只是江东的孙策与西境的韩遂、马腾，他们始终是个威胁。”

    闻言，陆羽朗声道道：“孙策的话，曹司空不用多虑！”

    这话脱口，曹操把头往陆羽这边探了下，顺着陆羽的话问道：“是因为江东的陆家？”

    嘿…

    这一句“因为陆家”，委实让陆羽一怔。

    果然哪…

    曹操的情报工作做的很完善，在他的地盘上，什么风吹草动都瞒不过他。

    “这事儿我还正想禀报给曹司空呢，如今已经能够确认，我的母亲的确出身江东陆氏一族！”

    曹羽试着解释道，他还真挺担心，千万不要因为这个让曹操猜忌起来。

    哪曾想，曹操这边丝毫不以为意。

    早在他听虎贲军禀报陆羽与陆家的这层关系时…

    曹操就派许褚亲自赴濮阳顿丘县去查。

    别说，还真的查出了一些端倪。

    果然哪…昔日里他曹操任顿丘令期间，从邂逅到爱慕，从爱慕到暧昧，最后到与之生下一子的陆家女，正是出身江东四大家族之一的陆家。

    换句话说，这江东的陆家也算是半个羽儿的娘家人哪！

    悸动，曹操的心头肯定是悸动过了。

    只不过。

    如今的曹操已经平静了下来。

    只是极大的利好…

    有江东陆家这个母族的帮助，羽儿未来的位置会更稳固。

    甚至…利用这一层关系，羽儿已经在江东布下了一枚棋子，可操作的空间也会放大许多，这是有百利而无一害的事儿，曹操打心底里是喜闻乐见的态度。

    “陆家的事儿你无需禀报我，自己处理就好，既然是你娘的母族，如果需要帮助的话，尽管提，无论是朝廷还是咱们这边全力以赴。”

    讲到这儿，曹操意味深长的补上了一句。“下次，若然他们能来许都城，哈哈，陆司农务必安排我与陆家的族人见上一面。”

    说到底，曹操还是心存愧疚，对陆羽的愧疚，对陆家女的愧疚，而这一份愧疚，更使得他对陆家格外的珍惜。

    “陆羽记下了。”陆羽拱手…

    曹操则是话锋一转，“南面有你和陆家操持，再加上孙策新败，暂时还不用担心！那西面呢？关中军阀林立，听闻韩遂、马腾打败李傕、郭汜后将他们的兵马收编，已经形成了一支不弱的骑兵军团，如何应对这股力量呢？”

    讲到这儿，曹操回想起来。

    在陆羽定下的宏观战略中，东望，西拢，南横，北和，中定…羽儿一早就提到对韩遂、马腾要以“拉拢”的手段。

    可这“拉拢”的战略定下来容易，具体怎么拉拢？谁去拉拢？如何实施？这些都是细节。

    而细节决定成败。

    就在这时，陆羽的话脱口。“对付西境，依旧是我此前提到的西拢，只不过，不能往后推迟了，现在就要派人去执行此西拢任务！”

    陆羽的语气渐渐的变得严肃，变得一丝不苟。

    而曹操的表情也变得肃然。“那，依陆司农之见？谁可以担此拉拢关西军阀的重任呢？”

    “倒是有一人！”陆羽眼珠子一定。“我太学中的书法教员——钟繇！”

    陆羽几乎是不假思索的念出了他的名字。

    只是…

    ——钟繇？

    这个名字传出，曹操明显惊了一下。

    说起钟繇来，曹操并不陌生，他与曹操一样，均是蔡邕的弟子。

    区别在于，钟繇是蔡邕在书房上的关门弟子。

    根据唐代记载的《法书要录·笔法传授名人录》的记载，蔡邕的书法受于神人，而传于崔瑗及女文姬，文姬传于钟繇，钟繇传之于卫夫人，卫夫人传之于王羲之，王羲之传之于王献之！

    虽这则记载未必详尽，比如年纪轻轻的蔡昭姬传书法于年过四旬的钟繇就挺扯蛋的！

    但，钟繇是蔡邕书法的第二代传人，几乎是板上钉钉的。

    当然，这些个不重要…

    重要的是，拉拢关西军阀，不应该一个八面玲珑、机敏睿智的谋士更合适么？

    羽儿为何会举荐一个重要这个大书法家呢？

    似乎，曹操的这位“师兄”，无论怎么看，都是不太靠谱的样子啊。

    当然了。

    曹操对钟繇的看法是片面的，他可不单单是一个书法家呀！

    他出身颍川荀氏，从小就被相面者说是面相富贵。

    昔日里在长安城，李、郭二贼挟持天子，钟繇更是从中斡旋，说起来…曹操派遣的使者能与天子建立起联系，还多亏了钟繇的一分助力。

    可以说，他是一个胆大心细，却被书法造诣给压下风头的才俊！

    至于…

    稳定关中，在陆羽看来，没有人比这位大书法家更靠谱的了。

    这不是他推断的，而是书上就这么写的。

    按照正常的历史轨迹。

    曹操会在一年后听从荀彧的举荐，派遣钟繇赴关中。

    本意是安抚关中军阀，哪曾想，钟繇权衡利弊，直接让马腾、韩遂把儿子给送到了许都城，表示对曹操的臣服，莫名其妙的为曹操谋下了长安城。

    还在官渡之战时，从关中给曹操送来了两千匹战马，

    如今不过是早了一年，可熟悉的配方，熟悉的味道，陆羽觉得…钟繇一定也能行！

    “曹司空。”陆羽细细的解释道。“关中局势远比咱们想象的要复杂的多，尽管韩遂、马腾两家独大，可小的军阀、能征善战的武人数以千计，若要全部统一起来，那根本没可能！”

    “究是如今短暂的平和之下，可实际上很快就会再度爆发战乱，各股军阀佣兵自保，这种关头，关中若要和平，那必须有人以朝廷的名义，以恩德招抚他们，派遣使者与他们通好！”

    “如此一来，即便不能长治久安，可至少在曹司空平定吕布、张绣之前，足可以让他们不生变动！”

    “恰恰钟繇是大书法家，也曾经在关中待过，他能于李傕、郭汜中间斡旋，保全天子，想必于这些关西诸侯中左右逢源，拉拢结交，更是小菜一碟，故而…我笃定这次拉拢关西诸侯没有人比钟繇更合适。

    别说…

    陆羽的话还真的说服了曹操。

    特别是这一句——钟繇能在李傕、郭汜中间斡旋保全天子，想必在这些关西诸侯中左右逢源，拉拢结交，更是小菜一碟！

    就是因为这么一句话，让曹操最直观的意识到他低估了钟繇，此人能用啊！

    心念于此…

    曹操当即朗声招呼道“虎贲军何在？”

    “末将在！”几名虎贲军的甲士快步走入屋内，拱手朝曹操，朝陆羽一拜。

    曹操的话接踵而出。

    “你们即刻去尚书台，告诉荀彧，让他起草一封诏书奏请天子，任命太学院教员钟繇为司隶校尉持节督关中诸军！你们再告诉钟繇，就说我曹操把后方的事务完全委托给他了！”

    “喏…”闻言，虎贲军即刻去办、

    曹操则是回望向陆羽，笑着问道：“陆司农，如此安排妥当么？”

    “曹司空的安排自然妥当！”陆羽回道。

    当然了，他心里想的其实是，只要把钟繇派去关中，那么关中就是一个大大的惊喜了，简直是稳如老狗！

    不过…钟繇的惊喜归惊喜，陆羽这儿倒是还有一个惊喜送给钟繇呢！

    嘿嘿，等他到关中，再给不迟！

    …

    聊完了袁绍包围圈的话题，曹操的心思自然又转移到下邳城这边。

    比起后院关中的这些豺狼，当下时节，曹操无疑更关注下邳城刘备、吕布这两头虎豹！

    话说回来，昔日羽儿可是信誓旦旦，说是下邳城的眼睛十日内便可点亮。

    眼瞅着这都六、七日了，可…下邳城还是两眼一抹黑呀。

    这…

    其实，曹操想问问陆羽，可问出去吧，总感觉…有那么点不信任！

    对这个儿子，他还是充满信任的。

    却就在这时…

    有人匆匆踏入了此间阁院，“踏踏踏”那无比厚重的脚步声传出，曹操与陆羽当即回过神儿来，这是许褚来了。

    “曹公，下邳城急件，十万火急！”

    曹操的手指磕着案牍，一听说是十万火急，多少心头有几分焦虑，更有几分忧心！

    “快说！”曹操急问…

    许褚则是抬高了嗓门。“龙骁营骑士刚刚七百里加急赶来，说是杨修成功混入了下邳城，并且与陈氏父子联络上，更是得到一条重要情报。”

    讲到最后，许褚试着把嗓门压低，尽可能一字一句的吟出来。

    “吕布计划于十一月十一日奇袭小沛城，此次出动的兵马乃是他麾下最精锐的并州狼骑与陷阵营，但统领却非张辽、高顺，而是吕布的内亲——魏续！此魏续酒囊饭袋一个，并州狼骑与陷阵营更是并不服气，均有怨言…陈登言及，这是一鼓作气重创吕布的机会，请曹司空速下决断！”

    难为许褚了，将龙骁营骑士口中这么一大番话全部背了下来，几乎一字不差。

    背到最后，究是许褚也是满头大汗！

    “好…”

    闻言，曹操豁然而起，其实听到下邳城再度被点亮，陈硅、陈登的“腿”再度被接上时，曹操的胸口已然是跌宕起伏。

    而最后，他是倒吸一口凉气！

    现在…根本不是惊诧于羽儿，他是用了何等神乎其技的方法点亮了下邳城？

    当务之急，得快马加鞭，驰援刘备！

    这则情报的传来，相当于白白送给曹操一个“出师有名”的良机，更是能趁着吕布、刘备两败俱伤，一鼓作气剿灭吕布，收服刘备，荡平中原！

    这是牵一发而动全身的大事儿，等到了…终于，他曹操等到了这个天赐的良机。

    下邳城的战火要再度点燃了。

    “仲康…”

    “末将在。”

    “你即刻传令各营将士整装待发，三个时辰后，大军东征，驰援刘玄德，剿除逆贼吕布！”

    “喏！”

    一声吩咐，许褚即刻转身出门，去通知各营将领。

    而陆羽却是眼珠子一转。

    “曹司空，这一仗…我与龙骁营可否能参加？”陆羽直接问道…

    这…

    曹操大感意外，按照以往的调性，按照羽儿的性格，他总是会把自己置身于一个安全之所，断然没理由主动去前线战场哪？

    难道…羽儿的胆子大起来了？

    这个想法刚刚出现，曹操下意识的摇了摇头，羽儿什么都好，就是有点胆小，当然…这不是什么缺点，谨慎…很多时候可以避免不必要的伤亡！

    只是…

    此番羽儿主动请战…这葫芦里到底卖的是什么药？

    曹操当即脑门上浮现出一个巨大的问号。

    当然了，陆羽一眼就看出了曹操的意思，“曹司空，此番能觅得此天赐良机，我那太学中的弟子杨修混入下邳城，点亮下邳城也算是功不可没，如今他还身处下邳城内，若然我这做太学总长的都不出征，难免让他心寒哪！那以后，我那些太学生谁还敢冒死效力呢？”

    陆羽随便找了个理由！

    虽然有那么点儿牵强附会。

    但…

    总不能告诉曹操，他要参与这次的军事行动，主要的目的乃是为了一个女人，一个闭月的女人——貂蝉！

    要知道…

    无论是在演绎，还是在古籍文献中，自打吕布白门楼殒命后，貂蝉也随之销声匿迹了，多半香消玉殒了吧？

    那闭月之姿成为了绝迹。

    想想…这么一个美人，因为男人间的战斗香消玉殒，难免可惜呀，陆羽是想收，啊不…是想救她！

    当然了，救归救，只能说明陆羽是一个高尚的人！

    实际上，陆羽还是一个纯洁的人，比如…他对女人是有洁癖的，对人妻，纵然美若貂蝉，可别人用过的，陆羽是坚决不会在用的。

    说到底，曹操那种人妻的癖好，陆羽始终是不耻且深恶痛绝的，哪怕是现在，也没有一丝丝的更改。

    可即便是这样，如此美人放在府邸里，每天看上那么一眼，养养眼也不错啊！

    不是有科学实验表明，美丽的事物总是能让人心情愉悦嘛，貂蝉，无疑便是这个美丽的事物。

    ——死了多可惜呀！

    自然，这些小九九藏在心里就好，陆羽也犯不上向老曹点明。

    不过，对于曹操来说，无论羽儿是处于何种目的！

    他能随军出征，总是一件好事。

    在战场中，特别是遇到紧急的战况，曹操还是很希望能听到羽儿的建议，这对他很重要。

    “好吧！”曹操拍了拍陆羽的肩膀。“既然陆司农也打算出征，那么事不宜迟，三个时辰后咱们就出发！”

    一言蔽，陆羽告辞，三个时辰，龙骁营中需要准备的地方还很多！

    陆羽需要准备的也很多！

    …

    …

    十一月十一日！

    双十一！

    这在后世是一个能让败家娘们剁手的日子。

    可今时今刻…败家娘们倒是没剁手，却是让刘备灰头土脸。

    破晓将至，黑夜中，一柄柄长枪、战戟；

    一声声战马的嘶鸣接踵而出。

    紧随而至的是“咚咚咚”，数以万计的战马的马蹄声响彻苍穹…

    吕布率领并州狼骑有蓄谋的对小沛发动了奇袭，所有小沛周遭的县城迅速被攻陷，一如风卷残云一般。

    数不尽的哀嚎声、惨叫声响彻在小沛这一方土地上。

    刘备的反应速度已经很快了，他迅速的整备兵马出城迎敌，可…终究没能敌过吕布的蓄谋已久。

    关羽的兵马被逼入了城外军寨内…

    刘备与张飞则是被吕布的大军团团围住，整个小沛城一片风声鹤唳。

    不过…

    小沛城下突然安静了下来，安静的可怕。

    静默，让人窒息的静默！

    吕布的大军严阵以待，只是将刘备团团围住，却并没有下令攻城。

    “特娘娘的，这吕布怎么看也是怂货一个，这么多兵围住咱们下邳城，却不攻城，怂蛋！鸟蛋！”

    城楼上的张飞尤自嚷嚷着。

    刘备的脸色格外难看，他的眉头紧紧的凝起。

    “三弟，吕布是在等攻城器械！”

    “啥？”张飞一敲脑门，当即回过神来。“那还等什么，让俺出去，捅这三姓家奴一百个透明窟窿！总不能等他们的攻城器械运到了吧？”

    “三弟，不可！”刘备当即摆手。

    此刻，别看他依旧淡定从容，气定神闲，可实际上，他心里慌得一逼！

    他倒不是怕吕布！

    相反，刘备从来不畏惧吕布！

    他只是畏惧这个局势，吕布愚蠢哪，唇亡齿寒的道理，他怎么就不懂呢？

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    他刘、关、张三兄弟的敌人又岂止是吕布一个呢？

    隐藏在幕后的力量才能可怕！

    吕布奇袭小沛，无疑…是落入了曹操的陷阱！

    这小沛的最终归属，怕是要姓“曹”了！

    完了？

    终究是没逃过曹操的魔爪么？

    愚蠢，吕布愚蠢哪！

    …

    …

