
沐灵儿跑到顾北月书房的时候，顾北月刚刚和几位副院和长老商议完增派医疗队的事情。顾北月已经决定亲自赶赴北历。

沐灵儿虽然大大咧咧的，但是还是有那么一点点心眼了。她见大家都还在，也没好出声，就在一旁侯着。

众人见她侯着，反倒纷纷告退。

顾北月连忙问，“灵儿姑娘，怎么了？是不是七少出什么事了？”

顾北月之所以能把顾七少交给沐灵儿，也是很肯定顾七少不会有大碍，所以，他并不着急。

沐灵儿见四下都没人了，却还是不放心。她把顾北月拉到了角落里去，这才低声询问，“听说你要娶秦家那位大小姐？”

顾北月先是一愣，随即就笑了，他竟直接点头承认，“嗯。当真！”沐灵儿吓得不轻。

别说秦家那位坐轮椅的大小姐了，就是整个医城最好的女子，也配不上顾北月呀！

年轻有为，相貌极大，脾气温柔，位高权重，身份尊贵，武功高强，医术精湛。这样的男人，还愁讨不到老婆？

见顾北月浅笑着，沐灵儿便知道他并不是开玩笑的，她认真看着顾北月，问，“为什么？”

“灵儿姑娘，这是在下的私事。咱们还是别说了，我明儿就会启程去北历，你跟我去看看七少吧。”顾北月语气和善地拒绝回答。

沐灵儿却揪着不放，“顾大夫，你是不是有什么苦衷？谁逼你了吗？这到底为什么呀？”

“没人逼我，我喜欢秦大小姐，想娶她为妻，就这么简单。”顾北月解释了。

“你……”沐灵儿不相信，“我姐和殿下他们知道吗？”

“灵儿姑娘，这是在下的私事。待婚期定了，在下会告知公主和殿下的。”顾北月认真起来。

这话的言下之意，即便是他的主子韩芸汐也干涉不了他的私事呀！

沐灵儿听得懂，却依旧觉得不对劲。

她瞅了顾北月几眼，也没有多问，却暗暗下决定，一定要把这件事告诉她姐和殿下。

她敢肯定，顾北月这么做，一定有原因！

顾北月已经好几日没见到小七了，他一见到小七就发现沐灵儿照顾得特别好，沐灵儿甚至都帮顾七少把头发梳理得整整齐齐的。

养了那么久，顾七少的身体恢复得还不错。顾北月又认真检查了一番之后，交待沐灵儿，“再泡个十来天，就可以了。药亦是毒，泡多了，对他的身子也不好。到时候你按照我教的针法，每天上午替他施针。他是因为身体虚弱而昏迷的，身子骨有元气有力气了，一定能醒的。依我看，下个月初应该能醒。”

距离下个月初还有半个月！

沐灵儿好惊喜，都不知道说什么了，就是看着顾七少笑。

顾北月被沐灵儿的样子逗乐了，他说，“灵儿，多跟小七说说话吧，他应该会渐渐有意识的，或许能听到你说话。”

这话一出，沐灵儿先是一愣，随即就转身过去，背对顾七少，整张脸瞬间给红透了！

天啊，她这阵子可没少跟七哥哥说心里话呀！她还说，还说……要帮七哥哥生孩子！

沐灵儿恨不得往前面的墙壁撞去，把自己撞昏了算了。

见沐灵儿那窘迫的样子，顾北月也大概猜到发生了什么，他只当什么都不知道，淡淡而笑，“灵儿，七少就拜托你守着，我走了。”

如果，沐灵儿足够聪明，应该能听得出顾北月这话里的“守着”两个字是什么意思。

只可惜，沐灵儿还不够聪明，她沉浸在自己的羞赧中，哪还顾得上顾北月说什么呀！

在顾北月离开医城的五日之后，沐灵儿亲自去野外寻了几株药草，回来的时候，就发现大木桶空荡荡的，顾七少不见了！

沐灵儿在原地杵了好久，直到药童进来也找不到人，她才缓过神来。她连忙打开衣柜，果然，衣柜里她特意为他准备的那套红色长袍不见了！

沐灵儿就这样，愣愣地站在敞开的衣柜前，眼泪缓缓地流淌了下来，“七哥哥……你又丢下我！又丢下我！”

沐灵儿哭着跑出了后院，跑出了医学院，当日就离开了医城，往云宁行宫方向一路找过去！

她知道，顾七少一醒来，一定会去找她姐的！

可谁知道，当沐灵儿日夜不停地赶路，赶到云宁行宫的时候，竟发现七哥哥并没有在，而且，她姐压根不知道七哥哥已经醒了的事情。

“那人呢？”韩芸汐非常意外。

顾七少躲着灵儿就算了，怎么着也得来见一见她和龙非夜吧。她和龙非夜为他担心那么久！

“人呢？”沐灵儿眼眶立马就红了，一路过来她都没有哭，赶路赶得忘了休息，更忘了难过。

可是，到了这里都见不到七哥哥，一时间所有的委屈就全都爆发出来了。

她又不要求七哥哥做什么，他醒来了，跟她说说话，对她笑一笑再走也可以呀！

七哥哥！你知不知道灵儿有多怀念你的微笑？

“灵儿不哭了不哭了，不着急，咱们一道找他。”韩芸汐连忙劝。

龙非夜瞥了沐灵儿一眼，一言不发就走出门了。顾七少能躲着沐灵儿，还没让她找到，应该就是没事了。

他才懒得管这些闲事，顾七少不过来云宁这边，再好不过了！

韩芸汐一边安慰沐灵儿，一边派出影卫到各个地方找人，其实，她派出影卫不过是做给沐灵儿看的，让沐灵儿心里有个盼头而已。

她知道，顾七少离开医城连她这儿都没来，必定是刻意躲着灵儿的。

这傻丫头，倒是是没看出来呢，还是不愿意接受呢？

沐灵儿太伤心了，如果说上一回在后山山顶，伤心的是七哥哥离开她；那么，这一回伤心的则是七哥哥彻底地不要她了。

韩芸汐都劝不了，最后，让赵嬷嬷把小睿儿抱过来，认真说，“灵儿，你要在再哭，会吓着睿儿的。”

沐灵儿这才抬头看来，一见到小睿儿立马就不敢哭出声了，可是，眼泪却还是一直流淌。

韩芸汐见她那勉强的样子，着实无奈，只能由着她哭了。如果哭出来能舒坦一些，也好呀！

韩芸汐抱着小睿儿了到院子里，满月的小睿儿一天天变化特别快，能感知到周遭更多的动静，也有了丰富的情绪，表情。

他特别喜欢娘亲抱着他出来逛花园，他还太小了，他都还不知道自己有一个长得很漂亮，非常爱开玩笑，能找到很多美食的干爹，他也不知道灵儿阿姨有多难过；他更不知道，这个世界上最无奈的便是求而不得。

沐灵儿哭着哭着就昏沉沉地睡过去了，醒来的时候，已经是傍晚。韩芸汐就坐在她身旁。

沐灵儿一睁开眼睛，就看到韩芸汐坐在一旁翻看账本。她不知道那是什么账本，但是知道，韩芸汐很忙。

她凉透了的心暖了不少，认真说，“姐，我又给你添麻烦了。”

韩芸汐白了她一眼，实现又落回账本上去，淡淡道，“晚上我陪你住这屋吧，饿了吗？让赵嬷嬷给你下碗面吃？”

“不饿。”沐灵儿想了下，认真说，“姐，我要去北历找顾大夫，我跟他一道救人去！”

韩芸汐又意外又欣慰，她怕了怕沐灵儿的肩膀，认真说，“好样的！”

因为雪灾和瘟疫，北历好些城郡都处于失守的状态，士兵们要么逃走，要么就染了瘟疫，整个北历北部就像的人间地狱。而北历皇帝卷走了粮食和药材，退守到北部的雪山脚下，坚守一隅。

宁承出兵之后，给灾民们带去了粮食的同时，也带去了药物，灾民和士兵自是投降的，感恩宁家军的同时，也非常配合宁承军队的管理。

宁静用了两个月的时间，把军队分几路调配出去，差不多已经隔离开所有瘟疫病人。士兵们负责粮食和药材的派送，而对瘟疫的治疗和预防只能交给医疗队。

韩芸汐收到的最先消息，顾北月就快到宁承营中了，他带去了三支非常专业瘟疫防治医疗队伍，想争取在盛夏来临之前，尽快结束掉这场灾难。

沐灵儿精通药理，她若过去，必是顾北月的一大助力！

沐灵儿坚强地擦掉脸上的泪迹，认真说，“姐，你去陪着小睿儿和殿下吧。我想到山上看看那棵树，我在山上住一宿，明早就走！”

“注意安全，想回家了，就到这儿来。”韩芸汐柔声说。

沐灵儿都要走了，却忽然想起一件事来，回头问说，“姐，我之前给你的信，你收到了吗？”

“秦大小姐那件事？”韩芸汐问道。

“对！就是那件事……”沐灵儿还想说顾北月可能有苦衷，可是，韩芸汐却打断了，“灵儿，婚娶是私事。既是北月选的人，一定有他的理由的。咱们等着和喜酒便是。”

沐灵儿蹙着眉头，就是不放心。韩芸汐却挥了挥手，让她快上山，趁着天还没全黑，山路好走。

沐灵儿出了门，忽然自嘲起来，她自己的事情都一塌糊涂，还操心顾北月作甚呀？

沐灵儿抵达山顶的时候，天已经全黑了。

春末了夏初，天空中的星星多了起来，她跃到荆棘藤的大树杈上去坐着，一仰头才发现密密麻麻的荆棘遮挡了漫天的星辰。

她也没有再下来，一整夜都坐在树上发呆，不知不觉就睡了过去。也不知道是不是因为这棵荆棘树是属于七哥哥的，她迷迷糊糊中竟有种错觉，感觉七哥哥就在身旁，守着她……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585795"  chaptername="第1191章  你又丢下我">加入书签</a>
</div>
