    市区里的情况还算好，到处都有巡逻的车子，一些交通拥挤的地方还有玩家驻守，唯一不算好的就是比较拥挤，而街道上时不时也会凭空出现一些人或者尸体，巡逻的玩家和武装人员一般是见怪不怪的拖走，但这对普通人造成了不小压力，一些惊慌的人聚集起来向政府抗议。

    到市中心的时候路又堵了，徐获干脆熄了火浏览即时新闻，突发事件较多，009区的情况随时随地也在产生变化。

    除了茂城，009区很多地方已经实行治安自治，一般都是拥有玩家的家族或者富豪自发组成的，政府的存在感被弱化了，甚至出现了某些地方的政府机关主动邀请民间玩家组织入驻的新闻。

    009区的民间组织在游戏化后成熟的比较快，很多城市因此受益，这就导致后续产生的玩家对玩家组织的信任超过了政府，整个分区内超大的玩家组织至少有二十多个，这些组织还有一个公认的排行——都是玩家和普通人名打分排出来的，超大玩家组织基本都在榜单上，即使个别作风评价不太好，但在大是大非上得到的都是非常正面的回馈。

    明面上政府还存在，各个国家也由政府治理，但真正支撑国家的已经变成了玩家组织，且大部分的玩家组织都发展良好。

    “徐大哥，你为什么要找商先生呀？你和商先生是亲戚吗？”大概是等的时间太长了，彭雅捏了一会儿手指后忍不住开口，“我听院长说，商先生其实还有一些远亲活着，要是当初他被怀疑是杀人犯的时候能有亲人支持，肯定不会因为外界的攻击自杀。”

    “我不认识他，”徐获单手放在车窗上，看着前面缓慢移动的车子，“不过我觉得他有个朋友可能跟我是熟人。”

    彭雅不太明白，但识趣的没有继续追问，片刻后道：“原来是这样……徐先生，游戏世界是怎样的？”

    徐获瞥了她一眼，“网上这么多新闻你没看？”

    彭雅很紧张，“我从没想过自己会成为玩家，其实现在自己成为玩家的人已经很少了，大部分都是注射药剂强行进化的，我很害怕……”

    “009区的玩家生存环境还不错，”徐获道：“各大玩家组织都愿意带新人，而且这些组织还无偿公开了不少副本攻略，相比其他的混乱游戏分区，新人的存活率还算不错。”

    彭雅以前生活在社会底层，后来因为商氏福利院才成了小明星，她更关心自己作为普通人要怎么生活下去，所以对玩家和副本的了解也仅限于外行看热闹。

    “我平时看的都是普通人卷入随机副本求生指南一类的帖子，009区的新人玩家生存率也不高呀……”

    她的精神状态渐渐变得有些不稳定，也止不住地吞咽口水。

    “用不着太紧张，”徐获道：“你上初审列车前多往自己的银行账户存点钱，贿赂贿赂列车员，第一次通关问题不会太大。”

    新人玩家的生存率总体看来都不高，但009区至少比014区好得多。

    彭雅两眼发直地盯着前方，心跳和吞咽口水的频率都有增加，根本没听到他说什么。

    轻拍了一下她的肩膀，徐获用下巴指了指街边的自动贩卖机，“去买瓶饮料。”

    009区已经研发出可以稍微减轻暴食欲望的药剂，全国统一售卖，任何进化者都可以自行购买，而且无论是玩家组织还是政府都对饮料不设监控。

    这算是玩家组织作为强大后盾的好处，产生暴食欲望的进化者会自己主动投靠组织，009区游戏化加深后，除了一些小地方，稍微发达一点的城市也很少出现吃人玩家了。

    彭雅跑出去，很快又抱着一堆饮料回来，一口气喝了两瓶后才喘着粗气道：“这个药剂只能稍微压制暴食欲望，我要在一个礼拜内加入玩家组织。”

    “可以保持清醒就行。”徐获道：“去过福利院我送你去最近的玩家组织。”

    彭雅怀抱饮料用力地点头，过了会儿又忍不住问：“外区的吃人玩家很多吗？”

    没等徐获说话，她又自言自语，“肯定很多，我们演出回来，路上也见到了好些死人，为什么那些人要吃人呢？忍一忍不就过去了，变成吃人玩家对任何人都没有好处……”

    009区对吃人玩家是零容忍，任何组织发现吃人玩家就一个字，杀。

    接下来的路程，徐获没再说过话，大部分时间都是彭雅在自言自语，或者和朋友视频聊天，觉得苗头不对又会补充一瓶药剂，终于到了福利院，才发现这地方已经被烧得只剩几截矮墙了。

    “怎么会这样！”彭雅比他还意外，连忙抓着附近的巡逻人员问福利院发生了什么事。

    “昨天晚上被两名吃人玩家袭击了。”巡逻玩家耐心地道：“不过报警及时，没有人死亡，小孩子和老师们都被转移到附近的福利院了，具体情况街道平台上有公布。”

    “你成了进化者赶紧去找地方报道，别到时候害人害己。”

    彭雅松了口气，连忙道：“我等会儿就去，谢谢你。”

    巡逻玩家真没有太关注她就走了，彭雅回到徐获身边，有些遗憾地道：“太不巧了，没想到福利院被烧了。”

    “要不我带你去找老院长吧，她知道的比我多。”

    徐获扫了眼满地残骸，转身上车，“撑不住就说一声。”

    彭雅勉强笑了笑，“我没事，成为玩家需要忍耐力，如果自己能撑过这关最好，光靠药物也不行。”

    徐获没多说什么，两人驱车去了养老院，很快就见到了老院长。

    老太太有些年龄了，但精神状态看着不错，见到彭雅时挺高兴，得知徐获想了解商书铭，像大部分普通的老人一样，很容易打开了话匣子。

    “他是个很特别的孩子，在来福利院前没人教他说话认字，来了不到三个月就比其他同龄的孩子积累的词汇还多，还会无师自通做一些小玩具，很受其他孩子欢迎，老师们也很喜欢他。”

