    五天后，圣汀岛，阿拉巴斯坦王国最大的港口城市——油茶花市，赢子辰从黑市之中走出，将暴熊海贼团一整船人，打包兑换了一亿两千万贝利，在加上赢子辰从暴熊海贼团搜刮的八千多万贝利, 立即就从身上贝利不过千的穷鬼，变成了拥有两亿多贝利的暴发户。

    之所以在黑市兑换赏金，是因为赢子辰暂时不想太过张扬，刚刚来到这个世界，还是低调一点比较好，这个世界的水还是很深的！

    来到阿拉巴斯坦王国之后，赢子辰便将那七名海贼全部击杀，毕竟，他们知道不该知道的东西, 不过，对于那七名海贼来说，死亡或许是一种解脱，这短短几天的时间，就又有两名海贼，在五脏焚烧之苦下，变得精神失常起来，恐怕要不了多久，那七名海贼，都会因为那剧烈的痛苦，而逐渐精神失常。

    离开了黑市之后，赢子辰径直向着一条幽静的小巷走去，果然，在赢子辰进入小巷之后，就有几名歪瓜裂枣的家伙跟了上来，赢子辰没有犹豫，随手一挥，片片绿叶浮现, 精准的刺入那几个家伙的喉咙之中，鲜血狂喷，一个个睁大了双眼，充满了不敢置信的神色，倒在血泊之中！

    解决了这几个没有眼力的家伙，赢子辰从巷子的另一边走去，混入人群之中，在这座繁华的城市之中，闲逛起来！

    当然，赢子辰也并不是单纯的闲逛，而是为了收集信息，油茶花市作为阿拉巴斯坦王国最大的港口城市，人员构成无比复杂，海贼，赏金猎人，地下势力等等，都汇聚在这里，而在这些人所拥有的信息，也正是赢子辰所需要的。

    这是一个真实的世界，赢子辰不可能完全依靠脑海之中的记忆，所以，赢子辰需要收集一些必要的信息，来和脑海之中的记忆对照，以确定下一步的行动，这也是绕路来到赢子辰这座城市最重要的原因。

    三天后，赢子辰登上了一艘商船，离开了阿拉巴斯坦王国，这三天的时间里，赢子辰软硬皆施，总算对这个世界有了一个清晰的认知。

    总得来说，这个世界，和赢子辰记忆之中，相差不大，这个世界的最高统治者便是世界政府，其所属的海军也是这个世界最强大的势力，目前的海军元帅还是“钢骨”空，三大将分别是佛之战国，黑腕泽法，以及海军英雄铁拳卡普，还有未来的三大将赤犬萨卡斯基，黄猿波鲁萨利诺，青雉库赞，都已经开始崭露头角，军衔也都已经达到了少将层次，是海军之中，冉冉升起的三颗耀眼新星！

    至于海贼方面，因为罗杰死前的话，大海贼时代已经正是开启，无数被欲望驱使的蠢货，前仆后继的涌入大海，一个疯狂的时代即将来历，也正是因为这个原因，海军不得不进行大规模扩招，在全世界范围之内进行招兵，海军的势力也将膨胀到前所未有的程度！

    随着洛克斯海贼团和罗杰海贼王的相继消亡，目前的的新世界正呈现诸侯争霸的情景，四皇的局面还远远没有形成，王下七武海更是连影子都没有！

    新世界目前最强大的海贼团，就是白胡子海贼团，年轻力壮的白胡子爱德华·纽盖特，压的其余海贼完全抬不起头来，只能抱团取暖，联手勉强与白胡子海贼团抗衡！

    其中赢子辰最熟悉的就是肥婆夏洛特?玲玲的BIG MOM海贼团，以及搅屎棍凯多的百兽海贼团，这两个海贼团也是对抗白胡子海贼的主力，要是没有这两人在，新世界早就被白胡子统一了！

    总得来说，目前世界的局势还算稳定，海贼在新世界自相残杀，海军一边扩充势力，一边对伟大航道前半段的海贼大力打压，至于世界政府，他们的行动太过隐秘，赢子辰目前还没有接触到。

    在弄清楚，这个世界的情况之后，赢子辰也就决定了前去加入海军，对于赢子辰来说，相较于混乱的海贼，赢子辰更喜欢有着完善规则制度的海军，更何况，加入海军之后，无论是三色霸气，还是恶魔果实，亦或者海军六式，以赢子辰的手段，都能够想办法接触到。

    还有，有着海贼世界第一导师之称的黑腕泽法，目前还没有叛出海军，正是接触到他的好机会，要是能得到他的指点，肯定能让赢子辰省去很多功夫！

    正好，海军G2支部就在阿拉巴斯坦王国附近的海域，乘坐商船的话，明日便能到达！

    值此大海贼时代来临前夕，海军各个基地都开始大规模扩招，G2支部自然也不例外，目前这一期的招收才刚刚开始，赢子辰来的正是时候！

    登上商船，一路顺利，第二日赢子辰便到达了海军G2支部所在的岛屿。

    作为维护“正义”的海军，自然不会坐落于任何国家之中，那样会让他们“绝对正义”的立场产生偏移，世界政府也不会允许那种情况发生！

    海军G2支部坐落于一座独立的中型岛屿之上，巨大的钢铁堡垒耸立在岛屿的边缘，象征着和平标志的海鸥旗帜迎风飘扬，周围海域军舰环绕，炮管林立，一名名瞭望塔上的海军，目光警惕的打量着来往船只，充满了庄严肃穆的感觉。

    不过，那是海军基地的景象，在岛屿的另一边，却是车水马龙，人声鼎沸，热闹异常。

    这座岛屿虽然隶属于海军，但海军基地也并没有全部占据，还有着住宅区和商业区，除了逐利而来的那些商人之外，这里居住的平民大部分都是G2支部海军的家人，在这个混乱的世界之中，又有什么地方比得上，有着海军驻扎的岛屿更加安全呢？

    甚至，海军本部所在的马林梵多，让所有人打破头皮，争抢着想要居住在那里，海军本部所在的马林梵多，可以说是这个世界上最安全的地方，可惜，能居住在那里的人，同样也是和海军有着千丝万缕的关系，普通人根本就没有可能居住在那里！

    当然，也不是所有的海军基地都非常安全，列如位于新世界的G5支部，就异常危险，时长有着悬赏几亿的大海贼突袭G5支部，可以说，海军G5就是一个巨大的绞肉厂，连少将，中将那种高手，都随时有死亡的危险，更别说普通人了！

    

