    “唔！！呜呜！！！！”

    听到声音的那一刻，今晚放出了那个觉得无所不能自己的方然，直接果决迅猛的就握起月神狩猎对准后方身影，

    然后在看清那根本不是什么偷袭者的瞬间，过于意外愣住以至于他发出了惊异不信的声音。

    “诶....学...妹！？？你怎么...在...”

    一直升温高速运转的思绪都因为这和今晚毫不相干的展开停滞了一秒，根本没想会在这里遇见明明刚刚分别的唐冰，

    然后在数道气息迫近的瞬间，方然眼神再次恢复，握着巨大月神狩猎的手腕没有犹豫的直接往下方一插！

    双眼已经在惊慌恐惧中哭的通红，手脚被绑嘴也被贴住，胸口骤然被巨大武器抵住，唐冰看着他沉下手腕的那一刻，身体一颤的闭上眼睛...

    然而恐惧的杀害并未袭来，睫毛湿润的颤抖睁大，唐冰发现断掉的只有绑住自己双手的绳子，本能的连忙解开自己之后，

    唐冰泪痕未干的往后座畏怯一缩，指着刚才竟然一拳就解决那个绑匪的身影，和这几天一直在超市里一起打工的‘学长’重合，眼里带着不可置信声音惊疑颤抖：

    “学...学...学长！？？？？”

    “有话等会再说！先抓稳了！”

    没时间和她解释的喊道，破碎的风挡后被驾驶位在右的踏板弄得思考一懵的方然，感知到数道参加者气息已经奔来，只好按着直觉一脚踩下！

    白色面包车的轮胎顿时转动摩擦刺耳，坐在后排的唐冰只感觉由静到动毫无缓冲，和弹射起步一样的撞到一侧车门上，而在方然刚刚冲出去的一秒之后，

    夜空中就数道拖着尾线的攻击坠落，钉在白色面包车之前的所在！

    轰！

    接着炸出一个小坑，冲击波撞的车内方然、唐冰两人身体一摇！

    三道身影紧随其后的从夜空里落下，看着已经冲出庄园大门的白色面包车，其中一人伸出双手伸向同样停在路旁的一辆路虎和一辆捷豹，明明没有钥匙两辆车却直接点火启动！

    跟着他之后的另一道身影，则是在也跳入一辆车的同时直接看向最后一人：

    “你留下确认弗瑞德副队的情况，我们去追他！”

    话音落下的瞬间，黑色的捷豹和路虎同时引擎轰鸣的追出庄园！

    此时此刻，伦敦西北公路！

    车辆稀少的公路上，夜色寂静突然被打破！

    一辆白色面包突然从匝道口冲出，横冲直撞得的甚至差点没来得及转弯，车身一侧擦着护栏拧正车身的闯进高速！

    已经不知道自己现在是身处什么情况了，明明刚经历了恐怖的绑架，但害怕被更震撼的东西冲散，车内唐冰看了一眼被他们撞出坑陷的护栏，颤颤巍巍的看向前方方然：

    “学...学学学长...！”

    左手挂挡，松开离合，踩下油门，再次踩着踏板推挡加速，久未的又握住了方向盘，方然眼里闪着兴奋跃动的光，视线不断在前方和后视镜中飞快切换，头也不转的对着唐冰大喊：

    “安心！呆胶布！刚才只是个小意外！”

    “快...快快...”

    “没事！这才哪到哪！曾经上过300百迈的我可是梦想成为秋名山车神！”

    “不...不是...”

    漏风的风挡呼呼作响，听着唐冰还是快吓哭的惊颤声音，能理解她还没从绑架的害怕中走出，

    刺激感不断刺激神经，方然看着左侧一辆车被自己飞快超过，肆意轻狂的勾起嘴角扭过头，对着她竖起大拇指安慰的大喊：

    “不要紧的！学妹！有我在，无论什么都不用怕！我们要微笑的面对它！”

    “但是学长你在逆行啊！！！”

    但殊不知在看到他竟然还敢不看路的那一刻，唐冰整个人彻底崩溃，抓着他用上吃奶的劲带着哭腔怒喊！

    “这时候微笑面对是坐这儿等死么！快换道！快换道啊！！”

    “啊？逆...行？”

    经历过飞车追逐、庄园酣战，大脑处在亢奋状态，听到她这么说想着自己明明右侧通行，一时间没太反应过来的方然只是首先反应过来，

    诶...是哈...

    为什么刚才左边会有并列的车被自己超了...

    然后下一秒，他扭头就看到了迎面而来的晃眼车灯。

    有位伟大的精神领袖曾经说过‘无论我们遇到什么困难也不要怕，微笑的面对它！’，但方然突然意识到这句话有些时候并不适用，

    就比如说你在高速公路发现自己逆行了的时候...

    “卧槽！！！！！”

    迎面看到车的第一时间，惊呼了一声方然直接就猛的一打方向盘！

    与车毁人亡只差了二十公分，祭献掉右倒车镜，白色面包车千钧一发的甩向左侧车道，车身在高速转向中直接打滑不稳，冲向左侧护栏！

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    车身摇摇欲坠中唐冰吓得本能尖叫的那一刻，危机之中方然看向左侧朝自己冲来的护栏，抬起左手猛然一抓攥紧低喊！

    “暴食！”

    咣——！

    暴食漆黑透明的身躯一部分出现，化作护壁挡在车身一侧，撞击声巨响中，方然重新拧正方向盘，

    心神放下的瞬间感觉自己每一个毛孔都出气，已经分不清究竟是紧张还是激动导致手指轻颤！

    撞击结束后预想的翻车没有到来，唐冰睁开眼左看右看发现自己没死，立刻抓住方然眼角带泪的崩溃哭喊：

    “学长！！是刹车烫脚还是油门上有胶！！”

    “你开这么快急着去见上帝么！停车！快停车！”

    “停车恐怕是不太可能停车啦！”

    “啊？”

    被刚才一连两次车祸危机吓的魂飞魄散，唐冰在听到方然这么喊着回答自己的那一刻呆滞的愣住，然后...

    砰！

    车后窗突然碎裂，消音子弹射穿玻璃就打在唐冰旁边的座位！

    同样从庄园冲出黑色的路虎和捷豹，已经追了上来！

    倒视镜里看了一眼后方的两辆车，对方两人都直接翻上了车顶，无人驾驶的汽车紧追着自己不放，方然仿佛一直燃烧的眼眸里微微惊异。

    这么快就追来了么...他们其中一人的能力...？

    “啊！！！！”

    而另一边反应过来这是枪击，吓的抱头尖叫，缩在车内后排的座位下，无比害怕惊慌中唐冰不断的哭着问着自己今晚这到底是怎么了，

    她明明只是今晚出来跑个腿，但又是绑架、又是车祸，现在竟然还遇上了飙车枪战！

    这什么情况啊啊啊！？

    然后在被卷入到超出日常事件、而三观动摇的这一刻，唐冰又听到了自己前面驾驶位上，方然对她没事人一样喊着的话语。

    “没事吧！学妹！老实趴下别探头！我想办法甩掉他们！”

    “学长你疯了么！？这种时候你竟然还在笑？？？”

    “啊？我在笑么...”

    不断的回头看向追来的路虎和捷豹，听到唐冰慌乱中震惊惊诧的大喊，方然微微一愣，看向倒视镜的那一刻，

    他才发现貌似从刚才开始自己一直都嘴角上扬。

    上一次像这样一样是什么时候了...

    从觉醒开始...貌似还是去帮小或那一次，只不过这次自己开的不是红色的法拉利。

    意识到这个事实又忍不住轻笑了一下，然后抬起眼里炽热的瞳光和自信，方然狠狠一拧方向盘不知道究竟躲没躲开身后的枪击总之拧就对了！

    接着把档位推倒最高，逼近140迈的速度已经能听到车身哗啦哗啦直响，他回头看向在异国夜色里追杀自己的敌人，对着唐冰声音热切的大喊：

    “放心啦，学妹！我可是梦想成为车神的男人！”

    “这和你梦想成为谁的男人有什么关系！”

    然后后排这辈子第一次坐140迈的车，感受着摇晃直响的车厢，已经不敢睁开眼睛的唐冰感觉自己快死了，已经开始口不择言暴露本性的抓狂叫喊！

    “学长你这车开的是当初教你的驾校教练教到一半撒手人寰了么！！？？”

    “哈哈哈，那也得等我寒假报上驾校有教练了之后他才能撒手人寰！”

    “啊！？？？？？”

    突然听到他这堂堂正正的无证宣言，唐冰连眼睛都不闭了，一脸三观碎裂瞪大双眼看着他。

    我原本还以为学长你只是拿本之后的驾龄比较扭曲...

    щ(QДQ╬щ)但合着学长你连本都没有啊！！！！

    而最最让唐冰此刻崩溃的是，不可置信惊喊出声的下一秒，她就看到方然一脸自信的转头看向彻底愣住的自己，并且竖起大拇指飒爽一笑：

    “放心，学妹！我直线加速很稳的！”

    ?)QДQ(你这句话让我放心的点在哪！！！

    真的，明明刚从绑架中获救，但身处高速公路被悍然开枪的人追杀途中，唐冰总感觉自己刚出虎穴又入狼窝，掉进了更加危险的状况里，

    而最致命的还是，

    在这种时候一个没有驾照却坐在驾驶位上的人，无视超过一百多迈的车速回头瞅了你一眼，一脸自信笑着跟你保证了一句

    ‘放心，我直线加速很稳的！’

    说实话，这一刻身体哆嗦只能‘微笑面对它’的唐冰，感觉自己的生命已经如同风中残烛，即将面对疾风。

    比起被后面的杀手恶人追上，或者中弹身亡，

    她感觉自己更可能直接死在这车上....

