    叶行舟这一番话有理有据，立刻就把沈玥说服。

    “行，我签。”

    **

    叶行舟只用两分钟就写好了保证书，沈玥也一点不拖泥带水地签上了自己的名字。

    按照计划，叶行舟把保证书折了两折，“那，这就给我来保管了？”

    他正准备往自己口袋里塞，却在中途被许绍城截住：“给我。”

    叶行舟撇嘴，嫌弃道：“给你给你！不就一张纸嘛，宝贝的跟什么似的！”

    许绍城把保证书紧紧攥在手里，往大门的方向一指：“你可以走了。”

    “过河拆桥！”叶行舟啐他一口，走到门口的时候，他回过身，悄悄冲着沈玥比了个“OK”的手势。

    “头还疼吗？”沈玥问许绍城。

    她这个问题其实有点多余。

    看他刚刚指挥叶行舟时生龙活虎的样子，就知道他已经什么毛病都没有了。

    然而许绍城闻言，立刻又倒在了沙发上，紧皱着眉头，一只手按上了太阳穴。

    “疼。”声音虚弱。

    ……这戏精！

    沈玥冷眼看着，只觉得又好气又好笑。

    醉酒后的许绍城与平时的性格差异太大，有种诡异的“反差萌”。

    ——倒也不叫人讨厌就是。

    “时间不早了。”她说，“快去洗澡睡觉吧。”

    “我不去！”许绍城瞪着她，唇抿紧，语气像是在赌气，“你就想趁我洗澡的时候跑掉是不是？”

    被戳中心事的沈玥：“……”

    “不是啊。”她连忙挽起一个真诚的笑容，“你身上都是酒气，自己闻着也不舒服对不对？更何况——”她指一指他手里的那张纸，“保证书我都签了，还能跑到哪里去？”

    许绍城紧紧盯着她，目光分外犀利，像是在判断她话的真实性。

    沈玥大大方方地与他对视，脸上写满了坦荡。

    半晌后，他从沙发上爬起来。

    “我去洗澡。”

    他的脚步虚浮，略有些不稳，沈玥赶忙上前去将他扶住，同时纳闷：刚刚他去给叶行舟开门的时候，不是还挺稳当？

    沈玥没在浴室里久留——几乎是刚把他扶进去，她就转身离开。

    但他的状态仍让她不能完全放心，因而又多叮咛了两句：“洗澡的时候别把水洒外边来了，要有什么事第一时间叫我，我就在门外。”

    许绍城乖巧地点头：“好的。”

    浴室的门甫一关上，他就收敛了那副懵懂的表情，恢复成了一贯的冷漠。

    他将手心里的那张纸再一次展开，看着右下角的那个名字，露出一个志在必得的微笑。

    **

    许绍城不紧不慢地洗完了澡。

    他拉开门，第一眼看到的就是坐在床沿看手机的沈玥。

    ——她居然真的没有走。

    听见声响，沈玥抬头：“洗好啦？”

    她的话音刚落，就看到一只“大狗”飞扑过来，将她压到了床上——他小心地避过了她受伤的右肩，带着她在柔软的床垫上翻了个身。

    他们两人侧身相对，鼻尖抵着鼻尖。

    许绍城静静地看她，眼底缱绻一片。

    “玥玥。”他轻声地叫。

    明明知道他叫的不是她，沈玥还是没出息的心跳加速了。

    “我在呢。”她依然尽职尽责地扮演着自己的角色。

    许绍城将她抱紧了一些，心满意足地闭上了眼。

    “真好。”他喟叹一声。

    沈玥的心仿佛被重物击中，鼻腔一阵酸涩，眼眶被水雾润湿。恍惚间，她竟生出了“自己为什么不是他的玥玥”的遗憾。

    她想，如果她是那个“玥玥”的话，一定不会舍得抛下他——哪怕要服从家里的安排。

    “睡吧。”她轻轻拍着他的后背，呢喃着：“我一直都会在这里陪你。”

    **

    许绍城很快睡去。

    沈玥睁着眼，数完他纤长的睫毛，又忍不住用手去碰了碰他的脸。

    他的皮肤果真跟她想象中的一样光滑细嫩。

    改天她一定要找机会问问他，平时都用的什么护肤品。

    床头的闹钟显示着时间已经到了1点多，沈玥一惊，想要从床上爬起来，许绍城的手臂却跟藤蔓一样，牢牢地箍在了她的腰上。

    她不敢用力去扯，怕弄醒了他，可动作太轻又一点用都没有。

    她正着急着，睡着的许绍城倏地睁开了眼，把她吓了一大跳。

    许绍城的眼底一片空洞，在捕捉到她以后才渐渐有了焦距。

    他开心地笑了，将脸埋入她的脖子，跟狗似的蹭了两下。

    “真的还在。”

    他的声音很轻，轻到几乎听不清——但沈玥还是听见了。

    她的心尖重重地一颤，最终暗暗叹一口气，放弃地闭上了双眼。

    **

    沈玥是被许绍城闹醒的。

    他掀了她的被子，将她直接打横抱住，脚步不停地往外走。

    沈玥仍处于半梦半醒之间，眼皮只能撑开一条窄窄的细缝，大脑更是混沌得完全无法正常运转。

    直到许绍城打开大门，骤然袭来的冷空气刺激得她一连打了好几个大大的喷嚏，身子也冻得发抖。

    她的理智渐渐回笼，等到完全清醒的时候，许绍城已经抱着她站在了她家的门外。

    他将她的右手食指放到了门锁的指纹识别区，大门应声而开。

    沈玥立即挣扎着要下来：“不麻烦许总了，我自己能走！”

    许绍城冷冷瞥她一眼，警告：“别动。”

    沈玥畏缩着一动不敢再动。

    他径直走进她的卧室，问：“你的户口本呢？”

    “你要我的户口本做什么？”沈玥一时没反应过来。

    许绍城将她放到地上，从西裤口袋里摸出一张折了好几折的纸条。

    “这个保证书，是不是你写的？”他举到她眼前晃了晃。

    沈玥如遭雷劈。

    叶行舟那个坑货！

    说好了他喝醉了酒什么都不记得的呢？！

    说好的他不会拿着这张保证书来找她兑现的呢？！

    现在这样又算什么？！

    “这是叶律师写的。”她努力镇定地甩锅。

    许绍城眯了眯眼，“那这个名字，总该是你签的了吧？”他的手指按在纸条的右下角，她的签名旁边。

    “这个……不作数的。”沈玥有点急了，“昨晚的事，我可以解释……”

    “我需要的不是解释。”许绍城将她打断，“要么结婚，要么任由我处置。”

    沈玥总觉得，自己像是掉进了一个大的陷阱。

    她考虑了又考虑，斟酌了又斟酌——

    “我选后者。”

    “好。”许绍城勾起唇角，“带上户口本和身份证，跟我去民政局。”

