    

    王生也是一时之间不知该说些什么，当下连忙拍了拍曲氏催促道：“你快去，快去把启臣的笔墨找出来。”

    曲氏闻言抹了抹眼角的泪，连忙转身去了。

    几年时间没有握笔，眼下冷不丁的拿起笔来，王启臣竟是控制不住的手抖。

    不知是生疏了还是太过激动。

    可他一定要把字练的漂漂亮亮的，把店铺的账本做的工工整整才行。

    王生和曲氏平复下来之后，两人悄悄的退出了王启臣的屋子，把空间留给他自己。

    “这可真是老天开眼，能让我们启臣谋得这么个好生计。”

    来到外屋，曲氏忍不住的双手合十，一脸虔诚的拜了拜天。

    王生内心五味陈杂，和曲氏觉得老天开眼不同，王生此时心里感谢的是聂灵儿。

    想到之前自己还对人家恶语相向，说了很多难听的话，王生心里很是后悔。

    如今人家大人不记小人过，给了自己儿子这么好的前程，这不单单是激励了王启臣，更是挽救了他们一家人。

    因为王生只有这一个儿子，可他断了腿，两口子本以为这辈子都指望不上了，想要再生一个却迟迟怀不上，这一直是王生的一个心病。

    可眼下，儿子得了聂灵儿的照拂，竟是能去镇上做账房先生了，即便一个月不给四两月银，也已是对他们家极大的恩情了。

    但人家聂灵儿并没有因为儿子残疾就拿捏他，反倒是给了这么高的月银，王生心里感激的很，也后悔的很。

    “他爹，我去杀只鸡，给启臣做他最喜欢吃的红油炖鸡。”曲氏开口道。

    往日里哪里舍得杀鸡吃，家里的鸡都是用来下蛋的，可今儿太高兴了，是个值得庆祝的日子，王生也点头道：“好好好，杀一只，杀一只！”

    入夜，细雨绵绵，雨滴落下敲打着门窗，这样的雨夜反倒是让人觉得心安。

    聂灵儿今晚没有进入温泉，因为空间里也在下雨，好在下午找机会进去提前跟金土地许了愿望。

    只是这泡习惯了温泉，眼下这硬邦邦的炕反倒是让她有些睡不着了。

    左右两侧是宝儿和璃儿均匀的呼吸声，聂灵儿借着窗外透进来的月光看着棚顶发呆，而近来发生的一切都很是顺遂，唯一让她有些焦虑的其实还是自己的身材。

    虽是一直在慢慢的改变，可女生都爱美，聂灵儿自己也很想马上瘦到理想的体型，穿好看的衣服，买漂亮的首饰。

    可胖子不是一口吃出来的，减肥也是个长久的计划，聂灵儿撇了撇嘴，也不知自己是怎么了，夜深人静时总是爱想些乱七八糟的。

    索性闭上眼，强行让自己进入睡眠。

    谁知刚有些睡意之时，外面竟突然传来激烈的敲门声，炕上的人纷纷惊醒，老太太几人还未从睡意中抽离出来，紧跟着轩的声音就传了进来：“姐，姐，童童发烧了，你快起来……”

    聂灵儿本就没睡着，当下听见聂轩的声音连忙从炕上爬了起来，下地之后扯过自己的衣衫快速的穿好。

    拉开屋门，只见聂轩一脸紧张急切的道：“姐，童童发烧了，好烫好烫！”

    聂灵儿一惊，也顾不得细问，连忙跟着聂轩去了西屋。

    屋里掌着蜡烛，虎子投了湿毛巾此时正在给童童降温，见聂灵儿来了连忙开口说道：“姐姐，童童发烧了，一开始说胡话我和轩哥还以为他在做梦，没想到竟是烧的这么厉害。”

    聂灵儿见状连忙爬上炕，直接将自己的额头贴到了童童的脸颊上。

    好烫！

    这温度起码得三十九度了，聂灵儿的心一下子就提了起来。

    像童童这么小的孩子最怕发高烧，一个不小心可能会把脑袋给烧坏了。

    老太太和宝儿璃儿此时也穿了衣服跟了过来，老太太着急的问：“灵儿，咋样了？”

    “得去请郎中！”聂灵儿心下努力让自己保持冷静，她不能乱了阵脚，当下看向聂轩道：“轩，快去把村里的郎中请来。”

    聂轩闻言，面露难色的道：“姐，何爷爷去世了呀，村子里眼下已经没有郎中了。”

    原本石阶村就只有何源一个村医，可他去年就去世了，毕竟已是八十有余的高龄了。

    自何源去世之后，石阶村就没有郎中了。

    “哎呦，这可怎么办才好。”老太太急的红了眼，看着自己那可怜的小孙子一时间没了主意。

    毕竟这一家人谁也不会治病救人，家里也没有退烧的药，村里也没有郎中，换做是谁也会慌了心神。

    可聂灵儿知道此事耽搁不得，越是拖延下去童童就越是危险。

    村里没有，那就必须得去镇上。

    “快，给童童穿衣服，去镇上！”聂灵儿当即毫不犹豫的开口。

    聂轩一听要去镇上，也紧跟着道：“我去套车！”

    “不行！”聂灵儿一听，当下便是出言制止：“坐不了车，且不说村口那段刚刚压平的路此时碰不得，就算顾不得它让车直接过去，后面的路也太难走，马车一旦陷进泥沟里就完了。”

    “那……那怎么办啊姐，难不成要背着童童去吗？”宝儿也急的带了哭腔。

    聂灵儿想了想，对着聂轩说道：“轩，你去找秦将军，快去，让他骑马送童童去镇上医馆！”

    聂轩闻言一下子就回过神来了，没错，去找秦玦大哥！

    回身随手披上一层雨布便跑了出去。

    聂灵儿找来衣服给童童裹上，外面又裹了一层被子，生怕冷风再窜进去，此时童童的意识还算清醒，聂灵儿唤了他几声，他听出是姐姐的声音还勉强应了几声。

    没有失去意识让聂灵儿松了口气，可童童身上的体温实在是太烫了，聂灵儿知道刻不容缓，而去镇上最快的方式就是骑马了。

    不多时，院外传来了脚步声，秦玦抢先一步冲进屋子。

    看着他脸上挂着的雨珠，聂灵儿紧张的心竟是莫名的安定了许多。

    “秦将军……”

    聂灵儿刚开口，秦玦已是来到近前抢言道：“先别说了，镇上城西善德医馆的柳大夫是我的旧识，我这就带童童去。”

    聂灵儿闻言连连点头，将童童交给秦玦。

