
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“我想知道真相是什么，自从见到师兄之后，我就有一种不真切的感觉。说一句话不客气的话，我在学医的天赋上不师兄好得多。来京城之时，我听说他被皇上重用，其实很难相信的。”

　　“那好，本宫叫人猜测还原一下你们之前可能经历的场景。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在太月公主的帮助下，竟然真的将当时的场景还原得七七八八。

　　只因太月公主怀疑唐家三口的失踪可能和林一开有关系，林一开袭击了三人，再将三人扔下山崖，那是很可能的。毕竟唐果说过，她是在山崖下醒来。

　　在唐果挨了一棒子之后，她所有的记忆都回想起来了。

　　太月公主看着她眼睛通红的模样，轻叹一声：“是想起了？”没想到她也看走眼，果真知人知面不知心。

　　唐果原原本本将那天夜里遇见的事情陈述出来，在这种情况下陈述出来，没有人会怀疑。不会有人质疑，为什么她掉下山崖怎么没有死掉。

　　因为林一开都害了皇帝，什么事情做不出来？

　　至于唐果没死，当然是奇迹啊，是老天爷不想让坏人逍遥法外。

　　一切真相大白，太月公主将此事上报给皇帝，皇帝果然愤怒至极。

　　林一开被提审的时候，整个人都是懵逼的。

　　尤其是唐果对他的指正，让他心里直呼完了。

　　安排去安至镇查看情况的人也已经回来，林一开的行为处处都是疑点，很可能是为了医书杀掉唐家三口。

　　面对这样的指正，本身就是发生过的事情，林一开早就心乱如麻，根本无法给自己辩证。

　　看着他那慌张的模样，在场的人哪里还不明白怎么回事。

　　皇帝没有想深究林一开究竟是在帮哪个皇子做事，因为他有点顾虑。万一那个搞事情的皇子叫林一开指认另外一个皇子，又会牵连事端。

　　不如将林一开处置了，给对方一点警告，不管如何，那都是他的儿子。

　　他也老了，确实需要培养继承人，不可能永远坐在这龙椅上。

　　林一开听到自己被判决斩首，心头凉透了，慌乱的不得了。情急之下，他突然想起自己背诵下来的长生丹药方。

　　眼里出现些许期望，幸好他将那三个重要的药方撕下来背诵了，不要皇帝得到这些，他就真的没有翻盘的机会。

　　当皇帝的，应该没有几个不想长生不老吧？

　　任务失败，可他不想死，还不知道下一次能不能成功，能多活一点就多活一点。

　　皇帝若是知道他能炼制长生丹，绝对会想办法将他保下来。

　　唐果看着被绝望拉走的林一开原本还闹腾，突然停了下来，眼底有着沉思，就知道他在想什么了。

　　她唇角轻轻弯了下，就这么死了？不可以的，那太便宜他。

　　虽然没有办法让林一开经历原主的痛苦，可是她依旧有办法让林一开生不如死。

　　林一开在大牢里面，嚷嚷着要见皇上，说有一件重要的事情，还提了下，那本缺页的医书。

　　皇帝知道后，果然来见林一开了。

　　在林一开被斩首的那一天，一个死囚代替了他，而他被皇帝关在另外的地方，准备炼制长生丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5098章 绝世渣男任务对象（54）免费阅读。https://www.23sk.com 