    兵部大门外，熙熙攘攘。富贾巨商、贩夫走卒、士子名流、老儒名儒，都聚集门外。方家“一门三侯”，此事震动天下，引动各方关注。

    六部因此开先例，将方云的封侯商议，公开举行。并邀来各州各府，对方云封侯反对最为激烈的大儒、名儒、书生、士子，以及王侯、将军，进行当堂对质，吸引许许多多的人关注。所以六部商议还没开始，这里就已经是人山人海了。

    方云走下马车的时侯，原本热闹的人群，立即被引爆：

    “方云！方云到了！”

    人群一片喧闹，各种声音从四面八方传来，混成一片，听不清是说的什么。但毫无疑问，人群都显得很激动。许多人脸色潮红，激动的说着什么。

    方云只是扫了一眼，便神色如常，步履从容，在一名兵部官吏的引荐下，走入兵部大堂之中。

    兵部大堂极为宽敞，方云跨入堂中的时侯，只见二十多老儒、名儒、书生，神色肃然，一个个峨冠博带，整衣端坐。其中还有几位华服的王侯、将军。在大堂的四面，还设有几面屏风，屏风后，站着几个护卫。

    方云只是扫了一眼，立即就知道。屏风后，坐的恐怕是几位弹劾自已的皇室亲王。皇室贵胄不同平常，皇室亲王的身份更是特殊。以他们的身份，是不可能拉下脸面，和自已辨论的。所以六部将他们置在了白玉屏风后。

    “方将军，我先给你引荐一下吧。”

    一名兵部大臣看到方云走入堂中，立即迎上前去。方云点了点头，和堂中各位儒士名流一一见礼。然后在堂下站立。

    “方将军，”大堂上，六部尚书高居其上，其中兵部尚书瘳元俭开口道：“方家已经有二位侯爷，如果你封侯成功，那就是三位。‘一门三侯’非比寻常，这件事情引起了天下人的关注。在六部封侯中，这样的事情，也是绝无仅有。事情特殊，所以六部开先例，将你这次的叙职公开进行，并邀来各州，各府的名士，一抒已见。希望你能够理解。”

    方云还能说什么，这件事情闹到这种地步，六部也是进退两难。不封侯，则寒了天下将士的心，封侯又无法令天下反对自已的人信服。所以这种公开的论战，成了最终的处理方式。这一点，方云和忠信侯早有预料。

    “方云并无意见。”

    方云恭声道。

    “那好，”瘳元俭目光一转，望向堂下众人：“这次方云封侯，战功足够，按照兵部惯例，足以封侯。各位均是九州名士，大周忠臣，如果对于方云封侯没有什么意见的话，那么方云就是众望所归，足以封侯。按照惯例，我们将上报太和殿和军机处。如果太和殿、军机处通过，那么方云将成为我朝最年轻的王侯！”

    “且慢！”堂下一名头霜白、神态冷竣的老者，突然站起道。

    方云扫了一眼，立即认了出来。这位神态冷竣的老者，乃是前任礼部尚书朱君理。兵、刑、礼、工、户、吏六部之中，以礼部思想最为顽固。这一部守经据典，是老儒、腐儒最多的地方，思想守旧古板，几乎是天下古板老儒最聚集的地方。

    方云对这位朱君理了解的，绝不止他的身份这么简单。方云手下十多万的蛾子，遍布天下，随时搜集着各方的消息。特别是反对自已封侯的人，方云更是关注。

    返回上京城叙职之前，赵伯言曾经给方云准备了厚厚的一沓卷宗，其中就有这位朱君理的资料。

    朱君理任礼部尚书时，乃是天下腐儒之。与方云的外公刘正勋，同被天下引经据典，守旧刻板老儒视为精神领袖。

    两人一为礼部尚书，一为朝廷元士，彼此视为至交。方云的外公刘正勋，在大义灭亲，驱逐了名下一双儿女后，在名望上，才渐渐过了朱君理。

    不过，不久之前，刘正勋从城外，搬回刘氏老宅，并且与一双儿、女和解后。顿时让这对几十年的至交，撕破脸皮。朱君理大骂方云的外公，老来糊涂，晚节不保。并与他割袍断交！

    刘正勋回心转意，方云出力不少。因此之故，这位前任礼部尚书，把恨意也转移到了方云身上。在某种程度上说，朱君理之所以失去了一位朋友，都是因为方云的原因。

    因此之故，方云这次封侯，他也是反对声音叫得最大的一个。因为他的身份特殊，连现在的礼部都受到影响，所以天下老腐都承认他的声音，六部这才会将他请了过来。

    “不知老先生，有何赐教？”

    方云望着朱君理，神色从容道。

    “老先生不敢当，我不过是个行将就木的老朽罢了。老夫出身微末，几十年前，得朝廷重用，任为兵部尚书。老夫自知才疏学浅，出身微末，也只做得个微末之臣。不敢谈对社稷江山有什么贡献。”

    “方将军少年英武，非常人可比。老朽隐于雍州，也有听隐方将军之名。不久之前，老朽听说，方将军曾说过一句话——君非君，慧眼识人，心若宽谷，垂拱而治，则为圣明之君；臣非臣，别无二心，代君分忧，替天镇守，即为社稷之臣。方将军暗以‘江山社稷之臣’自喻，不知可有此事？”

    方云点点头：“确有此事。那只是方云回府时，回答一位老先生‘君非君，臣非臣’的问题时所说的。江山社稷，承载万千，即便是匹夫之流，也有匡扶、攘助之责。匹夫尚且如此，方云身为朝廷大将军，自然心向往之。”

    “呵呵！”朱君理大笑一声：“方将军大才，领兵谋略乃是上上之才。我大周朝有如此人物，当真是朝廷之幸，江山之幸。历朝历代，有江山社稷之才出世，必是大兴之像。我中土神洲出了将军这等人物，必是大兴有望，天下百姓翘以盼。”

    “方将军出世后，老朽也一直在关注。我本以为，朝廷有了将军这等人物，扫平[***]，平定八荒，必然有望。然而，不料自从将军加入军伍之中，边荒战乱不断，西部凶兽横扫，瘟爆，东方莽荒妖族蠢蠢欲动。这次海族进攻，四荒边境爆战争，我中土神洲，城池接连被毁，将士阵亡百万，百姓流离失所。中土神洲，反不如其初也。不知江山社稷之臣可是如此？老朽就事论事，说话直接，还请将军不要见怪。”

    朱君理一翻话说完，眼神烁烁，直盯着方云。

    左右儒士名流听他说完，都暗道一声厉害。方云当初回府的那段话，早已传开。在场诸位都有听过。没想到朱君理以此做文章，一句“中土神洲，反不如其初也”，将方云陷入了一个死地。

    一时间，众人都将目光，投注到了方云身上。准备看他怎么回答朱君理这翻质问。

    “这个老东西，倒是下得一翻好毒手！——我只以为他思想顽固，不堪一提。没想到他一翻话，唇枪舌枪，立即剌中要害。我对付方家，使了那么多手段，派了那么多人暗杀，反而当不得他几句话，怪不得都说儒家三寸之舌，最生是非，果然厉害！”

    兵部大堂左侧，平鼎侯端坐在人群中，目光闪动。事情进展到这个地步，平鼎侯“置之死地而后生”，那种患得患失的心态消失，心境反倒平和了。显露出了本来的手段。

    方云听完朱君理这翻话，心中也不禁叫了一声“厉害”。儒家最善辨论，这位朱君理曾经礼部尚书，方云本以为他不擅长辨论，没想到却是看错。

    这一位处处捧高方云，开口闭口“方将军少年英雄”，“方将军是社稷之臣”、“朝廷有了方将军，是朝廷之幸，江山之幸，社稷之幸”。便声音一转，立即提到，在你方云这位社稷之臣出世之前，朝廷吏治清平，国泰民安。但你方将军出世之后，我本以为朝廷会大兴，没想到，反而是边荒战乱不断，朝廷损兵折将，城池都毁了好几座，又是瘟疫爆，又是妖族进攻，中土神州一片乱象，接着诘问，江山社稷之才，可是如此？

    朱君理言谈之间，不带一个脏字，不带一个贬低之词，更是几乎没有一句话，是直接针对方云的。但最后一句话反问，直接透露了他的恶毒用心。所谓口笔杀人，也不过如此。

    方云眼睛微眯，目中光芒闪烁，掠过一道道思忖的光芒：

    “朱君理虽然已经退位，但影响还在。这次上书兵部，弹劾我封侯，倒是以此人的声音最大。这次六部叙职，足足来了二十多人。全部都是反对我的人。如果我不能说服他，恐怕更难让其他人信服，倒是得好生思量一下。”

    方云这边沉吟不语，朱君理只以方云被自已难住，冷笑一声，讥讽道：

    “怎么？方将军难道无语可说了？一代江山社稷之臣，难道会被我这个微末之臣，区区几句话就难住。”

    朱君理对于方云毫无好感，而且恨他令自已痛失好友。说起话，直接语带讥讽，毫不客气。

    “老先生，此言差矣！”

    方云冷笑一声，蓦然抬起头来，瞳孔之中，明亮的精芒一闪而逝。

    （未完待续）

