    狩猎舰旗舰上，哈德沃防务公司的官员横七竖八的倒了一地，数十名全副武装的士兵正用能量枷锁捆住他们的身体，内力遏制器和精神力遏制器也戴在了他们身上，更有两个身穿白色大褂的医疗兵将某种不明针剂注射进了他们体内。

    大胡子团长愤怒欲狂的瞪着面前三名身穿黑色道袍的中年人，无数根极细的菌丝从他毛孔中冒出来，慢慢的吸走他的力量，让他身体酥软如绵，只是勉强还能支撑着站直身体。一名特勤局中校手持大口径手枪对准了大胡子团长的后脑勺，正通过通讯器调侃古邪尘。

    “抱歉，局长阁下，现在我菲利姆斯才是舰队指挥官。我不能帮您对付那个怪物了。”

    中校很得意的用枪管敲了敲大胡子团长的后脑勺。

    大胡子团长气急败坏的咆哮道：“菲利姆斯，你敢叛乱么？”

    菲利姆斯惊讶的叫了起来：“什么叫做叛乱？我这怎么是叛乱呢？英勇的局长阁下身先士卒深入冥王星狩猎克里斯托晶人，不幸被强大的晶人击毙，这和我可没有半点关系。”

    叹息了一声，菲利姆斯仰天叹道：“当然了，局长阁下是联邦的英雄，他的阵亡对整个联邦都是一个极大的损失，我一定会继承他的遗志，控制好所有的联邦异能者，为联邦做出新的贡献！”

    “你！”大胡子团长包怒道：“你曾经……”

    菲利姆斯狠狠的用枪柄砸了一下大胡子团长的脑袋，他怒吼道：“当然，我曾经发誓效忠古邪尘上校，可是那是被逼无奈的效忠，那可不是我的本意！你知道么？”菲利姆斯气喘吁吁的咆哮道：“乌瑞亚上校倒台了，如果不托庇在古邪尘的手下，我们都要倒霉，所以我们发誓向他效忠！可是那不是我们的本意，我们可不愿真的服从他！”

    强忍住剧痛，大胡子团长怒道：“你们这群混帐，早知道是这样就应该把你们都清洗出去！”

    轻松的将手枪耍了个枪花，菲利姆斯淡淡的笑道：“喔，没有这个机会了。有三巫宗的强大修士在，你们没有机会了。”

    叹息了一声，菲利姆斯抱怨道：“当然，其实我不愿意这样做，但是谁让古邪尘阁下对我们太苛刻了呢？在乌瑞亚上校掌权的时候，我们除了正常的薪水和奖金，我们还有别的好处，我们手上拥有的权力人见人怕，我们掌握的黑暗力量足以震慑整个联邦。”

    “可是古邪尘上校做了什么？他让异能者走入了阳光，暴露在所有联邦公民面前。噢，NO，那群该死的混血杂种，那群该死的基因变异者，他们就该像阴沟里的老鼠一样任凭我们揉捏，凭什么他们能受到那样好的待遇？该死的，我们特勤局真的变成了为他们服务的机构，看看那些该死的混血杂种，他们居然抖起来了。”

    菲利姆斯歇斯底里的叫嚷道：“难道我们不知道联邦到底有多少拥有异能潜力的年轻人么？所有人都在我们的监视中，可是，我们放纵他们隐藏在社会中，这才符合我们的最大利益！”

    “为了保护他们的儿子不被我们特勤局抓走做试验品，他们的父母每个月都要给我们一笔俸禄。”

    “为了保护他们的儿子不被征召送去战场，他们的父母就要甘心的为我们所用。”

    “为了保护自己的父母不因为贿赂联邦官员而投入监狱，那些有异能的小崽子就要心甘情愿的被我们指使。”

    “他们就是一地庄稼，我们可以随意的收割他们！啊，我们可以为所欲为，我们可以随心所欲！你知道将一对拥有火系异能和冰系异能的孪生姐妹压在床上是多么美妙的滋味么？噢，我就品尝过这样的绝品，那种滋味，让我觉得我就和上帝一样！”

    用力的挥动着手枪，菲利姆斯兴奋的叫道：“我觉得我就是上帝，啊，一对强大的异能者姐妹，因为要保护他们的父母，所以任我为所欲为！等我玩腻了她们，我就把她们送去了海底实验室，让她们成为了教授的试验品！喔，太美妙了！”

    狠狠的跺了大胡子团长一脚，菲利姆斯怒吼道：“可是古邪尘上校他破坏了这一切！我们特勤局这么多兄弟的美妙曰子，就被他破坏了！联邦立法保护异能者？联邦立法优待异能者？联邦建立专门的异能者学校培训他们？联邦每年出大价钱养着这群该死的贱货？甚至是让我们特勤局的兄弟们成为他们的奴仆为他们服务！”

    又是一脚跺在了大胡子团长的身上，菲利姆斯连连摇头道：“我们无法承受，真的，我们无法承受！这些卑贱的混血杂种，他们就应该任凭我们欺压蹂躏，任凭我们享受他们！乌瑞亚上校才是我们真正认可的首领，至于古邪尘上校？他就应该被晶人杀死！”

    大胡子团长怒视菲利姆斯，他咆哮道：“你们这群婊子养的！”

    菲利姆斯怪笑起来，他摇晃着胯部得意的说道：“对，我们是婊子养的！整个特勤局数十万兄弟都是婊子养的！我们喜欢这样！哦拉，多好的机会啊？局长阁下被晶人干掉，您和另外几艘狩猎舰被晶人干掉，我狩猎了大量高级晶人送回联邦，我立下大功劳！三巫宗的诸位道长帮助我成为新的特勤局局长，再完美不过了！”

    诡秘的笑了几声，菲利姆斯狞恶的凑到了大胡子团长面前狞笑道：“我们要恢复特勤局应有的秩序，我们会控制所有的异能者培训学校，所有的混血杂碎都要成为我们的一盘小菜。那些美丽的、可爱的异能者小姑娘，我们想怎么玩就怎么玩！那些该死的、下贱的异能者小杂种，我们就送他们去天堂星前线！这真是上帝一样的感觉！”

    “啊呸！”

    大胡子团长全身都被那诡异的菌丝控制，他一根手指头都动弹不得，但是他还能吐口水。

    酝酿了许久的足足有一百多毫升的一大团口水喷在了菲利姆斯的脸上，大片口水顺着菲利姆斯的脸滴了下来。

    大胡子团长有一个不怎么好的恶习，他喜欢抽雪茄，更喜欢嚼槟榔，有时候他还喜欢将烟丝和槟榔混在一起咀嚼。而作为曾经的地狱天使佣兵团的团长阁下，因为有时候出任务条件简陋，他对于刷牙的需求也不是很高。

    所以，他的口水中带着一股子让人难以形容的气味，可比某些生化毒气的气味。

    菲利姆斯正张开大嘴狂笑，这一口口水的大概有一小半灌进了他的嘴里，恶臭直冲心口。看着大胡子团长那张粗犷的面孔，菲利姆斯掐着自己的脖子冲到了指挥室的角落里，张开嘴就呕吐起来。

    三名黑衣道人眯着眼睛冷笑了一阵，其中一人手一指，大胡子团长‘呃、呃’了几声，摇摇摆摆的倒在了地上。大片菌丝裹住了大胡子团长的身体，两片淡红色的蘑菇从他的鼻孔里慢慢的长了出来。

    地下大厅内，古邪尘死死的盯着慢慢靠近的无色晶人。

    赵翼等人已经在识海中准备妥当，天罗地网大阵就待发动。古邪尘全部的精神力都集中在识海中拼命压缩，一颗圆形的黑色光球裹住了他近乎实质的精神力，正在一次次的增幅震荡。黑色克里斯托晶球六十倍以上的增幅，加上古邪尘如今强大的精神力，爆发的冲击力足以瞬间摧毁一座大山。

    就在这千钧一发的紧要关头，三条细细的黑线突然从天空射下。

    ‘嗤嗤嗤’三声，三条拇指粗细长有二十几米的奇形毒蛇缠在了无色晶人的身上，毒蛇体表有无数诡异的符箓流转，偶尔张开嘴时，嘴里喷出的都是黑色的浓雾，腥臭味隔开老远就熏得人欲要呕吐。

    三条长蛇死死的缠住了无色晶人，拼命的收缩着自己的身体。伴随着刺耳的怪啸声，它们张开大嘴露出长有寸许的黑色毒牙，不要命的咬噬无色晶人的身体。

    点点火星从无色晶人的体表喷出，几颗断裂的毒牙从长蛇的嘴里落下。

    “呵，呵，呵！”低沉的笑声从天空传下，一名身穿黑色道袍手持黑竹杖的枯瘦道人带着滔天邪气从天空飘落。

    他望着站在原地纹丝不动的无色晶人点头笑道：“好，好，好，想不到这里居然有这种天材地宝。早知道这些石头疙瘩中还有万年地脉精魄凝结的灵物，本王哪怕翻转冥王星，也要将你擒下。”

    斜睨了古邪尘一眼，道人怪笑道：“古邪尘，认识本王否？”

    古邪尘叹息了一声，他认真的点头道：“认识，您不是黑竹巫王么？”

    黑竹巫王怪笑了几声，他昂着头冷笑道：“既然认识本王，你不害怕么？”

    歪了歪脑袋，古邪尘仰天叹息了一声：“这世界上，真有不怕死的蠢物。”

    懒洋洋的叹息了一声，古邪尘朝通讯器大吼了一声：“正主儿来了，杀！”

    通讯器内立刻传来了数十声惨叫。

    （未完待续）

