    接到了比比东的召令，怀着疑惑，林夜前往了教皇殿。

    “比比东阿姨，您找我有什么事吗？”

    来到了金碧辉煌的大殿之中，在比比东屏退了四周后，看着后方王座上坐着的那位穿着一身华丽的淡紫色长裙，手握着紫金权杖，长相雍容华美的教皇冕下，林夜不禁满是疑惑地问道。

    “你上来坐吧，我们慢慢说。”

    看着林夜，比比东温和地笑了笑，然后伸出一挥，从储物魂导器里取出了一张略微小一号的王座，放到了身旁，对着林夜招了招手，说道。

    因为已经不是第一次这样了，所以这一次林夜也就没有推托，而是径直走了上去，坐到了比比东的旁边。

    而在林夜上来后，比比东又微笑伸手一挥，前面顿时出现了一张散发着淡淡香气的紫纹檀木茶几。

    然后紧接着，比比东又不紧不慢地取出了一套精致的茶具，放到了茶几上面，之后还又取出了一壶上好的灵露花茶，在自己面前倒上了一杯，然后又倒了一杯推给了林夜。

    “小夜，你是不是已经回来了半年多了？”

    将面前的茶杯用一双白皙的玉手捧起，在微微品了一口后，比比东不禁侧过脸，将一双美目看向了林夜，有些感慨地问道。

    “嗯，已经半个多月了。”

    听到比比东的话，林夜将双手也放到了面前的茶杯上，轻轻摩挲着上面的精美花纹，感受着茶杯壁传来的温暖，以及茶水中散发出的淡淡花香，不禁点了点头，回道。

    “呵呵，时间过得还真快啊！”

    比比东不禁轻笑着摇了摇头，然后道：“其实我这次找你来，是想要向你宣布一件大事，这件事也和你那一直以来素未谋面的未婚妻有关。”

    我的未婚妻！

    听到比比东话，林夜不禁微微一惊，看向了比比东。

    对于他那个素未谋面的未婚妻，林夜以前也问过比比东其到底在哪里。

    但是比比东一直以来都是微笑着回答，说他那未婚妻现在正在执行武魂殿的秘密任务，还不是告诉他的时候，之后林夜也就没有再问了。

    不过现在，终于是要说了吗！

    想到这里，林夜不禁心中顿时一时间有些激动。

    虽然从未谋面，但这位未婚妻毕竟是父亲从小为他订下的婚约对象，也是他未来将要娶过门的妻子，林夜自然无法心静气和地接受这个消息。

    看到林夜突然握紧了手中的茶杯，俊美的脸上表情虽然没有太大变化，却还是隐隐有些激动，比比东不禁有些好笑，但是她也能理解。

    “比比东阿姨，我的未婚妻千仞雪，现在在哪里啊？”

    强压着内心的激动，林夜不禁深吸了一口气，问道。

    “你的未婚妻，你的未婚妻你不是已经见过了吗？”

    比比东的美艳的脸上突然露出了一丝玩味。

    “我已经见过了？”

    林夜一脸愕然，他什么时候见过了，没有啊！

    “比比东阿姨，您记错了吧？我没有见过啊！我一直以来接触过的人里，连个名字里有雪的女孩好像都没有，怎么可能已经见过了！”

    听到林夜的话，比比东的脸上更加玩味了：“女孩没有，那男孩呢？”

    “男……男孩？”

    林夜有些张大了嘴，一时间有些不知道该怎么回答才好。

    不过脑海中，林夜却突然想起了天斗帝国的太子雪清河。

    那个相貌俊美，气质阴柔，喜欢喷香水的男人。

    而想到雪清河，林夜突然又想到了公主雪珂和天水战队的一个叫做雪舞的女孩。

    呃……好像他接触过的人里，其实有名字里有雪的女孩，不过这个雪字并不是名，而是姓……

    “比比东阿姨，您开玩笑吧！我的未婚妻又不是男人，虽然严格意义上讲我也接触过一些名字里带有雪的人，像天斗帝国的太子雪清河和公主雪珂，还有天水战队的队员雪舞，但是他们中谁也不可能会是我的未婚妻啊！”

    沉默了半晌，林夜不禁有些无奈地道。

    “哈哈！”

    听到林夜的话，比比东不禁突然笑了起来，。

    “谁说不可能的，如果我告诉你……你的未婚妻其实就是天斗帝国的太子“雪清河”呢？”

    说到这里，比比东不禁脸色不禁又玩味了起来。

    我的未婚妻是雪清河？！

    听到这个消息，林夜脸上的表情瞬间呆住，就仿佛遭受了晴天霹雳一样，心中的心情一时间有些难以形容。

    “好了！好了！不逗你了，其实“雪清河”的确就是你的未婚妻，不过他其实是她，你以前不是总问我，你的未婚妻千仞雪到底去执行什么秘密任务了吗。”

    “其实她去执行的秘密任务就是取代天斗帝国的太子雪清河，而这关系到我们武魂殿的一个大计划，也是关系到整个斗罗大陆的一个大计划！”

    看到林夜脸色有些呆滞，比比东不禁有些好笑地摇了摇头，然后有些慵懒地靠到了背后王座上，缓缓说道。

    “雪清河是我的未婚妻千仞雪假扮的？”

    听到比比东的话，林夜不禁脑海中灵光一闪，顿时明白了一切，原来“雪清河”就是千仞雪！

    而且千仞雪应该早就认出他来了，怪不得对他的态度会那么奇怪。

    以前他还总是疑惑，堂堂一国太子气质怎么会这么阴柔，身上还有一种女人一样的如兰似麝的香气，如果他就是女人，那这一切就解释得通了！

    想到这里，林夜不禁顿时心中松了口气。

    原来雪清河其实是他的未婚妻千仞雪假扮的，刚才听到未婚妻竟然是雪清河，他差点被吓到了，他还以为……

    幸好！幸好不是这样！

    “比比东阿姨，您让千仞雪去取代雪清河到底是为了什么，这和我们武魂殿的一个大计划有关，是什么大计划啊？”

    在心中送了口气后，林夜不禁又想到了另一个问题，有些疑惑地问道。

    “呵呵，这个计划的名字叫做猎魂行动，至于目的则很简单，那就是——一统大陆！”

    听到林夜的问题，比比东淡淡地笑了笑，开始的时候很是平淡，但是说到最后，语气却顿时很是霸气凛然了起来。

    “一统大陆！”

    林夜心中一肃，不禁下意识地想到了半个月前，和比比东对话的时候，谈到的关于上一个一统斗罗大陆的统一帝国。

    统一大陆不管怎么说，肯定是一个好事，因为只有大陆统一了，才能够减少战争。

    虽然现在的大陆局势大体而言比较和平，但是天斗和星罗两大帝国局部冲突却一直没有减少过。

    而更重要的是，两大帝国都彼此屯兵边境，互相戒备。

    这么多的军队互相对峙，人吃马嚼的，肯定需要大量的粮草，这些粮草最终都转移到了对平民的税收上。

    林夜自己就是平民出身，对于平民的辛苦，简直再了解不过了。

    不说其他的，就单单说圣魂村。

    圣魂村的村民们每天幸苦劳作，但是一年下来，即使是收成再好，最多也就能赚一枚金魂币左右。

    这些钱，也就够买一些日常生活用品，基本上一年到头，都吃不到几次荤腥。

    但是相对于平民，魂师们却什么也不用干，一个月就可以领取一枚金魂币的补贴，

    这几乎是平民一年幸苦劳作的所得了！

    当然，这并不是林夜就讨厌魂师补贴制度了。

    林夜自身就是魂师，不可能说自己坏话。

    而且魂师在斗罗大陆上的确是具备超凡力量的人。

    只有让魂师能够吃饱穿暖，不为衣食住行发愁，魂师才不会因为无法生活而犯罪，这某种意义上来说也是利大于弊。

    林夜思考的是，如果大陆和平统一了，统一后的帝国不用再浪费多余的钱财和精力再像现在的两大帝国一样彼此互相戒备，会不会平民的生活能好过一些。

    虽然说像魂师这样生活肯定是不可能。

    但是不说一周能够尝到一次荤腥，至少一个月能够尝到一次荤腥，总可以吧？

