    ——是的，未来时代。

    对艾蕾来说，这噩梦中所揭示的一切，都揭示着“未来”的某种可能性。

    如此高耸而坚固的建筑物，民用的载人机动魔像，只有在巫师塔中才会出现的映象术也应用于娱乐，饮食资源的极大丰富，就连平民也能每日饱餐、食肉饮酒……

    它的每一处都是如此详细而新奇……都是她从未见过的东西，又怎么可能是虚构的梦？

    何况艾蕾本就知道，在梦界中窥视未来、也并非是绝对不可能做到的事。

    掌握在曜先生的教宗——也即是【沉默无言之人】圣彼得手中的伟大级咒物，就能让人窥见未来。

    他的沉默无言，或许也正是窥见未来的代价。

    既然伟大级咒物的力量能做到这一点，神明未必就不可能看到未来的模样……

    艾蕾相信，假如自己生活在这个时代，她至少……至少不会像是六十年前那样不幸的死去。

    她的母亲原本就有着极美丽的容貌。她很会唱歌，天生就有着海妖般的嗓音。她还会弹钢琴，也会使一种诺亚山地人善用的弦乐器。艾蕾想去听音乐会，就是因为母亲偶尔心情好的时候，就会给艾蕾弹琴、唱歌。

    当年十三岁的克莱拉，甚至都没听过几首歌，只是靠着从吟游诗人那里听到的歌、胡乱哼唱，便已是足够迷人。

    说是什么懂得吃苦、容貌杰出、天真可爱——她的生父约瑟夫可绝不会缺这种程度的妻子。他是年纪轻轻就已抵达白银之阶的大巫师，只要参政就注定会进入高层、而从商就会成为富翁。

    他的命运注定与克莱拉不在同一条线。

    正是被克莱拉的声音所迷住，他才会有那个耐心去更深入的了解她的性格、她的出身、她的一切……之后才有可能会爱上她，以白银阶巫师的身份，费了大劲将毫无天赋、甚至连字都不认的女孩带进了巫师塔，留在自己身边。

    他教会她认字、教会她人心、教了她仪式与法术，带她去看音乐会、请了教师教会她多重乐器……不过，这些都只是克莱拉的消遣娱乐而已。

    从艾蕾很小的时候，她就知道——母亲唯一的愿望，就是成为大人物、成为贵族，而非只是他人的附庸。

    ——唱歌、弹琴是毫无希望的。

    即使成为大艺术家，至多也只能成为雅翁的教士。而且她也从不认为唱歌是艺术……只是单纯的把它当做讨好人的手段、愉悦人的工具而已。

    这样的她，绝不会被雅翁所认可。

    而即使被认可……她想要从这条路往上爬，也比巫师要远的多。

    倒不如嫁给某位没有继承人的大贵族，再将其毒杀来得快。如果操作得当的话，应该可以成为贵族……杀得不够，大可再杀。

    ……而最后她会嫁给阿莫斯，其实与克莱拉的计划是并不符合的。

    如果要问是为什么的话。

    那或许还是被他的才华所折服了吧。

    克莱拉十七岁的时候生下了艾蕾——当时还叫做艾蕾尔。她改嫁阿莫斯的时候，阿莫斯才只有十九岁……还要小克莱拉五岁。

    那个时候的阿莫斯堪称是天才少年。

    他的才能甚至被一位雅翁的主教所认可——而他每年的才能都远在前一年之上，进步迅猛、意气风发。与此同时，他同时还是个性格温和、声音有磁性、待人接物有礼有节的英俊少年。

    即使克莱拉心中有着诸多恶毒的计划与筹谋，但与对阿莫斯的爱相比……她还是愿意暂时放下这一切。至少不能让阿莫斯发现自己的真实面目，为此她甚至不惜威胁自己的亲生女儿。

    于是，从很小的时候艾蕾就发现……母亲根本就不爱约瑟夫。

    她唯一爱过的人，或许就只有阿莫斯。而阿莫斯也确是爱着她的……他爱着克莱拉，连同艾蕾也一起爱上。

    假如到了这未来时代。

    连歌手与琴师也能成为大人物，艾蕾的母亲或许就不会去盘算着谋夺人命的恶毒勾当；而若是阿莫斯的事业也一帆风顺，他也不会施展禁忌的仪式……卖掉了自己的女儿与情人。

    那么，或许艾蕾的家庭就该是这样的。

    她的瞳孔怔怔的望着咖啡浅棕色的液面。

    ——未来的人们，竟是如此幸福。

    幸福到让她甚至都有些羡慕……羡慕到近乎嫉妒。

    如果我也能活在这个时代，那该多好啊。

    光是凭借着骸骨公的骸骨所构建出的力量，于此窥视一眼，就让艾蕾感到有些出神。

    如梦似幻。

    但看着与自己一同进入噩梦的人，仍然都是一副冷静理智的模样、就又让艾蕾感到些许羞愧。

    ……矜持点，艾蕾！你看人家都这么淡定！

    淑女可不能如此失礼……！

    ……虽说已经是很失礼了。

    艾蕾在心中悲鸣一声，因羞耻心而忍不住坐直身体。

    她又吃了一块松软的糕点，露出了幸福的表情。

    加了这么多的糖，甜而不腻、软而不散……这肯定是贵族大小姐才能吃到的最高级的糕点吧？

    还有这“高山酒”，就连罗斯堡子爵都吃不起的东西。在“未来”，都已经变成了平民食物吗？

    她分明看到了衣着普通的学生，也带着课本来到这里吃饭、喝咖啡，愉快的聊着天。

    艾蕾想到这里，她端起咖啡挡在自己嘴前、让自己像松鼠般啃食着点心的样子看起来没有那么不端庄。

    她趁机睁大祖母绿色的清澈独眼，如同猫咪般充满好奇的四顾张望着——若非如此，她根本不敢打量陌生人，唯恐对方会察觉到目光并看回来。

    这座都市对她来说，是如此的新奇而美好。

    只能在这里生活一天的话，实在是太可惜了……

    她试探性的轻轻抿了一口咖啡，并因感到苦涩而皱起眉头。

    我明明都加了这么多的糖！

    怎么还是不够甜……

    不过这份苦涩，与糕点的甜蜜交织在一起，倒是意外的有种均衡感。

    艾蕾略微犹豫了一下，是再吃几口点心呢，还是干脆再加点糖？

    ……再、再加点糖吧。

    阿莫斯也说过，女孩子爱吃糖是很正常的！多吃糖，笑起来才会变得更甜……只是要小心蛀牙。

    而和高山酒比起来，这点心就太好吃了。

    若是从噩梦中出去之后，再也吃不到了怎么办……

    那倒不如少吃一些。还不会太过挂念。

    艾蕾想到这里，放下咖啡杯。

    它溅起了些许液滴，落在艾蕾的眼罩上。

    “你没事吧，小艾蕾？”

    坐在斜对面的塞利西亚第一时间察觉到了。

    “啊，没事……”

    抱着尽量不要麻烦别人的想法，艾蕾将自己的眼罩摘下、露出抱有歉意的笑容：“我其实早就已经不需要眼罩了，戴着它只是习惯、我用头发挡住也是可以的……”

    她说到这里，突然顿了一下。

    ——因为就在这一瞬间。

    她突然察觉到，自己的左眼居然能睁开了。她原本应该空洞无一物的眼眶中，分明的出现了一颗眼球的质感。

    【艾蕾……睁开眼睛吧】

    一个虚无缥缈的、如同幻觉般的声音在她心底响起。

    “……不。”

    一股莫名的恐惧、让她暂时选择了拒绝。

    另外一边。

    安南正端坐于在镜前，闭上自己的双眼。

    “艾蕾……不要怕，睁开你的左眼吧。”

    他极轻、极温柔的低声说道。1603468691

