    第3章 这个游戏不一样啊

    在两人设备装完没几分钟，就九点了，此时两人都准备好了，戴上了游戏头盔躺在卧室的躺椅上。

    李学理只得听见一声“嘀”，然后就眼前一黑，等到再次映出的只是一间简谱的小木屋，自己仅仅就是只有一套帆布衣披着。

    环顾四周，门口旁边还有一个长柜子，左手摸了一下木屋的墙壁，那种文理感极具真实，就跟真得一样，还有画面也是现实写实主义。

    李学理知道这怕是类似一款老古董游戏剑灵的开局。

    于是，走了过去，打开了柜子，吱一声。

    “这有点东西啊。”李学理有点小惊讶，合着，这技术这么厉害吗。

    这光影，这拟态身体，这声音，这触感，视觉冲击都堪称完美，简直跟真实世界一样啊。

    如果以前的虚拟游戏是为了接近真实，那现在这个就是真实的，如果不是提前知道，根本就是穿越一样。

    李学理这样一想，赶紧召唤面板，结果没有，一下子心态不好：“不会这么离谱穿越了吧！”

    紧接着看着这长柜子除一份信件放在一个隔板上，下面全是各式武器。

    顿时感到恶意满满，此刻一想江苏楠也登了这游戏，更急了，也没管这些，就想冲出木屋，希望看见玩家什么的，最少也要找到她。但是事实确就是根本开不了门。

    这下子可是有些崩溃了，在抬头看着柜子，仿佛抓住最后一根救命稻草。

    右手一把将柜子里的信拿出来看了起来，希望从中有些线索：

    首先请玩家不要慌张，这是游戏，不是穿越，不信可以试试双臂合十字形状，然后默念系统就可以了。

    李学理看到这里也是立马一试，真的出现了面板，不过只有退出和一个待完成新手教程开放。

    不管怎样，只要没穿越就好，李学理这样一想，也是心里平复了许多，同时也是问候了一下制作组的恶趣味，又开始看信件内容：

    其次，为了让游戏更真实，我们将删除以往的等级制度，以及数据模板。

    在这一块我们将实现以聚合，天气，汇顶，御法，合道，游星的境界名称来定算等级制度。

    根据你所拥有的功法等级以及熟练度来归纳你在每一个境界的数据模板。

    其将采用：甲，乙，丙，丁的方法来划分，小的分支将采用上，中，下来划分。

    功法：按等级阶位分：天，地，玄，黄，一等，二等，三等，不入流来划分。

    按种类分：修炼功法，招式功法。

    按属性分：五行属性，黑暗属性，光明属性。

    注释一：为了让玩家更具有挑战性，以及可玩性，每一个境界都有对应的等级功法

    比如，你在聚合境，那就有聚合境的天，地，玄，黄，一等，二等，三等，不入流的功法。

    下一境界天气将会有新的天，地，玄，黄，一等，二等，三等，不入流的功法，了。

    每一境界的功法等级越高，熟练度越高战力评级就越高。

    当然作为一款游戏啊，每一个境界的功法都可以无限学习，即便是下一个境界学习上一个境界的功法。

    所以各位玩家不需要刻意压制等级，也就是境界啊。

    注释二：功法不是越高越好啊，属性的搭配，实用价值等等都需要的合理性。

    如光明与黑暗属性就有可能出现一加一小于二的情况。

    注释三：功法获取：

    一：击杀任务目标，有可能从发布此任务的NPC获取。

    二：击杀魔物，获取功德点，可以前往创世阁兑换。

    三：结交NPC，可以索要，购买。特别提醒，在正常情况下，不要在你还很弱小的情况下尝试击杀NPC，后果很严重。

    四：功法熟练度：就是频繁使用呗，孰能生巧，但我们的这款游戏全成自有模式，所以，招式的使用越标准给的熟练度越高了。

    当满状态就可以了意随心动了，这里不多解释，自己试试就知道了。

    五：境界提升啊，这也很重要啊：

    一，杀死魔物，前往创世阁兑换丹药。

    二，通过任务，可以获取NPC好感，帮你醍醐灌顶，或者提供丹药。

    三，修炼对应的修炼功法，为了方便玩家应为这个时间问题，可以在获取功法后，下线时点击挂机自动修炼的。这样也能算是保持一种相对平衡。

    特别提醒，一切的一切都需要你先获取功法。

    武器系统：普通，精良，利器，法器，道器，星器。

    各阶位分九品。

    然后就是这款游戏的玩法，可以说没有玩法，因为出于人道主义核心价值观的约束。

    一：不能在玩家强大后随意屠杀NPC。

    二：不得从事任何非人的其他虚拟买卖。

    三：游戏中，在未获得异性同意情况下，不得有过分行为，否则永久降级处理。

    其他一切正常，开放世界玩法，随意点，后续有不完善规则，勇于各位大佬尝试，我们将雷霆扫过，完善处理。

    最后，也就是各位眼前的职业了，没有啊。

    只要有相关功法，你可以拿着大剑放仙法。

    建议前期选择长的武器啊，纯自由模式，没有基础的希望不要选专业武器啊，再有一个非常重要的，前期如果没有对应的修炼功法，你的属性功法是没办法释放的啊。

    拜拜。

    本人小黑，等各位大佬试毒，还有，还有信件读完后会开启玩家的其他面板奥，记住，请记住，一定要记住这是一款真实的游戏。

    李学理看完之后就觉着有点怪怪的，至于哪里怪，也说不出来，或许是这游戏迷惑且中二的召唤面板的动作，也可能是以信件模式的引导解说吧，尤其是最后的着重强调。

    哗～

    百思不得其解的李学理被这声音吸引然后就看见那封信自燃了，然后化作一缕金光没入自己的眉心。

    李学理反手就一个十字，系统就出来了。

    角色：未命名

    境界：无

    功法：无

    评级：不入流

    退出

    “额？”看着面板的李学理不知所措，没有任何数值表现，这怎么算战力啊！

    看着一片全无，内心小小一冷，突然想到柜子的武器，顺手拿了一把长剑。

    面板的武器：长剑，普通九品。

    其他一切没有变化。

    拿起一把刀。

    长刀，普通九品。

    李学理看着面板明白了，根本没有特殊情况，拿着手里的厚重长刀，掂了一掂，有点重。

    又换上了长剑，劈了几下，再一收剑，挎在左胯，深深呼上一口气，闭上眼睛睛，又一次招出了系统，打算取个名字，名字还没取。

    轻轻一触面板角色两个字。

    ………

    没反应，不信邪的李学理又点了两下，还是没有反应，然后又尝试了面板所有的字体，结果就退出有了反应，提示自己是否要出去。

    “好吧…”李学理叹了一口气，算是妥协了，再次确认了一下木屋里所有东西，无果……

    “吱～”

    没有寻到办法的李学理，只得推开木门，眼前一片空白，果然，就是个卖技术的。

    但当走出第一步的一瞬间，一股大风似的东西席面而来，眼睛一下子睁不开来，连呼吸都急促起来。

    李学理不得不双臂交错，掩面，强睁开眼见，看上一眼，满眼白色，然后又不得不再次闭上眼睛，因为那股子似风的东西吹进了眼里，疼得厉害。

    就这一瞬间，原本的一片白色不见了，自其脚底延伸出一抹绿色，再一瞬，身后的木屋消失了，转而的是一大片竹林，幽深而宁静。

    当感到没有那种压迫的风感，眼睛略微好点后，再次睁开眼睛。

    ！！！

    环顾四周，感觉！！！

    除了！，还有什么能表达。

    “哗啦啦…呜呜—”如鬼片的阴森声音。

    竹林发出声响，惊得原本不是很淡定的李学理草木皆兵。

    “噌～”的一声，长剑拔出，四次观望，确保再没有离奇的事发生后，才换了一口气，额头早已冷汗如瀑，浑身湿透。

    “嘶～”刚好一阵风吹过，冷得瞬间出了声。此时的李学理才算是明白为何着重强调了真实二字。

    这款游戏按这个质量来，怕是要在骂声中爆火了。

    虽然之前也有类似的生存游戏，尤其打击狂潮的痛觉革新，也是让这类有这不小的圈子，为此李学理还玩过一段时间，那里面的拟态多是数据化的，基本你可以看着面板数据得到这些，使得游戏其实显得不是那么真实，都可以提前弄好。

    这时候有些厂家就取消了数据面板，开局荒岛求生什么都没有，但是怎么说呢，他那个感觉不对，你的确可以感到一切的比如饥饿感，被撕咬，风吹雨打的感觉都有。

    可是它不真实，给人感觉就是只要你不生火，或着找到暖和的地方，比如面向太阳等，仅靠缩身体，搓手是不会太大的改善。

    或者可以说它不全面，就如同以前的还没有虚拟纪元之前玩游戏开光追与不开光追的区别一样。

    总之，就是假的再真实，也没办法变得真实，真实就是真实的。

    起码这款游戏就这短短的可能半小时的体验，就吊打那种荒岛求生的真实感。

    然而令他没有想到的是，这游戏可不是光这样，更硬的还在后面。

    就在李学理正在一边发冷双臂环抱胸前双手搓托暖和身子一边一脸享受这种感觉时，一道黑色影子突然闪过来，蹭过李学理，顺带着“刺啦”一声。

    “啊！～”

    李学理的大腿被划了一道口子，料子开裂，清晰可见肉体泛白裂开，然后鲜血随着一声疼痛声一拥而出，紧接着便是无力感导致站不稳，倒地不起，双手下意识紧紧抱住受伤的地方。

    “吱呃呃呃，吱呃呃呃”

    正当李学理还在疼得难以置信时，一阵急促的磨牙声惊得不得看向来源：

    那是一个人，不过全身一片漆黑的魅影，长长的头发和还在滴着血的长指甲，染着血迹泛黄的似野兽的獠牙，半佝着身子，猩红的眼睛一转，直勾勾地盯着自己。

    一股莫名的恐惧震慑了李学理，甚至连痛感也显得无足轻重，只有死死盯着这个可怕的生物，深怕消失不见，右手拔出长剑，才得以缓和一下内心的不安。

    虽然右手在颤抖，但是玩过不少魂系列和恐怖虚拟游戏的他很快就镇定下来了。

    现在很清楚，眼前的就是这个游戏所谓的怪—魔物，极具的真实感，第一次让这个游戏职业选手心生怕意。

    那种死了就真的死了的感觉异常真切，即便明白这是一款游戏。

    “噗”怪物动了，笔直的冲着他而来，速度很快，几乎接近豹子的速度，快得李学理现在只能做出翻滚动作。

    “啊——！”

    空气中弥漫的血腥味直让人倒胃，但同时也使得李学理的脑袋更加清醒。

    就在刚刚，因为腿部受伤翻滚慢了一茬，他的后背就被刮了一下，要不是拿剑挡了一下，借力被迫向左前划了几米远。

    李学理整个后面就可能没了，就这样，自己的右臂差点飞出去，剑也差点脱手。

    李学理他强忍着剧痛死盯着这强的离谱的怪物，同时又将整个开发这游戏的人骂了一遍。

    此刻李学理眼里的魔物仿佛遇见了好玩的东西一样，不断吸食的刚刚抓下来的血肉，眼镜弯成月儿状，细细打量这个躲过自己一击的普通人。

    调整着方向，以便下次更好的袭击，地上的多出来的划痕证明刚刚冲击的很快。

    李学理望着没有立刻冲上来的魔物，虽然疼得要死，明显感到有液体从体表流出，顺势而下，这是死亡恐惧下的清晰感受。

    现在只能强行克制，赶紧应付起来，不然无法想像。

    就刚刚那怪物展现的速度，力量就不是李学理这个什么都没有的普通人可以比拟的，思来想去，眼看着这怪物就要再次发动攻击了。

    就在那家伙动的一瞬间，李学理飘到了身后的一棵特粗的竹子，一下子有了想法：

    突然正对怪物，然后坦然一笑，仿佛下了什么决定一般，右手剑突然改成双手剑，紧紧握住，完好的右腿做出蹬地的姿势。

    “啊…！”李学理奋力一搏，猛地站了起来，扑了过去。

    “噗”

    “嘭”“嘣嘣”

    “噗通”

    一瞬间接连几声，魔物双手深深的将李学理的肚子连带着一棵竹子贯穿，。

    原本应该后续餐食却没有动弹，面部狰狞而又仿佛很痛苦，只有这样保持住才可能会好点，因为一把没了剑尖的剑贯穿了魔物的喉咙。

    “呕”

    李学理咳出了一口血吐在了魔物的身上，剧烈的疼痛难忍，时不时的急促缺氧让人难受，但还是强打着精神，看着插在魔物口中的大剑，一下子畅快了许多，“这剑可真够长的啊，哈哈哈…”

    紧接着眼前一黑，没了感知。

    此刻的魔物眼中只有：

    瞬间飞驰而去，本想贯穿胸口，因那人突然站起来，双手持剑猛扑过来，只得贯穿那人的肚子，剑顶着心口却没有插进去，紧接着就看那人双手一霎将剑柄移至到自己胸口。

    “嘭”“嘣嘣”猛地一声，撞在了那颗巨大的竹子上。

    先是那人胸骨被剑柄碎了然后嵌入竹皮，紧接着剑身断开。

    此刻魔物露出了怜悯而又可怜的面目。

    然而魔物无法想象的的是，这人就在那一刹那，强用连骨头都露出的双手将断掉的剑身借着寸劲和自己的惯性强改方向插入魔物自己口中。

    “噗通”剑身贯穿而出。

    魔物无法想象那人是如何做到如此冷静，精准的，太可怕了。如果…如果………

    魔物的眼里渐渐失去了光芒。紧接着化作飞灰消散。

    此刻李学理被镶嵌在竹子上就这样静静地也跟着阳光的照射化作点点光晕消失。

    ?  ?有问题多提吧，不一定改，但以后会注意的，新人报道。乱写的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

