    　　“嘎吱，嘎吱……”

    　　枯黄的老树上，因为用力的原因，此时牵扯的直直作响。

    　　而此时的韩三千，也因为法能爆涨的原因，身上肌肉紧崩，青筋暴露。

    　　远处的恶之饕餮，也是火爪的束缚下，怒声愤吼。

    　　若是有人见此场面，必然惊为天人。

    　　只是可惜，幽明城已然被火海所沦陷，再无活人，自无人可看。

    　　只是，远在荒漠之界与魔族的交汇之地，一艘花舟之上，有人却默默看到层层乌云之中冒起的火光之气。

    　　船头之上，那女人微微梳弄着手中的猫，望着隐藏在乌云中的淡淡火光，轻轻一笑：“苏迎夏啊，苏迎夏，你知这天上之星，最红的那颗是什么吗？”

    　　“便是你这颗韩三千的绝命之星。”

    　　“你，永远逃不出我的手掌心。”

    　　话毕，她微微握紧了抓猫的手，顿时间，方才还眯着眼享受的猫瞬间难受的挣扎，但仅是几下，便当场命陨在她的手中。

    　　按照韩三千原先的计划，穿山甲顺利的穿过了几十米深的城墙地基，赶在了城市毁灭的最后一刻冲出了危险区。

    　　不过，他丝毫不敢怠慢，依然在地底全速而行，一路往着更北的方向冲去。

    　　怀中的八荒天书，死死的被他抱在怀里，他记得临走时韩三千冲他信任的微笑，但也记得他眼中那种复杂的神情。

    　　也许，对他来说，是生是死并不知道，但他希望的是自己安全的带走这本天书。

    　　所以，即便是丢了命，穿山甲也绝对不会让这本书，落入非韩三千的任何人之手。

    　　天书世界内，尽管没有幽明之城的天翻地覆，有的只是盎然生机，有的只是风平浪静。

    　　但苏迎夏等人的心，却丝毫不比幽明之城的波涛汹涌差上分毫。

    　　苏迎夏又如何不知韩三千当初支开自己，只是，韩三千那样做了，她也只能假装随他的意，听他的安排，不给他制造麻烦，也不想他有所牵挂。

    　　也许，这是自己唯一能做的事了吧。

    　　“呵呵。”

    　　半空之上，云层之中，与下方焦急的众人相比，两个老者却在此时悠然不已。

    　　自是八荒天书的虚体以及扫地老者。

    　　“将军。”随着扫地老者轻轻一笑，举棋而动，顿时间，棋盘上似入死局。

    　　“双马策动，车炮相连，你这一将军，怕是要我老命啊。”八荒天书淡然一笑。

    　　“又怎么会要你老命？韩三千那小子，不是已然派人将你专门送出了城吗？你与我，安全的很啊。”扫地老者一捋胡须，悠然笑道。

    　　“一来就让这小子和魔圣斗，我们是不是太过残忍了一些？”八荒天书轻声一笑，象字棋一动，顿时吃掉扫地老者的将军之车。

    　　“魔族之地人口虽少，但借助这片土地，却总能滋生能人异士，区区一个魔圣又能如何？他将来所面对的，可远远不止这些，要荡平这条天路，他更有许多需要做的。所以，舍不得孩子，又如何套得着狼？”

    　　话音一落，扫地老者微微一抬手，炮打掉象，虽死掉了车，但也因为换掉了一方的象，以至于八荒天书的防守处于更加被动。

    　　“你这一招棋，甚是险啊。”八荒天书笑了笑：“若是我象早一些飞回来，连环双象你可白白损失了一个横冲直撞的车啊。”

    　　“所谓富贵险中求，不入虎穴又怎得虎子。”扫地老者轻轻一笑。

    　　“也不知三千，跟着你们这群家伙，该是笑，还是哭。”话音一落，八荒天书苦笑摇头。

    　　“别是你们，而是我们。”扫地老者笑了笑：“你可别指望脱身于外，将来的某一天，大潮来临之时，你也是这船上的一份子，至于是翻船还是起航，那便要看韩三千这个掌舵人了。”

    　　“哈哈哈，你这老家伙。”八荒天书哈哈大笑。

    　　而此时，与这边笑的开心相比，那边的韩三千便完全笑不出来了。

