    　　柳无邪伸手一招，漂浮在自己面前的五百万星晶回到储物戒指。

    　　只有二百三十万，静静地漂浮在那里。

    　　丹神宗每个人浑身发软，目光看向柳无邪，仿佛在看一尊恶魔。

    　　“三百万星晶，只有柏文星一百年开采权。”

    　　太乙真人还是妥协了，只给天龙宗一百年的开采权。

    　　“成交！”

    　　华飞羽连考虑都没考虑，直接答应。

    　　剩下的二百三十万星晶，回到太乙真人的储物戒指，一场豪赌，终于宣告结束。

    　　最终！

    　　柳无邪以一百万星晶，买下麒麟精血。

    　　天龙宗包间沸腾了，刚才很多长老，想要阻止宗主，千万不要赌。

    　　当宗主拿出一千万星晶的时候，所有人都蒙了。

    　　“孙孝，你将这枚储物戒指还给无邪，天龙宗获得柏文星开采权即可。”

    　　华飞羽拿出了一枚储物戒指，里面装着一千七百万星晶。

    　　其中一千万，是柳无邪放在他这里，多出来的七百万，是刚才赢得。

    　　“好！”

    　　孙孝早就按捺不住了，想要问问小师弟，他是怎么做到的，同时坑了两大宗门。

    　　师兄弟三人，迅速穿过长廊，进入天道会的包间。

    　　“师弟，这是师父让我交给你的。”

    　　孙孝进来之后，将储物戒指交给小师弟。

    　　神识一扫，柳无邪眉头微蹙。

    　　拿出一千二百万，剩下五百万，留在储物戒指里面，让大师兄还给师父。

    　　天龙宗为他拍下陨星玉，免费赠送给自己，又多花了几十万买下巨灵兽的眼泪，柳无邪怎么能让天龙宗吃亏。

    　　留下一千二百万，加上之前五百万，一共一千七百万，财富总值，超越在场任何宗门。

    　　“好吧！”

    　　小师弟这样说，孙孝也不好说什么，只好将储物戒指送回去。

    　　看着拿回来的储物戒指，华飞羽微微一笑，没有拒绝。

    　　这几个月来，天龙宗在柳无邪身上花费了大量的资源，终于有了回报。

    　　五百万星晶，加上柏文星的管辖权，柳无邪为天龙宗创造了奇迹般的收入。

    　　加上万族盛典获得的几尊星球，论整体实力，天龙宗已经超越了太乙宗。

    　　“宗主，这次太惊险了，柳无邪跟你商议这么久，就是此事吗？”

    　　诸葛明等长老围上来，一脸的兴奋之色，看到太乙宗吃瘪，无比的爽快。

    　　“好戏还没结束，继续看下去吧。”

    　　华飞羽神秘一笑，没有继续往下说。

    　　有时候连他都佩服，柳无邪的智商，要比他们这些活了几万年的老古董还要可怕。

    　　步步为营，计算的妙到毫巅。

    　　“如果丹神宗不上当怎么办，我们继续拍下麒麟精血？”

    　　这些长老的情绪都被调动起来了，连拍卖会都置之不理。

    　　“按照计划，我们要准备三次，谁会想到，丹神宗第二次就按耐不住了。”

    　　华飞羽点了点头，按照柳无邪的推测，丹神宗不会轻易上当，麒麟精血天龙宗已经做好拍下的准备了。

    　　继续造成假象，柳无邪身上没有星晶。

    　　等拍卖下件物品的时候，跟太乙宗争夺，再次以高价买下，告诉其他人，天龙宗资源耗尽。

    　　等到第三次的时候，丹神宗肯定会上当。

    　　丹神宗报仇心切，提前触发了计划，只能按照计划执行。

    　　听到柳无邪的计划，众多长老陷入沉默，柳无邪将人性剖析的透透彻彻，每个人在他面前，仿佛赤裸着身体。

    　　“丹神宗已经彻底被打残了，以后翻不起大浪，让天火山庄联合其他几个宗门，开始围剿，最多几个月，丹神宗彻底破裂。”

    　　华飞羽流露出一丝狠厉之色。

    　　能当上一宗之主，哪个不是心狠手辣之辈。

    　　天火山庄跟风满楼一直依附天龙宗，宗门整体实力很强，不在丹神宗之下。

    　　让他们前去围剿，最适合不过。

    　　立即有长老捏碎通讯符，开始沟通天火山庄跟风满楼。

    　　第五十件商品拍卖结束，中间休息半个时辰。

    　　这次休息的时间比较长，刚才耽搁这么久，众人情绪还沉寂在赌斗当中，这时候不宜继续拍卖。

    　　等刚才的事情热度降低之后，拍卖继续。

    　　天道会包间一派祥和，阿奇尔像是看怪物一样盯着柳无邪。

    　　刚才的一幕，连他都替柳无邪捏一把汗。

    　　沐天黎等人宛如做梦一样，柳无邪从哪里弄来这么多的星晶。

    　　此刻丹神宗的包间，气氛跟天道会的包间截然相反。

    　　“哗啦！”

    　　摆在桌子上的鲜果，被盛渊全部扫飞，砸在了墙壁上，化为无数汁水。

    　　其他长老噤若寒蝉，谁也不敢说话。

    　　白然悠悠醒来，此刻他多么想要一直晕过去。

    　　醒过来的那一刻，感觉大脑里面晕乎乎的，希望这一切都是一个梦。

    　　“宗主，我们怎么办，没有了星晶周转，接下来肯定举步维艰。”

    　　冷静下来之后，现在要考虑的不是拍卖会，而是以后的路该怎么走。

    　　太乙宗自顾不暇，没有多余的精力来帮助他们丹神宗了。

    　　况且这次事情，因他们丹神宗而起，连累了太乙宗输掉这么多星晶不说，还丢掉一座星球的管辖权。

    　　“太乙宗肯定指望不上了，他们已经在我们身上看不到希望。”

    　　盛渊冷静下来之后，眼眸中释放出滔天的杀气。

    　　扶持丹神宗，帮助丹神宗寻找灵药，借星晶给他们，目的只有一个，借助他们的手，来铲除柳无邪。

    　　所有的努力，全部失败，丹神宗已经面临毁灭，太乙宗不可能继续往里投入。

    　　“没有太乙宗扶持，我们丹神宗怎么办。”

    　　这些长老慌了，失去资源收入，等于坐吃山空。

    　　他们能坚持几年，那些普通弟子呢，最近几日，陆陆续续都有人离开，脱离丹神宗。

    　　柳无邪这一招太狠了，将丹神宗逼上了死路。

    　　“这次我前往拉莫星域采集灵药，发现一件很古怪的事情。”

    　　盛渊收回眼神，身上的杀意，逐渐散去。

    　　“什么事情？”

    　　所有长老站起来，朝宗主问道。

    　　“柳无邪跟拉莫星域的屠仙宫有深仇大恨，这次前往拉莫星域，我就是跟屠仙宫合作，他们竟然跟我打听柳无邪的事情。”

    　　盛渊将自己前往拉莫星域的事情说了一遍。

    　　“宗主的意思，我们要跟屠仙宫合作。”

    　　白然听出话语中的意思了，情绪缓和了很多，已经输了，去纠结已然无用，现在想办法报仇。

    　　“这是目前最好的办法了，拉莫星域不敢抽调太多高手前往紫竹星域，以免引起不必要的动荡，如果以合作的关系，派大批高手潜入我们丹神宗，就能避开天龙宗的眼线。”

    　　盛渊继续往下说。

    　　“这个计划不错，我们可以借助屠仙宫的手，来除掉柳无邪。”

    　　听到这个计划，其他长老纷纷拍掌。

    　　屠仙宫大名他们都听说过，底蕴很厚，不在天龙宗之下，甚至有过之而无不及。

    　　单凭丹神宗，别说覆灭天道会，连天龙宗都无法抗衡。

    　　要是借助了屠仙宫的力量，那就未必了。

    　　他们忌惮天龙宗，屠仙宫不忌惮，现在要紧的事情，赶紧跟屠仙宫牵上线。

    　　各大包间，都在议论刚才的事情。

    　　半个时辰很快过去，大家的热度，逐渐降低。

    　　无痕长老走出来，准备拍卖第五十一件商品到六十件。

    　　小火得到麒麟精血，直接闭关去了，下次出关，还不知道什么时候，炼化麒麟精血，可不是那么容易。

    　　无痕为了节省时间，连开场白都省去了，直接进入展示环节。

    　　大家的目光，落在十名女子的面前，想要看看，这次能出现什么逆天的宝物。

    　　柳无邪目光看向外面，随后眼眸一缩，落在第六件物品上面。

    　　“金之大道碎片！”

    　　其他几样东西，柳无邪直接忽视。

    　　不论东西再好，他现在都不需要。

    　　天道会不需要宝物，因为他就是一个大宝库。

    　　现在天道会最需要的，就是提升柳无邪的修为。

    　　只有他达到地仙境，才能面对更多的冲击。

    　　这次拍卖会，柳无邪的目标，争取一切机会，突破到地仙境。

    　　他不是没有星晶，相反，他的星晶太多了，而是那些宝物对他来说，毫无吸引力。

    　　“不错，有了金之大道碎片，我就能突破到洞虚九重了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，只要他想买的，现在谁敢跟他竞争。

    　　拍卖开始，第一件商品是一枚接近九品灵丹的罕见丹药。

    　　价格一路飙升，最终被九龙殿买到。

    　　最近九龙殿，大力发展，开始钻研自己的丹药。

    　　拍卖激烈的进行，丹神宗跟太乙宗，彻底被甩出去。

    　　动辄就是上百万，连太乙宗都不敢插手。

    　　很快到了第四件商品，竟然是一本无量天书，听说这本书里面，记录着如何参悟仙人境。

    　　起价四十万，每次加价不得低于五万。

    　　“五十万！”

    　　九龙殿报价，自从跟天道会合作之后，九龙殿也变得财大气粗起来了。

    　　“六十万！”

    　　玄清门报价。

    　　“七十万！”

    　　天龙宗报价。

    　　“八十万！”

    　　太乙宗报价。

    　　无量天书记录如何参悟仙人境，这等好处，谁愿意放弃，包括太乙宗在内。

    　　他们修炼为了什么，无非为了有一天，能成仙成神。

    　　现在机会摆在眼前，更不可能错过。

    　　“九十万！”

    　　天龙宗报价。

    　　“一百万！”

    　　太乙宗报价，这两大宗门又杠上了。

    　　“从现在开始，太乙宗报价多少，我天龙宗都比他多十万。”

    　　华飞羽懒得跟太乙宗较劲，只要太乙宗报价，他就多加十万。

