    …而随后只听到了

    “啪！”

    的一声…………之后！

    “嘟！”

    裁判的哨声也跟着响了起来…。

    而通过裁判的手势表明。

    刘宝强应该是犯规了。

    而刘宝强也主动的举起了手。

    因为他的确是犯规了。

    刚才系统提示的很及时。

    刘宝强伸手的速度也不慢？

    但终究在距离上还是差一点。

    卡梅隆安东尼在进入联盟的时候。体测数据是裸高1米99，臂展2米14。

    在身高和臂展上都要比刘宝强优秀一些。

    这几年身材长没长就不说了。

    但就这原始数据，即便是刘宝强封盖的及时。时间点上也掐得很准。但只要人家把出手点抬的够高。就算是刘宝强臂展不错。但在人家后仰投篮的情况下。根本就够不着出手点。

    所以他最终是打在了安东尼的手背上。自然就被判打手犯规了。

    不过好在，毕竟刚刚开场，犯规次数还没到，到是不用罚球。

    但刚开局就赔上了一次犯规。还是让刘宝强的心里有点不舒服。

    只是这家伙肯定不知道。他最多也就心里不舒服点。

    可安东尼不仅心里不舒服。整个手是更不舒服……。

    “这家伙也太狠了？怎么使这么大劲儿啊？手背都快失去知觉了…！还有就是？这家伙的封盖意识也太强了吧？刚才那一球我只要再慢一点点，篮球肯定会被这个家伙压住！太可怕了…！”

    自己最拿手的绝活不仅没有建功。还差点让对方克制住了。安东尼的心里又怎么可能舒服。所以接下来的比赛他打的是万分的小心。起码在面对被刘宝强防守的时候是这样的……。

    …………

    刘宝强犯规，掘金队边线发球。

    接球的是安德烈米勒。

    再看到安东尼似乎暂时不想要球后。

    就将篮球传给了非常积极的鲁本帕特森。

    作为同届球员，又在一只球队里呆过几年。

    邦奇威尔斯和鲁本帕特森彼此之间也都算是了解彼此。对方有什么样的能耐，彼此之间也同样清楚。

    所以鲁本帕德森虽然表现的很积极。但拿到球后面对防守他的邦奇威尔斯却没有蛮干。反而是飙起了垃圾话。

    “威尔斯？我真是羡慕你这个家伙？本来只是给一个“老家伙”打替补？又走了狗屎运上了首发，你可一定要珍惜机会哦？千万别再成为替补中的替补！要不然作为开拓者队的老人？你的脸往哪儿放啊？”

    正所谓打蛇打七寸。

    鲁本帕特森太了解邦奇威尔斯的情绪化了。他现在只要给这家伙一点刺激，这家伙肯定会做出一点过激的行为。

    果然，他的垃圾话才刚说完。愣头愣脑的邦奇威尔斯就紧逼了上来。

    当然了，球场上的紧逼自然是冲着断球去的。可要是带着怒气去断球的话？

    “嘟！”

    只要鲁本帕特森的球员经验没有丢失。就极容易造成了一次对方的犯规。

    而他也的确做到了。

    开局第1回合。就送给了对手两次犯规。这可不是什么好的开始。

    “你这家伙脑子里到底装了多少翔？那个该死的家伙说两句你就犯傻？你不会拿垃圾话怼他呀！造他的犯规呀！”

    开局不利的情况，自然也让刘宝强很恼火。自然也训斥一下邦奇威尔斯鲁莽的行为。

    不过他也怕人家会继续头铁下去…。

    随后又出言说道。

    “那个家伙在进攻的时候，你别着急着伸手，只要拦住他，别让他突破就行了，注意听我的口令，万一他挣脱了你，我会告诉你他突破的方向！听到了没有？”

    还是一只羊和一群羊的道理…。

    刘宝强清楚鲁本帕特森的投篮稳定性比邦奇威尔斯还要差。

    所以这家伙的进攻手段，肯定是以突破为主。

    而他既然能通过系统判断出对手的出手时刻。那突破方向自然也不在话下。虽说在行动上和时间上未必能抓得那么精准。但效果应该会显著不少。

    本场比赛的重要性就不再重复了。

    刘宝强算是把系统彻底当做外挂来用了，而且这一次还是升级版的“群体外挂”来…。

    “哦，知道！”

    别看刘宝强不是开拓者队的老大。

    但却不妨碍邦奇威尔斯把刘宝强当成大哥来看。毕竟刘宝强不仅把他带回了“家”，而且还给了他机会，这份恩情他是不会忘的。所以不仅是非常听话，而且还无条件的相信刘宝强的话。

    掘金队继续边线发球。

    既然鲁本帕特森刚才取得了效果。

    那么这一攻自然还是由他继续完成。

    “对！你就应该努力一些！千万不要让人看不起！来来来继续，刚才差点就断到我了，加油哦！”

    而他的垃圾话自然还得继续了。

    “我懒得跟你一个连球队都混不上的家伙逼逼！看在“老朋友”的份上！取票我给你放点水！”

    正所谓听话的孩子有糖吃…。

    既然已经从大哥那里领到“法旨”了。邦奇威尔斯肯定得听从命令。

    再说了鲁本帕特森的性格又能好到哪里？

    大家就别牛不知角弯，马不知脸长…了！

    “嘿？你个家伙！看我怎么收拾你！”

    果然二货就是二货。也没有办法让人高看一眼。

    邦奇威尔斯的反击话才刚说完。

    他就持篮球开始突破了！

    而这个时候就必须把两人的基础数据拿出来对比一下。

    邦奇威尔斯。身高1米96，体重95公斤。

    鲁本帕特森。身高也是1米96，但体重却有102公斤。

    从这里就能看出来，俩人也算是一个量级上的。

    不过在球风上就有所不同了。

    邦奇威尔斯应该算是务实派。在理智的情况下，进攻上喜欢稳扎稳打，习惯用自己的身体开道，防守上也中规中矩。也重视抢断时机。

    但鲁本帕特森就要贼很多了。明招暗招都喜欢。

    就像这一次。他故意抬高控球的高度。似乎是在吸引邦奇威尔斯来抢的。

    但事实上当邦奇威尔斯真正弯腰申手的时候。却突然将篮球向内一拉，然后将自己的手肘顶了出去。明显是想用他的手肘去击打邦奇威尔斯的特点。

    也是这愣头愣脑的家伙谨记着刘宝强的命令。只是伸手去试探，并没有想失位去抢断。所以鲁本帕特森的手肘刚捎过来他就闪了过去。并没有中了对方这一招。

    不过这个动作毕竟对于他的视线和行动都有所影响！就像普通人突然受到攻击，都会习惯性的摇一下后闪一下和闭一下眼睛。

    而鲁本帕特森的真正目的又不可能是为了打人。他需要的就是对方的这“一下”。

    然后他就迅速启动，持球就向邦奇威尔斯的……。

    “左边！”

    持球就向邦奇威尔斯的左边突破过去？

    可是闭着眼睛向后闪得邦奇威尔斯，就像是收到了什么指令一样。居然和他同步完成了方向的调整。

    是把他堵了个严严实实。

    而且除此之外。由于鲁本帕特森启动的时候求的就是个速度。所有的力量也都用在下半身了。

    在被邦奇威尔斯堵住的时候，根本就做不出任何的调整。

    所以最终不仅是被堵了个严严实实，也撞了个结结实实…。

    于是…。

    “嘟！”

    于是裁判的哨声第3次吹响了。

    但这一次却是判罚掘金队带球撞人……。

