    “可是，这东西……”粉色章鱼内心十分抗拒。

    虽然它平时也是吃尸体的，但桶里的东西看起来更加恐怖。

    恐怖到它都不想尝试的程度。

    “可是，什么可是，废话那么多，张嘴！”

    李菲雨将撬棍插进粉色章鱼的嘴里，顺势撬开，随后双手提起汤锅，朝着章鱼的嘴里倒了进去。

    吨吨吨。

    一桶特调版胡辣汤一点没浪费，全被倒进了粉色章鱼的嘴里。

    李菲雨还怕浪费了，随手将汤锅也塞到了粉色章鱼的嘴里。

    “快点都吃了，别浪费，要是敢吐出来，我就把你的八个爪子多剁下来，塞到你嘴里去。”

    李菲雨拄着柴刀说道。

    粉色章鱼能说什么呢，含泪把汤桶咽了下去。

    一桶特调版胡辣汤下去之后，粉色章鱼的身上长出了大量黑色的斑点，这些黑色的斑点开始迅速蔓延，眨眼的工夫，整只章鱼就如同从墨汁里涮了一遍一样，通体漆黑。

    粉色章鱼的肢体开始收缩八条伸出去的触手全都收拢了回去，变成了一只黑色的圆球。

    软软的，富有弹性。

    李菲雨尝试着用柴刀砍了一下，黑色圆球很快凹陷了下去，当柴刀收回去后，凹陷下去的地方又恢复了原状，一点痕迹都没有留下。

    坚韧而富有弹性。

    “坚韧度变强了，还好我没有白费力气，等升级完之后，就能变得更厉害了，不过，颜色变的有些难看了，得想办法找点染色剂，重新染成粉色的才好。还有柴刀好像也没什么威慑力了，看样子，得找一把新的武器了。”

    李菲雨想着扭动钥匙，开着车向前驶去，她要趁着这段时间，弄一把更加锋利的柴刀。

    当然，最重要的就是粉色的染色剂。

    李菲雨满意而归，仓晓空也很高兴，此时她正一边吸溜着胡辣汤，一边吃烤馕，虽然，比不上她平时吃的那些东西，但总比鲨鱼肉串什么的好多了。

    张拓海收获了大批的高心情值食物，赚的盆满钵满。

    这些东西哪怕他吃不了，等到下一个世界转手一卖又是一笔收入。

    唯一比较可惜的就是鲨鱼肉快要不够用了。

    或许是害怕张拓海再搞涨价的事情，那些人都囤积了一部分鲨鱼肉串，估摸着今天是不用担心心情值的问题了。

    另外，看到张拓海的暴利后，那些玩家又对着鲨鱼蠢蠢欲动。

    中午时分，又有几名玩家上了游戏系统的讣告。

    死亡原因也一样，都是死于鲨鱼。

    不过，张拓海估计，依照这些玩家现在这股热情度，总会有人成功捕获鲨鱼。

    毕竟，他们都是从蒸汽世界活下来的幸运儿，手中的武器是不缺的，鲨鱼距离他们也不是很远，只有五六百米的样子，只要肯狠下心来，用重型武器覆盖攻击，总会有收获的。

    有了示范效应，那么其他玩家捕获鲨鱼的信心就会大增，然后就会有越来越多的玩家捕获鲨鱼，然后鲨鱼肉的价格就会一落千丈，虽然还会有人去买，但肯定不是现在这个价格了。

    他需要去找一条新的财源了。

    想到这里，张拓海直接将所有的鲨鱼肉全都卖了出去。

    他已经做好了打算，如果晚上有人要用鲨鱼肉抢生意，那他就把仰望星空放出去，重新抢夺市场。

    鲨鱼肉串哪怕弄的再好，多多少少还是有些异味的，没有大量的调料，很难清除干净。

    但旺财做的仰望星空不一样，虽然，样子看起来很诡异，但是吃起来还是蛮不错的。

    而且，做仰望星空的鱼他还有不少，都是赵婉婉在冰雪世界里钓的，一直到现在还剩了不少，都在冰柜里放着，刚好让他们来消耗一些。

    他也趁机升级一下自己的食物储备，两全其美。

    张拓海开着车继续向前前进，忽然，他感觉天色似乎变得暗淡了。

    张拓海抬头一看，原来是一片乌云笼罩在了头顶，黑漆漆的，一道道闪电不时的划过天空。

    “草，这是要下雨？”张拓海见状，连忙把舱门关上。

    片刻之后，瓢泼大雨从天而降，雨水如同断了线的珍珠一样掉落下来，很快，周围就被暴雨所笼罩了。

    视线不出十米，所有的一切，仿佛隔了一层纱雾。

    原本平静的海面也变得狂暴起来，浊浪滔天，不断的拍打着沙滩。

    那些海浪不断的侵蚀着沙滩，几分钟的工夫就将沙滩彻底淹没了。

    那些海浪淹没了沙滩之后，并没有停止，还在不断的向上蔓延着，看样子似乎是要将公路所淹没了。

    “这是要干嘛？水淹公路？”

    张拓海不知道游戏系统这是要干嘛，不过，他立刻将操控工作交给了小爱同学，同时命令小爱同学全速向前赶去，争取在海水淹没了公路之前，找到下一个补给站。

    海水要是淹没了公路的话，对于他来说可能没什么影响，但是，要是海水将车子泡的话，海盐会腐蚀一些机械，可能会造成持续性损伤，这并不是什么好消息。

    哪怕他有汽车修理包可以不断的将这些损害修好，但这也是意外损失不是。

    车子不断的向前急速行驶，风雨也越来越大。

    此时，用下雨来形容已经不太合适了，更像是有人对着天捅了一个窟窿，大量的雨水从天而降，砸的车体乒乓直响。

    水位也在不断的上涨，海水已经淹没到了公路上，公路上也因为满是海水变得湿滑了起来。

    普通人恐怕在这个时候已经看不清路面了，但是小爱同学却直接将车子提升到了最高速度。

    可是，却依然不见休息站的踪迹。

    不过，值得庆幸的是，在雨中行驶会获得一个DEBUFF，每小时降低15点心情值。

    众多玩家终于可以不用为心情值不断上升而烦恼了。

    这么开了一个多小时，张拓海终于发现了第三个休息处，这个休息处一个高于水面的高脚屋。

    由水泥制造成的，大约比公路高出两米左右，一条斜坡甬路从高脚屋里延伸出来，一直延伸到公路上。

    此时的海面已经淹没公路五厘米了，而且还是有不断上涨的趋势。

    游戏系统也弹出了提示，因为长期受到海水侵蚀，轮胎和发动机受到影响，速度降低10%。

    “小爱同学，进入这个高脚屋，休息一会儿再说。”张拓海看了一下周围的情况说道。

    他现在需要把车子整修一下，再这么在雨里疾驰下去，车子恐怕有损毁的可能。

    “明白。”小爱同学应了一声，冲进了高脚屋。

