    “赵申，多和慕容翰将军学学用兵之道，先留下本王还有话要吩咐。”司马季把这个最近表现还算颇为亮眼的将领留下，算是开小灶给他补补课。

    “燕王！”等到所有人都离开之后，赵申才小心翼翼的开口，他不知道司马季到底有什么目的，毕竟刚刚还生人勿进，现在就专门留下自己，是好事还是坏事？

    没管赵申脸上的阴晴不定，司马季歪头询问道，“对和慕容翰一起做前军有什么看法没有？”

    “慕容翰是小夫人的兄长！”赵申一边开口一边观察司马季的表情，一见到燕王一脸的不耐赶紧直奔主题道，“燕王看来是希望末将多和慕容翰将军学习。”

    “你这种回答中规中矩的程度，还真有儒学的风范。”司马季显然并不满意，也不废话直接开口道，“波斯边界有很多类似长城的防御城墙，这一点来到粟特之后相信你已经有所耳闻，长成这种防御体系，本王不说你也明白，自然是防御居无定所的胡人。波斯的长城不算太长，却处在十分重要的地段，配合波斯的山地，对我十数万大军并不友好，毕竟本王为了赶路，可带着海量的战马出来。”

    “你跟着慕容翰不参战，就是要看他怎么攻克波斯长城，要从头到尾的看。看看之后你就处在波斯的角度，提出防守策略，作为你这次西征最大的收获。”司马季瞟了还不明所以的赵申一眼，轻飘飘的道，“鲜卑人可以这么攻破波斯长城，自然也可以对付我大晋的长城，当然现在他们不敢，未来也够呛。不过这种可能毕竟是存在的，还有就是本王心中，也一直在思考这个问题，长城到底有多大的功能。”

    长城的作用到底大不大，这是一个很玄学的问题，简直比鱼雷命中目标的威力还玄学。而且有的王朝修长城，有的王朝不修长城。这个修不修的概念是举国之力，还是权宜之计，要说多短都算的话，其实都修过，唐朝的长城只是一是利用，马上就跑到对方地盘作战了。

    最北面的长城是金朝沿着大兴安岭修的，至于最南方的么，是明清两朝修建的南长城，南长城的主要目的，自然对对付南方各族，镇抚这个词，镇压永远在抚慰之前。

    所以在南方各族的眼中，不要看你们明清撕的很惨烈，在他们眼中都是一对混蛋。汉人满人又不是我族的皇帝，距离都是一样远，手段都是惊人的一致。

    司马季很不满的一点，就是明朝对南方很有一种上国之态，怎么可能在北方干出来收缩的事情？明朝不要说定都在北京了，定都在洛阳一样是天子守国门，因为明朝长城是在河套以南的，洛阳要是首都的话，和没收复河套之前的晋朝感觉差不多。

    长城这个东西在汉唐的时候，尤其是确立对北方优势之后，就没有大用了。武帝包括昭宣都不怎么修长城，唐朝灭了突厥之后也不怎么修。最需要长城的其实是大宋，不过就大宋那个风气，就算是长城在手，司马季也很怀疑能不能利用上，一个被越南反推的朝代，说什么都是废话。

    “本王想要检验一下长城的作用，但又不能让故意激怒鲜卑来扣关。正好波斯有长城，本王让你带着众多随军司马，给我把整个过程记下来，包括波斯守军的反应，驰援的速度，已经战斗的过程，全都要记下来。”司马季说完之后轻声问，“明白了。”

    “燕王是想要用波斯人的血，作为我大晋一套备用对策？”听到这赵申年轻的脸上才是一副恍然大悟的表情，我们的燕王，还是那副从来没变过的作态，损人利己。

    “明白了就快去，本王三天后率领中军西进。”司马季像是诉说非常正常的事情，损人利己怎么了？国家和国家不就是这样么，最怕就是损人不利己，白白拉仇恨。

    别人都能说咋印度血流干之前决不投降，司马季用波斯长城检验一下这套体系的作用还不行么。攻占长城这么有技术含量的活，我大晋兵少将寡，而且没有相关经验怎么可能会去呢，要知道现在粟特王都逃入了波斯，既然已经被收留，就说明波斯已经知道了东方出现了来历不明的大军。

    除非波斯守边的将领是蠢猪，否则绝对对陌生的兵马视而不见。这样的话司马季去撞墙就有鬼了，先让慕容翰去试试火力，燕王的谋划绝对不错，我小晋确实没有攻击长城的经验，只有守长城的经验，鲜卑人去攻城正合适。

    萨珊波斯在东方的守备力量应该不至于很多，因为西亚帝国统统都是向西看的。他们不是不往东扩张，但扩张的目的有点以攻代守的意思。让背后不至于出现威胁，然后专心一意向地中海进发，萨珊波斯的核心地区也并不是在后世的伊朗境内，而是两河流域。泰西封是萨珊波斯的首都，位置大概在后世的巴格达。

    两河流域一直都是包括萨珊王朝在内历代波斯各国，都要魂牵梦绕的地方。甚至可以说这里比伊朗境内更像是波斯文化的中心。丢了两河流域的波斯，就相当于把河南丢了的中国。为了夺回两河流域，波斯长期和当时和平教世界的霸主奥斯曼帝国开战，可惜波斯和帝俄一样，帝俄没有夺回东正教的君士坦丁堡，波斯夺毁波斯文化的核心两河流域也失败了，不过后世的伊拉克仍然是什叶派占主导。

    重西方轻东方的西亚文明这样的特点，为司马季节省了一些麻烦。毕竟伊朗高原的地形对他这支大军本身就不友好，要是东方边界在重兵云集，难度会高上不止一个层次。现在燕王就祈祷自己碰见戈地图契丹人组合的愿望成真，就算是这个愿望略微有些过分了，至少呼罗珊地区的波斯将领，心中产生一点轻敌的思维也好。

    这次再往西进入波斯，必然要经过呼罗珊地区，如果不是因为上任波斯皇帝没的比较突然，弄的现在波斯和贾后的晋朝差不多，那司马季其实现在应该已经和波斯军队交战了。粟特都应该是波斯的一部分。

    现在慕容翰率领的兵马当中，就有后来对波斯帝国骚扰的主力白匈奴人，从这点上来说，司马季也算是让历史进入了本来的轨道，就是来的稍微早了一些。而且波斯帝国处在子弱母壮时间，当然站在司马季的角度，这不正好说明天命所归么。

    呼罗珊东北部通向为河中的通道众多，且没有高加索那样的高耸山麓。所以，波斯人不得不在这里建造了线形的戈尔根长城。

    连同招募的仆从军，慕容翰带领的兵马其实已经和司马季仿佛，但慕容翰的兵马还是这个时代传统的兵马，不像是司马季的大军这样有压倒性的优势。真碰上波斯军队，其实也说不上到底会赢会输。

    直到三日之后，司马季才率领中军启程，料想就算是有三天的时间差，也不至于出现自己挽救不了的局势，以他对慕容翰的了解，想要三天之内被击败也不是容易的事情。

    就如同司马季估计的一样，在粟特王逃入波斯境内之后，呼罗珊这里的波斯贵族和将领就已经对骤然出现的不明大军，心中产生了警觉。从粟特王的口中，他们已经知道这支兵马超过十万，一日之间就把东方属国拼凑起来的兵马打的全军覆没。

    和大晋一样，波斯也是一个属国众多的存在，波斯和这些国家的关系，有些像是晋朝和西域国家的关系，甚至在双方都能辐射到的国家，同时表明对双方称臣的小国也不少。过了乌孙有很多国家都是这样的，甚至乌孙也表达对波斯的友好。

    小国处在两大势力当中，朝秦暮楚这一点都不见怪，毕竟古波斯的遗产丰厚。

    收留了粟特王之后，波斯就开始利用自己的手段，对还没过来的晋军进行估测，当然也知道了晋军从废墟、尸体当中寻找财富的事实。毕竟这支大军的统帅，正在从中间商收取本来属于自己的财富，当然这一切也被波斯人得知。呼罗珊的贵族和将领此时心中已经明白了事情的严重性，甚至他们已经听说了莫须有的鼎，他们从来都不知道这只鼎的存在。

    不管那只鼎是真的还是假的，加强防御都是一个必然的选择，呼罗珊的将领一边像首都报信，一边开始采取防御，提防这支陌生大军的进攻。他们很聪明，慕容翰率领的大军已经渐渐接近了呼罗珊。

    呼罗珊上百公里的防御长城，每十到五十公里处会有一个防御要塞，整座长城沿线有三十座，距离的长短取决于当地的地形和人口。这和晋朝的长城差不多，有些本身有地形的地方，自然不需要太多的兵马防守。

    大军的鼓声越来越响，一顶顶营帐开始消失，与此同时，密密麻麻兵马开始出现在波斯长城之外。