    查文斌自从离开那块水潭，倒也走的算是顺风顺水，往前走了有十几里路，前面传来轰隆隆的水声，隔着老远就能听见。

    超子加了几把劲，木筏稳稳当当就到了这个地方。

    与其说这里是一个水潭，不如说是一个小型地下湖泊，远比之前遇到的那两个水潭要大的多，通体也是一个圆形。

    接着射灯的亮光，河流到了这儿也就是到了尽头，四周都是悬崖峭壁，就在他们正对面一道巨大的瀑布，落差都上百米，从石壁顶上一个洞里飞泻而下，冲击到了这水潭里，引起阵阵水花，轰隆隆的撞击声让三人讲话都需要贴着耳朵大声叫喊才能听见。

    超子跟那扯着喉咙喊道：“我们走到头了？怎么办？”

    两人隔着有点远，查文斌也没听明白，只好大声问道：“你说什么？听不见，这儿的水声太大了！”

    超子又比划着前面的瀑布喊道：“我说我们没有路可以走啦！”

    查文斌也没想到自己选择的这条路竟然是条断头路，看着那高高悬在头顶的瀑布，除非他们是长了翅膀，不然如何也是上不去的。

    反正回去走古井，是铁定上不去了的，他正琢磨着实在不行，就退回去，从刚才右边那个岔口进去找找出路，正想跟他们两人商量呢，“咚”的一声传来，接着又是几声。

    抬头一看，从那悬崖之上有几个黑乎乎的东西先后落入了水中，虽然被水声所掩盖，但因为落差大，倒也能听个明白。

    经过这几重劫难，三人早已经是草木皆兵，纷纷拿好手上的家伙事，举起射灯朝着水里照来照去。

    “哎哟！”站在最前头的超子大叫道，等查文斌转头去看，那小子已经捂着脑袋蹲在木筏上了，旁边滚落着一个鸡蛋大的石头。

    还未等查文斌问个究竟，他也中招了，脑门之上“咚”的一声传来，下意识的一摸，已经起了一个大包，正想看个究竟，卓雄已经大喊道：“小心，水里有东西！”

    话音刚落，一块石头又飞了过来，卓雄身子一扭，给躲过了，正暗自庆幸就自己没中招，马上一阵“霹雳巴啦”的石头雨下过来。

    三人抱着脑袋在木筏上乱成一团，远处却传来一阵“吱吱吱”的叫声，再次举起射灯照去，不远处的水面上有几个白色毛茸茸的脑袋露出书面，正冲着他们的灯光龇牙咧嘴，挥舞着手中的爪子，有几个手里还捏着石头呢。

    卓雄大叫道：“巴蜀猿猴！”

    果然一群白色猿猴在捣鬼，这群家伙现在正在水里跟他们挑衅呢，一副山大王的嘴脸，对于这群人类这会儿它们可是嚣张得不可一世。

    超子揉着自己脑门上那个鸡蛋大小的包，痛的直咧咧，喊道：“猴子？”

    卓雄笑道：“在我们青城一代是有一种猿猴，通体白色，听说很有灵性，以前打柴的和采药的人时常能在深山老林里遇到它们。这种猴子也不伤害人性命，只是专门调皮捣蛋，抢些人用的食物和工具。以前偶尔还能再青城看见几只，现在游人多了，最近几年都没见过了，大家都以为灭绝了，不想再这里却遇上了一群。”

    超子捡起木筏上的石块作势就要扔过去，却被卓雄组织：“超子，你别跟它们打，这种猴子你要不搭理它就算了，过一会儿它们自己觉得没趣就走了；可你要是跟它斗，它就会死缠着你不放，一直弄到你讨饶为止。”

    超子此刻心里真有跳进水里，把这群猴子给宰了的冲动，活了这么大，没被人欺负，今天反倒是被群猴子给揍了，想想心里都窝囊。

    那群猴子呢，也都跟着他的样子学，一个个捏着石块把手举得老高，感情超子要是敢反抗，又是一阵石头雨跑不掉了。

    心里虽然信了卓雄的话，可嘴上还是不干：“就这么算了啊？”

    查文斌也打趣道：“你一大男人，跟猴子叫什么劲啊，听卓雄兄弟的没错，猴子是顽劣东西，你越招惹它，它反倒是越来劲了，我看这里也没出路，倒不如退出去重新找新的出口吧。”

    超子嘴里还在骂骂咧咧，什么小心被老子逮住剥了你们的皮，可手上已经抓好木棍准备往回退了，那群猴子看见人被自己赶跑了，很是得意，一个个在水中欢雀的很，那副模样直让超子狠的牙痒痒。

    木筏还未走出几米远，卓雄突然想到一个问题，说道：“这里石壁都是光溜溜的，那瀑布又那么高，这群猴子跳下来，等会儿怎么回去啊？”

    查文斌听了心头一亮，对啊，这群猴子既然能跳下来，那么等会儿肯定得回去吧，咱们跟着它们不就行了。

    把心中这想法一说，大家都觉得可行，索性支住木筏，就在那原地不动，看着这群猴子在水中嬉闹。

    有几只猴子见那群不速之客还不走，又丢了几块石头过来，除了超子想发作被查文斌给按住了之外，几人就是纹丝不动，不搭理也不反抗。

    果然那群猴子见自找没趣，就随着他们去了，自顾自的水中畅游起来，互相打着水仗，泡着河水，还有的在水中撵着小鱼儿，好不热闹。这也让他们三人有个难得的机会可以休息，几人拿出干粮来准备充充饥。

    出发之前，买了不少香肠和玉米饼，就着甘甜的地下水，三人开始一顿海吃胡喝起来。

    也许是饿的久了，几次恶斗都耗费了不少体力，一顿狼吞虎咽，却没想到这食物的香味已经引起了那群猴子的兴趣。

    几只靠的近点的猴子抢先闻到食物的香味，“吱吱吱”的一阵怪叫，那十几只巴蜀猿猴纷纷停下手中原本的活计，都悄悄的朝着木筏靠过来，三人只顾着进食，全然不知自己已经陷入了猿猴的包围圈。

    最前头的超子啃了一口玉米饼子正把手搭在木筏上，准备喝口水，突然手里一松，玉米饼子不见了！四下一看，前面那群猴子已经乱作了一团，四五只猿猴已经扭打在了一起，抢夺那半块玉米饼子。

    卓雄也是懊悔之际，明知道这东西最爱干的就是抢吃的，怎么就忘记提醒大家了，只好说道：“大家注意，猴子来偷东西了！”

    那块饼子很快就被分成了很多份，抢到的猿猴吧唧吧唧的啃着，没抢到的正在水面搜罗着掉下来的残渣，偶尔有那么一小块被捡到，就顺手给塞进了嘴里。

    很快，连水面漂浮的渣子都被捞食干净了，这群猴子显然是刚吃到点甜头，正意犹未尽呢，它们几时吃过这么香的东西，纷纷瞪着眼睛看着木筏之上的几人，看样子就打算冲过来明抢了。

    查文斌一开始也觉得只是好玩，可这群猴子眼中现在只剩下贪婪和欲望了，他也知道大事不好，丢了点饼子没关系，要是包里的东西都给抢了去，再遇上点什么事，可就没把握了，说道：“看好背包，别让这群畜生得手了。”

    果然第二只也跳了上来，瞄准的是超子的包，一人一猴就这么拉扯着，那帆布背包禁不起这么折腾，“嘶”的一声给拉开了，里面的东西滚落了一地，其中就有几块玉米饼子，那猴子见有吃的，抓起玉米饼子就跑。跳入水中，手舞足蹈的跟同伴炫耀着手里的战利品，其它猴子纷纷“吱吱吱”的大叫，一个个都准备上来试试。

    超子恨恨的看着手中的猎枪，骂道：“要是老子还有子弹，一枪一个就崩了你们！”

    说着整理起木筏上散落东西来，嘿，还真就让他摸到了一个东西，这东西他可是再也熟悉不过了，子弹！

    大喜道：“我这还有一颗子弹，看我不轰了你们这群畜生！”熟练的退壳上趟，猎枪已经举起，而那群猴子也冲到了跟前，还来不及等查文斌阻止，“呯”一声巨大的枪响响起，火药味布满了整个水面。

    还未等火药的烟雾散去，一股浓浓的血腥味已经腾起，水面之上已经是一片红色，三只猿猴的尸体已经漂浮在了水面之上，其中一只嘴里还叼着块玉米饼子。

    那群猴子哪里见过这等凶悍的武器，巨大的枪击声和同伴的尸体告诉他们这里很危险。看着黑洞洞的枪口还在冒着青烟，猿猴们各个都被吓傻了眼，半响过去，才有几只胆子稍大的拉扯着那几具尸体，见木筏上的人没有动静，带着同伴的尸体四下而散，拼命的往回跑。。。。。。

