
“请进。”

云绾宁话刚出口，独眼龙就满头大汗的进来了。

他抹了一把汗水，“姑奶奶，能否借我几个铜板？”

借几个铜板？！

这个量词对云绾宁而言，简直是再陌生不过了。在她的世界里，银子少说都是几两几两来计算的。

几个铜板……

还真没遇到过。

“你借铜板做什么？”

边说，她边取了一锭银子递过去，“没有铜板，将就用吧。”

独眼龙震惊了，“碎银子呢？这也太多了……”

“没有。”

云绾宁一本正经的摇头，“你要铜板做什么？”

她又问了一遍。

独眼龙抓了抓头，有些不好意思的说，“方才我把一个小孩子吓哭了！我想着买几块糖哄哄他。”

没看出来，牛高马大凶悍异常的独眼龙，还有这样的铁汉柔情。

云绾宁摆了摆手，“去吧。”

等独眼龙再回来时，神色明显松缓许多。

他仔细说了黑风帮的创始时间、有多少人，老巢在什么地方等等，事无巨细。

云绾宁大致了解了一下，说出她的想法。

总之就是一句话：不能让任何人知道他们的关系，凭本事把黑风帮做大做强！

“然后还有件事。”

云绾宁放下茶杯，面色严肃，“你今儿就去见昨晚买凶杀人的那位姑娘，告诉她你已经抓到我了，今晚亥时带她来城外见我。”

独眼龙忙问，“姑奶奶知道她是谁？”

“应国公府云二小姐。”

云绾宁面带微笑，“你敢去拐她吗？”

“是她？！”

独眼龙明显吃了一惊，“姑奶奶怎么知道是她？！”

“她是我妹妹，我还不了解她？”

云绾宁嗤之以鼻。

独眼龙这才反应过来。

自家姑奶奶不但是明王妃，还是应国公府嫡出大小姐。与云二小姐，的确是亲姐妹！

“这有什么不敢的？”

独眼龙匪气重现，不假思索道，“管她是谁呢！敢打我们姑奶奶的主意，我独眼龙第一个弄死她！”

“不需要你弄死她，把她带来城外见我就行。”

她已经想好了，该给云汀兰一个怎样的“惊喜”。

云绾宁端起茶杯抿了一口，面带微笑。

看着她意味深长的目光，独眼龙忍不住打了个冷战。

他独眼龙行走江湖这么多年，就没有怕过谁！

但眼前这位年纪轻轻、又看似娇弱的明王妃，却是第一个让他生出怯意的人！

……

午后，云绾宁去周王府给墨炜打针。

他的病情有好转，但是见到她仍是不拿正眼看待。

云绾宁也没跟他计较。

倒是陈伯忙前忙后，对她毕恭毕敬。

将她送走后，陈伯这才无奈的劝墨炜，“王爷，您又何苦气自己？这位明王妃，老奴瞧着挺好的！”

“挺好也是老七的王妃，你又不能娶她。”

墨炜不冷不热的说。

陈伯老脸一红，脸色一变，“哎哟！王爷您可折煞奴才了！”

就算他有心想娶，那是能娶到明王妃的吗？！

先不说人家明王妃乐不乐意，怕是明王就要打断他的狗腿了吧？！

“老奴只是劝劝王爷，不要跟明王妃置气！毕竟只有她能医治好王爷的病，这比什么都重要！”

“本王看见她就来气。”

“那王爷不看不就行了？”

陈伯无奈劝道，“您就闭着眼，权当看不见。”

“本王又不是瞎子！”

墨炜冷哼一声，“她就在本王眼前晃，本王就算是装睡，也能被她给晃醒。”

更不提她还用那形状奇怪的针头扎他，给他注射了冰凉的液体在体内……墨炜虽不知道那玩意儿是什么，但却知道疼痛异常。

这些年来，他吃了多少药？

太医大夫给他施针多少次？

也没见这么疼的！

可见这个女人，分明就是故意要疼死他！

陈伯是知道的，墨家男人都傲娇。

自家王爷傲娇起来，也是一根筋……

“王爷，您就忍忍吧！皇上还特意下令，让明王妃医治好您呢！”

他苦口婆心的劝说，“可见皇上心里，还是很疼爱您的！明王妃就算跟您闹得不愉快，也绝对不会故意对您怎样。”

“呵。”

墨炜冷笑。

“这个女人打着什么样的算计，本王不是猜不到！”

上一次来周王府时，她可就明说了。

她与老七，分明就是想让他与他们同一阵营！

“本王与世无争，哪怕是个病秧子也乐得自在。”

就算是个病秧子，他也是个自由的病秧子。

“他们想要医好本王，又让本王站队。分明是看中了本王身后的陈家，想让外祖父和舅舅为他们谋事。”

他虽然缠绵病榻多年。

却也不代表着，他就耳聋眼瞎了！

外界的一举一动，他也随时关注着。

“大哥和三哥身后站着皇后，二哥身后有周家。偏偏老七，虽然有德母妃护着，但德母妃母家偏远，又不是什么王公贵族。”

墨炜虚弱的咳嗽了两声。

“而且云绾宁虽是应国公府嫡女，但谁不知道那云汀兰与三哥的事？”

如今云汀兰与墨回锋的事，在京城可是闹的沸沸扬扬！

就连赵皇后，此次被打脸后也整日躲在坤宁宫，闭门不出。

生怕一出门，就会被人笑话皇长孙的事。

德妃的春天来了。

从闭门不出、到整日里六宫上下溜达，逢人便说起“皇长孙”的笑话。赵皇后更是无颜见人，恨不得掐死德妃这个大舌头！

“老七身后算是空无一人，所以打起了本王的主意。”

咳嗽堪堪停下，墨炜捂着心口，闭上了眼。

好半晌才睁开眼，脸色稍微好看一些，“这太子之位，是怎么也不会落到老七头上。”

“本王就算站队，又岂会站在他身后？”

“大哥瞧着温温吞吞，二哥纨绔不羁，却都不是什么善茬。尤其是三哥，阴狠毒辣谁人不知？”

“如今三哥虽深陷泥泞，但只要皇后在位一日，他就绝对还能爬起来！”

到那时，与他作对过的人，绝对没有好下场！

墨炜轻轻皱着眉，嘴唇有些白，“本王何必为了云绾宁的救命之恩，就赔上自己的性命？”

“本王赔上性命不要紧，绝对不能牵连外祖父他们！”

闻言，陈伯也倒吸了一口凉气。

自家王爷虽养病在王府，但的确将朝中形势分析的很清楚！

“不过王爷，眼下下定论还为时过早！”

陈伯深深的看了他一眼，“在老奴看来，明王绝对不会输！”

“哦？你为何如此笃定？”

还绝对不会输？

墨炜好笑的看着他，“陈伯你是老糊涂了？”

陈伯轻轻摇头，“王爷您不知，明王府里藏着什么。明王手中可还有一张，堪称釜底抽薪、最强力的底牌啊！”

底牌？

墨炜神色一变，“什么底牌？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148105"  chaptername="第240章  明王府有底牌！">加入书签</a>
</div>
