    通过与华盛商行鹤鸣九长大数个时辰的热情攀谈，杨宇也是获益良多，尤其是对于此次天骄会的内幕以及天骄令的诸多妙用更是有了更多的了解g。

    因此在结束了酒宴之后，杨宇等人并未返回别有洞天，而是再次去到了之前那处报名地点，凭借着他的天骄令顺利的完成了报名，并免费领取了一百张全程门票。

    因为不想太过的张扬，杨宇这一次带来的人只有二十几个，如此一来那剩余的七十几张珍贵门票自然也便出让给了提供消息的华盛商行。

    不过鹤鸣九也没有白占他们的便宜，不仅给出了一笔相当可观的灵玉，更是将一份极为祥细的参赛资料赠送给了杨宇。

    这份资料不仅记录了各大门派中数千年轻强者的修为境界，更是对其战力进行了客观的评估，对于杨宇这种第一次参赛之人来说绝对是一份珍贵的指南。

    除此之外，这份资料中还预测出了此次大会的百强人选，并着重对这些人的修为与战力进行了详细的介绍，这不由引起了杨宇极大的兴趣，硬是抱着看了数个时辰。

    或许是因为嗅到了一些气味，圣兽宗在刁子名被坑之后倒是消停了不少，并未再派人来找杨宇等人的麻烦。如此众人接下来的这些日子过的倒也是轻松惬意，每日里吃喝玩乐、不亦乐乎。

    不过幸福的时光总是过的飞快，就在众人尽情的享受这难得的快乐时光之际，天骄会正式开始的日子也是悄然而至。

    不过做为天骄令的持有者，众人不仅不必为进场担心，他本人更是拥有跳过预选直接晋级复赛的特权，这不由令得杨宇十分的满意。

    杨宇一生杀伐无数，但这并不代表他有多好战，大多数情况下都是不得不战。如今能够安安静静的坐看旁人比赛他自然是乐意的很。

    行走在平坦宽阔的专用通道之上，眺望着另一侧如同人山人海般的拥挤人流，杨宇等人的心中都是不免生出一种别样的情绪，暗叹:“这世间果然是没有什么平等可言，明明同样都是两个肩膀扛着一个脑袋的人，可这待遇却天差地别呀！”

    不过心中虽有唏嘘，但他们也是无比的明白，想要超凡脱俗、享受非常人的待遇，这其中所要具备的条件也是相当的苛刻。

    若非是那些一出生便拥有着常人难以企及背景的豪门子弟外，寻常人想要做到这一点绝对是千难万难。

    没有过多的理会这些无关紧要的事情，众人顺着大路不急不缓的前行。而在那道路的尽头，一座占地足有数千里的庞大宫殿则是如史前巨兽般盘踞在天地之间，赫然正是为了天骄会而专门建造的巨形场馆——天骄宫。

    “这场馆如此的恢宏庞大，只怕就算是放眼整个大陆也是少见了吧！”看着前方那一望无际的巨大场馆，杨青儿一脸惊叹的道。

    “呵呵！”听着杨青这略显稚嫩的话语，何圣则是轻笑一声的回道，“这天骄宫的确不小，但若是与大陆上那些真正的一流场馆相比却还是有着不小的差距呀！”

    何圣的话语立刻引起了杨宇等人的注意，虽然并未说什么，但却都是表现出了相当好奇的神色。

    而杨青则更是一脸震惊的问道:“一流场馆？如此规模的天骄宫还算不上一流场馆么？那真正的一流场馆又得大到什么程度？”

    何圣闻言略微思忖了一下，然后才郑重其事的回道:“真正的一流场馆到底大到什么程度老夫还真的说不太好，但据我所知但凡是能够归入一流的，基本上都得是一方格外坚固的小形世界，否则很难承一些大能们的相互比拼呀！”

    何圣此言一出，除了信语绮之外在场众人无一不是面现惊色，显然前者这番话可是真真切切的震撼到了他们。

    “小世界么，这手笔还真不是一般的大呀！”杨宇也是第一次听说这种事，旋即饶有兴趣的问道，“那不知在大陆上有多少这种规模的场馆？咱们雷洲又是否拥有？”

    “具体有多少老夫不太清楚，不过做为超级大洲之一，这雷洲境内倒的确是有着一座，只不过并不为常人所知罢了！”何圣郑重道。

    “哦，那倒要请何老赐教一二了！”虽然早就有所预料，但听何圣如此一说，杨宇还是不免被勾起了兴趣。

    随着相处日久，何圣夫妇与众人早已是并不见外，闻言微微一笑道:“在雷洲的极西之地有着一处特殊的小型空间名为双灵界。乃是我人族与蛮洲大能们为了解决两族争端而合力创建的特定战场，其规模之大既便是放眼大陆所有大型场馆也是足以名列前矛啊！”

    “双灵界么，那以后有机会倒真的是要去见识一下了！”杨宇打趣道。

    然而听杨宇这样一说，何圣却是面色肃然的道:“公子最好还是打消了这个念头的为好，那双灵界乃是两族解决争端的战场，进入者的最低标准也是孕物境大能，但饶是如此仍有八成以上都是陨灭其中，实乃一处危险至极的绝地啊！”

    “此界如此危险，由此可见那蛮族也是足够的强横呀！”众人闻听此言顿时心中巨震，既便是杨宇也是眉头微微一皱。

    何圣闻言面色凝重的点了点头，道:“蛮族的修练体系与我人族截然不同，战斗手段更是别树一帜。其族人数量虽然不多，但却都是十分的强大，且都极为的仇视人族，所以公子以后最好是不要与其接触的为妙啊！”

    杨宇点头应是，但内心之中却是对那双灵界与神秘的蛮族有了一些异样的心思。

    如此众人谈笑间已是来到了天骄宫的宫门之前。此宫远观便是足够的庞大，临近之后给人的视觉冲击也就更加的剧烈。

    只是在知道了世上还有如双灵界那般更为夸张的场馆之后，众人再看这天骄宫也便不觉得那般震撼了。

    与另一侧通道上密布的铁甲武士不同，专用通道这边门前侍立的则是上千婀娜多姿的妙龄美女，一个个如花似玉、美不胜收，不由令得杨宇等一众“土包子”暗自唏嘘不已。

    而与杨宇等人的大惊小怪相比，那些娇美侍女则是表现的相当的淡定。一见前者等人临近，当先一名身材高挑的绝美女子立刻笑着迎了上来。

    这小女子年纪虽然不大，但眼光却是相当的老练，莲步轻移的直接来到杨宇面前盈盈一拜道:“小婢思萱见过公子。不过为了安全起见还请公子出示一下天骄令！”

    杨宇没有多说，直接从储物袋中取出了天骄令递交给那名为思萱的年轻女子。

    思萱恭敬的接过令牌，随后取出一根一尺多长的银色金属棒在令牌上轻轻晃动了一下后，再次交还给了杨宇。

    “原来是雷渊城的杨公子，失敬！”思萱先是向着杨宇淡然一笑，随后转头点手唤过一名体态娇小的侍女吩咐道，“雅蝶，带杨公子到玄区八千九百零三号贵宾席就座！”

    “是。”名为雅蝶的侍女轻声应是，随后向着杨宇微微躬身道，“公子请！”

    杨宇没有多说什么，迈步向宫内走去，但内心之中却是略有不满。

    在验过他的天骄令后，那名为思萱的女子虽然表面上依旧恭敬，但杨宇却是敏锐的察觉到了其隐藏在笑容之下的一丝轻视。

    而无独有偶，当得知他们被分配到的是玄区八千九百零三号之后，那雅蝶面上也明显的闪过了一丝失望。

    “看来无论走到哪里，这人还都是要分三六九等的啊！”杨宇面色不变，但内心之中却已是有了一些感慨。

    天骄宫内真的很大，除了中央一片占地足有千里的巨大广场之外，周围则是由内至外的被划分成了天、地、玄、黄四片大小不一的区域。

    杨宇等人在雅蝶的带领之下通过一座小型的传送阵法，时间不长便是抵达了他们所在的玄区八千九百零三号。

    这里乃是贵宾专席中最差的一等，距离中央广场虽然不算太远，但无论环境还是档次都要相较于前面的天、地两区都是有着不小的差距。

    更为主要的是在玄区背后便是紧挨着面积最大的寻常座席——黄区，那是鱼龙混杂、异常的喧闹，从而使得这玄区也是并不怎么安静。

    不过庆幸的是这里位置相对较高，视线也就十分的开阔，只要你愿意广场任何一处的情况都是能够看得清清楚楚。

    除此之外这里的面积也是着实的不小，除了一处能够容纳百人一起观看比赛的小广场之外，后方更是有着十数间供人休息的房间，俨然如同一所不小的宅院一般。

    在将众人送到并安置妥帖之后，那名为雅蝶的女子却是并未离去，显然在接下来的这些日子里，她便是要全程负责接待杨宇这一行人了。

    对此杨宇倒是并没有多说什么，毕竟人家主办方有此规定，他初来乍到自然是不好违背。另外，他们都是第一次来参加这天骄会，对于这里的情况都不是特别的了解，此时能有一个明白人随时侍候倒也是一件好事。

    由于他们来的相对较早，所以距离大会的正式开启还有着一段时间。因此众人便是围坐在一处一边品尝着主办方免费提供的茶点、灵果，一边欣赏这天骄宫内的景致。

    而借着众人闲聊的机会，千面郎君则是来到了雅蝶的近前，并将一个小小的白玉瓶塞进了后者的手里。

    雅蝶在坤极宗内身份虽然不是很高，但毕竟是出身大宗，眼力还是相当的不错，只是稍一感应便是认出了瓶内那三粒赤红如血的丹药，因此俏脸立刻微微一变，旋即与千面郎君热情的攀谈了起来。。。

