    “太子取得胜利了？太好了，终于打倒了反叛的靖王，拨乱反正了！”

    “哎，别高兴得太早，太子以前什么德行，大家都知道！”

    “说得也是，这世道，难啊！”

    人群中的江浩，听着耳边百姓的议论纷纷，默不作声。

    突然，

    江浩觉得自己肩上的担子沉了，他没办法把这些有着自己喜怒哀乐的百姓，当成一堆游戏数据，自己还心安理得地只当个逍遥皇帝，不问世事。

    这样的话，到最后，依然是苦了百姓。

    “既然系统让我做了这皇帝，那就好好做，我就不信了，有着现实世界为后盾的自己，会当不了一个好皇帝！”

    江浩转身离开原地，回到了皇宫，前朝的文武百官，都被靖王打入死牢，此时虞炳也将他们都放了出来，并官复原职，尽最快的速度，让朝廷恢复运转。

    如此又过了几天，这几天，江浩也去看了皇宫的内库，只能说，宝贝多到亮瞎了眼，他并没有全部搬空，只是拿了能够满足建国需要的银两。

    再多放身上也没有用。

    而靖王被灭的消息也已经传开来，原先的保皇阵营顿时更加坚定自己的立场，加入太子阵营，而左右摇摆的中立阵营一看形式明朗，也如墙头草一般，纷纷加入，递交奏折，表明立场。

    唯有那些之前就支持靖王的州牧刺史，知道大势已去，于是抱团取暖，准备再立领袖，以抵抗朝廷大军的围剿。

    毕竟造反可是株连九族的大罪，不想死那就只有反抗，再说手里又不是没有兵。

    随着距离洛阳城最近的地方官员递交奏折到江浩手中，表明了各自的衷心，他手中的城池数也在增加，很快，五个城池数也满足了。

    “叮，恭喜你完成了建国任务，请拟定吉日举行登基仪式，正式解锁国家系统。”

    建国任务完成了？

    但是还要举行登基仪式，才能正式解锁国家系统？

    江浩暗自思索了片刻，还是决定在明天上朝的时候，找众大臣商议一下，这是怎么操作的，毕竟这是国家大事，不容儿戏。

    这几天由于大臣们刚刚被释放，需要调养，加上江浩也没有合身的太子服，所以就没有上朝，所有人都在为明天的上朝做准备。

    “江郎，明日上朝，太子服刚刚秀坊已经做好了，我来为你更衣，看看合不合身。”

    苏念雪身后跟着小玉，手里捧着一套太子服，正是这几天赶工赶出来的。

    这会儿她们拿过来正式想要最后再试试，看哪里不合适的，马上改还来得及。

    “应该合身，都是量体裁衣的，错不了。”

    太子服没有黄袍的奢华和复杂，但手工依然繁琐，好在秀坊有现成的面料，几天时间虽然进，但好歹没有延误大事。

    苏念雪帮着江浩把衣服穿在身上，然后认真仔细地检查着江浩身上的每一个细节。

    而江浩看着眼前的念雪，心里不住地感叹：到底是开过瓜的人。

    此时苏念雪的神态和身姿分外妖娆，那种属于大家闺秀的气质但眉宇间有着化不开的忧伤，那种独特的气质，没有哪个正常的男人能够抵抗，不对她产生怜爱之心。

    “对了，念雪，我刚刚得到一本绝世秘籍，刚好可以帮你把内功换掉。”

    江浩想到榜单里有【玉女心经】，于是立刻兑换了出来，到时候可以帮三女都转换心法。

    虽然她们修炼的【少阳功】暂时没有出现什么问题，但毕竟都是女孩子，万一随着内力的强大，最后影响到性格，导致性情大变，真成了女壮士，那就悔之晚矣了！

    反正一本绝世秘籍才100万的贡献值，对于完成了一个小目标的人来说，那真是雨了。

    就在江浩为她换上【玉女心经】的时候，系统突然提醒道：

    “叮，你正在为随从苏念雪装备的内功心法与她原来的内功心法属性相左，强行装备可能引发不可预知的后果。”

    不可预知的后果？

    内力属性有冲突的话，强行装备，只会走火入魔。

    “哎，要是有北冥神功就好了，可以吸干她们的内力，然后散功重修！”

    翻了一遍榜单，就是没有在里面找到逍遥派的武功，这让江浩大失所望，难道是因为逍遥派的武功已经接近仙武了？

    江浩不得而知，只好找了一门功能相近的【吸功大法】来凑数，它不是一门系统的内功心法，只能算是一门奇术，运行内功的方法而已。

    所吸内力需要自己炼化，好在三女的内功属性都与江浩一样，对于他自己炼化起来，没有什么大难度。

    “叮，发现可学习秘籍【吸功大法】，是否花费800点阅历进行学习？”

    “是！”

    学习中……

    “叮，你已学会【吸功大法】！”

    学会后，江浩顿时按照功法上的使用方法，抱着苏念雪一个纵身，飞到床上，两人盘膝相对，四掌相合。

    “不要抵抗！”

    顿时，一股充沛的内力从苏念雪的双掌传输向江浩，尤其是没有了她控制的内力，就好像是特高压传输一般，飞快的被吸入江浩的体内。

    要不是他现在有一品的实力，还真不一定吃得消对方传过来的内力。

    “小姐！”

    正在护法的小玉发现，传功之中的苏念雪，突然双臂无力掉了下来，顿时惊呼出声，而此时已经感觉到异样的江浩霎时也睁开来双眼，眼疾手快的一把将苏念雪拉进怀里，右手搭在她的手腕上把了一下脉：

    “无碍，只是虚脱了而已。”

    随后，江浩又在榜单里兑换了一瓶【滋补丸】，送了一粒在苏念雪的嘴里。

    丹药入口即化，不稍片刻，苏念雪的脸色好了不少。

    “念雪，身体感觉怎么样？有点力气了吗？”

    “已经好多了，只是刚刚突然内力被吸干，有些脱力了，这会儿休息了一下就好了。”

    等到了她休息得差不多了后，江浩就开始为她装备绝世武学【玉女心经】。

    “叮，是否为苏念雪装备绝世武学【玉女心经】，本次装备将消耗随从800点阅历。”

    “是。”

