    巫山吞了一口唾沫后，毫不犹豫的将手中的两颗眼珠子，塞还给了骑都尉边守城。

    “怎么？”

    “小弟我已经得了一颗，这两颗可不敢再占为己有。”

    这个时候，骑都尉边守城才拿正眼打量巫山。

    “巫老弟，就凭这一点，你这个兄弟我认了！”

    “老哥赶紧收回阵旗，我们还得回去，大队伍那边还不知道什么情况呢！”

    骑都尉边守城闻言，也觉得有理，两人不顾一切追来，大队伍那边还真不知道现在是啥情况呢。

    于是，骑都尉边守城转身去收拾自己的阵旗。

    而巫山，也来到古井边，伸手一招，阴阳图瞬间就回到手中，没入胸中文气大斗内。

    阴阳图大小没什么变化，但巫山能感觉到，它蕴含的威力更大了，阴阳图比以前看起来莹润了不少。

    阴阳图难道还有什么特殊用途？

    巫山有了疑惑！行心里跟猫抓一样，特别想知道。

    巫山又凝视了一下井底，觉得这口古井很古怪，恍惚的时候巫山觉得这口井就是个大漩涡，这个情况看来回书院得重点报告一番。

    为什么恶鬼【云罗刹】会从古井里面爬出来？

    鬼婴逃跑为什么也往这口井里跑？

    巫山心中还有很多疑惑，但现在不是时候，实力不够强行牵扯进这些大事上，绝对是十死无生。

    巫山和骑都尉边守城在周围又检查了一圈后，两人又对视一眼，摇摇头，离开了归门村。

    又是一个时辰后，巫山和骑都尉边守城赶回了营地，此时营地篝火通明，时不时传来哭泣声。

    见到这样的情景，二人都松了一口气。

    骑都尉边守城走进营地，立即开始清查损伤，兵卒死亡二十几人，十几个虚弱的村民也被爆炸的气浪掀飞，死于非命。

    死啦几十个人，怪不得营地一片哀鸣。

    “边老哥，咱们赶夜路吧，此地不宜久留！”

    营帐中的骑都尉边守城闻言一愣，有些不解，他还想就此休整，先不说其他兵卒，光他自己这两夜就折腾得够呛。

    “边老哥，归门村的那口井有古怪啊！”

    骑都尉边守城眉头紧皱，想了想点头接受了巫山的建议。

    于是，大队伍在一片哀鸣声中，赶起了夜路。

    好在，接下来的三日，都平安无事，兵卒们渐渐恢复以往的彪悍，归门村的村民也渐渐走出了悲伤。

    毕竟，人死不能复生，活着的人，还得带着勇气继续活下去。

    第四日的早上，巫山和骑都尉边守城一行人紧赶慢赶终于赶到了清河城。

    递交了文书，递上腰牌，巫山等人进城，跟着骑都尉边守城一起去郡守府交接任务后，巫山去了一趟书院。

    书院，文人殿。

    巫山递交了盖有郡守府盖章的文书，这是完成【书院投献】任务的凭证，想了想巫山对着眼前的白发老者说道。

    “师长，此次任务颇有些古怪，有些情况学生不知道该不该讲。”

    “这是书院，身为学子，有问题就该提出来。”

    巫山点点头，组织了一下语言，将自己这一次的遭遇，事无巨细的讲了一遍。

    除了自己伴生圣器阴阳图的古怪没说之外，其他的巫山都说了。

    白发老者手捋胡须，皱起眉头沉思。

    “恶鬼【云罗刹】……第六境的鬼婴……这不可能啊，之前任务评定时最多就是一只第三境巅峰的恶鬼。”

    这下子，巫山也皱起了眉头。

    开玩笑！

    恶鬼【云罗刹】至少就是第四境的存在了，骑都尉边守城是气血第三境巅峰的存在，再加上巫山这个接近气血第三境中期，文气第一境的帮手，借助兵阵也才和恶鬼【云罗刹】打个不分上下。

    【云罗刹】肚子中的鬼婴虽然没有完全孕育出来，但巫山知道，如果没有阴阳图逼出被重创的鬼婴，巫山和边守城根本就不可能击杀掉这只鬼婴的。

    要不然，他们那群人，这次得全部死在归门村。

    “你给老夫详细描述一下那口井的情况。”

    巫山闻言，回忆了一下后，说道。

    “最初，恶鬼【云罗刹】就是从古井里面爬出来的。”

    “在第一次搜寻中，古井并无任何异常。”

    “恶鬼【云罗刹】逃回古井后，古井除了散发红光外，也无其他异常。”

    “第三日，鬼婴逃回古井后，井底散发的红芒幽暗了很多，并且井水像是沸腾了一样，在不断往上冒泡，没有看见有水汽升上来。”

    停顿了一下，巫山犹豫着，最后还是开口说道。

    “学生两次凝视井底时，也不知道是不是眼花，会感觉井底有一个黑色漩涡。”

    “什么？你确定？”

    白发老人的惊呼，让巫山有些惊疑，不过巫山最终还是点了点头。

    “好了，你回去休息吧，这事书院会安排人去调查的。”

    “学生告退！”

    “等等，这是你这次任务的奖励，错失月考的补偿也一并算在里面。”

    巫山转身，一个巴掌大小的宝囊出现在巫山手中。

    巫山捏了捏宝囊，没有反应过来。

    “这次任务评估有问题，书院会进一步去调查。”

    “任务补偿、投献任务、月考补偿算一块，给你一个纳宝囊……”

    纳宝囊三个字入耳，巫山直接惊呆了。

    至于白发老人之后还说了些什么，巫山也不知道了。

    等巫山回神时，眼前已经没有了白发老人。

    深呼吸一口气，文气涌动，背上的灵枪被巫山给放进了纳宝囊。

    将纳宝囊放入怀中，巫山转身出了书院，往城北自家宅子赶去。

    哧溜！

    巫山整整干了两大碗面条，三大碗粥后才心满意足的走进了自己房间。

    关上房门，巫山从旁边的柜子里取出几样东西放在圆桌上。

    聚运鼎，这是罗弥远师伯送的。

    空玉瓶，这是魏百折送的，里面的妖血已经被巫山炼化。

    锁魂丝，非常实用，小师妹周轻舟送的。

    荡灵笔，师父周朗坤的收徒礼。

    鬼眼珠，这次任务所得，是上好的灵墨材料。

    灵枪，用令牌从书院文人殿宝库换来的。

    最后是纳宝囊，是书院补偿给自己的。

    一共七件物品，这是巫山目前的全部家当。

    现在能用得上的只有灵枪、锁魂丝、纳宝囊，算是巫山防身物品。

    至于聚运鼎，巫山还真不知道他的用处，只能先收着。

    空玉瓶是装妖血的，这个巫山知道。

    荡灵笔和鬼眼珠，是文房四宝中的两件，巫山想要筹齐一套，还有一半的路要走。

