    湖面水柱炸飞，魔气冲天、血光盈夜！

    从湖水中冲出来的那两团阴影之中，一人禁不住仰头大笑，笑声之中满是春风得意之感。

    但……

    一道身影极快的出现在大笑的这人面前，几乎血光刚刚凝成，一只纤手已经摁向了这团阴影正中。

    此时，湖面之上才传来一声音爆！

    那大笑的修士未曾料到攻势来的这么迅疾，但仓促之下也是提掌相迎，将面前血光中探出的纤手勉强抵住。

    此地仿佛被人摁了暂停键，安静的有些诡异。

    但下一瞬，血光凝成了一道妖娆的身形，那只纤手轻轻一震，阴影炸散，其内有一名老道在空中直接倒飞了出去，面前血光涌动，凝成道道掌影打在他胸前！

    血发飘舞，曲线妖娆，静静立在空中的兮莲，在血光萦绕之下，如火如血的长发与白皙如雪的肌肤形成鲜明的色彩对比，竟是如此美艳绝世。

    “哼！”

    血光只是一闪，这道妖娆的身形留下数十道残影，径直出现在了那名被打飞的老道身后！

    仿佛早就在静静等待着一般，又是一掌劈了下去。

    但一抹剑光自侧旁袭来，那剑身若秋水荡痕，剑意冷冽冰寒。

    兮莲目光中血色闪动，此时她尚存一丝理智，但对敌已经只凭自身本能。

    入魔并非直接迷失自我，此时她只是嗜杀、愤怒、失去理智，心底还有一个执念不断盘旋。

    杀，杀掉面前这两人！

    身形非但不闪躲，反而舍下这个修为略低的渡仙境古修，直接迎向了侧旁袭来的剑光。

    血光萦绕在双掌之上，手中打出道道掌影；那剑修老道长剑轻抖，霎时间洒出数百剑影，与掌影一一相对。

    空中立刻出现了一连串的炸声，剑、掌的对冲之力朝着四面八方肆虐开来，方圆百里的元气沸腾激荡！

    兮莲竟以肉掌，挡下了对方这些威力不凡的剑招！

    她俏脸、手臂上出现几道血痕，但转眼消失不见；

    而那团阴影中的老道，也直接受了十数掌，却被打的有些气息动荡。

    “死！”

    兮莲厉声低喝，身形对着老道扑去，身后血光凝成数十道长长的狐尾！

    那渡劫期巅峰的剑修老道，在阴影之中露出了一双冷漠的眼瞳，也发出一声冷哼，手中长剑化作万千剑影，攻势骤然加急，身形裹着阴影连续闪动。

    这两道身影，在空中便是一阵凶猛对攻；而之前被兮莲打吐血的那名老道，此时也已经压住伤势，皱眉注视着空中的情形，身形一跃而起，冲入了战团。

    下方，湖水迅速回流，将湖底那团佛光一层层遮掩了起来。

    而在湖边维持各处阻拦阵法的修士，此时尽皆只是望着空中激战的身形，等待着他们‘主人’的命令。

    此时他们根本追不上这三道激战的身形，但能感受到那些朝着四面八方飞散的攻势。

    湖面不时炸起一道道水柱，空中的乌云被血光撕碎，小湖周围的山峰时而会有山石崩碎……

    偶尔一道血色的掌影落下，便是几道金丹境修士殒命。

    那剑修老道仿佛是被激起了战意，剑招处处夺命、剑势越发强横，似乎就要将眼前这妖魔镇压在此地。

    而兮莲心底的理智已经完全泯灭，此刻只有一个执念，杀了眼前这两人，不顾一切也要杀了眼前这两人，出手越发凶悍，掌影之中已经出现了一只只狐爪的虚影。

    另一名古修眼见此状，禁不住传声呼喝：“岳道长！莫忘了咱们的算计！先退走，她已入魔，稍后集合诸位道长之力，岳道长再亲手斩了这狐妖也不迟！”

    “哼！”那剑修老道冷哼一声，手中剑势却是忽变，多了一重重虚招。

    然而，这剑修老道很快发现，此时想退……

    已经有些骑虎难下了，这狐妖入魔之后境界全开，正面对拼本就稳压他半筹，此时更是疯狂搏命，紧追他不放。

    一来二去或许还不算什么，但尝试十几次无法脱身，这剑修老道也有些急了。

    “快想个办法！迟则生变！”

    另外那名古修老道手中多了几样法宝，更是全力从侧旁猛攻这血色包裹的身影，想吸引兮莲的注意力，从而让两人迅速脱身。

    但兮莲此时双目已经血红，死死的盯着这名剑修老道……

    双方之间攻防完成了移位，同样是在湖泊上方，入魔了的兮莲开始反追对方猛打，而已经达成目的的两人脱身不得。

    剑宗，后山。

    一声剑鸣，剑灵无名的身形出现在了山峰之上，皱眉注视着西南方向。

    “这股魔气……”

    两道剑光在不远的一处山峰上掠起，清龙道长御剑而来，站在剑灵无名身旁，低声道：“您也发现了？”

    “那只小狐狸似乎已经入了魔，离着咱们这边也不算太远。”

    剑灵无名道：“召集诸位长老，联络下你之前所说的调查组吧。”

    清龙道长面露思索，缓声道：“其实不必联络调查组，他们有成熟的监察体系，这么大动静的元气波动肯定能捕捉到。

    非语一直跟兮莲前辈住在一处，而非语有一道禁制，是三通法师留下的，一念之间就可让兮莲前辈神魂俱灭。

    此时西南方向出现魔气，明显应当是兮莲前辈失控，非语必然是在尝试让兮莲前辈恢复神智。

    若是咱们贸然过去，或许会加深兮莲前辈的魔性，又会让非语左右为难，不得不痛下杀手……有非语在，咱们倒是不必多担心。”

    “你说的也有几分道理，”剑灵无名点点头。

    清龙道长沉吟几声，言道：“稳妥起见，晚辈还是过去看看。”

    “山中有我坐镇，不必担心。”

    “有劳前辈，”清龙做了个道揖，两把仙剑并列于脚下，双剑合并，御剑冲向了西南方向。

    与此同时，调查组，指挥大厅。

    此时看得见的，就有数百名技术人员在奋力工作，看不见的地方，更有几倍的工作人员在全力恢复卫星监控系统的运作。

    负责调度指挥的几名调查组骨干已经额头见汗，各处都是接连不断的汇报声。

    大屏幕上显示着数百个亮光，其中有三分之一已经被再次点亮，但都是离着大华国十分遥远的卫星，所处的位置在地球另一面……

    “成功了！我们阻断了外部攻击的渠道！”

    “牟队！根据沙罗斯帝国反馈给我们的信息，在西南F532号区域出现大量能量波动！”

    “F532？”牟月努力回忆了一下，大屏幕上已经出现了一张大华国的半途，标注出了一个红点。

    那里是……

    “是大姐！是兮莲那边！”

    牟月手臂轻颤了下，她刚要喊话，心底却浮现出了几分钟前刚记下的那句话。

    ‘在处理狐妖兮莲和古罪修的事件时，不要带入个人情感，坚定的站在自己职位的立场上。’

    冷静，必须冷静，做最坏的打算，站在自己职位的立场……

    牟月道：“立刻通知战备组，对该地区发射探测器！联系这里分布的军事基地！那边既然出事了，为什么这些基地连个紧急信号都不打！”

    她话音刚落，立刻就有一名干事回答道：“那个区域的军事基地好像突然断电了，而且断了通信；两分钟前我刚接到了军方给的通知，军方的卫星捕捉到了一些修士正激战的画面，他们要求我们提供卫星检测视频数据，但我们的监控卫星……”

    “断电，断了通信？修士正激战的画面？”

    牟月瞪着身旁的这位平级的同事，目光之中满是错愕，突然间额头满是冷汗。

    这一瞬间，她突然明白了那里发生了什么。

    也同样是这一瞬间，她完全明白了，迟绫局长刚才那几句嘱咐是什么意思。

    “糟了，糟了……”

    牟月抿着有些发白的嘴唇，无力的向后退了半步，直愣愣的坐在了椅子上。

    “战备组的探测器已发送，预计五分钟后抵达该区域！”

    “不！”牟月想说什么又立刻闭上了嘴，努力深呼吸让自己冷静了下来。

    做自己职位该做的，做自己职位该做的……

    “申请戒备令，这里可能出现了巨大的威胁，请求战备组协助。

    开始联络各家道承，尤其是几位元婴境高手做好准备，我们要做最坏的打算！”

    “是！”

    牟月手指轻颤了下，低头看着自己手中抓着的手机，调出通讯栏看了眼，被置顶的王升头像依然是灰色。

    王道长……你到底在哪？

    “牟队，我们是不是要局长亲自过来指挥？”

    “等命令就好，”牟月向后看了眼说话的那人，“咱们做好自己的事，不要瞎操其他心。”

    那人点点头，继续低头汇聚各方面情报，并没有多说什么。

    ……

    沸腾的湖泊，正激战之地。

    当战备组的探测器升空，朝着此地高速飞掠时，一颗信号弹从不远处山头掠起。

    “必须走了！岳道长！”

    “如此，也只能舍弃些棋子了，”那剑修老道目光之中划过少许冷意，两团阴影同时朝着湖边某处冲去。

    与此同时，另一名老道发出一声长啸，在高空、湖边静静悬空的数百修士，有三分之一同时动了。

    他们立刻冲向空中，全然不顾那名妖魔修为何等可怕，就如飞蛾扑火，却怕偏偏要去以卵击石。

    正常人自然做不出这种判断，可这些人双瞳之中，银白色的光圈越发闪亮……

    