    要是李云龙来了，这程瞎子敢跟他抢主攻？还反了他了！

    要知道！

    程瞎子当初刚入伍的时候，可是李云龙手把手教他放的枪！凭资历，连丁伟都比不过李云龙。

    何况他程瞎子...

    所以说。

    旅长这人呐，心里想的是真多。这把周宇叫来，基本上，就已经确定没有独立团的事情了。

    果不其然。

    等会议结束，旅长宣布结果。

    772团作为此次战斗的主攻，新一团和独立团留下来当预备队。

    散会时。

    程瞎子得意洋洋地准备回团里布置作战任务，周宇上前喊住了他：“诶，程团长，关于这次跟山崎大队作战，你772团一定要小心点，注意他们借助地势...”

    周宇只是想叮嘱一下。

    心里。

    其实是不想看到772团的战士们伤亡惨重。

    可程瞎子现在正春风得意马蹄疾，哪里听得下周宇的叮嘱。甚至，还狗咬吕洞宾的说了一句：“诶，我说周政委，你一个天天待在后勤部不干正事的人，也懂打战？呵呵，还教我？你要是旅长，我就认了。可你是独立团的政委，管我772团的事情干什么！”

    说完。

    瞪了周宇一眼，直接就走了。

    周宇看着程瞎子的背影，只能无奈的摇摇头。

    良言难劝啊。

    这时，身后传来丁伟的笑声。

    “哈哈哈，被怼了吧？你说你也是，管他程瞎子的事情干嘛！自从771团被调出咱们旅之后，这家伙就膨胀的很。你跟他说教，不是找骂嘛！”

    周宇回头，看了丁伟一眼。

    随后。

    忍不住叹了口气，道：“哎，我只是不想看到我军的战士出现大量伤亡情况，谁有心情管那家伙呢！”

    “老周，你省省吧，有这功夫，还是担心担心自己...啊！”

    丁伟却是这样说道。

    周宇疑惑，不懂他的意思，皱眉道：“你是在说什么啊？听不懂！”

    丁伟笑道：“老周啊，以我对李云龙的了解，他那性子，你今天没抢下这次主攻任务，回去，肯定要被骂的狗血淋头！”

    这一说。

    让周宇不禁眉毛紧蹙，心想着，丁伟说的确实没错。

    以李云龙的性子，自己这次没为他独立团抢下主攻任务。

    回去？

    那疯批团长肯定要痛骂自己一顿。

    emmm...

    “算了，不回团部了，直接回后勤部，省的听李云龙这家伙聒噪！”周宇在心里作出了这个决定。

    和丁伟分开后。

    周宇就直接回了边区后勤部，看看兵工厂的工人们制造的木柄手榴弹怎么样了。

    因为以前边区造的这些员工，他们本来就是制造这种手榴弹的。

    所以。

    现在周宇命令重新复产后，他们完成的可熟练了。

    只不过！

    现在有了铁矿后，再生产这种仿制德式M24型木柄手榴弹，质量上也提升了许多。

    当然了。

    跟德式原厂的那种M24手榴弹还是差很多的，毕竟，人家放的炸药可是TNT这种东西。

    检查了下已经生产出来的这些木柄手榴弹后。

    周宇觉得质量还行，就没在盯着了。其实也不用他盯着，边区造的每个员工，做这些手榴弹都比他熟练。

    想着今天急忙去旅部开会，还没来得及签到。

    周宇便趁着这会儿空闲时间，在这里签到了。

    “系统，我要签到！”

    确认签到后。

    系统的提示音便在周宇的脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励三硝基甲苯制作指南一份，部分相关生产机器一台！”

    三硝基甲苯？

    那是个啥？

    系统的提示音，让周宇稍微愣了几秒钟。

    想着想着，他的脸上忽然出现喜悦之色。而喜悦的原因是，这所谓的三硝基甲苯，不正是那大名鼎鼎的TNT嘛？

    要知道自家兵工厂生产的木柄手榴弹，为什么爆炸威力不如德式M24手榴弹？

    还不就是，对方是用TNT作为炸药嘛！

    周宇兴奋了。

    连忙将三硝基甲苯的制作指南提现出来看了看。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    这玩意制作起来，可比子弹、加兰德步枪、炼铁炼铜等等所有的加在一起还难。

    脸上的喜色，也全部消失不见。取而代之的，是苦笑和无奈。

    这么说吧！

    想要搞出三硝基甲苯，首先，甲苯你要有吧？

    那甲苯怎么弄呢？

    首先你得要有苯和甲烷，让他们产生化学反应。可苯又要怎么弄呢？这就要靠炼焦炉来炼焦了。

    好！

    就算甲苯搞到了，后面还得去弄硫酸液和硝酸液。等你全部集齐后，还要用机器去搅拌反应制造。等制造出TNT的时候，又得注意防护问题，这玩意对人体危害挺大的。

    总之！

    千言万语就只汇聚成一个字——难啊！

    “无语了，系统你就不能直接奖励我几亿吨TNT嘛，这要自己制作出来，也太麻烦了。”周宇忍不住吐槽了一声。

    然而。

    系统对于他的吐槽，并没有回应。

    没办法。

    周宇只能将制作TNT的事情往后拖一拖，反正生产该化学物质的机器，也没有全部集齐嘛。

    等集齐了再搞呗！

    而另一边，386旅772团跟小鬼子山崎大队的战斗，终于开始了。

    由于山崎这小鬼子先占据了李家坡上的有利地形，再加上他的任务并不是跟我军作战，仅仅是要他把我军在这里拖上两天两夜。等着外围的包围圈形成，好实现小鬼子图谋的“内外开花”战略方针。

    所以。

    山崎大队在李家坡做好环形工事后，一直只守不攻。

    而772团的程瞎子，在进攻上一直使用添油战术，想一点点耗尽小鬼子的精力，结果自己772团的战士却死伤惨重。

    双方！

    一时间竟僵持住了，一直战斗到天黑。

    李云龙在山脚下看着772团有仗打，自己却坐冷板凳捞不着肉吃，甚至独立团还被当成了预备队！

    当下！

    气的他在团部，发了好大的火。

    连孔捷都被骂了。

    孔捷吵不过他，离开了团部。

    然而！

    没人跟李云龙吵，他心里的火就窝着越大，听着枪炮声屡屡不停的李云龙，甚至想跑到后勤部，将周宇这个政委揪出来狠狠臭骂一顿。正好当面问问他，为啥在旅长面前这么怂？

    为啥！

    他就不敢跟旅长干一架？

    不过好在是李云龙忍住了，没去后勤部闹。

    “他娘的，人家772团在前面打得火热，老子独立团在后面做冷板凳，捞不着肉吃！”

    “就是这个姓周的没用！”

    “......”

    虽然没去后勤部闹事。

    不过！

    李云龙还是在团部，对着空气骂了周宇一夜。

    外面的战斗，也打了一天一夜。

    这一晚！

    很多人都睡不着觉。

    比如李云龙、孔捷、旅长、守着李家坡优势地形的小鬼子山崎，以及那越打越急的772团程瞎子。

    天亮了，眼瞅着程瞎子已经不再可能拿下山崎大队这帮狗娘养的小鬼子。

    旅长只好痛定思痛。

    下令...

    让772团撤下，换李云龙的独立团去试试！

    一个电话打来，可把李云龙高兴坏了。

    当即又换了副面孔，把副团长孔捷，以及营连以上的干部，全部叫到团部来开会。

    至于会议的内容，自然是怎么对付龟缩在环形工事里的山崎大队。李云龙的想法是，用土工掘进来缩短冲锋距离，外加手榴弹集中伺候压制小鬼子火力的战术。

    然而！

    这时候张大彪却是告知了李云龙一个坏消息，道：“团长，我们已经...没有多少手榴弹了！”

