    没有丝毫犹豫，众人按照早已分配好的位置站好，这个时候不是打架的时机，等把阴世幽泉解决之后再好好的打一场。

    几人之中燕赤霞修为最高，自然作为主阵之人。

    金光、司马三娘、镜无缘各自主持一方，剩下的玄心正宗所有的门人主持一方，阴月皇朝的人主持另一方。

    此阵名为五行封天阵，那是利用五行之力封禁阴世幽泉。

    五行是天地形成的根本，作为封印阵法最是合适，不过很明显他们的阵法无法达到连接天地五行，最多利用周边的五行之力来禁锢而已。

    传说当年如来佛祖的五指山就是炼化五行之力化作五行大山才将孙悟空镇压于此，不然孙悟空有担山赶月之力却奈何不了压在自己身上的大山，主要是因为那五行山与天地五行相连，看起来仅仅只是一座山峰压下其实却是与整个天地相连，用整方天地来镇压孙悟空，人身又岂能与天地相比。

    “东方青木位，甲午，巨门化命。”

    “西方白金位，庚戌，禄存化命。”

    “南方赤火位，庚午，破军化命。”

    “北方玄水位，甲子，贪狼化命。”

    “中央黄土位，庚申，廉贞化命。”

    “五行封天大阵，起～”

    金光占据东方青木位、司马三娘占据西方白金位、镜无缘占据南方赤火位、以燕红叶为首的玄心正宗一方人占据北方玄水位、后则是阴月皇朝魔宫四贤等人占据的中央黄土位。

    燕赤霞站于阵外，以自身力量衔接五方五行之力，同时沟通阵图，以阵图连接。

    却见燕赤霞双手结印，面色凝重，五行阵图悬浮于胸前，最后飞向于天空，笼罩在莫邪剑的上方。

    阵图为根基，莫邪剑为阵眼，至于其他人不过是沟通五行之力的工具人罢了，他们的力量还无法奈何阴世幽泉。

    众人面色不变，体内的力量不要命的朝着那阵图中输送。

    随着力量的不断输入那破旧的阵图散发出淡淡荧光，五行流转开始勾连天地。

    道道规则丝线犹如天地锁链一般出现，笼罩在整个阴世幽泉的上方。

    四周的魔气更是在这锁链之下不断龟缩，想要冲撞却被莫邪剑镇压。

    众人心中一喜，很明显是计策成功了，只是这锁链看起来有些细小罢了，这就像是用一个铁丝网困住了一只老虎，虽然看起来比较坚固，但并不是长久之计。

    不过也无所谓了，五行封天阵的目的只是为了延长阴世幽泉爆发的时间而已，利用这些时间来想办法封禁阴世幽泉。

    “好了，大家准备撤回力量，记住一定要做好防护，绝不能让魔气入体，不然勾连心魔有你们吃的。”燕赤霞大声的吩咐道。

    其他人也是暗自点头，魔气的恐怖从他们进入地窟就已经感受到了，如果不是心性坚硬之辈早就受到侵染了。

    哗啦啦～

    本来平静的阴世幽泉突然漫起到魔力浪潮，阴世幽泉是整个世界的阴极面，魔气化液，魔液成海。

    而现在本来平静的海面突然泛起一道海浪，那魔气凝液组成的海浪充满了狂暴瞬间让众人的心神受到震动。

    “小心，情况有变。”

    随着燕赤霞的话落音整个阴世幽泉就像煮沸了的水一样不断的翻滚，狂暴的魔气瞬间冲击刚刚布置好的五行封天阵。

    轰～

    不待燕赤霞等人有接下来的动作一生剑鸣传来，紧接着所有附剑之人只感觉自己赖以生存的长剑但是不断的颤抖。

    然后就是……炸了。

    五行封天阵瞬间炸裂，悬浮在最上空的阵图更是化为飞灰，狂暴的气流能量朝着四周冲击。

    嘭嘭嘭～

    一声声闷响，阴世幽泉四周的众人直接被撞飞，口吐鲜血，进入痛苦之色。

    唯一还站着的就是周围达到归一境的燕赤霞等人，不过即便如此一个个也是脸色微白，受到了不小的冲击。

    “怎么会这样？为何五行封天阵不行？”燕赤霞强忍着胸口的痛苦大声的说道。

    “你们看。”

    顺着目光看去，却见阴世幽泉不断的翻滚，道道剑光从中绽放。

    “阴世幽泉中有东西。”金光面色凝重道。

    “小心，它要出来了。”

    能够在阴世幽泉这个世界阴极面中存在可见其恐怖，这就相当于一个地球人看到了一个能够在宇宙真空中生存的生物。

    咻～

    魔液炸裂，剑光分化。

    这时候众人终于看清了到底是何物打碎了他们的阵法。

    却见从阴世幽泉中悬浮出一道长剑，那长剑不同于往，反而是一种重剑。

    呈八面，上有云纹，通体赤黄，在剑的最顶端剑柄处有一颗黑色的珠子。

    燕赤霞惊讶道：“为何在阴世幽泉中还有一柄剑？”

    八面汉剑悬浮于虚空之中，道道剑气朝着四周扩散，所过之处虚空震荡，就连四周的魔气也在这剑气之下泯灭化为虚无。

    其他被震飞的众人也缓缓从地上爬起来，面色凝重而又贪婪地看着那悬浮在虚空中的八面汉剑。

    一柄从阴世幽泉中飞出来的神剑，先不说其他的光是能够在阴世幽泉中出来就可见其恐怖。

    嗡～

    “我的剑……怎么会这样？”朱雀突然按着自己的剑柄满脸的不可置信。

    “我的剑也是，它……好像在害怕？”

    “不对，是在朝拜。”

    不仅仅只是这些普通的长剑，就连一直镇压阴世幽泉的莫邪剑也在颤动，好似见到了王者一般。

    八面汉剑悬浮于空中，脚下阴世幽泉的魔浪汇聚犹如王座。

    轰～

    一道金光闪过，众人下意识的闭上双眼。

    当再次睁开双眼时那神剑已经消失不见，映入眼帘的则是已经许久没有出现的魔君。

    只见薛宇脚踏虚空，双目微闭，身后的披风无风自动，周身笼罩着冲天的剑芒，那剑芒直指天地，仿佛能够将天地划开，日月斩碎。

    “魔君七夜。”

    “魔君。”

    “是圣君。”

    “圣君。”

    “我等拜见圣君。”

    脚下的魔液自动汇聚于薛宇的身后形成一座黑色的王座。

    威严、邪异、霸道、张狂、儒雅……

    燕赤霞本人瞬间感觉到有些不对劲，下意识的聚在一起。

    所有人都感觉到有些不对，为何消失的魔君七夜突然又出现在这阴世幽泉之上？还有刚刚那把剑是什么？为何又消失了？

    蓦然间薛宇睁开双眼。

    众人只感觉看到了一把神剑，整个天地只有那一把神剑，至于其他的全部都消失殆尽。

    在这神剑之下所有人都感觉到了自己的渺小，仿佛一只蝼蚁在张望天地。

    归一境以下的修士只感觉神魂刺痛，在这目光之下甚至有一种灵魂崩碎的感觉，脸色苍白，下意识的跪倒在地。

    唯有燕赤霞、金光、司马三娘、镜无缘等人勉强能够抵挡那目光。

    “元神不死、真魔不灭，肉身横空，一炁无涯，不可能，这不可能？”金光眼神中满是不可置信。

    燕赤霞与司马三娘相互对视一眼，下意识的喊道：“真魔境……”

    镜无缘面露狂喜之色，从刚刚金光说出那句话之后他也意识到了自家的圣君跨入了千年难得一遇的第五境真魔境，正道称之为元神境。

    第五境可谓是这方世界的顶级，在整个阴月皇朝的历史上也不过只有第一代的一夕和四代四相才达到过，那时阴月皇朝恒压整个天下，号令之下正魔两道莫敢不从。

    “我不信，我不信。”金光怒声吼道。

    双手胸前结印，一道金色的符篆凭空画出，手掌一拍，一条金龙从那灵符中飞出，金龙迎风见长，顷刻间化作一条百丈巨龙。

    吼～

    镜无缘面色微变，高声喊道：“圣君小心，这是玄心正宗的龙君咒印，此……哎。”

    话还没说完，薛宇右手一挥，一道剑光划过，那金龙瞬间被斩成两截，惨叫一声，便化作金光消散于天地。

    金光也是脸色一白，口吐鲜血。

    燕赤霞瞳孔一缩，刚刚金光所使出的龙君咒印是玄心正宗三十六顶级符咒排名第七的存在，可谓是无上印发，却没想到被薛宇如此轻易间斩破，难道传说中的第五境竟有如此鬼神之力？

    燕赤霞与司马三娘相互对视一眼，脚步轻挪一左一右挡在金光的身前，再怎么说金光也是玄心正宗的宗主，燕红叶等一行人是强忍着身上的痛楚围绕在金光的身边。

    燕赤霞强笑一声，拱手行礼道：“恭喜七夜魔君修为大进，成就真魔之体，玄心正宗愿封山百年，避世不出，还请魔君圣全。”

    青龙白虎等四象战将等人脸色大变。

    青龙更是一点的决绝道：“燕前辈，我等不怕死，大不了与这魔头同归于尽，我……”

    “闭嘴。”燕赤霞怒声呵斥道。

    没有人比他更了解真魔境的恐怖，玄心正宗与阴月皇朝基本上是同时间建立的，两者之间互为攻守，简单的来说就是道消魔长、道涨魔消。

    玄心正宗出现元神境时阴月皇朝则是不断龟缩，同样，阴月皇朝出现真魔境是玄心正宗也是龟缩。

    宗门典籍记载过真魔境的恐怖，作为曾经的宗主燕赤霞自然了解，也知晓接下来该如何做。

    两者之间都想覆灭对方，不过从来都没有成功过，毕竟双方的底蕴都差不多。

    但今天却有些例外，任谁也没有想到阴月皇朝魔君突然跨入真魔境，最关键的是整个玄心正宗所有的高层都待在这里，这简直就是关门打狗啊！

    宗门记载过类似的情况，不过那个时候没有出现过这种关门打狗，不过玄心正宗凭借宗门的底蕴以及护山大阵勉强还是可以抵挡的，大不了硬生生的把对方给耗死，虽然真魔境很恐怖，但依旧不得长生，最多百年时间依旧会化为一撮黄土。

    “哈哈哈……”

    薛宇仰天狂笑，笑声中充满了张狂与霸道。

    “燕赤霞啊燕赤霞，你果然聪明，封山百年？啧啧，以玄心正宗和我阴月皇朝的仇恨来看你认为可能吗？别忘了当年我阴月皇朝圣君六道就死于你之手。”薛宇冷漠道。

    燕赤霞也知道今日不能善了，沉默了一下，振声说道：“冤有头债有主，当年六道死于我手老道我自然愿意偿命，还请魔君放过其他人。”

    “不要。”

    “前辈，我等不怕死了。”

    “与这魔头拼了。”

    “大不了就是一死。”

    燕赤霞没有理会身后的那些玄心正宗门人，继续高声说道：“阴世幽泉爆发在即，单凭你们阴月皇朝根本无法解决，还请魔君以大局为重。”

    薛宇也是一声感慨，只能说不愧是燕赤霞，这一番话说出来有理有据，如果是其他人还真能被说服，可惜自己是薛宇，并不是原来的魔君七夜。

    “废话忒多。”

    薛宇冷声一喝，同时右手一摆，却见一道巨大的剑气从薛宇的掌心射出。

    那剑气迎风见长赫然变成一口百米巨剑，光是那庞大的体型就让人心生惊恐，最让人恐怖的则是那巨剑分明就是剑气所成，即便是自己也只有耗尽全力勉强可以使出一击，但现在确实被薛宇随手挥出。

    金光受伤，燕赤霞与司马三娘相互对视一眼，双手胸前结印。

    “天地无极、玄心正宗。”

    “风神敕令，玄风盾，凝～”

    轰～

    一声轰鸣声响起，两人合力结成的护盾仅仅只持续了两个呼吸时间便直接被斩碎，口吐鲜血跌落一旁。

    “前辈。”

    “爹。”

    薛宇没有停止攻击，手中剑指轻甩，一道道剑气爆发，瞬间射穿几人的琵琶骨，那剑气犹如附骨之毒没有消散反而潜伏在他们的经脉丹田之内。

    第五境真魔境的修为，而且薛宇修炼的还是不灭剑体，剑气凝而不散，虽然还不至于万劫不灭，但对于归一境以下的修士来说根本难以磨灭，就只有燕赤霞等归一境的修为才能够慢慢的将剑气消磨。

    不过左右不过是一道剑气而已，消磨掉了大不了再种一道。

    燕赤霞再次喷出一口鲜血，强忍着经脉中的刺痛，怒声说道：“七夜魔君，你会后悔的。”

    薛宇冷哼一声，对着一旁还在兴奋不已则魔宫众人道：“魔宫四贤。”

    “属下在。”

    “把他们押下去，严加看管。”

    “是。”

    镜无缘飞身上前，恭恭敬敬的行了一礼道：“恭喜圣君，贺喜圣君。”

