    白无伤所处的地势，本就偏高。

    再加上烟花弹升空的高度，辐射的范围相当辽阔。

    更别提，此时是黑夜，繁星点点。

    三颗光团，灿烂四射，耀眼夺目。

    登时，附近很大一片区域，数名御主抬起头，眯眼看去。

    “有人求援？离我好近，去看看吧。”

    “打架打到一半，怪扫兴的呀，只能勉为其难饶你们一命了，阿刁，撤。”

    “三颗烟花弹……什么事态会如此紧急？烈空雀，往那边飞，全速！”

    ……

    月光下，很多人都在行动。

    而山脉之巅的一处洞窟，穆天星陡然顿住脚步，似是侧耳倾听。

    旋即，他脸色微变，“大黑，走！”

    “吼！！”

    黑色巨虎喷出一口黑色的雾气，灭杀数十头白眼哥布林。

    然后立即调转方向，扑出洞口，朝着一个方向跃去。

    ……

    山脉之上，某处崖顶。

    一只头上长有齿状尖角、身高十米的灰色老鹰。

    巨爪嵌入岩壁，眸光犀利，牢牢对准一个方向。

    千米开外，无视线遮挡的空旷地带，有一头银灰色螳螂，正在躲避触手的追杀。

    看起来有一点窘迫，但是没有太大风险。

    所以锯角羽鹰只是默默看着，同时向主人传递情报。

    与此同时，不过三五分钟。

    白无伤等到了第一个队友。

    虽然面熟，知道他是执法队的一员，但是叫不出名字。

    “先别过来，等一下！”白无伤大喊。

    他现在挂在绳子上，依循小辞飞行的线路，整个人甩过来、荡过去，颇为狼狈。

    换作常人肯定吃不消。

    但他没有问题，有虫翅加持，有魂侍级中期的体质支撑。

    只要绳索不断，白无伤就能坚持住。

    甚至，他还在主动挑衅哥布林母皇。

    间接性放慢一丝速度，等到触手临近，似乎有机会碰到，又立刻让小辞发动电光一闪拉开距离。

    要不了一两分钟，对方的暴躁狂怒显而易见。

    大地在轰隆隆颤抖，山摇地动，响声巨大。

    再然后，白无伤瞳孔剧烈收缩。

    只见先前钻入的那个山洞，彻底坍塌。

    哥布林母皇的本体，越过数百米的岩石隧道，来到了地面之上。

    超过二十米的庞大身影，有如妖魔般疯舞。

    密密麻麻的触手分裂、延伸，朝着白无伤席卷。

    不用招呼，银灰色螳螂如临深渊，强烈的死亡危机感涌现心头。

    雷电之力凝聚到极致，化作紫光划过天空。

    “逃！”

    白无伤喊了一声，本以为哥布林母皇谨慎怕死，不会轻易来到地面。

    但万万没想到，对方不按常理出牌，直接爬了上来。

    这样一来，局势就很危险。

    对方如果挥舞上千条触手，绝对是遮天蔽日，一副末日之景。

    当然，他这一声呼喊，不仅是对小辞说的，同样是提醒附近的队友。

    哪怕队友不是傻子。

    可烟花弹是它释放的，最起码知会一声，尽到应有的义务。

    万一真有人犯低级错误，被牵连导致死亡，白无伤也有点过意不去。

    第一个赶到的人，是一名男性御主，有着一头帅气的锅盖头。

    早在看到山崩地裂那副情景时，便驱使自身的宠兽远离。

    脸上挂着一分懵逼，两分惊恐，三分不敢置信，四分惴惴不安。

    什么鬼？这不是哥布林山脉吗？怎么来了一个完全体？还是未知的品种？

    帅气锅盖头骑着大野猪，掉头就跑，一边跑心里还在嘀咕：

    “龟龟，这个小伙子可以啊，孤身一人招惹这种等级的怪物，该说他胆子大呢，还是底气足呢？”

    “还有，那头银灰色螳螂，好像强得有点过分了，是什么物种？”

    “紫色的电弧……一对电光镰刀……该不会是电刃螳螂吧？！可他是新生啊！离谱！真离谱！”

    锅盖头离得最近，过来支援的速度最快。

    但是刚刚抵达，还在观望战况，又被迫以吃奶的力气逃窜。

    要说没点怨念，那是假的。

    不过仔细一思量，眼睛亮了起来。

    “这个鬼东西，一个人对付不了，一群人还是有机会的。”

    “尤其是穆队，等他抵达，就有主心骨了！”

    由于足够谨慎，没有一开始就贸然靠近援救，保留了充裕的安全间距。

    锅盖头很快脱离中心战场，躲在暗中窥视。

    他看到，那个怪物的触手数以千计。

    但仅仅动用五十条，在疯狂追杀银灰色螳螂，以及名为白无伤的一年级自主觉醒者。

    剩余的那些，则与大地相连，似乎地下深处，还有什么东西。

    尽管如此，那进攻的姿态足够狂野，足够凶猛。

    大跌眼镜的是，它还是没有成功，螳螂的速度太快了。

    尤其是逃离千米后，触手无法再度延伸，陷入了尴尬的境况。

    “错不了，这些技能，这些形态特征，肯定是远古雷鸣种——电刃螳螂！”

    锅盖头瞪大眼，面露惊叹之色。

    又见十眼怪物尖啸，有一种气急败坏、暴跳如雷的感觉。

    继而，它裂开肚脐处的大嘴，仿若要将身躯一劈两半。

    尖牙外露，硕大的舌头高高翘起，发出恐怖的音波——

    “噜噜噜噜！！！！”

    锅盖头大惊失色，俊脸微微发白。

    急忙调动魂力护住七窍，同时捂住耳朵，激发护体秘术。

    下一秒，山在摇晃，地在颤抖。

    银月笼罩之下，森然的杀意贯穿天地。

    这道音波，如雷灌耳，心惊胆战。

    但到了尾端，又变为连绵不绝的尖锐噪音，久久回荡在山脉的上空。

    “母皇之怒？”

    对比属性面板，白无伤第一时间猜到这个技能的名称。

    但他无从得知实际效果，因为不曾听闻，属于未知的范畴。

    再度拉开数百米距离，确认绝对安全，电刃螳螂降落地面。

    长时间极限爆发，它的消耗很大。

    无论是雷电之力还是体力，下滑的都很严重。

    趁着机会短暂歇息，白无伤服用魂力补充药剂，同时第二次触发虫翅。

    当然，他也在留神观察周围的变化。

    所谓的「母皇之怒」，看起来是音波攻击，但除了声威浩大，没有实际的杀伤力。

    所以，肯定还有其他的变化。

    很快，白无伤惊讶发现，附近出现了大量的绿色光点。

    从四面八方围拢，朝着这里，朝着母皇聚集。

