    如此简单朴素的毒性数据，多少让高晋有些傻眼。

    “没有品阶？毒性效果还如此简单？”高晋一脸怀疑，“不会是百炼保底出错了吧？”

    可思来想去，百炼保底应该没出错才对，可为什么质变的结果如此朴素呢？

    疑惑间，拿起之前的一份普通软经散查看一番，两相对比之下，答案呼之欲出。

    【软经散】

    品质：上品

    药效：在药效期间内，软化全身经脉，使其难以运转法力。

    附加药效：药效持久性提升

    这么一对比，高晋很快抓住了其中的重点，那就是“在药效期间内”这个前缀。

    也就是说，普通软经散只有在药效期间内才能软化经脉，药效一过，就会恢复到正常状态。

    可【蚀脉散】并没有这个前缀，也就是说，蚀脉散对经脉的侵蚀是永久性损伤。

    短短一小段前缀的差异，最终效果可谓是天差地别。

    “乖乖，永久性经脉损伤，这毒药有点儿狠啊！”

    高晋轻吸一口凉气，赶忙将这一小撮蚀脉散封装起来，妥善保管。

    虽然不知道这毒药对高级修士管不管用，但只要使用得当，绝对是一件大杀器。

    炼制还在继续。

    时间不知不觉来到了第二天。

    见高晋在埋头炼药，姜无量打开店门后，便兼职起了店员的工作。

    “小老板，来客人了！”

    姜无量忽然的呼喊声打断了高晋炼制节奏，转头向屋外一瞅，发现是叶潇和黑枪，旁边还跟着几位陌生的面孔。

    不用想也知道，这帮人应该就是旗岩商会总部派来的访团了。

    高晋简单收拾了下手里的炼药摊子，不紧不慢的出去迎接。

    “想必这几位就是贵商会总部派来的访团吧？”高晋笑脸相迎道。

    “没错。”叶潇轻轻点头，顺势向高晋介绍起来：“这几位都是总部杰出的炼药师，前面的这位是张洋张大师，身后那位小哥是他的弟子。”

    “至于前面这位，则是总部年轻一辈中，最优秀的炼药师。”介绍到其中一位少女的时候，叶潇的表情明显不太对劲，迟疑了许久后，才接着说出少女的名字：“周小苗。”

    高晋自然发觉了叶潇的异样，不由多看了这位美少女炼药师几眼。

    而在他打量周小苗的同时，周小苗同样在打量他，而且眼神中明显透露着一丝丝敌意。

    这就让高晋有些摸不着头脑了。

    紧接着，身后姜无量不动声色的神识传音解开了他的疑惑，“没记错的话，周劫好像有个很优秀的妹妹，就叫周小苗，而且也是位炼药师。”

    “……”高晋微微一怔，神情不由凝重起来。

    怪不得叶潇介绍周小苗的时候表情古怪呢，原来这妞是周劫的妹妹。

    正当高晋眉头紧锁，揣摩旗岩商会究竟是什么意思的时候，周小苗已经率先开口，语气中明显透露着一丝敌意：“你就是高晋是吧？”

    叶潇见状，赶忙跟周小苗使了个眼色，“小苗，你干嘛？！”

    “行了潇潇姐，我知道你要说什么。”周小苗摆手道：“我周小苗还没那么不识大体，我就是想看看欺负我哥的人究竟长啥样。”

    叶潇尴尬着看向高晋，那眼神似乎在说：‘我也没想到她会来’。

    “呃，周劫是你哥？”高晋蹙眉问道。

    “没错。”周小苗傲然点头。

    “亲哥？”

    “废话！”周小苗哼哼着翻了翻白眼，“不过你也不用太过慌张，看在潇潇姐的面子上，我也不会欺负你或者为难你。”

    面对周小苗嚣张的姿态，高晋听的一愣一愣的。

    欺负？为难？

    你有这个能耐吗？

    真不知道这妞是真嚣张还是脑子有坑。

    “高公子见笑了，小苗这丫头性子比较直接，你别介意。”叶潇一脸不好意思的致歉道。

    一旁张大师也跟着打圆场道：“咱还是先聊聊破极金丹的事情吧。”

    周小苗轻哼一声，默默退到了一旁，没再多说什么。

    随后，两边开始交涉破极金丹的事情。

    “啧啧，真没想到，研制出此等神药的炼药师，竟然是您这样一位青年才俊~！”张大师惊讶的端详着高晋，眼中满是欣赏之色，完事儿还不忘教育一下身后的徒弟：“瞧瞧人家，再看看你。”

    身后的徒弟尴尬着笑了笑，“弟子今后一定倍加努力！”

    面对张大师的吹捧，高晋谦虚笑道：“前辈谬赞了，破极金丹只是晚辈在炼制破极丹时，无意中炼制出来的产物，以晚辈这点儿能耐，哪里有资格研制丹药。”

    对此，在场除了姜无量这个知情人士以外，其他人并不怀疑。

    一方面研制新药这种事情确实不是一般炼药师能够触及的，另一方面，破极金丹也确实如高晋所说的那样，是一种特殊的破极丹。

    所以在张大师等人看来，破极金丹不可能是高晋主动研发出来的。

    “我猜也是~！”周小苗在一旁阴阳怪气道。

    “行了小苗，少说两句。”叶潇无奈道。

    高晋压根儿没把周小苗当回事，继续客客气气的跟张大师交谈道：“听叶会长说，贵商会对破极金丹的炼制方法很感兴趣，此番前来，主要是想买断破极金丹的炼制方法。”

    “没错。”张大师点头笑道：“不知小友意下如何？”

    “这个……”高晋迟疑道：“实不相瞒，关于这件事，我已经拒绝过叶会长了。”

    张大师来之前显然跟叶潇了解过一些情况，所以对高晋的回答并不奇怪，淡笑着继续说道：“小友先别急着拒绝，老夫这次是带着足够的诚意来的。”

    说着，轻轻抬手一挥，一连串宝盒便凭空漂浮在了高晋面前。

    随后张大师轻轻打了个响指，所有宝盒便同时打开，一时间，浓郁的药香和灵气瞬间充斥了整个小店。

    一旁的姜无量在看到这些天材地宝之后，不由轻吸了一口凉气。

    反倒是高晋表现的十分淡定。

    这些天材地宝确实是好东西，随便一件放出去，都能引发哄抢与争夺，可在高晋眼中，这些天材地宝的价值也就那样。

    原因很简单，这些都是提升属性的天材地宝。

    对其他修士来说，或许是不可多得的好东西，可对高晋来说，真没啥用。

    见高晋反应平平，无论是张大师三人，还是叶潇和黑枪二人，都有些诧异。

    要知道，这些属性天材地宝可都是极其稀有的品种，即便是黑枪和姜无量这样的百级高手都会心动的存在，可高晋竟然一点儿反应都没有。

