    为了防止后面被喷，这里不得不小小剧透一下。

    首先奠定两个基调。

    一，我肯定是敢改剧情的，就像简介里说的，中后期的剧情会和原著截然不同。

    二，本书不走悲剧，除了已经死了的人以外，书中的大部分角色都会有一个比较好的结局。

    然后回归正题。

    今天写完这章，肯定会有不少同学认为我要给带土改剧情，可事实是，涉及他的这部分剧情还真不好改。

    不是不能改，而是改了之后，后面很多内容的故事性都会大打折扣，作为作者，我肯定还是要以整体故事为主的，不能为了改剧情而改剧情。

    可能有书友要问了，你不准备改，写这一段剧情干什么？这当然是有原因的，黑绝会在主角这里小小吃个亏，为后面的某些剧情发展做铺垫。

    另外一个作用，就是让这一段的剧情发展更润滑一些，比如，正常发展可能有书友要问，为什么主角不救带土，为什么不改变剧情云云。这样一改，黑绝先盯上的主角，失败后再盯上的带土，剧情就已经不在控制之中了，而又因为黑绝的安排，让这一段剧情整体不会有太多改变。

    那个，我应该没有剧透太多吧?|?'-'?)，但我也木有办法啦，根据我写书的经验，这里不提前解释一下，到时候写出来肯定会被喷到怀疑人生的(つД`)。

