    江舟本体与化身异体同心，纪玄与法海求助之时，刀狱中的本体自然也知晓。

    虽是心下暗怒，但也没有冲动地离开刀狱。

    若真论起来，法海这具化身道行法力皆远胜本体。

    有这化身在外，也不需劳动本体。

    金山寺中，法海睁眼，并没有露出与纪玄相熟的痕迹来，慢声道：“我与你家公子份属同门，江师弟家人有难，小僧自当相助。”

    纪玄闻言，心下一松，感激道：“多谢大师！”

    他早知自家公子与这圣僧法海是同门，只是不曾见二人往来，也不知交情如何，来时心下还有些忐忑。

    毕竟即便是同门，也有亲疏之别。

    他在江湖中行走时，更是见过不少同门相残的例子。

    公子师门是断然不会如此不堪，但任他怎么看，自家公子与这法海也不像是一路人。

    如今得他亲口承诺，悬着的心总算是略为放下。

    圣僧法海之名，江都城何人不知何人不敬？

    此等人物，当是一言九鼎，其本事更不必说。

    法海点点头：“你可知，她二人是被何人掳去？”

    纪玄连忙点头：“纪某已经查清，是神水庵！”

    “神水庵？”

    法海语含探询，刀狱中，江舟也是目露疑惑。

    纪玄忙道：“神水庵，乃开阳两州江湖名门，三山五宗之一。”

    “哦？江湖名门？”

    法海又问：“这神水庵平日里名声如何？可是邪门外道之辈？”

    却见纪玄肯定地摇头：“只论名声，神水庵堪称名门正派，其与另外一宗伏虎寺，同踞大峨山，皆是源出佛门，”

    “江湖中常有赞侠义，时有济贫扶困之举，所作所为，也称得上佛门慈悲之心，”

    “而且，江湖传说，此二宗似乎都与仙门圣地大梵寺有些干系，如何敢作奸邪之事？”

    “此等名门，公子不在，纪某实无应对之力，”

    “若非如此，纪某也不敢轻易打扰大师清修。”

    法海点点头，又问道：“那你们往日可与此庵有过节？”

    纪玄摇头：“我等自追随公子以来，就已不涉江湖之事，往日除了周济一些江湖上的兄弟外，也不曾与江湖中人往来，”

    “更是时时谨慎，不敢为公子招惹是非，”

    “神水庵又远在开、阳两州交界，大蜀川深处，蜀道如天堑，等闲不可进，根本连见都未曾见过，又如何能与其有过节？”

    法海说道：“既非邪门外道，也无过节，如此名门，总不能自毁名声，无缘无故，毫无道理，便将人掳去吧？”

    他倒不是多信任这些名门正派的名声。

    只是既称名门，或是会有名不符实之处，但一个“名”字总是逃不过的。

    越是名门，就越在意名声。

    无论做什么，总得师出有“名”。

    要不然，那些正道名教名门，为什么一个个都喜欢嘴炮？

    “纪某也实是不解。”

    纪玄神色微苦。

    他派了不少人去查，只知纤云、弄巧二女是在出去采买之时，路遇一女尼拦路，三两句话，二女便被女尼带走。

    却也不知双方之前发生过什么，又曾说过什么话。

    想到江舟闭关之前，曾嘱咐要他看顾好家门，可如今公子才走没几天，家中便出了这等事，他又如何交代？

    法海略微沉吟，便道：“这样吧，你且先回去，待小僧交代一番，便往大蜀川大峨山走上一遭，寻他神水庵问个清楚。”

    纪玄闻言，虽有心恳求让他一道前往，不过也知此等仙佛一流的人物，远非自己能企及，自己跟去，反是累赘，便欠身应是，连声道谢。

    “去吧。”

    法海轻挥大袖，等纪玄离去，便又闭目入定。

    刀狱之中，江舟心念电转。

    他本想让化身法海直接找上那所谓的大峨山神水庵质问。

    但此念一生，心中便有一股莫名征兆。

    令他觉得这事有些不寻常。

    这种心血来潮之感，他已经体验过几次，自然不会当成错觉。

    只能暂时压下心中冲动。

    以前他对这种事没有办法，只能靠头铁去莽，但现在不一样了。

    江舟伸出右掌，左手食指在掌上比划起来，虚划出三纵四横。

    食指、小指，六节指节，中指、无名指两个指尖，与掌上四个掌丘，各虚写上一字。

    这便是十二宫神掌中的“十二宫”。

    十二宫神掌便是以此“十二宫”为轮，运转无名无象、无气无形之天机，周流不止。

    可知人之休咎、忧虞、悔吝、得失，洞若观火。

    可谓掌上观纹，便知乾坤万象、世间祸福。

    他初学乍练，而且天机三式，尚缺“神数”“神指”二式，自然还做不到手掌天机、通晓古今。

    能算到什么程度，也是不知。

    但事急到临头，江舟也只能勉力一试。

    依神掌经所载法门，以神意构建出掌上十二宫。

    江舟果真渐渐感受一种无名无象、无形无气之“物”。

    这种“物”，难以名状。

    也是在此刻，他才知道以前读的那部经中所谓“玄之又玄，众妙之门”，究竟是一种什么样的存在。

    可不正是他此刻感受？

    江舟心中生出一丝念头。

    神掌经中，名之“天机”。

    谁又能肯定，这不是那“玄之又玄，众妙之门”的“道”？

    随着天机于掌上轮转，江舟紫府脑宫蓦然涌入无数信息。

    天地乾坤，日月星辰，山川大地，走兽飞禽，众生人相……

    等等，仿佛无穷无尽的海潮一般决堤汹涌而入，只冲得他神意浑浑，几欲崩溃。

    这是信息太多，要死机！

    紫府太虚中，地藏帝神忽地抬起双手。

    分别以四指握拇指于掌中，作金刚拳状，又以右拳握左手食指于胸前，施菩提智拳印。

    江舟顿时如同开窍一般，顷刻间拥有无上菩提智慧。

    无数涌入信息，都在瞬息间洞烛，如被驯服的洪水，被疏流到一道道条理分明的河道之中。

    “呼……”

    江舟轻舒一口气。

    真悬……

    这等运转天机之法，果然不是一般人能碰。

    都说擅窥天机是会有报应的，也不是没有道理。

    微微后怕，便整理心绪，再次朝掌上看去。

    这一看，却与之前全然不同。

    天机无形无气，他却能看到有万象于掌上十二宫周流不息。

    江舟眼中闪过无数景象，模模糊糊、似真似幻，明明看到，但想看清时，又无论如何看不清。

    只转得他头昏眼花，烦闷欲呕。

    这是极不可思议的。

    不过江舟明白，这依然是天机的反噬。

    地藏帝神端坐太虚，手结法印，镇压神魂不动。

    令江舟坚持了下去，直到天机褪去，有无形之气在掌上流转，显露出几句话来。

    江舟不由低声念出：“慈悲心存难慈悲，恶有人憎善又欺。遇善不欺恶不怕，心如剑直天不欺……”

