
陆屿深该不是来找她麻烦的吧。

她和季家该不是马上就要完蛋了吧。

季夏被吓得瑟瑟发抖，一口气直接提到了嗓子眼，脑海里只剩下要完蛋了几个字。

接下来的剧情她可是会被虐的很惨很惨，超级惨的那种的。

现在陆宴不在她身边，她也没人庇佑了。

她现在逃离地球还来得及吗？

季夏瑟瑟发抖的转身就想遁走，却又忍不住想亲耳听听韩雅雯到底是怎么编排和栽赃嫁祸给她的。

反正躲得过初一，她也躲不过十五，陆屿深迟早终归是要报复她的。

既然韩雅雯想要出卖她，她何不拉韩雅雯一起下水，大家谁也别想好过。

她先听听再说。

...

与此同时的包厢内，陆屿深眉眼深邃的扫了一眼坐在对面的女人，旋即唇稍上扬，“季夏的闺蜜？”

性感的薄唇微勾，神色意味不明的的咀嚼着这几个字，狭长的眼尾意味深长的扫了一眼包厢的门，目光慵懒随意，浑身上下都散发着极其禁欲和傲慢的气势。

也相当的迷人魂魄。

《季夏的闺蜜找我干什么？》

《也是鬼，我竟然来了，还把季夏给一起带来了。》

《呵...》

陆屿深在心底低哼一声，一时琢磨不透他自己干嘛要来赴这个约，刚刚就是眼前这个女人发短信给他，说她知道有关于林如初被绑架事的真相。

还提到了陆宴和季夏这两个人的名字。

按理他该置之不理的，却在季夏走的头也不回，十分嫌弃和他单独相处时他突然就改变了注意，鬼使神差的来了。

贴耳倾听的季夏：她当然是来找你告我的状，好借此铲除我，坐收渔翁之利的呗。

至于后面那句，季夏就有点懵逼了。

按照他的话，那他不是刻意带她来找她算账的？

这又是什么情况？

季夏陷入了沉思，有点捉摸不透陆屿深的怪异行为。

心爱的人近在咫尺，伸手就可触及，特别是男人不经意散发出来的魅力和矜贵，让爱慕他已久的韩雅雯竟然一时傻傻的看痴了，连同编排季夏都忘了。

一心一意的凝视着眼前的男人，一颗心也被幸福填的满满的，她真的已经很久很久没有靠那么近注视他了。

随着岁月的沉淀，将其无人可挡的魅力渗透到了骨子里，鬼斧神工般的面容远远比他青少年时代还要来的性感和魅惑。

难怪林如初走了这么多年，还不忘死皮赖脸的要回到他身边来。

韩雅雯真的快要嫉妒到发狂，心里也恨不能，也不知道那晚的宴会到底是怎么回事，明明是她和陆屿深共度良宵，却不知道被谁打乱了她的计划。

害得她被轮剑失去女人最宝贵的第一次不说，还足足在医院躺了一个月。

也就在刚刚她得知季夏醒来，正想去病房看看，却不想看到季夏正和陆屿深在腻歪。

陆屿深竟然还伸手抱了季夏，这放在以前根本是不可能的事，他应该嫌弃和厌恶季夏才对，怎么能又怎么可以亲手抱她呢。

韩雅雯嫉妒成狂，索性一不做二发短信约他来这，好让他知道季夏根本就不是好东西，也根本不像她说的那样爱他，她只是在玩玩他的。

感受到韩雅雯投递来的炙热视线，陆屿深不悦的蹙眉，深邃的视线划过一道凛冽的寒光，周遭的温度瞬间降了不少，像是要把人给冻僵了一样。

吓得韩雅雯恍然从走神中醒悟过来，紧张的捏着掌心应声道，“嗯，是的。”

陆屿深没开口说话，欣长的身姿随意的靠在椅子内，神情冷漠倨傲，像是在等韩雅雯主动继续说下去。

他的气势不怒自威，压迫性极强，看的韩雅雯有点心虚和后怕，甚至产生一种她似乎不应该提前亲口来告诉陆屿深的。

但事已至此，韩雅雯已经没了别的退路。

她张嘴道，“陆先生，事情是这样的，我想劝你和林小姐离季夏远一点，季夏...她其实并不像表面上说的那样爱你，我反倒觉得她是个极其危险的人物。

所以我这才约你出来特意提醒你一声。”

韩雅雯说着一脸虔诚的凝视着，她深爱已久的男人，跟怎么都看不够似的。

季夏表示无语：“...”到底谁比较危险。

她韩雅雯才是本书最大的恶毒的女配好吧，“季夏”只是胸大无脑傻傻的被她支配，当成了枪使而已。

这说谎怎么还不打草稿的呢。

她朝着门呸了两声，心里好一顿的吐槽。

紧跟着她似乎是想起了什么，连忙停下心里的吐槽，仔细小心的侧耳倾听下去。

陆屿深沉着一张帅的人神共愤的脸没表态，只是睁着一双深邃的黑眸盯着韩雅雯看。

内心却是。

《危险？》

《那个女人看起来危险么？》

《以前我只觉得她是个傻不愣登的草包。》

《至于现在嘛...。》

小心读着陆屿深心声的季夏，紧张的吞咽口口水，满脸期待的等着他对她现在的评价。

《一个可爱，又花里胡哨的草包。》

季夏：“...？？？”

他才草包，他全家都是草包。

季夏被他气的差点一口老血吐出来，这男人到底会不会说人话了？

好气。

一旁的韩雅雯见他不说话，以为是陆屿深不相信她的话，赶忙爆出劲爆的消息，急着和他解释，“陆先生，我说的都是真的，我没有骗你，季夏真的是一个非常危险的人物。

不瞒你说，上次我和季夏一块去酒吧，她看到你后直接给你下药了，这事想来你应该没忘吧。”

末了，她又补充道，“还有这次的宴会，你被下药也是季夏在背后搞得鬼，陆先生，你相信我，我说的这些都是真的，半个字没有谎言。”

门外的季夏直呼好家伙。

无论是上一回的酒吧，还是这回的宴会，统统都不是季夏安排的好吗。

分明是韩雅雯在背后怂恿她的。

她倒好还真把一切都推到他身上来了啊。

季夏差点沉不住气。

一直没说话的陆屿深，这次倒是模棱两可的掀起薄唇，“哦？是么，这些都是季夏她做的？”

季夏一听这话，心瞬间一沉，这陆屿深该不会相信了她的胡话吧。

不行。

她待听听他心声是怎么说的，却不想这回陆屿深压根没任何的心声，似乎是没思考的样子。

这下季夏更捉急了。

以前就是陆屿深相信了她的鬼话，才开始针对她和季家的，看来历史总是惊人的相似了？

韩雅雯重重的点点头，“嗯，是的，陆先生，我绝无半点虚言。”

也就在季夏以为陆屿深会相信她时，他却突然反问了韩雅雯这样一句话。

他说，“既然你是季夏的好闺蜜，那么请问你在这其中扮演了什么角色？又为什么要把这一切告诉我？这对你来说应该没什么好处吧？”

这问的绝了啊。

季夏情不自禁的朝着门竖起了大拇指，果然是有头脑的男人。

韩雅雯深怕这事会牵扯到她，也怕陆屿深怀疑她，她立马撇开关系解释，“陆先生，我是季夏的好闺蜜不假，可我也有我自己的思想，我不能因为说季夏是我的闺蜜。

我就任由她做那些丧尽天良的事，那样我和她又有什么区别，并且，就因为我们是最好的闺蜜，我才想着把这些告诉你的，我不想看她一错再错继续错下去了。”

韩雅雯言辞诚恳，字字珠玑都在为季夏好。

听得站在门外的季夏差点吐出来，这女人能不能要点脸，能不能不要这么假，她现在做的这一切分明是为了她自己，正在树清碍她事的敌人好吧。

她怎么有脸把自己说的这么冠冕堂皇的。

臭不要脸。

陆屿深微不可察的挑动一侧眉头，深邃的视线平静的扫向包厢的门。

《这女人还挺沉的住气啊。》

《小看她了。》

《等等，该不是已经跑了吧。》

一脸无语的季夏：“...”她在好吧。

也只听韩雅雯继续爆道，“因为不仅仅是这样，就连林小姐这次被绑架也跟季夏脱不开关系，尽管我不知道她为什么也会被关在停尸房内，但这事我听她偶然提起过。

她觉得林小姐太碍事了，总要让她尝点苦头吃吃，我想陆先生你平日里也该知道，季夏仗着有你妈妈撑腰时不时的也会为难下林小姐吧，这些都是她事后跟我炫耀的。”

季夏：“...”

这女人还真会睁眼说瞎话啊。

这些原书里都是韩雅雯教给“季夏”的，要她怎么做怎么做的，怎么到这都是“季夏”出的主意，还炫耀给她听？

“季夏”冤是冤枉了点，但她真的做了很多的错事。

冤枉也不冤枉了。

陆屿深眼眸深沉的没说话，幽深的眸低闪过一丝狡黠的光束，似乎是在考量韩雅雯说这话的真实性。

实际却是。

《这些没有我的允许，那个女人以为她能伤到小初半点？》

《这些事我也调查过，因为无伤大雅我也没追究她的责任。》

《而且上次被她下药，还间接成全了我和小初。》

《这些都在我的可控范围内，一个可控的草包，远远比一个聪明的容易控制多了。》

《但她倘若想要伤害小初，那我绝对不会轻易饶了她的。》

被不停喊草包的季夏：“...”心里忽然有一万头草泥马在奔腾。

他怎么能这么牛掰呢。

666666...

为了继续把自己摘的干干净净，韩雅雯忽然一脸为难的委屈下脸来，口口声声的叹气道，“陆先生，不瞒你说，季夏她每次跟我炫耀的时候，我都有劝解她的。

我劝她不要这样，她这样是犯法的，可无论我怎么好言相劝，季夏她就是不听我的，身为她最要好的闺蜜我真的是没办法，也不想看到她继续错下去到无法挽回地步，真的酿成大错。

我才来找你，把季夏的真面目告诉你的。”

韩雅雯说的苦头婆心，脸上为难到了极致，好似真的一副为了自己闺蜜好的模样，却在陆屿深看不到的地方露出阴险邪恶的笑容来，也是转瞬即逝。

可韩雅雯却忘了一件最重要的事。

还在心里喊666的季夏：“...”这特喵的一个两个都把她当成草包了啊。

她真的听不下去了，她怒了，要爆发了。

却也是在这时，陆屿深忽然漫不经心的朝包厢门说了一句，“还不进来，这么沉得住气，不像你啊。

还是说你对这些罪行都默认了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613706"  chaptername="第87章  她现在逃离地球还来得及吗？">加入书签</a>
</div>
