    “这……”

    南宫星宇的质问声落下，像是惊雷般劈来，让萧叶呼吸一窒。

    “看来你真的不记得了，不如我来提醒你吧。”南宫星宇迈出一步。

    “他，是真灵大陆无尽海域，无伤门门主。”

    “他，是真灵大陆东州势力，乱荒王国的国主……”

    南宫星宇指着走出来的武者，一一介绍道。

    这些武者实力并不强，所在的势力，相对于整个真灵大陆，连二流都排不上，萧叶自然没有什么印象了。

    但他依旧在认真的听着。

    “至于无敌帝子，还有帝门的大师兄端木坤，他们是自己主动离开了真灵大陆，估计你都快要忘记了吧。”

    “你所谓庇护真灵众生，但实际上只是针对你的族人，你的亲人而已。”

    “因为你在三千大界名气越来越大，又派人接走了你的族人，使得真灵大陆彻底被暴露，屡屡有强者降临，使得他们不得不被迫离开，进入三千大界寻找生机，这就是小人物的悲哀！”

    “你根本想象不到，王武境武者，在三千大界，是如何活下来的吧？”

    南宫星宇脸上泛起嘲讽之色。

    萧叶更是沉默了，各种念头翻滚。

    来到三千大界后，他自问初心不改，但随着眼界的开阔，潜移默化间，思想的确有了一些改变。

    比如他成为炎黄界主后，安排半圣和准圣，前去接引真灵一脉的武者，重点都放在他的族人和朋友身上，对于真灵大陆那些弱小的武者，的确没有照应周全。

    甚至，如果不是今日相见，他都快要忘记端木坤了。

    “诸位，对不起了。”

    萧叶深吸一口气，对这些武者抱拳致歉。

    “萧帝大人言重了，我们和你非亲非故，你没有考虑到我们，也很正常。”

    “是啊萧帝大人，我们在南宫大人的庇护下，在荒古圣地展开了修炼，过的也很不错，你不必自责。”

    ……

    面对萧叶的致歉，这些武者都有些手足无措，连忙道。

    在真灵大陆，萧叶便是高高在上的萧帝，现在更是名动人族各个大界的真灵大圣，他们哪里受得起对方的行礼？

    况且，萧叶为真灵大陆做的已经够多了的，他们都看在眼底。

    “哥，你说得够多的了。”

    就在此刻，一道悦耳的声音传来，只见一位身姿婀娜的绿裙女子走了出来。

    她秀发披肩，白皙无暇的五官美艳绝伦，肌肤胜雪，原本狡黠灵动的双眸，也带着岁月沧桑的色彩了，不复当初，也是一位准圣了。

    “轻舞，你竟然也在这里……”

    萧叶身体一震，当年对方因为南宫星宇，和自己决裂的画面浮现脑海。

    南宫星宇还活着，对方还怨恨他吗？

    “真灵大圣，我和我哥一条心。”似乎看出萧叶的心思，轻舞轻声道，站在南宫星宇身边。

    “走吧，我现在还不是他的对手。”

    南宫星宇脸上的冷酷消融，宠溺摸了摸轻舞的脑袋，随后带着对方走入荒古圣地。

    “大师兄，无敌帝子，这些年你们过得还好吗？”

    凝望着南宫星宇背影，萧叶叹息了一声，迎向面前的真灵大陆武者。

    虽然这些武者，现在都在荒古圣地中了，但这些年，肯定吃了不少苦头。

    “我还好。”

    端木坤苦涩一笑。

    当年萧叶回归真灵大陆，已然是星域灵王级别的存在，他却浑然不知，如同跳梁小丑找对方索要灵阶宝物，最终颜面尽失，最后选择和天机子一起离开了真灵大陆。

    如今再见，岁月变迁，已经说不上怨恨了。

    至于无敌帝子，虽然早就放下对萧叶的成见，但不想活在萧叶的阴影下。

    所以，还没有等萧叶派出半圣和准圣前来接引，对方就已经离开了真灵大陆。

    萧叶和这些真灵大陆的武者，就在荒古圣地中盘膝而坐，谈及了许多，都是感慨不已。

    萧叶也了解到了许多。

    他猜得没错，南宫星宇的确加入了三千大界的圣阶势力，便是眼前的荒古圣地了，而且拜入了太阴和纯阳大圣门下。

    只是让他意外的是，南宫星宇的这等机缘，竟然还是轻舞带来的。

    原来，早在黑暗动乱降临之前，轻舞在中州历练，就意外被卷入时空风暴中，远离了真灵大陆，恰好被荒古圣地路过的一位强者所救，带入到荒古圣地中。

    在发现南宫星宇还没有死去，反而来到三千大界后，轻舞现身将对方引入荒古圣地中。

    南宫星宇实力突飞猛进后，曾经不止一次回到真灵大陆，这才有了今天的一幕。

    “看来南宫星宇并未走入歧途，反而以另外一种方式，在默默守护真灵众生。”

    萧叶笑了起来。

    南宫星宇兄妹，暂时无法原谅他也没有关系，只要不是敌人就好。

    “不过天机子竟然不在荒古圣地中，难道他找到天机门总部了吗？”萧叶轻声自语道。

    寒冥世家和荒古圣地的厮杀，伴随着太阴和纯阳两位大圣的脱困而终结了。

    双方退兵，只留下了满地的伤痛。

    南宫星宇和萧叶已经相见，太阴大圣也没有了顾虑，直接在荒古圣地中设宴，招待萧叶。

    这次寒冥世家准备很充分。

    如果不是因为萧叶的出手，很有可能真让对方得逞，荒古圣地中的武者，自然对萧叶奉为上宾。

    只是在这宴会上，南宫星宇兄妹并未现身。

    “魂禅大界因为环境极为特殊，蕴含了一种特殊的圣道，竟然能孕育出不少的灵魂宝物！”

    萧叶并不介意，宴会结束后，和太阴和纯阳大圣长谈，了解到魂禅大界的特殊之处，顿时心潮澎湃了起来。

    他推测的没错。

    既然太阴大圣，能从魂禅大界中，找到三种灵魂宝物，那么最后两种，也有可能找到，只是需要时间。

    这个大界太神秘了，相当孤立，还有不少秘密可以探索！

    可难题也出现了。

    南宫星宇显然猜到了，太阴大圣找萧叶交易灵魂碎片，是为了帮他修炼出第二圣身。

    对此，他自然是严词拒绝了，让交易无法继续下去，太阴大圣很无奈。

    “我去找轻舞谈谈吧，希望能解开他们的心结。”

    萧叶起身，留下一句话，腾空而起，朝着荒古圣地深处而去。

    对这对兄妹，萧叶始终抱有一份歉意。

    如果不是灵魂宝物，对他非常重要，他可以无偿拿出圣道碎片。

    （第三更到！）

