    元武区主被长蛇帝国认定为星系级天才，而且是星系级天才中比较有威胁的那种。

    斩杀这等人物，长蛇帝国会有大量奖励。

    络腮胡子得知这个信息后，自然兴奋。

    不过，也有遗憾的地方。

    元武区主太年轻，积累不够，身上的财富应该不多。

    虽说他得到了价值极高的法则碎片, 但过去这么长时间，估计已经使用掉大半了。

    “他击杀了艾芙兰等人，现在艾芙兰的宝物应该在他身上，再加上帝国的悬赏，杀掉他，我的收获绝对不会小。”络腮胡子决定出手。

    “你是暗煞区主？”李行舟也查到了对方的信息。

    室女座帝国资料中对此人的评价是——危险、疯狂。

    不到万不得已的时候, 大多数人都不愿意招惹暗煞区主。

    “既然你知道了我的名号, 想必对我也有点了解，现在我给你两个选择。”络腮胡子道，“第一，自觉交出身上所有的宝物。第二，死。”

    “交出宝物你就能放过我？刚才我可是还听到你说，长蛇帝国对我发出了悬赏。”李行舟一笑。

    络腮胡子神情一凝：“看来你倒是聪明，没错，我给你两个选择并不是任选其一，而是两个都要选。”

    李行舟脸色转冷：“你想杀我，正好，我也想杀你，各凭本事吧。”

    络腮胡子一愣，没料到李行舟竟然还有反杀的想法？

    以他看来，李行舟只能想着怎么逃命才对，毕竟双方的实力差距实在太大了。

    当然，也有可能是李行舟在虚张声势，为的是想办法脱身。

    不管怎么样，实力说话，在绝对的实力面前, 一切计谋都是假的。

    络腮胡子不再多语, 从体内空间中抽出一把巨斧来。

    一斧横空，直接劈落。

    这一斧快到极致，时空都在其面前退避，一道漆黑的能量如鞭子般抽来，在天地间留下一道深深的裂痕。

    轰！

    李行舟的反应也很快，抽出焚焰弓，弯弓引弦，一道能量激发出去，与其轰然对撞。

    天地震动，双方交战一招，各自的脸上都浮现凝重之色。

    李行舟惊讶，是因为的络腮胡子的战力比他预料的还要强上一些。

    光凭这一招的威势，李行舟能够判断，络腮胡子的战力或许有3800，甚至达到4000，在原初战场中已算是比较强大的人物。

    而络腮胡子惊讶，也是因为同样的原因，李行舟的实力比他预计的要强很多。

    根据科尔切斯特提供的情报，李行舟当时的实力并不算太强，只是科尔切斯特等人更弱而已。

    现在才过去三千多个宇宙周期, 李行舟的实力竟然突飞猛进，爆发力提升了很多。

    虽说还是比络腮胡子弱不少，但和络腮胡子一开始预计的情况不符。

    是李行舟当时隐藏了实力，还是说他这段时间进步了这么多？

    原初战场中，真命主之间有强弱之分，但若是战力相差不远的，一般不会生死相争。

    战力相差不远的情况下，哪怕能胜，也是惨胜，甚至有可能同归于尽。

    比如说，李行舟战力2800，那么战力达到3300的人都不会轻易招惹他。

    有些比较谨慎的，哪怕战力达到了3500，同样不会选择朝李行舟下手，毕竟风险和收益不成正比。

    当然，络腮胡子这样疯狂的人物，只要有3300的战力，就敢发起挑战，更何况他的战力达到了3800以上。

    他只是觉得有点麻烦。

    “难道此人在这段时间里，将那些法则碎片完全消化掉，全部转化成了实力？速度怎么这么快？”

    “帝国给出的悬赏，是按照当时的实力来确定的，现在此人实力却大幅提升，杀倒也不是不能杀，不过得加钱才行。”

    谷槝

    李行舟和络腮胡子两人的心理活动只在一瞬间，进攻没有停下，仍在不断对轰。

    两人身形如幻影，在这片空间游弋着。

    能量不断聚集，一道道箭矢自焚焰弓上激发。

    “火之衍变，爆。”

    李行舟打出了火之法则的精髓，能量沸腾。

    同时，能量箭矢附带着焚焰之力。

    两者结合，杀伤力极端恐怖，任意一根箭矢都有着毁灭星球的威能。

    络腮胡子也不示弱，巨斧劈下，锋锐无匹，将能量箭矢全部都给撕裂。

    “看来你对火之法则的参悟挺深，不过在我面前没用，我不但参悟火之法则，还参悟了金之法则，金火结合，杀伤力比你强得多。”络腮胡子挥动巨斧，漆黑能量结合了雷霆，不断闪耀着。

    这些雷霆，乃是由玄雷激发。

    玄雷是和焚焰同等级的东西，都具有强绝破坏力。

    两者对撞，力量互相湮灭。

    嚓！

    一道黑色雷霆能量落到李行舟身上。

    李行舟血肉直接炸开，隐约可见森森的白骨。

    金火法则结合，让万劫神体都在攻击中被撕裂开来，由此可见络腮胡子的攻击强度。

    与此同时，络腮胡子也遭到了能量箭矢的轰击，血肉被撕裂，身躯出现裂痕。

    生命能量流转，络腮胡子身上的伤势快速愈合。

    “攻击方面，我参悟了金火两大法则，而防御方面，又参悟木之法则，身躯哪怕受伤，却也能迅速修复，生机不绝。你拿什么和我斗？”络腮胡子低声自语。

    木之法则，才是络腮胡子参悟得最深的法则，也是他疯狂的资本。

    哪怕和别人斗得两败俱伤，络腮胡子恢复起来也更快，生命力顽强。

    对手自爆都难以将他炸死。

    攻击方面，金火结合，比李行舟更强。

    而恢复方面，有着木之法则加持，恢复起来也更快。

    攻防两端都占据着优势，络腮胡子都不知道自己怎么输。

    和李行舟互换伤势，也是络腮胡子故意为之。

    他全力攻击，力求在最短的时间里将李行舟击溃。

    轰轰轰！

    两人如同战神降临，诛天灭地一般的能量，涤荡这方空间，让周围的陨石群、小行星全都爆炸崩溃。

    汹涌的能量淹没这此地。

    “还不逃，敢跟我硬碰硬，难道不知道我掌握木之法则？”

    “正好，我不断消耗，迟点等你变得虚弱，即便自爆都没什么威力。”

    络腮胡子自然乐得如此。

    一道道能量在李行舟身上炸开，让其血肉模糊。

    当然络腮胡子也在对手的攻击中受伤。

    但双方对攻，明显李行舟受伤相对严重一些，毕竟络腮胡子的攻击力更为强大。

    两人不断增添伤势，又不断调动生命能量来进行修复。

    络腮胡子很有把握，迟早能耗死对方。

    别看对手恢复起来也挺快，但受伤这么严重，强行修复，必然会损耗生命本源，坚持不了太长时间。

