    幽兰有些不解道：

    “尊主，怎么回事？”

    凌心月收下黑光，脸色凝重到了极点。

    “黑煞长老死了。”

    “什么！这怎么可能？”

    幽兰顿时瞳孔紧缩起来。

    魔门圣宗，魔尊座下，有三大顶级高手，每一个，都是武皇级别的高手！

    黄泉冥老算一个，但是已经被陆萧然宰了。

    现在黑煞长老，也被人宰了，那就只剩下最后一个骷髅夫人了。

    这对魔门来说，可是一件极大的损失。

    “尊主，是不是方傲天亲自出手了？”

    “不是，黑煞长老传过来的资料中，他是被古猿部落的一支神秘部队，围殴致死的。”

    过了一小会儿，凌心月吐出一口浊气，目光中，流露出一抹心悦诚服。

    “原本我还以为，我爹只是在开玩笑而已。现在看来，我爹说的一点儿都没错。方傲天的手段，真的是层出不穷，就这样跟他硬拼，魔门根本没有赢的希望。也许，是时候执行我爹说的战术了。”

    幽兰沉默片刻，尊主这一口一个爹，怎么越叫越熟练？

    一句话里面都出现三个‘爹’了。

    感觉好像有毒一样，越陷越深，越陷越深。

    算了，就随她吧，反正梦终会有清醒的那一天，至少现在，让尊主做一做这个美梦吧！

    很快，两人就趁着陆萧然闭关的时候，悄悄离开了天云山。

    这一切，自然没有逃过陆萧然的眼睛。

    事实上，如果不是他的默许，那一道魔门的黑光信息，都不会传递到这里。

    “这个方傲天的手段，还真是层出不穷。看来变异版龙傲天模板，真的是很难打通关。别人掉下悬崖，是捡到一门功法、部分丹药和兵器，他这怕不是捡了一座宝库，竟然大规模复制出这么多的高手。”

    顿了顿，他再度沉思道：

    “还好这次，有魔门帮我顶着，拖延方傲天，牵制他，让他在短时间之内，无法修炼，不然的话，再给他一段时间，我怕是真的只能去给他提鞋了。也多亏了魔门，帮我摸清楚方傲天的底牌。”

    陆萧然现在格外想念合欢宗，只要花一点儿灵石，就能买到自己想要的资料，继而推理出来那些挂比的种类和大概实力，从而想办法施展作战计划。

    不过，话说回来，自己都杀了林飞那么多天了，怎么林飞他妈还没过来？

    难道是出了什么意外？他妈已经嗝屁了！

    应该不至于吧？

    毕竟她妈水那么深，路那么滑，应该只有他妈坑别人的份，而没有别人坑他妈的份吧？

    对于那个红玉仙子，陆萧然还是十分忌惮的，比对这些气运之子，都更加忌惮！

    一来，红玉仙子，很有可能，是和自己一样的穿越者。

    二来，红玉仙子比自己可怕多了。自己只是苟起来修炼，稳健发育。她可就牛比多了，直接开始制造气运之子，还是自己生出来。

    这种手段，这种布局，陆萧然自认自己是想不到的。

    至少，他没有勇气，自己亲自去生孩子。

    林飞他妈，简直是狠人中的狠人！

    陆萧然甚至在想一个问题，那女人会不会做二手准备？生了不止一个林飞？

    犹记得，好像有一个套路叫做那么母猪流，一次生一亿，还能定向选择，一半是儿子，一半是女儿？

    不过，应该不会，毕竟她要是有那个本事，也就不用造什么气运之子了，一年生一胎，生他个几百上千年，生他个上千亿。

    就算每人只是修炼到灵境，遇到大帝级别的存在，上去先自爆两百亿灵境修士，估计大帝也扛不住。

    想的有点儿远了，还是先着眼于眼前的方傲天再说。

    “来了来了，主人我来了。”

    “加强灵魂牵引效果，加快吸引云离歌他们过来，让他们赶紧滚过来修炼。别人的修为都那么强了，他们几个还在扯犊子。”

    “明白，灵魂牵引效果，正在提升中，提升一倍，提升两倍，提升三倍...实力不足，强行增加灵魂牵引效果失败，受到反噬，当前灵魂牵引效果较之前减半。”

    陆萧然：“...。”

    “旺财，改天我去请你吃饭吧。”

    “好啊好啊，主人要吃什么？”

    “炭烤狗肉、手撕狗肉、狗肉拌面、狗肉汤、狗肉火锅、凉拌狗肉、五香狗肉、麻辣狗肉、盐焗狗肉、狗肉串串香...。”

    旺财：“...。”

    “那个，主人我再试一次。灵魂牵引效果提升，正在提升中，提升一倍，提升两倍，提升两点五倍。暂且就先提升到这个程度吧，再继续提升，我怕又出问题了。”

    “那就先这么着吧。”

    陆萧然颇为头疼，不知道为什么，他总有那么一点儿心绪不宁的感觉。

    也不知道是因为方傲天还是因为林飞他妈，反正最近，他总感觉有些心口发闷，睡眠不香。

    “算了，还是忙正事吧。”

    ...

    另外一边，在大周边界的黑云山中，两道光华，陡然坠落其中。

    “呼~！终于到了。”

    “黑云山是大周和北齐的边界，位于大周的西北处。这一趟距离不近，可是花费了你我二人的一番功夫。”

    两人自然不是别人，正是接受了陆萧然，寻找小师妹诸葛紫琼的方天元和黎长生。

    两人降落到山谷之中，这里因为地理位置原因，一天二十四小时，几乎都处在黑暗之中，伸手不见五指，也只有两人这种修为极强的修士，才能够在这种黑布隆冬的地方看清楚周围的环境。

    黑暗之中，隐约有不少猩红色的光芒闪现，那是处于黑云山中的生物。

    处在黑云山这种资源贫瘠，充满杀戮的地方，几乎所有的生物，都变得嗜血。

    此刻，他们明显是想要将方天元和黎长生当做猎物。

    黎长生轻哼一声，微微释放出自己的剑意，这些长期生活在危机边缘，第六感锻炼的无比灵敏的生物，立即就感受到了其中的恐怖。

    没有丝毫犹豫，所有生物，尖叫一声，立即掉头就走，逃离此地。

    方天元流露出一抹羡慕的神色。

    “小师弟的剑魂，果然名不虚传。”

    黎长生淡然一笑。

    “剑魂是属于神魂，所以震慑力会很强，凡人世界的生物，自然难以抵抗。不过，我以前曾经了解过，似乎在大帝巅峰，渡劫成神之后，都会产生自己的神魂。到时候，方师兄应该也会有自己的神魂吧？”

    “希望到时候，我也能有一个很帅气的神魂。”

    “方师兄这么帅，一定会有的。”

    “咳咳...没想到小师弟你这么会说话。就冲你这句话，以后有什么麻烦，我保证帮你分担。”

    “那就多谢方师兄了。”

    两人彼此客套一番，很快就按照印记，来到那个地方。

    “印记开始发光，就是这里了。这周围阴气很重，不知道会不会藏着什么东西。我们赶紧动手，速战速决，免得夜长梦多。”

    “好！小师弟，你退后，看我的。”

    说话间，方天元拿出来自己的圣兵，亢龙锤。

    之前的天阶兵器，他已经不用了，有圣兵谁还用天阶兵器啊，那不是没心没肺吗？

    注意到黎长生退后，方天元也没有墨迹，立即开始出手。

    “喝——！”

    厉喝一声，方天元施展不灭金身，身体表面，登时爆发出一股浓郁的黄金色能量，形成一个高大的巨人，在方天元的体表。

    不灭金身加持，方天元的防御、力量全部都急速上升，达到一个极其恐怖的境界。

    金光照亮了近半个山谷，让无数习惯了黑暗的生物，都开始惶恐和躁动不安。

    紧随其后，他一锤落在地面之上。

    巨大的能量冲击，没入地面之中，让周围两边的山崖，当即开始颤动起来，无数道裂痕开始蔓延，两边的山崖，哗啦啦的垮塌了，将两人直接活埋。

    方天元：“...。”

    黎长生：“...。”

    片刻之后，黎长生轻喝一声，剑气四溢，将所有的石块，全部都斩碎成飞灰。然后朝着方天元的方位喊道：

    “三师兄你还活着吗？”

    轰——！

    下一刻，金光爆发，方天元轰开石块，显露出身形来，脚下的地面，依旧如履平地。

    “咳咳，没想到这地下居然这么坚硬，我这一招，都把两边的山崖给震碎了，它居然还没有震碎。”

    黎长生扫了一眼之后，忍不住皱眉道：

    “这地下，似乎是经历了上万年的沉淀，吸收了黑暗、寒冰等一众负面力量，已经超脱了简单的山石范畴了。”

    “那怎么办？小师妹就埋在这底下，不挖出来，没法回去向师傅交差啊！”

    “我来试试吧。方师兄且退后。”

    “那行，你注意点。”

    这次，方天元飞到半空中，以免自己再被活埋。

    黎长生深呼吸一口气，不再压抑自己的实力，剑魂气息外放，整个山谷中，仿佛被人扔下了一颗大炸弹，无数生物，都在惊恐的朝着外面逃去。

    那气势，比起刚才，方天元出手，还要更加可怕几分。

    随后，黎长生高举右手，一把圣阶极品宝剑，闪现在他的掌心之中。

    圣剑一出，光芒瞬间刺破天际，将整个山谷都给照亮。

