        风清婉转身，朝着叶新走了过来，叶新下意识地后退了一步。
        “你不愿意吗？”见到叶新的反应，风清婉美眸之中有莫名的色彩闪过，停下了脚步，就这么看着叶新。
        叶新下意识尴尬地“呵呵”笑了一下，然后望见了风清婉那饱含深意的双眸，似一汪池水、如一片云彩，让叶新心中一颤。
        “我愿意。”叶新不由自主地从喉咙中吐出这三个字，声音有些生涩与颤抖，仿佛这三个字如针一般，在刺着喉咙。
        风清婉眼中有一点亮光升起，嘴角勾起了一个微微的弧度，纵身一跃，左手将叶新横腰抱起，右手借着石壁直入深渊。
        叶新双眼瞪得老大，此刻两人贴在了一起，都能清晰地听到彼此的呼吸声音。近在咫尺的绝世容颜，有种惊心动魄的美丽，让叶新的心跳陡然加速。
        “抱紧我，要加速了。”风清婉对上了叶新的眼神，猛然提高了下降的速度，云雾从身前穿过，叶新下意识地双手搂住了风清婉纤细有力的腰肢。
        叶新明显感到风清婉身体也颤了一下，两人四目相对，一时间仿佛世界都静止了。这一刻，叶新都不知道要去思考什么，大脑一片空白。
        “那个问题，想好了没有？”风清婉红唇轻启，因为下降速度太快，呼啸的风声隔绝了声音。但叶新看出了风清婉说的是什么。
        叶新的脑海里陡然闪过一句话：“与我结为道侣，以定我问道之心。”他的大脑在轰鸣，他明白风清婉指的就是这个问题，但他却不知道该如何回答。
        当年叶新因为那位蓝眸少女的原因而拒绝了风清婉，但自从知道风清婉悟得缥缈心经后，叶新的心不知所措了，他茫然了。这个时候，叶新的脑海里闪过蓝眸少女的音容笑貌，那些海誓山盟，深深地刻在叶新的心里。
        风清婉默默凝望着叶新眼底的最深处，忽然冷声道：“我从你的眼睛里看到了答案。三年了，你还是忘不了星空彼岸的那个少女。纵然星海相隔，纵然相见无望，你还是念念不舍。”风清婉的声音中蕴含无限的冷漠，却也藏有一丝落寞与寂然。
        “我...”叶新刚准备说些什么，风清婉脸色更加冷冽，声音带着刺骨的寒意：“我曾说过，阻我风清婉之道者，必杀之。”
         叶新在呼啸的风声中，还是听清了这句话，瞬间瞳孔一缩，大小姐不会要杀人灭口，来证问道之心吧？！
        “你...”叶新准备开口之时，风清婉注意到快到山脚了，猛地一个翻身，两人平躺在空中，叶新在下，而她在上。
        “砰——”一声巨响，两人落在雪地之上，掀起一片雪花。片片白雪落在叶新的脸上，凉飕飕的，让叶新的心更加寒冷，他感觉全身的骨头都要碎了，自己可还有很重的内伤在身啊，没想到风清婉这么狠！想要杀人灭口也没必要用这种残忍的方式吧？！
        风清婉直接跃起，拍拍身上的雪花，脸色如霜，道：“快起来，继续赶路。”
        “咳咳咳，你...”叶新强撑着爬了起来，指着风清婉张口却说不出话来。风清婉肯定是在捉弄自己！
        “你是男生，我是女生，你先落地缓冲保护我比较好。”风清婉淡淡的一句话，让叶新一愣，然后哑口无言，还有这种说法？！
        叶新捂着胸口无奈摇头，两人转身，一起看向前面一片漆黑且迷雾重重的雪地，发现不远处似乎有着一丝光亮传来。
        “刚刚我看你的金属指针指向的就是那个方向，那丝光亮忽明忽暗，说不定是什么异宝。你的指针，好像确实不是指南针。”叶新望着那一丝光亮，缓缓说道。
        风清婉瞥了叶新一眼，没有说话，朝那丝光亮的方向走去。
        两人循着光亮前行，不久后，两人穿过迷雾的视线渐渐看到了光亮的源头。
        叶新瞬间大喜，终于要找到宝贝了吗？只见他一跃而上，而后愣在当场。风清婉随即也站在了叶新身边，表情微微错愕。
        只见雪地之中，一棵松树之下，蹲着两道猥琐的人影，一胖一瘦。其中那个胖子正拿着一盏光亮极强的手电筒在仔细研究着什么，叶新和风清婉看到的那丝光亮，正是这盏穿透力惊人的手电筒发出的。
        “阿彪，这次跟着你胖哥没错吧，咱们发财了嘎嘎。”树下的两人发出怪笑的声音。
        叶新的视线看到这两人手上研究着的是一个大背包，里面鼓鼓地，不知道是什么宝贝，竟然让两人如此激动。
        注意到了身后的动静，胖子转头，在看到叶新和风清婉后，笑容凝固在脸上，瞪大了眼睛，似乎没有料到在这雪山深处会突然遇到其他人。
        叶新看清了两人的模样后笑了，竟然是两个熟人，正是昨日烧烤城中遇到的那侃侃而谈要来长白山寻宝的胖子和他的兄弟阿彪。
        “呵呵，胖三见过两位少侠。”胖三站起身子，本就很小的眼睛眯成了一条缝，脸上堆起和蔼的笑容，哈哈笑道：“江湖道义，见者有份，两位少侠要不先选几件？”胖三将背包面朝叶新两人打开，露出近十件古物。看的出来，胖三的表情有一丝肉疼，他肯定十分心痛。
        “三哥，你不是说，求财之路，神挡杀神，佛挡杀佛吗？！”胖三身边的阿彪兄弟似乎有些憨厚，大声叫道，并从腰间抽出一把菜刀，怒气冲冲地盯着叶新和风清婉。
        “闭嘴。”胖三回头瞪了一眼阿彪后，一脚将阿彪踹翻在地，然后将背包放在地上，笑眯眯地说道：“我兄弟不懂江湖规矩，让两位少侠见笑了。这个包里的东西，两位少侠，请先选几件，不用跟我胖三客气，呵呵。”
        胖三其实并不是真的想分宝贝给叶新和风清婉，但他没有办法，心中在滴血。第一眼看到叶新和风清婉的气质时，他就知道这不是自己可以抗衡的存在。胖三在社会上摸爬滚打那么多年，这一点眼力见还是有的。
        发财固然重要，但也得有命享用才行，不是吗？！连命都没有了，要那么多宝贝还有什么用。
        “不是我风家先祖遗失的东西。”风清婉随意看了一眼，表示没有兴趣，淡然出声道。
        胖三呵呵了一声，又看向没有说话的叶新。
        叶新从背后拔出古剑提在手上，笑着走到胖三面前，仔细看了一眼胖三得到的东西，问道：“这些玩意，你都哪里弄来的？”
        胖三的眼神飘过叶新手中的古剑，脸上的肥肉颤抖了一下，指着一处迷雾更加深重的方向道：“那个方向，走大概两三公里，便有一处山谷。山谷中没有大雾，也没有积雪，不久前山谷上空突然出现了一片仙宫幻影，然后掉落下许多宝贝，我打不过别人，所以随手抢了一些就跑掉了。”
        说到这里，胖三的脸上露出忌惮之色，口气变得有些凝重：“山谷里的高手很多，抢夺宝贝死了很多人，太血腥了。”
        风清婉闻言，朝着胖三指的那个方向看了一眼，拿出金属指针转了一下，发现也指向那个方向后，直接纵身一掠而去。
        叶新又看了一眼胖三，犹豫了一下还是说道：“包里那枚血色的玉如意，劝你最好扔掉，可不是什么好东西。”然后不管胖三的反应，提着古剑紧随风清婉而去。
        胖三和阿彪面面相觑，似乎没有料到两位少侠会不抢宝贝。不是说人为财死，鸟为食亡吗？这两位少侠怎么视宝物如粪土啊？
        过了半晌，胖三回过神来，扬着头对着阿彪教育道：“看到没？学着点，这就是高手风范。”
        而后胖三拾起背包，拍拍雪花，从中取出了一枚颜色血红的如意，仔细端详起来。
        这枚玉如意有一只手那样大小，通体没有杂色，赤红如鲜血，确实显得有些诡异与不详。
        胖三微眯着眼睛，露出凝重的神情，以他的眼力来看，这枚血色玉如意固然有些不详之感，但却是难得一见的宝物，必定价值连城。
        “三哥，要听高手的扔掉这玩意嘛？”阿彪也凑过来看着胖三手中的玉如意，开口问道。
        胖三的脸上露出犹豫之色，而后咬了咬牙，又将血色玉如意放进包中，说道：“这个玩意，还是等出山了找酷酷丫头看看再说，那小丫头还是有点本事的。”
        而离开了的风清婉和叶新二人在雪中一路狂奔，黑夜漫漫，夜色中只有两道飘逸的身影在闪动。
        “刚刚你为什么要拔剑？”风清婉在前面开路，头也没回，问向叶新。
        “我只是习惯性的壮壮胆子。”叶新跟着风清婉的脚步前行，笑着答道。
        风清婉闻言没再说话，又加快了两分速度。不一会，两人果真在朦朦胧胧之间看到空中有仙宫的虚影，迷雾慢慢变淡，地上的雪也渐渐变浅。
        风清婉手中的那枚金属指针突然开始自主地颤抖起来，好似特别兴奋一般。
        “我风家的至宝，应该就在不远处了。”风清婉眼中露出期待之色，话语之间也多了一丝兴奋。
        叶新注意到了风清婉的心情变得有些激动，在他看来，风清婉性子一向漠然，对任何事情都云淡风轻，能让她兴奋的家族至宝，到底是什么呢？
        想到这里，叶新的心里也有些期待起来，华夏帝族风家的至宝，应该不会让人失望吧。
