    行有行规，行有行话。

    这年头，就连打家劫舍的都有自己的规矩和黑话，打猎更是如此。

    就比如之前，两条猎狗追着野猪翻山越岭，连着过了两道山岗。

    途中厮杀不断，边走边停，走且不说，只要猎狗能迫使野猪停下，在打围中，这就叫定窝。

    如果定了窝，野猪又跑了，那刚才定的这个窝，就叫花窝。

    但要是猎狗能迫使野猪定窝不动，那这个窝，就叫死窝！

    在打围里，只要野猪定了死窝，那接下来，就该是猎人登场了。

    其实，都不用李宝玉喊，就在那野猪向风撅倒木奔去时，赵军便已动身。

    他绕了半圈，直绕在野猪后方，一手提刀，一手攀爬，双脚一蹬，整个人就上了倒木。

    此时的野猪，早已被花狗给掏怕了，屁股直接往倒木上一贴，任由两条猎狗在它面前不断地前窜后跳、左右突袭。

    野猪都只是连续地左右甩头，逼着二狗退让，可它那屁股始终不曾离开倒木分毫。

    赵军蹲在倒木上，那野猪就坐在赵军正前方。它这坐姿如同狗坐一般，两条后腿坐地，两条前腿直撑着。

    野猪听力不弱，在赵军往倒木上攀爬时，它就已经听见了。

    但是听见动静的，可不只有野猪。

    赵军家和李宝玉家的两条狗，花狗是将近五年的猎狗，黄狗也是三年的猎狗。

    这两条狗与猎人配合多年，它们虽然不会说话，但心里却明白的很。

    它们知道，只要猎人一上前，就是到了决战的时候了。所以两条猎狗奋起仅存的体力，向野猪发出了更猛烈地一波攻击。

    如此一来，野猪只能疲于应付二狗，哪里还顾得上背后的赵军。

    见此情形，赵军定了定神，微微起身，弓着身，猫着腰，掌中水曲柳棍一转，那侵刀就成了刀尖冲前，刀刃朝下。

    刀光闪烁，一刀入肉。

    这刀快的，入肉时，连一丝响声都不曾发出。

    这一刀所刺，与黄狗前几次撕咬野猪的部位相同，乃是野猪左前肘后，就相当于人类腋下连接肋骨的那片软肉。

    出刀时，赵军弯腰将身向前探。

    一刀没入猪身，下一秒毫不停留，直接把身一撤一挺。当侵刀被他抽出时，赵军整个人已站立在倒木之上。

    噗……

    一道血箭随刀而出。

    血箭喷射，野猪哀嚎，只觉得体内一股气力被抽了出去。

    赵军再往前一探身，又是一刀。

    补刀仍在相同的位置，只是这一刀刺入，赵军却是不曾拔刀。

    他反将身子向前一压，除了两只脚重重地蹬在倒木上，其余整个人完全处于悬空，全身的力量加上脚蹬倒木的反作用力，都灌注于掌中棍与刀，只将野猪扎地往前一倾。

    见赵军出刀，两条猎狗更是狂暴，一左一右扑起，黄狗咬住野猪左耳，花狗咬住野猪右耳，两条狗八条腿用力撑地，愣是把野猪往前一扯。

    “嗷嗷……”野猪泣声嘶叫，左右摇头挣扎，怎奈两只猪耳被两条狗死死扯住，又有赵军整个人的力量压在它身上，硬是将它钉在倒木前。

    “哥哥莫慌，宝玉来也！”

    突然，一个声音自一旁飘来，李宝玉大步奔来。

    也不知道他从哪里捡回了赵军的手斧，冲在野猪近前，轮斧就往野猪脖子上砍。

    此时的野猪，前半身被牢牢钉在倒木前，自腰身往后剧烈的扭动着，但却怎么也挣脱不开。

    就是斧劈骨肉之声，咔咔作响。

    毫无抵抗力的野猪哀嚎声越来越弱，渐渐地趴在地上抽搐起来。

    赵军拄着刀，慢慢地把双脚从倒木上挪下，刚在地上站稳，耳边就响起一阵狂笑。

    方才斧劈猪头，被崩了满脸猪血的李宝玉，满身血气，大笑道：“哈哈哈……痛快！痛快！”

    对他这稀奇古怪的话语，赵军不但见怪不怪，反而感觉有些亲切。

    忽然，赵军感觉有些恍惚，有些不敢相信自己是真的重生了，他有点怀疑，这是不是一场梦啊。

    随着一阵秋风吹过，卷起山岗上散落的黄叶，一片枯叶被风吹在赵军眼前，那树叶上的纹理都清晰可见，前世的一幕幕依稀萦绕在眼前。

    赵军心中杂念万分，但头脑却越发的清晰。

    他看了看身旁李宝玉，这个今生前世自己最好的兄弟。又看了看那仍扑在死去的野猪身上疯狂撕咬的花狗、黄狗。

    赵军淡淡一笑，把手中刀往旁边一递，只道：“开膛！”

    李宝玉微微一怔，紧接着大声应道：“妥嘞！”

    说着，李宝玉便将刀从赵军手中接过，一手握着侵刀，一手握着半截水曲柳棍，双手反向一拧，刀便与棍脱离。

    李宝玉把棍子丢在一旁，然后上前赶开花狗、黄狗，随手把侵刀往旁边地上一插，一手拽着野猪右前蹄，一手抓住右后蹄，用力往自己这边一扳，硬将那侧躺的野猪给翻成个四蹄朝天。

    然后，李宝玉也不放血，直接开膛。把侵刀从野猪颈下刺入，往下划开。刀过肚腹时，小心翼翼，生怕划破了猪肠子。

    开膛之后，李宝玉扭头看向站在一旁的赵军。

    对上李宝玉的视线，赵军道：“肠子给我。”

    等从李宝玉手中接过整挂猪肠子，赵军把它挂在旁边一棵大树上，见赵军如此动作，李宝玉急忙起身，以示恭敬。

    此为猎人敬奉山神。

    挂完了猪肠，赵军弯下腰，抓了把干枯的黄叶蹭了蹭手上的油腻，又对李宝玉说了句“喂狗”，然后便走到那倒木旁，坐在倒木一端。

    刚才在李宝玉给野猪开膛时，花狗、黄狗就一旁急的不断地晃动着尾巴，可却始终不曾越雷池半步。

    现在当赵军吩咐李宝玉喂狗时，这两条狗好像听懂了，花狗急的摇头晃尾，黄狗更是急的用嘴直推李宝玉小腿。

    李宝玉摘下猪心，侵刀一划，猪心一分为二。

    李宝玉先拿起大的那半，没有理会就在自己身旁的黄狗，而是递向更远的花狗。

    这是头狗的待遇！

    花狗高兴地起身，却也不曾着急开口，而是小心翼翼地歪抬头，呲着牙轻轻地从李宝玉手中叼过猪心，然后才转身跑到一旁，大口地撕咬起来。

    喂过了花狗，李宝玉才把剩下的小半猪心喂给了黄狗。黄狗也不远走，就趴在李宝玉脚边吃了起来。

    看着黄狗狼吞虎咽的样子，李宝玉用手上下抚摸着黄狗的脖子。

    这黄狗不但不护食，反似很享受一样，享受着美味的猪心，也享受着小主人的爱抚。

