    偌大的寿安堂，此刻却安静的吓人，几乎落针可闻。

    老太太抬眼看着俆章的眼睛，入眼的却是一双黑白分明的眸子，干净无暇，宛若山间清泉，不含一丝杂质，沉吟了半晌，老太太才点头。

    “落脚的地方可寻摸好了？”老太太问俆章。

    俆章道：“钱叔已经在寻了，两三日内应当会有消息。”

    老太太点了点头，也不再说什么。

    俆章想要出去住的心情其实老太太也理解，少年人有些心气儿，不愿寄人篱下罢了，盛家能够留他在府里的学塾和自家子弟一道进学，已然是天大的恩情了。

    若是俆章再长期住在盛家，衣食住行，行且不说，其他三样盛家难道还会让俆章一个亲戚家的晚辈掏钱？

    而且老太太也知道了如今徐家的近况，虽说不是什么大户人家，但有一个作坊和几间酒楼还有几十亩田地做底子，家境也算得上富裕了，俆章便是出去自己住也不会受什么委屈。

    而且虽说俆章是她的侄孙，血脉相连，可如今执掌盛家中馈的终究不是老太太，也不是盛紘的正房大娘子，而是府里的一个小妾，尤其是盛老太太心里至今对林噙霜还存有芥蒂，无法释怀。

    长梧一家在还在的时候，俆章同他们一道在府里做客，有王氏这个当家大娘子出面招待自然没什么。

    可俆章要在盛家求学，那势必是要长留的，若是长此以往，盛紘让一个小娘当家，宠妾灭妻，枉顾礼法的事势必瞒不过俆章。

    老太太瞧着俆章，某种闪烁着明灭不定的微光，心中却忽然冒出了一个猜测。

    难道这孩子已经知道了这事儿？这才提出搬出去住？

    不过这话老太太自然不好问出来。

    “若是没有其他事，你就先下去吧，好好休息一会儿，莫要耽误了下午的课业！”老太太冲俆章摆了摆手，端起羹汤喝了一口。

    俆章躬身一礼：“那孙儿就先下去了！”又对着华兰几人拱手示意，退了出去。

    刚走出正房的大门，便听得里头传来了老太太和华兰的声音。

    “华儿怎么想着来看老婆子了，还把你两个妹妹都拉了过来！”这话老太太是笑着说的。

    这些时日，俆章和盛家两房的几个孩子总是出没在寿安堂，变着法的逗老太太开心，比起初见那时，老太太脸上的笑容确实是一日比一日多起来了。

    华兰撒娇似的说：“听说祖母明日要去城外的太虚观添灯油，孙女儿可是许久都没出门了呢！”虽未亲眼所见，但俆章却能够想象出那双黑白分明的明媚眸子闪烁着的狡黠光芒。

    再往后，俆章就没多听了，快步出了寿安堂。

    晚上，俆章回到住所的时候，钱老汉早已经回来了，也带回来一个不错的消息。

    钱老汉今日连着跑了三间牙行，转了一大圈，总算是找到几处符合俆章要求的院子。

    距离盛家最远的一处也不过一里地而已。

    这几处院子钱老汉都让牙行的人领着亲自去看过了，俆章虽然说让他自己做主，可钱老汉觉得还是得和俆章说一声，反正又不急着今日便要。

    再说就算是今日就把屋子给赁了下来，总还要几日的功夫洒扫收拾。

    翌日一早，俆章便去了寿安堂和老太太说了这事儿，中午学塾休息的时候，俆章连午饭都没用，便径直出了盛家，跟着钱老汉把他千挑万选找出来的三处地方都给看了。

    第一处距离盛家最远，约莫有一里的路，隔着三条大街，七八条巷子，是个二进的院子，周遭都是些一进二进的小院，位于盛家和江都码头之间，环境倒是不算特别清幽，但租金也不贵，一年只要二十贯。

    屋子的主人是个跑商的，这几年发了家，在城里另买了一处四进的大宅子，一大家子人刚搬过去一个多月，便把这宅子挂在牙行对外租赁。

    因着院子有些年头了，虽主人家经常修缮，但一些磨损是再说难免的，再加上主人家并不缺钱，想着尽快租赁出去，能早一日收租金便早一日多个进项，这才只要了二十贯。

    钱老汉已经四处都打听过了，二十贯一年真心不贵。

    俆章并未直接做决定，既然出来了，索性就把剩下的那两处一道都给看了。

    剩下的两处都只有一进，布局和大湾村徐家的宅子类似，正屋加上两排厢房，标准的一进院落，其中一处靠近大街，租金也要二十贯，但距离盛家只有半里多的路程。

    另一处租金只要十五贯，环境也还不错，就是院子小了些，院里也没有井，若是想要打水的话，还得出门，很不方便。

    俆章最后还是定了那处二进的院子，让钱老汉尽早把事情给办了。

    钱老汉自不会怠慢，下午便去了牙行，赁下了这处二进的院子，交了一年的租金。

    然后直接通过经手的牙行雇了些人，把院子打扫重新归置了一下。

    晚上的时候告诉俆章三日后便能搬进去住了。

    俆章也松了口气，说实在的，他是真不喜欢寄人篱下的日子，做客上门暂住几日自是无妨，若是长期借助，俆章真不适应，还是早一日搬出去的好。

    “公子当真要搬出去？”倒是翠荷和翠莲两个女使对于俆章的做法颇为不解。

    “在盛家住着难道不好么？公子何必还要花这冤枉钱？”对于一年二十贯的租金，翠莲表示很心痛。

    她和翠荷两个人的月钱加起来不过一贯多，老太太又素来节俭，在寿安堂里平日可得不到什么赏赐，也就逢年过节的时候，会有些赏赐，但一年下来姐妹两加起来估计也没有二十贯，如今在盛家住的好好的，不愁吃穿，若是俆章当真搬出去住了，每年除了那二十贯的租金之外，过日子的花销也少不了。

    俆章笑着看着两个女使：“翠莲还知道替我心疼银子呢！”

    翠荷替俆章倒上一碗刚泡好的热茶，“公子既然决定搬出去住，想必是心中已经有了打算。”

    “今日老太太屋里的崔妈妈过来了，说是老太太的说的，让我们姐妹日后都跟着公子，公子去哪儿，我们姐妹便去哪儿！”

    “公子既然要搬出去住，若是不嫌弃我们姐妹粗苯，便请公子把我们都带上吧！”

    翠荷柔声细语的说道。

    俆章一愣，看了看翠荷，又看了看翠莲，见翠莲赶忙点头。

    “你们若是跟了我，只怕日子未必有现在这般舒坦了，你们也知道，我身边就钱叔一人，若是你们跟了过去，那洗衣做饭，洒扫伺候这些粗活累活，可都得你们姐妹动手。

    你们可要想好了，若是不想去的话也不必勉强，我自会去姑祖母面前替你们分说。”

    “放心，到时我只说是我不喜欢你们伺候，姑祖母又是个外冷内热的性子，瞧着虽然冷厉了些，绝不会轻易责怪你们的。”

    姐妹两对视一眼，没想到俆章会说出这样的话，翠荷忙走到书案前跪下，高声说道：“虽只和公子相处了半月，但公子待我们姐妹二人如何，我们都记在心里，奴婢愿意追随公子，还望公子成全。”

    “奴婢和翠荷姐姐一样，还请公子成全。”

    俆章揉了揉鼻子，什么时候自己的魅力变得这么大了，放着盛家好好的日子不过，两个姑娘竟然都哭着喊着要跟着自己离开？

    俆章笑着道：“行了，地上凉，都别跪着了，赶紧起来，我也不是要赶你们离开，反正离搬出去还有几日功夫，这几日里你们再好好想想。

    再说了，你们的爹娘兄弟姊妹们都在盛家，若是你们跟着我走了，日后想要和他们再相见只怕就没那么容易了，你们还是好好考虑考虑，最好问问家里人的意见，不要急着做决定。”

