    第231章 郭得纲和于钱老师的恩师！   

    “正常！”

    

    周扬点了点头，说道：“这段时间也真是辛苦你了，不过学校的事情还是得多多拜托你了！”

    

    听到这话，黄雷一脸的阵重，道：“放心吧，老师，学校的事情我一定会处理好的！”

    

    周扬淡淡的点了点头，没有再说什么。

    

    叮铃铃！   

    就在这时，蘑菇屋的电话忽然响了起来。

    

    原本一脸慵懒的彭彭顿时来了精神，赶忙跑到屋内接起了电话。

    

    “喂！”

    

    “您好，这里是蘑菇屋，请问您要吃什么！”

    

    彭彭开口问道。

    

    电话那边的客人稍微停顿了一下，清了清嗓子，开口说道：“给我来一份京酱肉丝，红烧肉即可！”

    

    “好的，请问还有什么要求吗？”

    

    彭彭继续问道。

    

    “没有了！”

    

    “好的，如果还有什么要求，请拨打蘑菇屋在线热线，我们会竭尽全力满足您的要求！”

    

    “好的，谢谢。”

    

    随后，彭彭主动挂掉电话。

    

    这时，何老师忽然走了过来，对着彭彭问道：“彭彭，是那位客人点菜啊！”

    

    “额！”

    

    “这个！”

    

    “我好像没听出来这位客人到底是谁！”

    

    闻言，何老师顿时面色一黑，严肃道：“彭彭，这就是你的不对了，连客人的名字都不问，有点不负责任啊！”

    

    “这个……，我，我！”

    

    被何老师说教的彭彭顿时哑口无言。

    

    就在这时，周扬忽然走了进来，道：“何老师，你也不要怪彭彭，毕竟你也知道，这小子一向没什么心眼！”

    

    听到这话，何老师顿时一愣，随后便忍不住笑出声来。

    

    至于彭彭，原本以为自己的老师进来是要为自己做主了，但是没想到迎来的居然是一句没心眼。

    

    顿时，心灵受到了亿点暴击，整个人一阵委屈。

    

    看到这一幕，直播间的观众纷纷忍不住笑出声来。

    

    “哈哈，彭彭还真是一个傻憨憨！”

    

    “不得不说，彭彭在蘑菇屋的地位着实有点低啊！”

    

    “不愧是蘑菇屋的搞笑担当。”

    

    “永远的减肥少年，不是在减肥就是在减肥的路上！”

    

    “……”   

    蘑菇屋的上午向来很悠闲，几人坐在蘑菇屋的凉亭之中，一边吃着水果，一边逗着几只可爱的宠物。

    

    不过就在这时，一道敲门的声音忽然响起。

    

    彭彭立马起身开门。

    

    待看到来者后，心中顿时大喜，脸上浮现出一抹笑容，说道：“师哥，原来是你啊！”

    

    “怎么？”

    

    “很意外吗？”

    

    “有点意外，实在是没想到师哥您居然也回来蘑菇屋！”

    

    “哼，臭小子，还有我呢！”

    

    “把客人晾在大门之外，这可不是待客之道啊！”

    

    就在这时，大门之外忽然响起一阵冷哼。

    

    “对不起，于钱师哥，这不是跟郭师哥好久不见，有点激动，所以一不小心就把您给忘了！”

    

    彭彭脸上带着一丝歉意，略微有些不好意思。

    

    没错。

    

    来人正是当今华夏的两位相声大师，也是一对黄金搭档，郭得纲和于钱老师。

    

    此时，听着三人的聊天，直播间的观众集体呆愣，痴呆的看着屏幕，一脸的难以置信。

    

    “各位，你们说我们是不是听错了，刚才彭彭好像叫郭得纲老师和于钱大爷师哥。”

    

    “这个…，好像是的！”

    

    “卧槽，这尼玛到底怎么回事，彭彭为什么要叫这两位师哥？”

    

    “尽管本人有些难以置信，但不是没有这个可能，那就是郭得纲和于钱老师正是两人的老师。”

    

    “卧槽，我头皮发麻，这也太不可思议了，这怎么可能？”

    

    “说实话，我到现在还在蒙圈，哪位大佬能站出来解释一下这到底是怎么回事！”

    

    “咳咳，现在事实已经非常明显，那就是郭得纲和于钱老师都是周扬大大的学生，可能这里很多人都觉得不可思议，但是我很明白的告诉大家，这就是事实，毕竟，本人曾经亲自看到于大爷和周扬老师一起说相声。

    不得不说，扬神的才能真的非常优秀，相声说的那叫一个牛逼，感觉郭得纲都不是他的对手！”

    

    “考虑到在场的大家可能有百分之八十，都是后来才能为扬神的粉丝，所以对于大家不知道此时也就情有可原，事实上在《战狼》播出之后，扬神曾经去过航州一趟。

    众所周知，滴云舍的大本营就建立在航州，而扬神在《战狼》之后，就曾经去了一次航州，去看了一次得云社的五周年庆典演场，还顺带着登台跟于钱老师合作了一次，化解了得云社的危机！”

    

    “经楼主这么一提，我好想也有点印象，还真有这么一回事！”

    

    “这么说的话，老郭和于大爷还真是扬神的学生了！”

    

    “不得不说，扬神是真的牛逼，连这两位都能收入麾下！”

    

    “……”   

    且不说直播间观众们的震惊，在看到郭得纲和于钱登门之后，何老师也是一脸震惊之色。

    

    “两位老师快快请进，着实没想到您两位也回来蘑菇屋做客，真是蓬荜生辉啊！”

    

    “哈哈，何老师说笑了，其实我跟于钱早就想来蘑菇屋了，而且一直都有预约，只可惜你们节目太火，我两一直没排上，直到现在通过。”

    

    郭得纲笑着解释道。

    

    随后，何老师引着两人进入了蘑菇屋之中。

    

    路过凉亭的时候，正好看到了正在喝茶，一脸悠闲之色的周扬。

    

    顿时，两人的脚步随之停下。

    

    前面带路的何老师一脸疑惑，但是紧接着就让他看见了让他为之震颤的一幕。

    

    只见郭得纲和于钱一脸庄重的朝着周扬鞠了一躬，然后道了一声‘老师’！   

    “是你们两个啊！”

    

    “看来你们俩最近很闲啊，居然有时间来蘑菇屋了！”

    

    看到两人鞠躬之后，周扬的神色并没有发生什么变化，依旧在自顾自的喝茶。

    

    听着周扬老师的调侃，郭得纲和于钱对视一眼，露出一脸的苦笑之色。

    

    “老师说笑了，我两最近不是没什么事嘛，就心想着过来看望看望您老人家！”

    

    郭得纲给于钱试了一个眼色，于钱立马站出来上前说道。

    

    

