    “反正不是你的。”程笑笑一字一顿。

    秦辞就这么看着程笑笑。

    冷冷的看着她。

    程笑笑真的不想和秦辞废话，她转身就走。

    现在身体状况真的很不好。

    再和秦辞这么纠缠下去，她真的怕自己会晕了过去。

    然而她刚走了两步。

    手臂猛地又被人一把拉住。

    程笑笑真的有点崩溃了。

    一个人到底有多讨厌，才会让人真的有了杀了他的冲动。

    所以在秦辞拉住她那一刻。

    程笑笑用了全身最大的力气，直接把秦辞推开。

    往公路上推去。

    就是，秦辞的身后，就是车水马龙的公路。

    秦辞不注意被程笑笑推到马路上的那一刻。

    一辆轿车一个急刹。

    差点真的没有把秦辞直接撞死。

    秦辞脸都绿了。

    程笑笑这女人到底有多恶毒。

    轿车上的司机也吓了一跳，冲着秦辞吼道，“不要命了吗？”

    秦辞脸色难看到极致。

    程笑笑就这么冷冷的看着。

    转身又走了。

    秦辞人都要气晕了。

    他又迅速的走向了程笑笑。

    程笑笑能够感觉到秦辞气势冲冲的过来。

    她真的做好了，被秦辞揍一顿的准备。

    却在秦辞真正靠近她的那一刻。

    两眼一黑。

    直接晕了过去。

    她都不知道是真的身体虚弱到晕了过去。

    还是被吓晕的。

    反正是晕了。

    她还很庆幸，在关键时刻，倒了下去。

    有些恍惚的是。

    她似乎看到了秦辞惊慌失措的表情。

    大概是错觉。

    秦辞，对她从来没这么好心，所以根本不会在乎，她是死是活。

    ……

    程笑笑睁开眼睛的时候，就是陌生的天花板。

    她反应了两秒才反应过来。

    自己刚刚晕倒了。

    在秦辞面前晕倒了。

    所以是秦辞送她来医院的。

    明显是医院。

    她眼眸微动。

    病房中并没有秦辞。

    就是一个护工在旁边守着。

    看着她醒了，连忙上前，“小姐，你都烧到40度了，还好送到医院来了，否则……”

    否则又能怎么样？！

    人好像也没那么容易死。

    程笑笑勉强让自己笑了笑，她说，“你帮我叫一下医生，我问问我什么时候可以出院。”

    “好的。”护工连忙答应着。

    程笑笑此刻看了一眼自己手上的点滴。

    她都不知道自己昏迷了多久。

    与其说是昏迷。

    后面应该是睡得很熟。

    因为她明显能够感觉到，此刻的身体得到了很好的休息。

    状态也比之前好了很多。

    病房的门，被人推开。

    程笑笑原本有些放松的情绪，在看到秦辞那一刻，脸色一下就变了。

    他怎么还没走。

    她甚至都想过，秦辞不会送她来医院。

    说不定就是哪个路人送她来的。

    在她心目中，秦辞对她真的坏透了。

    医生是和秦辞一起进来的。

    进来之后，就开始给她测试体温。

    “退了一点烧了，但还是有39度，我建议，在留院观察一下。等这瓶水输完了之后，再看看情况，如果持续没退烧，就建议住院两天。”医生建议。

    程笑笑根本不可能答应这种建议。

    贝贝还在家里。

    下午贝贝放学她还要去接她。

    她随手拿起手机看了一眼。

    好在，现在还在。

    还可以在医院折腾几个小时。

    “发烧了注意多喝水。”医生叮嘱。

    “好，谢谢医生。”程笑笑礼节性的微笑。

    “我现在去开点口服的退烧药让护士拿过来，要是有什么不舒服就叫我。”医生对程笑笑很客气。

    程笑笑又是感激的一笑。

    医生又似乎给秦辞汇报了一声。

    才离开了病房。

    病房中，秦辞倒没走了。

    就这么坐在了她病床旁边，让程笑笑满身不自在。

    要不是现在还输着水，她真的是起身就走了。

    她就这么忍受着。

    也不说话，也没有任何表情。

    甚至，没有看秦辞一眼。

    “烧得这么严重，怎么不说一声？”秦辞突然开口。

    口吻难得很平静。

    “说了你就会放过我了？”程笑笑扬眉。

    秦辞脸色一沉，冷声道，“我放过你？到底是你放过我还是我放过你？！程笑笑，一直都是你在算计我，你现在还恶人先告状，刚刚还差点把我推到马路上撞死，你居然好意思说我不放过你！”

    “那我现在放过你，你走行吗？”程笑笑问。

    秦辞真的气得人都要炸了。

    他刚刚差点没有被程笑笑给吓死。

    一个人怎么说晕倒就晕倒了。

    他抱起晕倒的程笑笑去公路上疯狂拦车的时候，完全忘记了，那种举动到底有多危险。

    一不小心可能就被轿车撞死。

    好在还是拦下了一辆轿车，以最快的速度赶到了医院。

    赶到医院之后，医生做了检查。

    初步断定氏高烧导致昏迷。

    而昏迷时间这么长，只是因为睡着了。

    草！

    程笑笑居然睡着了。

    在他脑门都要气晕了的时候，她居然好意思睡着！

    还睡得很好。

    这个女人，到底真的没有良心的吗？！

    他就这么咬牙切齿的在病房中陪着程笑笑。

    看着她均匀的呼吸那一刻，真的是越想越生气。

    分分钟想要把这个女人从床上拧起来。

    凭什么她可以睡得这么安稳，而他刚刚差点吓得灵魂脱壳。

    他气愤的直接离开了病房。

    是打算再也不管程笑笑的死活。

    却在走出门口的时候，又犹豫了。

    倒不是对程笑笑有什么留恋。

    而是今天上午看到的那个小女孩。

    他当然知道不是他的。

    他和程笑笑就一次，怎么可能会有小孩。

    程笑笑这种女人，也不可能给他生孩子。

    重点是，程笑笑和他发生关系后，程笑笑还发生了很严重的车祸，也不可能留下孩子。

    他只是很好奇。

    程笑笑这孩子到底是谁的？！

    目测孩子的年龄。

    应该就是车祸后不久就给怀上了。

    想到这里。

    秦辞整个人又气炸了。

    程笑笑这女人真的是半分钟都不得安分。

    这么快就和其他男人勾搭上！

    难怪当年直接离开了秦家。

    说不定就是找到了金主。

    现在被金主抛弃了，又不好意思回来。

    一定是这样！

    秦辞这么想着，还是打了电话让人去验证。

    他倒是想要看看，让程笑笑生下孩子的那个男人，到底是谁？！

    所以。

    他最终也没有离开医院。

    也不愿意去病房。

    看到程笑笑睡得像头猪的样子，就莫名来气。

    要不是医生来了，他也不会跟着进病房。

    一进病房，和程笑笑是说不到两句话，就能又把他气死了过去。

    “程笑笑，要不是我，你就死在外面了！这就是你对救命恩人的态度吗？！”

    救命恩人。

    他好意思说自己是救命恩人。

    昨天要不是他把她突然又撵下车让她在街上淋了那么久，她也不至于发烧到这个地步。

    甚至说。

    前天晚上要不是被秦辞折腾到了一晚上，让她身体也有些损伤，抵抗力也不会这么差。

    重点是。

    如果今天不是秦辞来缠着她不放，来故意让她不得好过。

    她也不用真的晕倒在公路上。

    所有一切都是拜秦辞所赐，他居然好意思说他自己是她的救命恩人？！

    她冷讽的面目表情。

    看得秦辞，脸更黑了。

    程笑笑这什么意思？！

    她在嘲笑他吗？！

    这就是她对待救了她一命的，态度吗？！

    他真的很想就这么掐死了程笑笑。

    就听到程笑笑说，“我以身相许怎么样！”

    “程笑笑！”秦辞整个人都要跳起来了。

    程笑笑这个时候怎么还能这么不知羞耻。

    他说，狠狠的说道，“你真的是想要嫁给我，无所不用其极！”

    “既然知道了，还靠近我做什么？故意给我机会让我嫁给你？！”

    秦辞气得，脸都白了。

    真的。

    和程笑笑这么再待下去，他觉得他不死了都得疯。

    他起身直接就走了。

    愤怒的一把将病房门关了过去。

    门都抖了几下。

    预示着，摔门的人，到底有多生气。

    程笑笑倒是很淡定。

    把秦辞刺激走，就是她的目的。

    她真的很不想，和这个男人多废话一句。

    她也怕自己会少活两年。

    秦辞气得都要炸了的，走出医院。

    刚到大门口，电话响了起来。

    “秦先生。”

    “说！”秦辞口气相当的吓人。

    那边战战兢兢的汇报，“程小姐的孩子，确实不是秦先生的……”

    秦辞那一刻真的有一种眼前一黑的感觉。

    就是。

    气得眼前都冒绿光了。

    所以程笑笑这女人，还真的不知廉耻到这个地步。

    虽然一直告诉自己孩子和他不可能有关系。

    真的知道这个答案的时候。

    真的有一种，暴击的感觉。

    程笑笑当年说喜欢他，说非他不嫁，都他妈，是骗鬼的是吧？！

    他捏着手机的手都在发抖。

    “程小姐的孩子是……”

    秦辞猛地挂断了电话。

    和他毛关系都没有。

    程笑笑的孩子是谁的，那是程笑笑的事情。

    她现在过成怎么龌龊的鬼样子。

    那都是程笑笑自己的事情。

    所以。

    他突然又折回了医院。

    他猛地一把推开了病房门。

    讲真。

    程笑笑想都没有想过，秦辞又回来了。

    还一脸杀气腾腾的回来了。

    这个男人到底有多幼稚。

    才会做这种失去理智的事情。

    程笑笑也没有搭理秦辞。

    她此刻从床上起来，想要去上个洗手间。

    输水太多。

    有点尿急。

    她正准备取下滴液上厕所那一刻。

    “2万块！”秦辞突然开口。

    程笑笑不知道秦辞又在发什么疯。

    “医院治疗住院费用，现在用了我2万块，还给我！”秦辞冷冷的说道。

    就是。

    觉得花一分钱在程笑笑身上，都不值得。

    他甚至在把程笑笑送进医院后，还考虑到她经济不好，主动存了2万块在她的住院费用里面。

    现在。

    还给他。

    程笑笑听到秦辞说的话，有些沉默了。

    2万块。

    对她而言太多了。

    秦辞给的那50万都还没到手。

    她还要倒给出去？！

    死都不行。

    “听不到我说话吗？！”秦辞怒吼。

    “你是在故意找茬吗？”程笑笑相对冷静。

    2万块对秦辞而言算个屁啊！

    他还专程回来讨她要。

    “以事论事。对于你这种人，我花一分钱都觉得浪费。”

    “也不是我自愿要来医院的，也不是我自愿要住这么昂贵的病房的。”程笑笑反驳，“在我没有意识的情况下，是你做的所有决定，和我没有任何关系，我为什么要付款！”

    “所以不认账了是不是？！”秦辞咬牙切齿。

    “不认。”程笑笑一口笃定。

    在钱这方面，她一向不会妥协。

    “好。”秦辞点头，“就从你那50万里面扣。”

    “不行！”程笑笑拒绝，“最多扣1000块。”

    秦辞冷笑了一下。

    觉得程笑笑真的是可笑得很。

    “我生病了只会去脸颊诊所，诊所里面的消费最多几百块，1000块已经是极限。”

    意思是，她还很吃亏了。

    他带她来这么昂贵的医院这么顶级的病房。

    她还吃亏了！

    “你可以扣1000块。”程笑笑一字一顿。

    “我凭什么听你的？”秦辞冷笑。

    “那你回来问我做什么！”

    “就是通知你一声。”

    “我不治了。”程笑笑突然说道。

    秦辞眼眸一紧。

    “我不治了可以吗？”程笑笑问秦辞。

    说是问。

    已经付诸行动了。

    她猛地一下撤掉了手上的点滴针。

    因为手法不对。

    扯下来那一刻，血都溅了出来。

    秦辞眼睛都瞪大了。

    程笑笑取下之后，用手狠狠的摁住。

    此刻气急攻心，都好像感觉不到痛了。

    连刚刚有的尿意都没有了。

    程笑笑直接往病房外面走。

    “程笑笑！”秦辞叫住她。

    程笑笑没听。

    秦辞这段时间总觉得对程笑笑，很无力。

    就是程笑笑压根不搭理他。

    搭理他，也有一种就是想要打发他的错觉。

    越是有这种错觉。

    他越是想要针对程笑笑。

    这一刻就直接上前，猛地一把将程笑笑打开的病房门又猛地关了过去。

    关过去那一刻。

    程笑笑真的生气了。

    就是。

    气到已经什么都管不了。

    她突然一巴掌，狠狠的打在了秦辞的脸上。

    秦辞明显被程笑笑打懵逼了。

    程笑笑这女人居然打他。

    还打他脸上。

    他知不知道，他这辈子都没有被人扇过耳光。

    他爷爷揍他都不打他脸的。

    程笑笑居然打他。

    他要掐死这个女人。

    他要掐死她。

    那一刻就真的过去，一把掐住了程笑笑的脖子。

    程笑笑喉咙一痛。

    她也知道自己激怒了秦辞。

    也知道要是不反抗就得死在她手上。

    她不能死。

    不能为了秦辞这个男人死了。

    她怕死不瞑目。

    她疯狂的和秦辞打了起来。

    拳脚并用。

    看上去很激烈。

    秦辞真的没有想到，程笑笑这女人发起疯来这么不受控制。

    他猛地放开了她的脖子。

    就算再气。

    就算真的想要杀了她。

    也不可能真的杀了她。

    不过就是吓她一下。

    却没想到这个女人疯了一般的想要和他同归于尽。

    他身上脸上都被她抓出了很多抓痕。

    “程笑笑你够了！”秦辞冷静了些。

    程笑笑反而冷静不下来。

    够？！

    她要被这辈子在秦辞身上受到的那些委屈，统统都发泄出来。

    她要发泄出来。

    “程笑笑，我说你够了，你再这样不受控制，我真的会弄死的！”秦辞威胁。

    身上脸上都不知道被程笑笑抓成了什么样子。

    程笑笑现在根本听不到秦辞在说什么。

    她只想。

    打死秦辞。

    打死他就好了。

    她真的是受够了，她不停的在自己的面前，让她不得安宁。

    “程笑笑！”秦辞咬牙。

    他用力，想要去桎梏程笑笑的手臂。

    程笑笑似乎料到了，躲开了。

    躲开那一刻。

    秦辞的手一把抓住了程笑笑的衣服。

    也没有控制力气。

    一个用力，衣服的纽扣被全部扯开了。

    程笑笑的上半身就突然曝光了。

    一曝光。

    秦辞整个人一下顿住了。

    他看到程笑笑身上，密密麻麻的痕迹，要多恐怖有多恐怖！

    就好像被人疯狂虐待过。

    没看到一片完好的皮肤。

    程笑笑却似乎并没有发现一般，她还在疯狂的发泄。

    只是发泄着。

    突然感觉到，对面的人，好像没了反应。

    就是任由她又大又抓。

    渐渐。

    程笑笑也冷静了下来。

    冷静下来，就看到秦辞脸上脖子上都是抓痕，衣服也被她扯得皱皱巴巴。

    反正看上去，很狼狈。

    她轻咬着唇瓣。

    都不知道自己刚刚到底为什么会这么失控。

    她真的很少失控。

    两个人，突然安静了下来。

    就是打了一架之后。

    彼此好像都冷静了。

    程笑笑说，“你想要扣多少就扣多少吧，其实我都没有想过你会真的给我钱。”

    对秦辞。

    真的没抱希望。

    他不给那50万，她都不会失望一秒。

    “这是前天晚上留下的？”秦辞问。

    眼眸直直的看着她胸口的位置。

    程笑笑低头。

    那一刻才发现，自己衣服都是被扯开的。

    刚刚真的气得心血管都爆了。

    什么都注意不到。

    她连忙把自己的身体用衣服挡住。

    “你会内疚吗？”程笑笑讽刺。

    秦辞没有回答。

    如果不内疚。

    他会让她在他身上发泄这么久吗？

    “你应该会想，是我咎由自取是不是？！活该我下药勾引你。”程笑笑都不用秦辞回答，她就已经知道他想要说什么吗？！

    秦辞眼眸一紧。

    “放心，我有自知之明，没想过得到你的同情，也不会威胁你什么。”程笑笑直直的看着秦辞，“我唯一有的请求就是，你离我远点行吗？！别再给我希望了，别再让我有设计你的机会，你就让我对你死心吧，彻底死心吧，算我求你了行吗？！”

    秦辞知道，程笑笑是故意这么说的。

    就是，故意让他再也不来打扰她。

    到底是程笑笑真的手段太高，还是……前天晚上他们的事情，真的和程笑笑没有任何关系。

    秦辞的沉默。

    让程笑笑其实有些崩溃。

    她都说到这个地步了。

    保留了他所有的面子和尊严。

    让自己不堪到了这个地步。

    他到底还想要怎么样。

    “程笑笑，你现在告诉我，那晚上到底是不是你下的药？”秦辞突然，冷静的问她。

    程笑笑看着秦辞。

    所以这个男人突然，智商在线了。

    但是。

    她没那么好心的让他去了解真相了。

    她就让他和盛芷葶那个海里生物一辈子，盛芷葶给他三个儿子，每一个是不是他的，关键还都是不同的爹爹，老来得女，居然是个巧克力色的。让他一辈子生活在大草原上。

    想想都觉得，很兴奋。

    她说，“是，是我下的。”

    秦辞眼眸一紧，“程笑笑，我在给你机会澄清你自己。”

    “不用澄清，是我做的就是我做的，我不需要澄清。”程笑笑绝对揽下所有。

    不是赌气。

    就是想要让秦辞，永远都发现不了真相。

    然后永远活在被欺骗的世界里，直到有一天，突然发现自己被活得有多绿。

    那一天最好是他不能再翻浪的时候。

    就是想要报复也没能力报复的时候。

    “程笑笑，我再问你一次……”

    “就是我，不用问了！”程笑笑一脸坦然。

    秦辞脸色难看到极限。

    他青筋暴怒。

    脸色狰狞恐怖。

    下一秒可能又要来掐死她。

    然而下一秒。

    他打开房门走了。

    愤怒的走了。

    只希望。

    他走了就别回来了。

    程笑笑连忙也跟着离开了医院。

    主要是秦辞一天神叨叨的，谁都不知道他下一秒会做什么。

    她甚至还打了一个车，回去。

    怕等公交车的会后，又被秦辞逮到。

    对他。

    真的是避之如猛虎。

    程笑笑坐着出租车那一刻。

    突然收到了一条短信。

    她点开看了一下。

    个十百千万十万，程笑笑数了一下零。

    50万到手。

    秦辞终于把钱给了她。

    还没有扣医疗费。

    程笑笑把手机放下。

    不知道为什么。

    那一刻就是很清楚。

    秦辞再也不会来折磨她了。

    她也可以，安安心心的陪贝贝，治病了。

    ……

    秦辞让人把钱转了。

    从此以后。

    他再去主动找程笑笑，他就是狗。

    他再去主动过问程笑笑的事情，他就是贱狗！

    秦辞拿出手机，拨打电话。

    “秦辞。”那边是盛芷葶，甜软的声音。

    他到底是发疯了，不和自己未婚妻在一起，去遭受程笑笑的折磨。

    他甚至觉得，多和程笑笑多待几秒。

    他命都要少活两年。

    他说，“你在哪里？我有事情要找你。”

    “我在家，你过来吧。”

    “等我。”

    “好。”那边乖乖点头。

    秦辞放下手机。

    想好了。

    要给盛芷葶坦白了。

    出租车停靠在盛芷葶的豪华单身公寓。

    “秦辞，你脸怎么了？”盛芷葶看到秦辞那一刻，整个人吓得了一跳，脸都白了。

    肉眼可见对他的关心。

    和程笑笑那女人，真的天壤之别。

    程笑笑那女人就是自私的只想要得到他，甚至是他的钱。

    根本，就没有心。

    “还有脖子，你到底发生了什么？”盛芷葶惊吓道。

    眼泪都流了出来。

    “和一个女人打架了。”

    “谁敢和你打架啊？还把你打成了这个样子？莫非是，阿姨？”阿姨，自然指的是秦辞的母亲。

    “不是。一个无关紧要的人。”秦辞说得很淡然。

    盛芷葶还想问什么。

    “我今天找你，是有重要的事情给你说。”秦辞表情很严肃。

    盛芷葶也瞬间变得严肃乖巧。

    “我出轨了。”秦辞一字一顿。

    盛芷葶眼神明显有些闪烁。

    她根本想都没有想到。

    秦辞居然会来给她坦白。

    她还打算留下证据，到以后来和秦辞做交换条件的。

    突然给她说了。

    她做这些还有什么用。

    王宪出的什么馊主意。

    “前天晚上，我们都喝醉了，然后我被下药了，和一个女人发生了关系。”秦辞说得直白，“现在我已经打发了那个女人，保证她不会来影响到我们的婚姻。不知道，你还愿不愿意嫁给我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个谁。

    公子杨。

    程笑笑设想的秦辞结局，你还满意吗？！

    O(∩_∩)O哈哈~

