
浮光身手干净利落，半点没有拖泥带水。

不过是两三分钟的事情，一群不良少女全部被撂倒在地，各个都是鼻青脸肿。

那看向浮光的眼睛里充满了恐惧。

明明是细胳膊细腿，怎么有这么强的爆发力？

浮光嘴角是浅浅的笑意，目光温柔，却又带着十足的轻蔑。

“还打吗？”

仅仅是三个字，几个女生齐刷刷摇头。

打，怎么打？

这尼玛打得过吗？

还真打不过。

“许雪冰，对吧？”浮光的目光落在不远处那个打扮精致的少女身上。

许雪冰被这目光看得不由得后退一步。

她说道：“你别乱来，我父亲是丘阳的首富，你要是敢动我，我爸不会放过你的！”

浮光：好老套的话。

拼爹时代。

可惜啊，我不拼爹，因为你爹就是个垃圾。

浮光走过去，一把抓住许雪冰的衣领。

许雪冰畏惧的说：“你，你要干什么？你放开我！我命令你放开我！”

浮光挑眉，还命令她？

还真把自己当盘菜了？

浮光把人拎到天台边上。

许雪冰这是真的吓坏了，简直吓得浑身打颤。

这是七层楼的高度啊，这要是掉下去，还有人？

那是肉泥了好吗？

许雪冰怕极了。

她怂了。

“我错了，周浮光，我真的知道错了，你放过我吧。杀人，杀人是犯法的。”

她眼泪都吓出来了，本来还算精致的妆容因为眼泪瞬间变得有些狼狈起来。

这也得亏化妆品不错，这化妆品要是再差一些，恐怕就得成调色盘。

浮光把人按在天台山，半边身体都悬空，许雪冰都吓得失声了，一句话都说不出来。

“林孟的事情是不是你做的？”浮光问道。

许雪冰半天找不回自己的声音，她只能哭着点头。

“以后再来找我麻烦，我不介意，弄死你哦~”最后四个字，尾音延长，听起来有那么一丝丝危险，阴森恐怖的感觉。

许雪冰疯狂的点头。

这是个疯子，是个疯子啊！

浮光把人拎回来，一松手，许雪冰瘫痪在地上疯狂的呼吸，劫后余生的感觉实在是让人狂喜。

浮光离开了，许雪冰缓过来一种名为不甘和怨恨疯狂涌来，几乎是瞬间就将她淹没。

一个低贱的人，居然敢这么对她！

漂亮的眼睛充满了怨毒。

她掏出手机，指尖哆嗦，她闭上眼睛，用另外一只手狠狠的抓住自己颤抖的那只手。

她要周浮光死！

“查，给我查！给我查清楚周浮光的所有事情，我要她生不如死！”

最后几个字是歇斯底里的吼叫。

这样的她让颤颤巍巍站起来的几个不良少女都是一抖。

许雪冰平日里都是高高在上的女神，而现在，居然变成了这样，简直就是一个恶魔，面容狰狞的恶魔。

想到“恶魔”一词，他们不免想起刚才那个身手干净利落的人，当真是人不可貌相。

再说浮光已经走下楼，耳畔传来007的声音。

【小姐姐，我察觉到你被欺负了，不就是一个小县城的首富吗？小姐姐，我投资三个亿，请小姐姐建立属于自己的公司，一个月之内完成。】

浮光微笑，是那种很僵硬的微笑。

她说：“其实，我可以不用的。”

我觉得老子妈说得对，暴力能解决的事情真的不需要叽叽歪歪。

【小姐姐，社会主义核心价值观，富强民主和谐平等……小姐姐我们要给气运子做一个好榜样。】

我可以做的一点痕迹都留不下，杀人不见血。

【宿主，你的想法很危险，我建议打住。】

【小姐姐，如果任务没有完成是有惩罚的哦~】

惩罚亲气运子五分钟？

【随机的惩罚哦。有可能是让小姐姐亲一个路人，也有可能是让小姐姐一个位面穷困潦倒，到手的钱秒没。】

浮光：“……”

钱钱钱命相连。

浮光去上了课，但是一直都没有等到柯维回来，她给柯维打了个电话。

“真真没事吧？”浮光靠在栏杆上，晚霞的余晖恰好落在浮光如同蝶翅的睫羽上，为其镀上一层金辉，颇有几分神圣。

她本来就生的好看，如此慵懒的靠在栏杆上，竟然惹得少男少女有些挪不开眼。

电话那头传来有些低沉，又有些攻击性的声音，“没事儿，那群狗东西怎么敢对真真下手？也不怕老子灭了他们。”

浮光点头，而后才发觉对方是看不见的。

她眸光微动，也不知道在想什么。

“怎么了？怎么不说话？是不是想老子了？”柯维在电话那头露出得意的笑容。

他全然不记得自己曾经说过，这辈子就是死也不会谈恋爱。

如果记得，那脸可真疼啊。

浮光笑了笑，却说出很无情的话，“不想，今天我有事情，你回去住。”

那头的柯维蹙眉，他所有的高兴如潮水褪去。

“你赶我走？”

浮光满脑子的问号，这都什么跟什么？

“没有的事情，我有点事情。”007布置的任务，也不考虑原主才十七岁，十八岁都不够。

“那我等你，反正我不走，你休想赶我走。”

浮光沉默了一瞬，然后说道：“你跟我一起去吧，先把真真送回去。”

“好。”柯维满口答应下来。

浮光计划了一下时间，发现打车的话估计是来不及的。

【小姐姐，下达任务：半个小时内花出三百万，可购买车辆。】

【计时开始！】

不得不说007布置任务是很及时。

浮光记得第一中学附近就有一家高档的4S店。

她快速出了学校，直奔4S店。丘阳是个县级市，但好在这个店基本上能满足浮光的需求。

一开始导购员是不相信浮光买得起车子，只是碍于职业修养并没有小瞧了浮光，但真正看浮光把钱拿出来的时候还是狠狠的惊了惊。

这可是三百万，不是三百块，三千块，丘阳能一下子拿出三百万的简直屈指可数。

这莫不是外地来的败家子？

或许也只有这么一个说法了。

不过不管怎么说能赚钱就是好事。

一辆豪车出现，不少人就会揣测这丘阳是不是又出了一个有钱人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675264"  chaptername="第85章  校霸织围巾16">加入书签</a>
</div>
