    弗兰奇做为草帽海贼团第一个出战的成员，白胡子海贼团的队长们都有些好奇，一个个的也都有些跃跃欲试。

    “雷纳，要不这次让我去！？”三番队的队长乔兹，突然站出来说道。

    “不用了吧？你做为三番队的队长，这么早就出手？”一旁的马尔科轻笑着说道。

    草帽海贼团之中，剑士索隆和文斯莫克家族的山治，以及前王下七武海甚平，都算是不错的强者，所以肯定是需要他们前三的队长出手的。

    马尔科可是知道，凯多的属下，烬和奎因就是败在了索隆和山治的手中，再加上甚平，这三个人，他都没有百分百的把握能战胜。

    所以需要他和艾斯、乔兹、比斯塔等人出手才行。

    “那就让我来吧！”十番队的队长金古多，上前一步，说道。

    雷纳点点头，说道：“没问题，你自己小心点，这家伙是个改造人，后背是他的弱点！”

    “哈哈……交给我吧！”金古多笑着说道。

    做为十番队的队长，金古多的实力自然是不弱的，他拥有高大的身材，皮肤黝黑，一头的金发，高颧骨，脸颊向外凹出，右胸印有的深蓝刺花，与白胡子海贼团标志相似。

    擅长战斗，能躲开瞄准他的炮弹，是一位不光拥有力量，也还有极快反应能力的强者，极为擅长肉搏战，武器为装备在双臂上的铁臂铠，是一位力量型的强者。

    同样，雷纳这边给金古多介绍弗兰奇的时候，那边的罗宾也在给弗兰奇介绍金古多。

    做为白胡子海贼团的大小姐，罗宾对每一位队长都相当的熟悉。

    双方出场之后，战斗直接进入了白热化，不管是弗兰奇还是金古多，都没有留手的打算，两人的战斗非常的激烈，抛弃了那些华丽的招式之后，比拼的就是最纯粹的力量和体术。

    弗兰奇在获得了贝加庞克的部分资料后，给自己做了全方面的改造，实力上有了很大的长进，但是面对金古多，他依旧不敢大意。

    两人的战斗可以说是拳拳到肉，打的相当的惨烈。

    “看来这场应该是我们赢了！”看着场上的变化，拉克约微微一笑，回道。

    虽然弗兰奇是改造人，但是实力上还是比金古多差了一些，所以场面上一直是金古多占着上风。

    “嘿嘿……真是不错的家伙！不过你还能打么？”看着勉强站起来的弗兰奇，金古多擦了擦嘴角的鲜血，问道。

    “那是必须的啊！”弗兰奇轻笑着说道。

    他现在已经使用了两瓶的可乐，只剩下最后的一瓶了。

    “那么接我这招！超级·风来炮！”弗兰奇双手聚拢，利用掌底的孔洞发射出的强劲空气子弹，直接朝着金古多打了过去。

    巨大的空气炮将周围的一切都吹走，甚至连海面的海水都受到了影响。

    “嘿嘿！还真是不能小看你啊！重击·金刚臂！”金古多的双臂也是猛然变大好几倍，然后朝着弗兰奇直接打了过去。

    “轰~~~”

    剧烈的爆炸声响起，整个小岛似乎都震动了一下，灰尘扬起，让人看不到交手的两人，现在是什么情况。

    等到尘雾散尽，金古多和弗兰奇都站在原地，似乎两人都没有受伤的样子。

    “噗通！”

    还不等观战的人询问，两人同时倒地，晕了过去。

    “看来又是平局了！”雷纳叹了口气，说道：“接下来的战斗……大家全力以赴，如果还要让大哥出手的话……对于我们来说，可就不怎么光彩了啊！”

    “放心吧！接下来不会有问题的！”一旁的拉克约轻笑着说道：“下一场，由我来吧！”

    但是就在这个时候，大家都以为这场又是平局的时候，弗兰奇竟然缓缓的再度站了起来。

    “喂……还能站起来么？不能的话……这场，可是老子赢了！”弗兰奇看着一动不动的金古多，大笑着说道。

    进到弗兰奇竟然又站了起来，白胡子海贼团的队长们不由得纷纷侧目，这家伙……还真是意志力坚强啊！

    没错，大伙其实已经看出来了，对方也已经到了极限，现在别说继续战斗了，能站起来都已经很了不起了。

    “这场……算他们胜！”雷纳黑着脸，说道。

    因为弗兰奇的坚强，他为草帽一伙终于又带来一次胜利，但是他想继续战斗的想法也被路飞等人给拒绝了。

    现在就算给他可乐，他也已经无法战斗下去了。

    弗兰奇之后，乌索普、娜美、乔巴这胆小三人组接连上场，不过却全部战败。

    他们虽然也打出了精彩的战斗，但是白胡子海贼团的队长们，可不是省油的灯，尤其是雷纳的出现，让他们比原著之中的实力都提升了不少。

    “罗宾，接下来还是让我上吧！”看着罗宾上前准备出手，一旁的布鲁克却先一步说道。

    罗宾看向布鲁克，然后点点头，退了回来。

    布鲁克的出现，让雷纳稍稍打起精神，因为对方的实力不弱，是一个敢正面硬抗四皇的存在。

    “萨奇，交给你了！”雷纳对着四番队的队长，萨奇说道。

    目前草帽一伙还剩下路飞、索隆、山治、甚平和罗宾五个人。

    而白胡子海贼团，不算白胡子的话，还剩下六个，分别是雷纳、马尔科、艾斯、乔兹、比斯塔和布拉曼克。

    至于所谓的战斗比分，没有任何意义，因为是擂台赛，最后谁还站在上面，谁就是胜利者。

    本来这场，雷纳是打算让六番队的布拉曼克上场的，不过布鲁克属于速度型的强者，有些克制布拉曼克，所以他才让萨奇出手，不说战胜对方之后还能继续战斗，至少也要和对方一起下场才行。

    最后的战斗结果，大出雷纳的意料之外，布鲁克竟然战胜了萨奇，不过对方也没有了再战之力，所以两人同时下场。

    “布拉曼克轮到你了！”雷纳朝着六番队的队长布拉曼克点点头，说道。

    “好！”布拉曼克点点头，回道。

    但是他才刚刚出战，脸色立刻就垮了下来，因为草帽一伙那边，走出来的正是罗宾。

