    “区区后天境三层的修为，口气就这么大，看我怎么要你的命！”

    尧鳞怒不可遏。

    被一个后天境三层的小子顶撞也就算了，让他无法忍受的是，这小子竟然还丝毫不将他放在眼里！

    要知道，他们两人之间，可是差了整整一个大境界啊！

    只见尧鳞怒吼一声，脚下往前一踏，仅仅一息时间便来到了林天的身前。

    一股强横的威势从他身上散发出来，他猛地轰出一拳，直朝林天的脑袋而去。

    一道急促的呼啸声响起，半空中出现一阵狂风，这一拳威力强横，就算是一名先天境二层的修士也不敢小觑。

    “看来尧鳞是想一拳轰杀这小子啊！”

    周围，众人看到这一幕不由得惊呼出声。

    在众人的注视下，林天抬起了拳头。

    他体内的元气在疯狂奔涌，元海内的元气不断膨胀。

    他的双拳已经变成了土黄色，一块块土黄色的护甲将他的拳头包裹住。

    轰！

    被他全力催动的撼天拳猛地轰出，和尧鳞的拳头撞击在了一起。

    一声震耳欲聋的声音响起，周围的人均是被震得往后急退。

    元气炸裂，狂风四起。

    林天的撼天拳上，不断有强横的力量爆发，在尧鳞的攻势下，他连半步都没有后退！

    修为提升到后天境三层，裂地境中期的撼天拳也提升了不少，加上血脉炼体法三层带来的肉身力量增幅，就算他和尧鳞差了一个大境界，他也没那么容易就被打败。

    “什么？这小子竟然将尧鳞的攻击给接下来了！”

    “这怎么可能？这也太不可思议了！他们之间可是差了整整一个大境界啊！”

    “这小子的口气难怪敢这么大，原来有底气啊！”

    众人看到眼前的一幕，脸上满是震惊之色，看向林天的目光中充满了惊奇。

    在尧鳞出手的时候，他们就已经预料了一番结果，林天肯定会被尧鳞一拳给打的半死！

    但是他们预料的结果并没有出现，出现的是他们连想都没想过的结果，林天将尧鳞的攻击给挡下来了！

    “小孽畜，想不到你还有几分实力，不过你以为能挡得住我的一击就能活命吗？”

    尧鳞目光阴沉的看着眼前的林天，脸上满是狠厉。

    同时他心中也是巨震，原本他看林天只有后天境三层的修为，他只用出了七成的力量。

    先天境三层的七成力量，就算是先天境一层挨上了，也会被打个半死！

    但是林天不仅没有被打个半死，还将他的拳头给接下来了！

    尧鳞说完，体内的元气开始狂涌，身上的威势再度攀升，紧接着，拳头上爆发出一股强横的力量。

    林天眉头微微一皱，撼天拳上的力量也猛地爆发了出来。

    轰!

    再一声炸响，两人均是被一股强大的冲击力给击退了出去。

    林天足足后退了五步才停下脚步，而尧鳞，竟然也足足退了五步才停下来。

    “这小子实力真是强！若是换了一名先天境一层甚至两层的修士，此时肯定已经被打成半死了。”

    “他竟然能以后天境三层的修为，和先天境三层的尧鳞交手而不落下风，他到底是什么来历？”

    “天才，当真是天才，我从来没有见过实力强到能跨越一个大境界对敌的人！”

    周围，一阵阵惊呼声响起，他们的目光全都落在了林天的身上，全都带着无比浓烈的震惊！

    尧鳞也是看着林天，他的目光已经变得无比冰冷。

    他从来没有在和同境界的修士战斗中吃亏过，更别说被一个修为比自己低一个大境界的人打成平手了。

    虽然他没有用全力，但是这仍是不可忍受的耻辱！

    此时，周围一句句惊呼声就像是一点点火星，将尧鳞心中的怒火和杀机全部点燃！

    “小子我要你死！”

    尧鳞大吼一声，华贵的衣袍被元气鼓起，先天境三层的修为毫无保留的释放了出来。

    “这下好了，尧鳞要出全力了！”

    “不知道这小子还能不能扛得住，若是扛不住那就可惜了。”

    “这小子实力这么强，不应该没有底牌，我觉得他还不会那么容易就被尧鳞给打死。”

    周围的人纷纷议论道。

    林天看着彻底发怒的尧鳞，嘴角勾起一抹冷笑。

    在他的眼中，已经出现了几分杀气。

    这尧鳞从一出现就来刁难自己，现在甚至想要杀掉自己。

    对于想杀自己的人，林天从来都不会客气！既然尧鳞想要杀他，那他就要让尧鳞付出代价！

    随着尧鳞朝林天冲来，林天藏在袖袍中的手已经握住了那块绘制有母纹的小块玄重铁了。

    若是他使出剑意的话，说不定还能和尧鳞纠缠一番，说不定还能打个平手。

    但是面对尧鳞的一步步紧逼，林天已经没有耐心再和他继续纠缠下去了。

    林天心中已经起了杀心！就算这里是枫林郡城，在蓝雨拍卖行的门口，只要尧鳞冲到近前来，他就用玄重铁石板将其轰杀！

    眨眼之间，尧鳞便已经来到了离林天不足五米的地方，下一刻就会来到林天的身前。

    “他怎么不动了？难不成是放弃抵抗了？”

    “不会吧，他该不会是被尧鳞给吓傻了吧？怎么不出手抵挡啊？”

    众人看着林天一动不动，均是满脸疑惑。

    而此时，站在那里一动不动的林天，手中已经有元气运转，随时能够激活母纹将空玉中的玄重铁石板给唤出来!

    “住手！你们当这里是什么地方？一个个都不想活了吗？”

    就在林天即将激活母纹的时候，一声怒喝声从身后的蓝雨拍卖行中响起。

    紧接着，一道人影以极快的速度来到门前。

    只见他抬起手掌，轻飘飘的在尧鳞的拳头上拍了一下，直接将尧鳞拳头上的力量尽数化解，随即再一提，将尧鳞给甩到了一边。

    “尧家小子，别以为背后有尧家撑腰就能为所欲为！你别忘了，这是蓝雨拍卖行！还轮不到你在这里嚣张！”

    “若是再有下次，就算你身后的尧家，也保不住你！”

    “你若还想进去参加拍卖会，就老老实实的到队伍后面排队去！”

    那人对着尧鳞就是一顿呵斥，一点面子都不留。

    听他的语气，好像作为枫林郡城四大家族之一的尧家，也不算什么一样。

