    第388章  恼羞成怒   

    罗云迪弯着腰，笑得合不拢嘴，断断续续地把那句话问出。

    

    罗军不清楚罗云迪为什么要这么询问，不过现在一直失利的他也知道自己多说多错，于是选择不再回答罗云迪这个问题。

    

    “您说，我看到了有人来绑架我帝豪酒店的顾客，我应不应该出手阻拦？”

    

    罗云迪也没指望罗军会回答，直接自己又接着说出。

    

    “绑架哎！要是真给他成功了，恐怕这帝豪酒店就直接不属于我的名下了吧！”

    

    “就在这种情况下，我还能不动于衷嘛？

    任由他在我帝豪这边肆意妄为呗！”

    

    罗军这才明白自己又犯了多么大的错误。

    

    “不过现在也好了，有了正主出来认领，我也不怕冤枉了好人！您说我是要把这个人是交给警察处理呢还是直接带回家族交给三爷爷处理啊！”

    

    罗云迪乘胜追击，丝毫不给罗军喘息的机会。

    

    “我……”   

    罗军的脸色一阵青，一阵白的，半晌接不上话。

    

    “果然是个伶牙俐齿的！罗家就教出来这些懂事的子弟嘛？”

    

    就在卫文翰以为罗云迪就要大获全胜的时候，从身后传来一句尖杂的声音。

    

    “要你来处理事情，不是过来跟他讲道理的！你还能不能做成点事啊？”

    

    在众人的注视下，乔苓缓缓地走到了罗军的旁边。

    

    “苓儿，你怎么也过来了？”

    

    罗军看到自己的妻子也跟着过来了，有些震惊。

    

    “我叫你多带一些人过来，你就是不听，你看看差点都下不来台了吧！要不是我听到王五马六赶回来和我汇报了罗云迪那小崽子已经跑出去的消息，我还不知道这个情况呢！”

    

    乔苓白了一眼罗军，觉得他实在是办不成事。

    

    “罗云迪，见到长辈怎么没有一丁点尊敬呢？”

    

    说完罗军后，乔苓就看向罗云迪，直说罗云迪没有礼貌，不懂得尊重自己。

    

    “对不起，我只尊重尊重我的人！而不是像你这样蛮不讲道理的人！”

    

    罗云迪冷笑着看着乔苓，实在是不在忍耐脾气。

    说完以后又继续转过身和卫文翰介绍起来乔苓。

    

    “她就是罗乔生的母亲，据说也是一个家族出来的，好像还是港城那边的！不过脾气是真的臭，又臭又硬！”

    

    “哟呵！还挺有脾气的嘛！不过我也喜欢这个方式！”

    

    乔苓并没有在乎罗云迪和卫文翰的悄悄话，也没有因为罗云迪的顶撞而生气，反而似乎特别欣赏罗云迪的这个做法。

    赞赏了一下以后，直接挥了挥手，把自己带过来的一众人招呼进来。

    

    “你这是想要干什么？”

    

    卫文翰和阿正看着突然冲进来的这么一些人，就知道可能要坏事了，连忙把罗云迪和何静围在中间。

    

    “我知道您也是一个大家族出来的，在加上罗家的实力，的确可以算的上是权利滔天，不过您这么做真的就不怕法律嘛？”

    

    卫文翰现在虽然还不知道乔苓是哪个家族的，不过并不影响自己对其进行恐吓。

    

    “法律！我很怕的呀！”

    

    乔苓故作姿态。

    

    “我怕它不敢来处理我呀！”

    

    乔苓嚣张地说着，慢慢走到卫文翰的旁边。

    

    “我说罗云迪现在怎么这么有底气，敢和我冲撞，还敢偷偷地从祠堂逃出来，原来是有了小白脸了呀！”

    

    卫文翰从来没有见过这么不要脸的女人，简直和罗云迪说的一模一样，又臭又硬！   

    “哼！文翰是不是小白脸你管的着吗？”

    

    何静一直就认为只有卫文翰才能配得上自己，现在哪能听乔苓这么卫文翰啊，直接就呛乔苓，就差用手指指到乔苓的脸上了。

    

    “你又是个什么东西？”

    

    乔苓用鼻孔看着何静，其瞧不起人的姿态可以说的是表现的淋漓尽致。

    

    “你才是东西呢！又老又丑的老妖婆！”

    

    何静和乔苓几乎都扯不上一丁点关系，所以根本就不在乎什么颜面，直接就怒怼乔苓。

    

    “记住了，姑奶奶我叫何静！你要是敢动姑奶奶一下，姑奶奶肯定和你干到底”   

    乔苓听到何静这么说，才突然想起来自己儿子好像就是看上了这个女人才惹出来这么一堆事来着。

    

    “何静！我看看你有什么能耐！”

    

    乔苓走到何静的身边，围着她转了一圈。

    

    “果然是一个标致的女人，难怪把我儿子能迷成这个样子！那么一会儿动手的时候就把这个女人给我留出来！”

    

    乔苓不知道是出于什么心理，并没有和何静动怒，反而似乎更是看好何静。

    

    “呸！看看你是什么德行！再看看你儿子是什么德行！就你们这样的还有脸活在这个世上？”

    

    何静可不会吃乔苓的这一套，丝毫不留面子。

    

    “果然是有其子必有其母啊！简直就是一个模子出来的的垃圾！”

    

    “噗嗤……”   

    卫文翰实在是被何静逗的忍不住笑了出来。

    

    乔苓本来也没觉得有什么，自己也看好何静，被说几句也没有关系的，不过看到卫文翰笑了出来，她就瞬间觉得自己收到了侮辱，决定不再对何静客气了。

    

    “我好心好意地和你说话，你非要敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我不客气了！”

    

    乔苓恼羞成怒，语气马上就变得凌厉起来。

    

    “把这些人都给我抓起来！一个也不要剩下！”

    

    乔苓指着面前的卫文翰等人，不再给他们机会，准备直接动手，使用武力解决问题。

    

    乔苓带来的众人听到自己的老板发话了，直接就行动起来。

    

    卫文翰和阿正看到乔苓竟然真的敢叫人直接动手，而现在自己也没有办法找别人求救，于是只能边退边守，保护罗云迪和何静不受到伤害！   

    “你个贱女人，你等着吧！我一定要把你和你儿子做的好事都说出去！叫你们一家子都身败名裂！进局子蹲上他十年半载的，再也不能这么嚣张！”

    

    何静见乔苓直接动手，当下也开始进行需要攻击。

    

    “罗军！乔苓！你们等着，只要我这次能出去，我肯定把你们这些龌蹉事情都告诉三爷爷，把你们一家子都逐出罗家！”

    

    

