    连续丢下两个深水炸弹，时望月主动端起果汁和赵随还有周堂说，“去年有有过生日前一天请同事们吃饭，多谢二位的款待了。”

    赵随看了一眼周堂，抬起酒杯笑道，“时先生客气了，宁家妹妹怎么说也叫我们一声哥，去我们火锅店吃饭，单都不免的话，哥哥我今天都不好意思上伯父家的门了。”

    “客气。”周堂极力压制着自己内心的不平静，艰难微笑，“那一天我和朋友在隔壁包厢聚餐，恰巧碰到你们，恕未能方便过去庆贺，只能聊表心意了。”

    “周先生见外了。”时望月说，“那天贵店员工准备的节目和礼物都非常用心，我们都很惊喜。”

    “哦？”明锦心好奇的笑了，“糖糖给咱们有有准备了什么节目啊？”

    周堂尴尬的笑，“不好意思明姨，节目和礼物都是店里员工们准备的，我也不清楚他们是怎么给过生日的贵客庆贺的。”

    赵随突然感觉到腿部传来疼痛，在桌子底下用力踢回去的同时，笑着对明锦心说，“我们火锅店只要是逢客人过生日去用餐，都有特别的福利赠送，明姨有兴趣下次生日去我们店里过啊。”

    明锦心笑道，“行啊。”

    宁有余也说，“我也要去火锅店里过生日。”

    明朝淡淡的说，“都是辣辣的火锅，你也要去吗？”

    宁有余一听都是辣辣的菜，赶紧捂住嘴巴，“不要了不要了，今年过生日，我还是去吃披萨比较好。”

    有宁有余的插科打诨，宁家餐厅的气氛很快就恢复了轻松。

    时望月夹起一块芝士焗扇贝放到他碗里，“小鱼儿是不是想吃披萨了？有空的话，可以跟姐姐说，我们周末带你去吃啊。”

    “耶！”宁有余非常快乐的朝他露出一个大大的笑，“望月哥哥和姐姐最最好了。”

    周堂崩塌的理智在继续崩塌着。

    这顿饭下来，他全程味同嚼蜡。

    他不知道他一开始选择留下来，到底是为什么。

    早知道这么难堪，他一定转身就走，或者不选今天登门拜访。

    他在心底暗暗自嘲，“看来是被人捧太久了，难免得意忘形，不知这世上还有一山还比一山高。”

    之前任凭赵随如何跟他说，“不要轻易对上这位时先生。”

    他总以为对方是夸张的，只是不想大家脸上不好看，心里颇有些不以为然，还存着暗暗比较的心思。

    然，今天这一顿饭下来。

    他终于明白何为“自取其辱”了。

    他算是看出来了，对方有意在拉近跟宁家的距离，也在堤防着他。

    不过是在那一天露出一点蛛丝马迹，他就能草蛇灰线，伏脉千里至今。

    三言两语间，亮出雷霆重击，让他全无还手之力……

    吃完饭，准备告退的周堂和赵随就看到时望月系着围裙，帮明锦心继续招呼他们再坐，顺带从厨房里端着水果出来，放到他们面前，一副主人的姿态。

    真真是像一只护食的狮子，分分秒秒都在争夺主权。1314

