    　　而此时午饭的两人，陈旭进饭馆后，白亦清说要去卫生间。

    　　陈旭一人先去座位，之后白亦清绕回，窃窃私语跟老板说着什么。

    　　半小时后，两人吃完午饭回来。

    　　以万丰为首的混混对白亦清客气了不少，主动告知进度，还有问题。

    　　白亦清顿时进入了工作状态。

    　　很快将问题搞定，回来见陈旭盯着自己。

    　　白亦清问：“你这么看着我干嘛？”

    　　“以德服人，玩得溜啊！”陈旭笑道。

    　　“什么啊！”白亦清不承认。

    　　陈旭瞅了瞅垃圾桶，顿时白亦清俏脸红了。

    　　垃圾桶里全是盒饭，塑料袋上还印着刚刚他们吃饭那间饭馆的名字。

    　　白亦清道：“不管他们什么人，让人干活不给钱，管饭总应该吧！”

    　　陈旭哈哈大笑：“还说我老有事瞒着你。你这不也是瞒着我？”

    　　白亦清张张嘴，不知怎么解释好了。

    　　陈旭笑道：“我只是想让你知道，我那时候瞒着你些事儿，也和你如今一样的初衷！”

    　　白亦清听到这话，愣神半晌，忍不住扑哧笑了。

    　　正在白亦清还想说点什么的时候，陈旭手机响了，是短讯的提示音，随后一串消息接收，陈旭看完后阴阴冷笑，心想，唐振宇真不知死活，给了几次教训了还不知收手？

    　　看来是要让余杭地下城换换天了！

    　　陈旭看完讯息后，将手机揣进口袋，一个预料外的人找上门来。

    　　唐兴在门口询问万丰，被带进现场，见到了陈旭和白亦清。

    　　白亦清一愣，不明白为什么唐兴为什么会出现在这。

    　　陈旭却知道，恐怕八成是因为唐振宇而来。

    　　唐兴到两人面前后，恭恭敬敬给白亦清和陈旭鞠躬。

    　　“陈先生、白小姐，唐氏已清算完毕，等你去交接呢！”唐兴道。

    　　白亦清道：“我这就……”

    　　”不用你去，我去！”陈旭道。

    　　白亦清一愣，但知道陈旭阻拦肯定有原因，就没多话。

    　　唐兴一愣，说道：“白小姐不去……”

    　　“你没看见这边忙的不亦乐乎么？白总哪有时间，我跟你去就行！”陈旭道。

    　　唐兴这才看见白氏内一群人忙的热火朝天，眼里一闪而过惊讶。

    　　这丝诧异的表情被陈旭捕捉到。

    　　他心想，果然跟唐振宇有关！

    　　看来得先动动唐家内的人了！

    　　陈旭这念头在脑海闪过，白亦清的声音传来。

    　　“你小心点！我等你回来吃晚饭！”

    　　“好的！”陈旭一笑。

    　　唐兴想说什么，有些纠结！

    　　陈旭道：“怎么？怕我当不了家？还是有什么阴谋等着白总？”

    　　“没……没有！陈先生你别误会！”

    　　唐兴赶紧解释，想着陈旭去也行，反正不过是交接嘛！

    　　心头闪过这些，唐兴在前面带路，两人进入电梯。

    　　陈旭笑问：“唐兴，你在唐家多少年了！”

    　　“从记事起我就在，我老爷子收养的孤儿！”

    　　“你姓唐，但我怎么觉得唐家人没将你当人呢！”

    　　“这……陈先生，老爷子的恩情我这辈子不会忘记，你不要挑拨离间！”唐兴有些怒道。

    　　陈旭呵呵笑：“我可没兴趣挑拨离间你们唐家的事儿，我只是希望这次唐振宇找来的人别让我失望，之前的都太废柴了！”

    　　唐兴大惊失色：“陈先生，我向你保证，找人针对你是绝对没有的事儿！只是交接！”

    　　陈旭淡笑扫眼，觉得唐兴没说谎，但李云扬传来的消息却不是如此。

    　　几日前，李云扬带人在帝都干了票，让闻人家和庞家互相敌对后，就悄悄带人转战余杭，三日内，教父启动余杭隐兵。

    　　瞬间，蛰伏在余杭多年的水下势力练成脉络。

    　　李云扬整合这些人，眨眼间情报网构建完成，源源不断传输来陈旭需要的消息。

    　　如今的陈旭可说是对唐家的一举一动，都了如指掌。

    　　“是么？或许是他们不想告诉你呢？”陈旭笑道。

    　　唐兴一愣，这几日老爷子一直有事儿都避开他说。

    　　忽然，今早让唐振宇给消息，说唐氏已准备好转交，让他来找陈旭。

    　　这转变，让唐兴也意外。

    　　加之，这会儿陈旭的话，让唐兴想到了些什么。

    　　“不会，陈先生，你相信我，唐家是有诚意的！”

    　　陈旭笑而不语时，电梯到达地下车库，唐兴驾车将陈旭载着直奔唐氏。

    　　唐氏在财富中心不远处，陈旭跟随唐兴很快到达唐氏顶层高层办公区，四周悄然无声，原先唐氏顶层热火朝天的办公景象已经不见，静悄悄的死寂无声，人去楼空！

    　　见这幕，唐兴也不由一愣。

    　　陈旭却不以为意，笑问：“人呢？”

    　　唐兴这才反应过来，说：“在会议室等候呢！”

    　　随后，唐兴将陈旭带去会议室。

    　　会议室内，此时，唐振宇正在主位上，背后跟着几名手下。

    　　而右侧一名男子正在巨大的落地窗前，看着外边余杭的风景。

    　　“有几年没回余杭了，这里还是这么美！唐振宇，这次的事我会解决妥当，但也希望你能长进一些，不要什么事都烦我！”

    　　撂下话后，男人缓缓转脸，一双眸子精芒闪闪。

    　　唐振宇道：“鲁先生，是我无能！这次之后，我会改进唐家构造，顺便招募些高手的！”

    　　“关公那种垃圾有什么好合作的？难道南方没人了？”鲁先生不悦的说。

    　　“鲁先生，之所以我找关公，是因为关公背后的那人，陈旭欺辱我唐家，我怎能不多给他拉点仇恨！”唐振宇阴*。

    　　听到这话，鲁先生玩味走到唐振宇面前。

    　　一双眸子好像利剑似的，直戳唐振宇的心底。让唐振宇不由自主的颤栗。

    　　“你是认为我会在这小子身上失手？”鲁先生问。

    　　唐振宇这才知道自己说错话：“怎会呢？鲁先生，这货定然不是你对手，我只是怕他跑了，您闲云野鹤哪能天天盯着唐家，给他找点麻烦后，再找段王爷撑场，这不省得您费周折嘛！”

    　　鲁先生一笑：“既然我答应你，就自然不会让他再有威胁！我鲁妙子答应的事儿，什么时候没做到过？段王爷不简单，找他，唐家得折进去不少东西！”

    　　“是是，鲁先生是当世玄门高人，全天下怕也只有朴算子能同您一较高下！”唐振宇赶紧拍马屁。

    　　鲁妙子眼里奇芒连闪：“我倒要看看，这个新晋宗师榜第一人，是否真有这水准！”

    　　“哈哈！他定然是死定了……”

    　　吱呀！唐振宇狞笑的话没说完，会议室门被推开，陈旭带着淡笑走了进来。

    　　“我死定？唐振宇你还真健忘，你以为找来救兵就能吓唬住我？”陈旭笑眯眯看着唐振宇，眼里尽是玩味。

