    

    小女人？

    钟凌儿啊，你还真是不了解你这个闺蜜。她可是想成为你男人的女人。

    这两天的时间，我好好地反省了一下。上次我说的话确实是有些重了，也不知道当时发的什么邪火。借着今晚的庆祝Party跟叶冰洁道个歉吧。

    晚上的篝火配自助果然吸引了很多人。当得知全场所有食物全部免费的时候，老妈这个大姐大一个电话就把他们老年团全部召集了过来。挺好的一个庆祝Party都快变成夕阳红晚餐会了。老皮这个英国老绅士，现在穿的却跟个服务生似的，在那儿兜售他的一团和气。当看到人们品尝后露出满意表情时，他都会问一句：万多福不？俺做咧。我正纳闷儿他哪学了这么个调调，老妈凑过来，神秘兮兮的跟我说，老皮现在正跟个河南的单身老太太打的火热。释然了。

    吃吃喝喝了有小半个钟头。

    钟凌儿一袭白纱裙登场，弯曲的长发用一个簪子随意的束在脑后，小脸白里透红应该也是喝了几杯。她光着玉足走上临时搭起的小舞台。“大家晚上好！”她拍了拍话筒后说道，“谢谢大家能来参加这个Party。今晚全场的一切都是免费提供，希望大家玩的开心。”简单几句说完，钟凌儿就想走下来。

    “等等，美女。开这个Party的主题是什么啊？”一个年轻小伙子在台下喊道。

    “是为了庆祝，也是为了感谢。”钟凌儿说到感谢的时候，眼神若有若无的飘向我。

    “闺女，你咋长这么俊呢？你有对象了不？”应该是老妈团里的一个阿姨喊道。

    “我有喜欢的人，可是人家不喜欢我。”钟凌儿大大方方的说。

    “什么小伙子，眼睛一定有毛病，这么俊的媳妇都不要。俺儿子今年二十五了，闺女你感兴趣不，他身高一米八，体重一百六，大学……”这阿姨跑这儿找儿媳妇来了，估计又是个着急抱孙子的。

    “谢谢阿姨，不过我喜欢的人就在台下，他要是同意我就同意。”这丫头明显心情不错，跟着台下的阿姨玩儿起了互动。

    “谁啊这是？”“哪个小伙子？”“上台，上台，上台……”这帮人，喝了点酒就都开始聒噪。

    “叫你上台呢？”老妈拿胳膊肘怼了我一下。

    “老妈，别闹。”我往边上挪了挪。

    “就是这个小子！”老妈忽的大叫一声，然后在后面狠狠踹了我一脚。

    我一个踉跄，脱颖而出，然后就优雅的趴在了地上。呸……满嘴的沙子。

    “是你吗？小伙子。”那个阿姨好心的扶起我来，“长得……长得……嗯。”

    不是，阿姨。就算长得帅，你也就直说呗，嗯是个神马意思。

    “没错，就是他。”台上银铃般的声音传来。

    “上台！上台！上台！”台下热情高涨，充分发挥了国人爱看热闹的特长。诶？不是……那几个老外也跟着咋呼啥，你们听的懂说的什么吗？

    “臭小子，你要是敢不上去，看我怎么……”老妈拉的长音，威胁味道十足。

    上就上，谁怕谁啊！

    台下的观众见我真的登台，爆发出不亚于春晚开场的热烈掌声。

    “看来我不应该来！”我冲着钟凌儿眨眨眼睛。

    “现在才知道太晚了！”凌儿心领神会的答道。

    “留下点回忆行不行？”我说。

    “我不要回忆！要的话留下你的人！”钟凌儿道。

    “那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果的。你让我走吧！”我说。

    “好！我让你走可以，不过临走前你要亲我一下！”钟凌儿道

    “亲她！亲她！亲她……”台下有人配合的喊道。

    “我怎么说也是个西洋武士，你叫我亲我就亲，那我的形象不是全毁了！”我说。

    “你说谎！你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的！”钟凌儿道。

    “后悔我也不会亲！只能怪相逢恨晚，造物弄人！”我说。

    一阵大风配合着吹过。

    我吊着膀子晃向钟凌儿，她的呼吸急促，胸脯剧烈的上下起伏着。我一把把她扭在我的怀中。背对台下借着位，脸对脸的跟她比划了两下。（距离当然是有的）

    “好了，再往下演就得加钱了！”我忽然扭过身，笑着对台下说道。

    钟凌儿则脸红红的站在我旁边。

    “哥儿们，后边还有词儿没说呐！”一个小伙子喊道，看来也是大话西游的铁粉。

    “还有，刚才亲没亲上！俺都没看见。”一旁的阿姨也附和着。

    “都说了，导演就给排到这，再演就真得加钱啦。”我笑着说。

    “加多少？俺出。十五够不。”阿姨说着就开始掏兜。

    我勒个去，就算是死跑龙套的盒饭也不止这个价儿吧。何况刚才我还演得那么投入。

    “就是，连个吻戏都没有，糊弄人呐！退票，退票！”谁喊的这是，您买票了吗？就退票！

    我还欲解释，一旁的钟凌儿忽然双手环上了我的脖子，湿热的嘴唇就印在了我的大嘴上。刹那间我的脑中一片空白，白得比涂改液抹过的还白。等我再回过神来的时候，钟凌儿已经趴在我的肩膀上，小声的说道：“陆遥，真心的谢谢你。”

    台下一定是爆发了热烈的掌声和口哨声。不过所有的一切在我的耳中全部变得静默。

    再恢复听觉，已经是半个小时之后。看热闹的人们又都把注意力转移到吃喝上了，还有些年轻人在音乐和酒精的带动下，手拉着手，围着篝火跳起了螃蟹舞。此刻，我发现自己一个人站在远远的沙滩边上，裤腿已经被海浪打湿，手里还端着半个椰子壳。

    不知道什么时候，多日未见的叶冰洁忽然出现在我的旁边。大晚上的，这妞儿居然穿了一身黑色的休闲西装。

    “你看见了吗？”我浑浑噩噩的问。

    “看见了，挺好。”叶冰洁回答的不带一丝感情。

    接着又是一段很长时间的沉默。

    “对不起。”忽然我俩异口同声的说道。

    “没关系。”又是同一句，默契度依旧百分百。        

