    孟长安甚至可以想象的出来此时此刻裴啸那得意的嘴脸，之前几十名斥候被他的人卸掉了兵器甲胄绑在房里，一把火就能把这些大宁最精锐的战士送进地狱。
    其中有些人这是第七次跟着孟长安进入黑武，如果不出意外的话，孟长安绘制地图再加上带回来几百名狼厥族人这天大的功劳，也足以让他们每一个人也随之改变命运。
    举着火把的裴啸就是他们的命运之中的恶魔。
    孟长安左手握着黑线刀右手握着小猎刀从院子里走出来，空地上裴啸手下的亲兵已经严阵以待，明明孟长安只是一个人而已，可在他们眼里这一个人就堪比一头杀不死的凶兽。
    登城墙的台阶上现在还铺着一层尸体，这些人单个拿出来都是战兵之中很强悍的存在，却被那一人一槊送进了阴曹地府，血液把台阶都染成了红色，血腥味依然刺鼻。
    “我以为你不敢出来。”
    裴啸冷笑着看向孟长安：“我们北疆战兵之中的大英雄，能在黑武帝国疆域内七进七出，说出去连陛下都会为你拍手称赞......怎么，放不下你手下这些斥候的生死？如果真是这样的话，那我倒是有几分看不起你，成大事者，哪能被这些东西牵绊，若这个世界上真的有转世投胎的话，这些话就当是我送给你下辈子从军时候的礼物，不用谢。”
    那些房子的门开着，里面孟长安的手下挤在那往外看，每个人脸上都是愤怒，都是担忧，也有恐惧。
    “校尉你快走啊！”
    有人扯着嗓子喊了一声，嗓音沙哑。
    瞿雄被摘了下巴发不出声音，嘴里呜呜的，几次想挣扎着站起来，奈何捆绑的太结实连关节都回不了，又如何能站起来。
    孟长安忽然对他们笑了笑。
    所有人都楞了一下，这是校尉第一次对他们笑吧，原来校尉笑起来这般好看这般温暖。
    孟长安的视线从手下人身上移开最终停留在裴啸身上，他把黑线刀插在身边地上：“就算是出来了你一样会把他们杀了，若我死了，你又怎么会容得他们活下去？”
    “哈哈哈哈......”
    裴啸忍不住赞赏的看了孟长安一眼：“既然你知道，为什么还要出来？”
    孟长安看向天穹高处，嘴角微微勾起一抹苦笑。
    “我们都是被放弃的人，你难道还看不明白吗？”
    孟长安语气有些淡淡的不甘：“原来，这就是帝王心术。”
    大将军铁流黎说会有援兵在封砚台等候，会做成是黑武人杀死了裴啸的假象，而现在看起来这一切都不过是空头许诺罢了。
    铁流黎说，裴亭山曾经是他过命的兄弟。
    所以，铁流黎当然不会把这个责任背在自己身上，他不知道皇帝对裴亭山到底是一个什么态度，如果只是用裴啸的死来敲打裴亭山的话，那么他何必做的太绝？
    现在，外面有黑武人，这里有他和裴啸，多完美的局面。
    孟长安想着，若是没有猜错的话，援兵其实应该就在不远处，只不过他们今天不是来支援的，而是来善后的......若是自己杀了裴啸，那么他们也许会杀了自己，做一个全军覆没的假象。
    如果裴啸杀了他，那么外面铁流黎安排的队伍就会把裴啸杀死，最终这个故事可能会有两个版本......
    第一个版本，裴啸的手下孟长安这段时间以来带着精锐斥候七次深入黑武境内绘制地图，并且救回来数百名心向大宁的狼厥族人，归途中不慎被黑武追兵包围，死战不退，裴啸得知消息后亲自带兵前来支援，然而也被黑武人围困，最终将军与校尉并肩作战却终究寡不敌众力战而死。
    这个版本的故事纵然算不得皆大欢喜，可这是对任何一方都不算难接受的版本，裴亭山又能怎么样？裴啸死了之后必然会加官进爵，皇帝对他必然会百般安抚，为将者战死沙场这是最正常不过的事，他没得可闹。
    当然，故事另外一个版本就不会这么美好，因为这美好不符合皇帝陛下的心愿，所以更好的应该是孟长安七次深入黑武绘制地图，这是大功，裴啸知道后想霸占这份功劳，然后在封砚台杀死了孟长安。
    结果却被追来的黑武人围困，大将军铁流黎带兵救援不及，以至于裴啸也战死了。
    这个版本的故事，更利于皇帝敲打裴亭山，裴亭山当然知道自己这个侄子是一个什么样的人，霸占军功的事裴啸又不是第一次做，所以他还是没法闹。
    然后呢？
    然后才是精彩的地方，皇帝依然会以皇帝和朋友的双重身份来安抚裴亭山，而铁流黎可能会派亲信去一趟东疆，代表铁流黎向裴亭山道歉并且再次提起两个人过往的兄弟情。
    这件事的负面影响会被压下来，皇帝会最大力度的赞美孟长安，把他提到一个年轻人表率的高度，让整个大宁的年轻人都向孟长安学习。
    裴亭山那般性子自然受不了，万一说了些过分的话，做了些过分的事，陛下也就只能忍痛拿掉这位大将军的兵权。
    这短短片刻孟长安想到了这许多，所以忍不住有些想笑。
    他不知道皇帝和老院长在有过一番长谈，说出了放任生死那四个字，也不知道陛下给铁流黎的旨意，也是放任生死几个字。
    所以这里没有铁流黎安排的援兵，而将军武新宇确实带兵出营，也确实距离封砚台不远，可是武新宇得到的军令是击退黑武人。
    “都是被放弃的人？你什么意思？”
    裴啸的脸色明显变了变。
    “没什么。”
    孟长安看向裴啸：“你可以先让你的手下人冲上来，也可以先放火烧死我的人，但结局都一样......我一定会亲手剁下来你的脑袋。”
    “杀了他。”
    裴啸抬起手往前一指：“现在就杀了他。”
    手下亲兵立刻将连弩端起来瞄准了孟长安，至少两百多人将他团团围住，这一群身穿大宁战甲的士兵围着一位大宁的校尉，场面全都被那些狼厥人看在眼里，也不知道在以后他们提起此事的时候会如何想。
    就在这时候孟长安忽然听到了一声弓弦的响声，那是一张硬弓被人拉的很满的声音，声音很轻所以证明距离足够远，可是他也不明白为什么自己会听到，四周都是战兵，动作的声音远比要比拉弓的声音大，而这些战兵用的都是连弩而非弯弓。
    孟长安忽然笑起来，想到了在长安城书院外面那片树林子里，自己也是莫名其妙的听到了一阵很轻微的声音，然后有个家伙从天而降。
    他说......我是来给你挡煞的。
    还有什么比眼下这命煞更难的？
    然而这似乎绝无可能，那个家伙远在安阳郡水师，从安阳郡到这地方万里迢迢，孟长安不相信什么心有所感这种玄之又玄的事，很多看似玄乎的事都是因为有合理的推测才会提前预判，而那个家伙就算是得到消息赶过来也根本来不及，除非......
    有人就是这样安排的，可这样安排的目的是什么？
    叮！
    从远处城墙上有一支羽箭飞过来，瞬息而至，那箭精准的戳在裴啸的后颈上，这一箭的角度力度都毫无瑕疵，所以裴啸应该死定了。
    应该，却没死。
    箭在裴啸的后颈上打出来一片火星，裴啸啊的叫了一声捂着脖子往前扑倒，趴在地上的时候手指缝隙里有血液流下来，然而他很快就站了起来，几个亲兵立刻举着盾牌将他团团护住。
    “链甲吗？”
    城墙上的沈冷蹲下来，心说这些公子哥出身的人身上的好东西真的不少啊......
    裴啸确实在甲胄里边还穿了一层链甲，很细密，箭簇从链甲的缝隙里刺伤了裴啸的脖子，可是被链甲卡住不能深入，这一箭把裴啸吓的三魂七魄没了一大半，可惜就是杀不了。
    裴啸怒骂一声，再看时，就在所有人注意力在他身上的这一会儿功夫孟长安就不见了，他往四周看，哪里有那个家伙的影子。
    沈冷回头看了一眼外边，自己的人还没有都爬上来，他没有想到赶到封砚台的时候城门都已经关闭，想进城只能爬上来，可城墙要是好爬的话又怎么能挡得住敌人？
    沈冷用了孟长安一样的法子，他将黑线刀上绑了绳子扔上去，运气不好的三次才将黑线刀卡住，而他爬上来的地方偏偏在另外一侧，上来后远远的看到孟长安被围住。
    在城墙上急速跑过来，视线在那些战兵身上扫了一圈，又多看了一眼那个穿将军甲胄的，最终多看了两眼孟长安手里的小猎刀，于是沈冷嘴角上多了些老母亲般的微笑。
    “放火烧死那些人！”
    恼羞成怒的裴啸以为还有斥候漏网，回头一指房子那边：“全都烧死！”
    四五个亲兵举着火把冲过去，刚到房子外面，忽然一片巨大的黑影从天而降......砰地一声，一面足有一人多高的巨盾平拍下来，前面那三个人直接被拍在地上，脑壳都被砸的好像缩回脖子里了似的。
    紧跟着城墙上面一阵连弩点射，裴啸的几个手下顷刻之间就被射翻在地，裴啸抬起头往那边看了看，在刺眼的眼光下看到了一群身上被阳光映射出金边的汉子。
    城墙上顺下来几条绳索，七八个身穿深蓝色水师战兵军服的汉子顺着绳子滑下来，为首的那个家伙身高足有两米，将巨盾捡起来挡在身前，他回头朝着屋子里被绑住的那些斥候咧嘴笑了笑：“别怕，水师的兄弟们来了。”
    在他们对面，是两百多些身穿黑色战兵军服的同袍。
    却已经不是同袍。
