    “治疗被击杀！嘉世战队的牧师织影被击杀！选手张家兴退出了比赛，而且王泽神的枪手，和申建的拳法家，都面临着危险的境遇！在这种情况下，嘉世还能扭转战局吗？”潘林在解说席上吼叫着。

    此时的比赛走势，对兴欣极为有利，可以说，如果稳住节奏，那么兴欣获胜，只是时间问题。

    再者，就算兴欣现在被团灭了，嘉世也已经彻底输了，擂台赛的五个人头分，奠定了兴欣获胜的基础。

    另一边，嘉世比赛席。

    退出比赛的张家兴，犹如失去了所有力量一般，瘫坐在了椅子上，和他一样，肖时钦整个人也处于一种混乱的状态。

    出师不利吗？

    肖时钦苦涩一笑。

    擂台赛被叶修单杀，团队赛被宁子琛单杀，面对这两人的无力感，还隐隐徘徊在心间。

    想当初还在雷霆的时候，他每一年的目标，就是杀入季后赛。

    取得冠军。

    成为了他心中的执念，这份执念，并不会比张佳乐要少。

    说到底，还是自信不足。

    叶修白手起家，俨然发展成了如今这个庞然大物，那种魄力，是他不曾有的。

    相反，他为了夺冠，选择离开了雷霆。

    虽然外界对此，并没有什么非议，甚至一度认为，他应该早就做出如此选择。

    但是直到现在，肖时钦才终于明白，自己终究还是太过于软弱，没有彻底相信队友，也没有完全相信自己。

    犹豫不决，导致了他安排的诸多战术，没有在这场决赛中上演，他试想过无数种和兴欣对决的画面，但是从来没想到，自己竟然是本次团队赛的突破口。

    “这样打下去，还有意义吗？”申建绝望道。

    他现在，压根生不出一丁点的反抗之心。

    无他，嘉世已经输了，再继续战斗下去，也没有什么意义。

    就这样吧……

    申建双手停在了键盘上，迎接他的是灰黑色的屏幕，以及血淋淋的两个大字。

    五打三。

    老将魏琛连出场的机会，都没有吗？

    “老魏这次算是为爱陪跑吧？”兴欣这边，苏沐橙笑吟吟地问道。

    “啧，陪个屁的跑啊，估计他连跑都不用跑，直接躺赢。”孙哲平翻了个白眼，道：“早知道，这场团队赛，就应该安排我上！”

    “噗嗤！”

    听着两人的交谈，陈果忍不住笑出了声，脑海中，浮现了魏琛临上场前，说的那句话。

    “等会儿你们直接挂机，看老夫如何秀操作，完成一挑六！”

    挂机是挂了，只不过人选，颠了个倒。

    场上，配合唐柔几人，击杀掉了王泽的神枪手后，宁子琛就将目光，放在了一叶之秋和战斗格式身上。

    百花缭乱此时血量不足百分之十，但依然还在死命的牵制着两人，眼看着就要被孙翔挑翻时，帝血弑天一个冲刺撞击，加入了战局。

    “还打吗？”

    频道里，邱非问向孙翔。

    “打！”

    孙翔说道。

    他没有像申建一样，彻底绝望，哪怕战到只剩他一人，他也绝不会放弃。

    荣耀不是一个人的游戏。

    只要还有队友，那我就战到生命的尽头。

    孙翔深吸了一口气，一叶之秋高高跃起，手中的却邪，闪烁着灿烂的流光，宛如一位从天而降的战神！

    蛟龙出海！

    水花般的魔法斗气，瞬息间，就扫退了兴欣几人，落地后，孙翔再接战法：斗破山河！

    数不清的碎石飞溅，再加上却邪附加的崩山效果，即便深陷重围，也足以将这片区域，掀了个天翻地覆。

    只一招，兴欣五人的阵型，就被冲散，张佳乐的百花缭乱，还差点被直接扫死。

    配合着一叶之秋的猛攻，战斗格式如影随形的贴在了他的身侧，也是打出了一记斗破山河，弥补一叶之秋没有冲击到的地方。

    风卷流云！

    飞龙在天！

    豪龙破军！

    幻影龙牙！

    一个接一个的战法被使出，华丽的魔法斗气，充斥在整个战场，两人的速度很快，相互弥补对方的不足。

    “影子战法吗？”

    宁子琛眉头微蹙。

    这两人技能衔接的很是平整，几乎找不见任何破绽，技能暗藏着普攻，伤害达到了最大化，每每都能逼退强行压阵的兴欣诸位。

    “至于这么拼命吗？”

    宁子琛感觉一阵头大，微微发麻的双手，渐渐有种僵硬感，伴随着指尖砸向键盘，他已经感受不到任何触感。

    已经快到极限了吗？

    宁子琛咬了咬牙，狠狠砸在了电竞桌上，一股酸楚的刺痛过后，他麻木的双手，慢慢有了一些好转。

    “淦！你们想拼，老子就跟你们拼！”

    敲桌子的声音很大，其他人纷纷一愣，紧跟着，他们就看见了帝血弑天犹如一个杀神，满是戾气地冲向了一叶之秋他们。

    手中的双刀抡成残影，金属交击声不断。

    当！

    一声闷响。

    武器碰撞的音效是那么的真实，攻击被招架的那一瞬，

    孙翔错愕了，几个回合后，他和邱非的连贯性，硬生生被撕裂开了一道口子。

    双方的血线都在飞速下滑，不过从这点上，可以看出，即便是这样的狂攻，双方都没有失去章法。

    手速和技术的比拼。

    从战斗爆发开始，这个数字就在不断的跳动，在后台的手速统计中，李艺博看到，宁子琛现在的均速，已经来到了六百四，而且还在飞速上升，只不过这次，他的手速曲线图非常凌乱，大起大落非常之多。

    最高峰来到了七百六，最低值也有六百二。

    看到这个数据的时候，观众们更多的还是惊叹，但是对职业选手来说，他们甚至忘记了惊叹。

    距离肖时钦被击杀到现在，已经过去了七分钟，在这个时间段里，宁子琛的手速，一直在六百之上徘徊，这是个什么概念？

    撕破了战斗格式和一叶之秋的配合，兴欣众人集火轰杀，终于在一分三十六秒后，击败了两人。

    当荣耀二字充斥在屏幕上时，宁子琛总算是松了口气，他颤颤巍巍的想从口袋里掏出烟盒，可是双手，竟使不上一点力气。

    “还是太感情用事了啊……”

