    沈玥一个人下楼，自然遭到了众人的“盘问”。

    “绍城呢？怎么没跟你一起下来？”

    “爸爸在哪里？他说还要带我放烟花的呢？”

    沈玥镇定自若地走过去，随口扯了个理由：“他困了，去洗澡睡觉了。”

    长辈们都没起疑，只有陆晨若有所思地盯了她几秒。

    “啊……爸爸怎么睡得这么早？”星星失望地撇嘴。

    “明天再让你爸带你放烟花，一样的。”沈玥摸了摸星星的脑袋，说话时脸不红心不跳。

    许父许母把准备好的红包分别递给沈玥和星星。

    许母看着他们俩，眼泪又往下掉。

    “我这辈子也没什么遗憾了。”她说。

    “谢谢妈。”沈玥给了她一个大大的拥抱。

    许母一愣，眼泪掉得更凶。

    “乖。”她抱紧沈玥，嘴咧得都合不拢。

    在许父许母之后，陆昀烨与陆晨也派了红包，只是场面没有前面那么催泪，所有人从头到尾都情绪平稳——除了星星因为收到太多钱而开心得不停跳。

    撑到这个“仪式”结束，几位长辈才放任自己现出疲态。

    许父首先提出：“时候不早了。”

    沈玥冲星星伸出手，“许希光，你该睡觉了。”

    星星捏着一沓厚厚的红包，不情不愿地将手放入沈玥的掌心，随着她一起上楼。

    **

    沈玥把星星哄睡后，又磨蹭了好一会儿，估摸着许绍城气消了，才蹑手蹑脚地离开。

    整栋屋子都没了声音，格外的安静。

    其他人应该也都睡下了。

    沈玥推开卧室的门，里头一片黑暗，就连她走时留着的小夜灯也不知何时被人关上。

    她正觉得奇怪，斜地里突然伸出来一只手，握着她的手腕就把她往房里拽。

    沈玥刚要尖叫，就被人给捂住了嘴。

    许绍城用脚尖勾住门板，将门踢拢。

    伴随着“咔哒”落锁的声音，沈玥感觉后背一凉，整个人被按到了墙上。

    黑暗里，她只看得见一双亮得惊人的眼睛，发出幽幽的绿光。

    沈玥不由抖了一抖。

    她不知道许绍城是怎么挣脱了绑住他手腕的领带，此时此刻也不是问这个问题的好时机。

    “我错了。”她当机立断地认怂，试图让他“网开一面”。

    “我给过你机会。”许绍城却不为所动。

    他将她困在自己的身体与墙壁之间，身体紧紧将她压住，微一低头，便咬上了她柔软的唇。

    沈玥知道反抗与挣扎会更加的激怒他，因此主动抬起双臂缠上他的脖子，软软地撒娇：“我真的知道错了~”

    她柔媚的音调于他来说，仿佛是最上乘的“春|药”。

    许绍城再忍不住，将她打横抱起，直接扔到了床上。

    **

    大年初一。

    没有任何意外的，沈玥赖了床。

    她一睁眼，已经是早上十点，除她以外的所有人都吃完了早饭。

    陆昀烨和陆晨更是在她还在梦乡的时候就开车离开了许家别院，回到了她与许绍城在市中心的家。

    许母特意给沈玥留了一份早餐。

    沈玥红着脸吃完，在一旁等候她多时的许绍城和星星同时起身，许母也从厨房里拿出来一个装满饺子的一次性快餐盒。

    “喏，别忘了这个。”她把快餐盒交到许绍城手上。

    “嗯，谢谢妈。”许绍城说完又看向沈玥，问：“可以走了吗？”

    沈玥不想搭理他，可当着许母的面，又不能将自己的情绪表现得太明显。

    “嗯。”她应一声，拉过星星，跟许母道完别，快步地出了大门。

    许绍城嘴角噙着一抹无奈的笑，也加快脚步跟上。

    **

    许绍城提前跟星星说了一会儿要去看太爷爷，因此一路上，星星的问题都是围绕着许老爷子而展开，譬如：

    “太爷爷为什么要要叫‘太爷爷’啊？”

    “太爷爷是爷爷的爸爸吗？”

    “太爷爷凶不凶啊？”

    “太爷爷去世了，怎么还可以吃饺子呢？”

    ……

    许绍城耐着性子一一为他解答。

    其间沈玥一直扭头望着窗外，没有说过一句话。

    许绍城暗暗叹一口气。

    看来昨晚还是做过了头。

    早知道就应该在她求饶的时候停下。

    可……

    她越是哭得厉害，他就越是“兽性大发”。

    他抿紧了唇，将双腿并得更拢。

    ——单这么想一想，他就开始热血沸腾。

    **

    在墓园门口买了束花，许绍城让星星抱着，献到许老爷子的墓前。

    “爷爷，我们来看您了。”他俯身，用湿巾仔细擦去墓碑上经年积累下的灰尘。

    见到许老爷子，沈玥心里憋着的气也没了。

    她领着星星，首先冲老爷子的墓碑鞠了三个躬。

    “爷爷。”沈玥看着相片里慈祥的老人，热泪盈满眼眶，“您还记得我吗？我是沈玥，是绍城的妻子。”

    她说着，把星星拉到自己身前，向他介绍：“这是星星，大名叫许希光，是我和绍城的儿子。”

    星星按照许绍城教的，乖巧地叫：“太爷爷好~”

    许绍城本来话就不多，把饺子摆好后，就再也没有开过口。

    沈玥便替他絮絮地念叨：“爷爷，您别生我们的气。我们其实早就想带星星来看您，就是之前一切都还没有尘埃落定，怕让许泽瑞抓住把柄。”

    “现在许家的事情都解决了，我和绍城也复合了。我们俩的婚礼定在五月，您一定要来看我们哦~我们会在主桌给您留一个最好的位子~”

    “还有，云天集团倒闭了。您应该很难过吧？不过绍城接手了部分云天集团以前的项目，您放心，他一定会做得很好的。”

    “爸爸妈妈的身体都挺好的。家里今天要来客人，他们要留下招待，所以没能跟我们一起来看您。他们让我帮忙给您说一声，他们也想您了。”

    “不过我想，您应该没空想我们吧？您现在去了那边跟奶奶团聚，一定每天都有说不完的话、做不完的事。说不定……您现在都要嫌我们打扰到你们二人世界了。”

    沈玥抹一把泪，露出一个笑。

    “那……我们就走啦~”她按住星星的脑袋，说：“星星，跟太爷爷再见。”

    星星冲着墓碑摆摆手，“太爷爷再见~”

    许绍城也说：“爷爷，再见。”

