
　　清晨，清凉的空气吹过这充满了科技感的明都大街，这几天正是最为繁荣的时期，无论早晚，绝大多数的道路上都充斥着人流。

　　全大陆高级魂师大赛已经进入到了循环赛的阶段，在绝大多数的势力都是淘汰了的情况下，原本混乱的比赛场面也是逐渐平稳了下来，现在在观战的民众之间对于各个战队谁强谁弱，哪一支战队可以晋级，那只战队能够获胜的讨论也是逐渐热烈了起来。

　　其中民众谈论最热烈的当属是今天日月皇家魂导学院和唐门的比赛了。日月皇家魂导学院，日月帝国魂导技术的代表，象征着日月帝国乃至是整个斗罗大陆最强的魂导科技学府，当之无愧的日月帝国的骄傲。而另一边作为对手的唐门，在本次大赛之前只是默默无名的小门派，但是却是以极为优秀的战绩打入了现在的循环赛，唯一让人诟病的大概就是再次之前的主动认输了。其对手正是日月皇家魂导学院，有部分人认为这是唐门的战术，其目的是为了保存战力，不过绝大部分的群众还是将其归结于唐门畏惧于日月战队的强大而不敢应战，而如今循环赛的再度碰面，双方之间颇有一种宿命相对的感觉。

　　魂师大赛现场，一大早参赛的各个队伍便是早早的来到赛场。

　　史莱克和唐门两支队伍相邻而坐，在场除了戴华斌一副冷酷模样外，其他的众人倒是都有说有笑的。霍雨浩不出意外的凑在了王秋儿的旁边，两个人对着周围其他的人释放着无形的精神伤害，唯一能够免疫的大概只有同样是情侣的人了。

　　“冬儿，你们对日月战队准备的怎么样了？”邱白起身来到了王冬儿的旁边问道。其实他一开始是想要找霍雨浩聊聊的，可他实在是受不了那个场面，于是便是来王冬儿这边了。

　　“放心，放心，等会儿，我第一个上场，一定把那些家伙给打得落花流水。”王冬儿笑了笑，然后比了比拳头说道。

　　“你第一个就上场吗？”听到王冬儿这么说，邱白也是有些意外的看向了坐在她旁边的贝贝。

　　“哈哈，学弟，这是我们的战术安排，等下比赛，你就知道了。”贝贝也是看出邱白想要说什么，笑了笑道。

　　“是嘛，学长，今天比赛开始之前，我碰到了唐雅学姐，她有话要我转告给你。”邱白点了点头，随即说道。

　　“嗯？小雅和说什么了。”贝贝听到这个也是眼睛亮了几分的说道。

　　“贝贝，这次你要是敢再认输的话，回去以后，就给我打扫一年的锻造室。”邱白模仿着唐雅的口吻指着贝贝道，“她是这么说的。”

　　“哈哈…”看到邱白这么绘声绘色的转述之后，贝贝也是有些无奈的苦笑道。

　　……

　　日月皇家魂导学院，此时的笑红尘一众人等也正在为唐门众人的比赛而紧张着，与其说是紧张不如说是兴奋，参加过上次大赛的笑红尘等人很清楚唐门的众人。上届大赛中史莱克的替补和预备队，他们在史莱克正选队员几乎没有出手的情况下，一路坚持打到了循环赛的结束，不出意外，这次的比赛，霍雨浩贝贝等一众人应该会作为史莱克的正式选手出场才对。可是谁曾想，史莱克这次派出来的是一支新的队伍，而霍雨浩、贝贝等人则是代表所谓的唐门参加了比赛。

　　本来上次碰到唐门时，笑红尘就很是兴奋，只要他能够带领日月战队的众人打败唐门，其实也就是从侧面变相的打败了史莱克。在他看来新的史莱克战队，除了身为队长的王秋儿，以及一直没有出手的邱白和另一位女性魂师之外，剩下的人都没有什么亮眼的表现，没有什么威胁。

　　“梦，等下的比赛，你第一个上场。”笑红尘对着一旁的梦红尘说道。

　　“嗯。我知道了，哥。”梦红尘闻言点了点头，不过她的视线确实并没有看着自己的哥哥，而是看向了对面唐门中的一个粉蓝色波浪长发的绝色少女。

　　看见自家妹妹这个样子，笑红尘的脸色也是不禁有些复杂，前段时间得知王冬实际上是一个女生的这件事，对梦红尘的打击实在是有些大。这几天她老是闷在房间里，以至于前一场比赛她都没有到现场来。

　　“梦，你……”笑红尘看着自家妹妹，有些担心，刚想说些什么，可不等他说完，便是被打断了。

　　“哥，不用担心我没事。这一次和唐门的战斗，我一定会全力以赴的。”梦红尘向笑红尘微微一笑，然后有些坚定的说道，其眼神之中也是有股强烈的战意。

　　看见梦红尘这个样子，笑红尘的担忧之情也是烟消云散了，他可从来都没有看到过梦红尘这么认真的模样，之前事件的打击对她来说也未必不是一件好事。

　　裁判入场，在宣布了比赛的相关规则之后，最后说道：“循环赛第一组第一场，日月皇家魂导学院对唐门，双方战队进入待战区。”

　　唐门的众人闻言也是从座位上起身，邱白还有史莱克的其他人看着离开位置的众人也会纷纷向其加油鼓劲。

　　赛场观众席，在观看比赛的人群之中，一个身着普通粗布制衣，面容普通的女子看着出现在赛场待战区的唐门众人，其眼神中也是难掩一股激动之情，一双白皙的双手也是紧紧的握着，在其手心的位置也是渗出了一丝汗水。

　　“贝贝，还有大家，加油啊！”

　　……

　　“循环赛第一组第一轮，个人淘汰赛，双方选手请进入比赛台。”

　　随着裁判的话音的落下双方也是各有一道人影登上了比赛台，不过在两人上台之后，笑红尘，唐门的众人，还有赛场休息区史莱克战队，其脸色都是变得有些怪异了起来。

　　在场上的王冬儿看着自己对面一副冷若冰霜的模样，同时死死盯着自己的少女，脸色也是有些复杂，毕竟两个人上次见面时的场面实在是太过尴尬了一点。23sk.Com

　　“双方通名。”裁判见双方归位，便如是说道。

　　“日月皇家学院，梦红尘。”梦红尘看着王冬儿，冷冷的说道。

　　“唐门，王冬儿。”王冬儿也是不再理会梦红尘的目光开口道。

　　“比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十四章 唐门对日月皇家魂导学院（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 