 解决了偷拍者的事情之后，陈飞和霍冬薇一起回到了房间之中。

    半个小时后，黑虎打来了电话，告诉陈飞，事情已经解决了。

    陈飞随即将这个好消息告诉了霍冬薇。霍冬薇顿时松了口气，然后对陈飞道谢。

    闲聊了几句，二人相互看了一眼，随即不由自主的想起了刚才在卧室中搽药的事情。顿时，二人齐齐低头，脸颊为之一热。一

    时间，他们心中几乎同时浮现出一个想法来，“如果当时没有偷拍者的捣乱，二人在当时那种情况下，会不会已经——”一

    想到这，霍冬薇不由得俏脸绯红，偷偷抬头看向陈飞。结果她目光投过来，正好看见陈飞火热的目光看着自己。

    瞬间，霍冬薇面颊一烫，赶忙低下头，默默的揪着衣角，一时无言。陈

    飞也感觉，二人之间的气氛，似乎有些微妙了。周围的空气，也似乎变得有些燥热了起来。呼吸在不由自主之间，变得有些灼热了。

    “冬薇姐，我——”陈飞感觉有些口干舌燥，身子忍不住朝霍冬薇凑了过去，出声道。霍

    冬薇感受到陈飞的靠近，心脏砰砰的剧烈跳动起来，揪着衣角的手指，此刻搅在一起，脸颊红润得几乎要滴出水来了。

    “呼呼！”

    二人脸颊靠近，已经能够感受到对方喷薄而出的灼热呼吸了。

    一时间，一股别样的情绪在二人之间涌动，让二人眼神逐渐迷蒙，身子逐渐靠拢。不

    过，就在他们即将接触的时候，门口传来一阵脚步声。然后，房门直接打开，脚步声进入了房间之中，“冬薇，我听说你遇险了，没事吧，我来看你来了。我买了你最喜欢吃的——”

    话语之中，一个圆脸的女子走了进来，不是别人，正是霍冬薇的闺蜜好朋友谢小燕。

    谢小燕提着一大包零食和食材，面带笑容的走进来，结果看到客厅沙发上，几乎要拥抱在一起的二人，顿时一下僵住了。然

    后，谢小燕马上扭头，转身就往外走去，同时出声道：“你们继续，我什么都没看见，就当我没来的，你们继续。”

    这话不说倒好，这么一说，一下将陈飞和霍冬薇刚刚涌动的气氛给破坏殆尽。

    顿时，霍冬薇闪过身子，连忙起身，喊住谢小燕，道：“小燕，你回来。”

    陈飞也满头黑线，只能干咳一声，然后喊了一声，“小燕姐，这么巧啊，你也来看冬薇姐？”

    “嗯，嗯！”谢小燕点头应着，顺手将手中的东西递给了霍冬薇。

    霍冬薇接过东西，提向了厨房。谢

    小燕顿时眼珠一转，看向陈飞，鬼兮兮的一笑，道：“小陈，这次我可真不是有意坏你的好事的。要不，我马上离开，你们继续！”一

    说这话，陈飞不由得想到了自己第一次来霍冬薇家中的时候。

    当时，自己是来给霍冬薇治疗腿上的淤青。结果，正在给霍冬薇搽药的时候，就是谢小燕冲了进来，当时还误会了他们。这

    次，没想到类似的事情又发生了，不得不让陈飞感觉有些哭笑不得。“

    小燕姐，我，我这次来，也是给冬薇姐看病的，没什么其他的。”陈飞干咳着解释了一声。谢

    小燕一副不相信的模样，“真的吗？”

    “咳咳，当然是真的。”陈飞挠了挠头，感觉有些坐立不安了。

    此时，霍冬薇也放下东西，从厨房中出来了。

    看到二人的表情，霍冬薇不由得有些奇怪，问道：“你们在聊什么，感觉有些怪啊？”谢

    小燕打了个哈哈，道：“没什么。我就是和小陈在聊，等下中午吃什么。要不，我们三个去下馆子吧，也算是给冬薇你压压惊。”

    “这——”霍冬薇有些犹豫。毕竟她是明星，出去一趟，被人认出来的话，恐怕有些麻烦。再加上刚才偷拍的事情，就更是让霍冬薇有些顾忌了。陈

    飞察觉到霍冬薇的犹豫，灵机一动，想到了什么，道：“我知道有家店有好吃的，而且店主和我关系很好，我定个包间，我们过去，不会让别人发现的。”

    霍冬薇还没回答，谢小燕顿时就拍手叫好的兴奋了起来，“小陈可是大老板，他知道的地方，肯定不错。冬薇，我们去吧。我这次，可是沾你的光，跟着陈大老板一起去开开眼界。”陈

    飞笑道：“小燕姐，你就别拿我开玩笑了。若是你想吃，我和店主说一声，以后让你去吃个够就是。”

    “这可是你说的，我可记住了啊。”谢小燕道。霍

    冬薇见状，顿时也笑着点点头，道：“嗯，那麻烦小陈了。”“

    没事的！”陈飞笑着摆摆手。随

    即，霍冬薇回房换衣服去了。陈

    飞则给刘大哥打了个电话，“刘大哥，我是陈飞。现在龙江三鲜店内有空的包间吗？我要带两位朋友过来尝一尝，你那边方便吗？”

    刘大哥闻言，马上笑道：“方便，当然方便。陈先生，你可是我们店的大股东。你来吃饭，肯定是有位置的。就算没位置，我们将店关了，单独迎接陈先生你和朋友也行！”

    陈飞笑道：“刘大哥你说笑了，就当我是个普通客人，不用那么麻烦。给我留个包间，我和两个朋友随便来吃一顿。”“

    好，一号包间，我给你留着。”刘大哥笑道。“

    嗯，谢谢刘大哥，那我挂了，一会儿过去。”陈飞道，随即挂断了电话。此

    时，霍冬薇也换好衣服出来了。此刻的她，故意换了一身宽大的外套，还带了一顶宽檐帽，再加上一副墨镜，将自己的脸几乎全都遮挡住了。

    随即，三人一起下楼出门。陈

    飞开车，载着霍冬薇和谢小燕朝龙江三鲜店面行进而去。没

    过多久，三人来到店门门口。一

    看招牌，谢小燕顿时双目放光，满脸惊喜，拍手道：“小陈，你说的店，就是龙江三鲜啊！”

    “是啊，这家店老板，我很熟的。怎么，小燕姐你也知道？”陈飞有些好奇，看向谢小燕道。 