
　　对于这个人小鬼大的林娇，宁蕾真的不知道该怎么回答她，只是红着脸说：

　　“不能吧？真要是那样的话，岂不是便宜了那个顾晓乐了！”

　　“切！让你说的！不是我说你啊小蕾姐姐，在这座荒岛上晓乐哥哥可比文明社会里高富帅强多了，

　　没有他估计我们三个不是饿死就是被野兽吃掉了，运气要是再坏一点可能已经落到那些海盗手里，沦为那些畜生的泄欲工具啊！

　　现在我老姐真的要是和晓乐哥哥有些什么超友谊关系发生……

　　嗯，我这个当妹妹的还真有点羡慕呢！”

　　听着小丫头林娇的这番言论，宁蕾可不知道该怎么评价了！

　　是啊，她说的一点没错，要是自己不是第一天就在海岛上和顾晓乐相遇，自己现在会是个什么状况？

　　饿死？渴死？还是被鬣狗吃了……

　　哎，要是那么死了倒是好了，一了白了，要是真像林娇说的落到了那群毫无人性的海盗手里那可真的是生不如死了！

　　不过就因为这些就让她这个大小姐以身相许给那个小吊丝顾晓乐，

　　不行，至少现在还不行！不过林蕊摆明了就是想借着醉酒照顾顾晓乐，好进一步拉近他们之间的关系啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不会是真的在上面开始了吧？

　　想到这里，宁蕾古怪地往上面的飞机残骸上瞄了一眼，那眼神既有些好奇又带了些许酸酸的妒忌……

　　她的眼神自然瞒不过一直在旁边小丫头林娇，她一边笑呵呵地喂了牡丹两块牛肉罐头一边轻声地说道：

　　“我说小蕾姐姐，按说你和我们晓乐哥哥其实认识得更早啊！

　　我也一直认为你们两个才是这荒岛上郎才女貌的天生一对呢，像我和我老姐啊，充其量只能跟晓乐哥哥当个侧室填房啥的，

　　可惜啊你太骄傲了，要不然也不会让我老姐先下手了……”

　　她的话把宁蕾说的一张俏脸红的差点滴出血来，连连摆着手说道：

　　“得得得，我说你这个小丫头片子在学校里面学的都是什么啊？这都是什么年代了？你还什么侧室填房什么的？

　　那些都是封建社会荼毒害人的思想，我们作为新时代的女性，哪能甘心沦为男人的附属品，凭什么他一个顾晓乐就要我们三个如花似玉的大美女都陪着他！”

　　对此林娇却是一声娇笑：

　　“我说小蕾姐，你可别逗了！你这套话在文明社会里说说还行，在这种荒岛下奉行的是弱肉强食的丛林法则，

　　在这里谁最有能力让大伙生存下去，自然就是领袖，作为领袖自然就拥有在种族内绝对的繁衍后代的权利，至于像我们这些女性同样也愿意自己的后代身上保存着种族内最强者的DNA啊！”

　　“你可别说了！我们是人哎！你当我们是狼，是狮子呢？还领袖绝对的繁衍后代权利，亏你个小姑娘居然说出这种话！都要把我羞死了！”

　　宁蕾连连摆手示意林娇不要再和讨论下去这种听起来怪怪的话题了。

　　可就在这个时候，上面的飞机残骸突然传来了动静，那架被几棵大树死死卡主的飞机突然发出了吱嘎的一声……

　　“不是吧？他们的动作那么大吗？”林娇有些懵懂地看着上面说道。

　　“你个小姑娘看这些太不健康了，走走走，姐姐带你去周围溜溜弯去！”宁蕾一拉林娇的胳膊说道。

　　“切！有什么啊？我在电脑上又不是没看到过！只是这一次算是现场观摩而已，小蕾姐姐你就别假正经了，我就不信你不想看！”林娇反手拉住她的胳膊扮了个鬼脸说道。

　　“我，我才不想看呢！”

　　尽管是嘴上这么说，可是宁蕾也这件事儿充满了好奇，所以两条腿也是站在原地没动。

　　“咦?怎么没动静了？难道我们的晓乐队长是绣花枕头，白长了一身腱子肉中看不中用？”林娇眨着大眼睛盯着上面的飞机残骸好一会儿说道。

　　“不能够吧？我记得上一次他在海里的时候可是挺……”宁蕾自言自语地说了一句，不过似乎马上发觉自己有些失言，连忙捂住小嘴不说了。

　　“挺什么的？小蕾姐姐，莫非你一直是在装假正经，其实你们早就有过了……还是在海里面……

　　哇塞，那么刺激的吗？”这小丫头的脑洞可算是大得很，宁蕾的一句无心之失一下子就开始联想起来。

　　气得宁蕾又羞又臊地拿拳头就砸这林娇这小妮子，可就在这个时候飞机残骸又有动静了，

　　只听一个男人哇哇的呕吐声……紧接着就是顾晓乐连声道歉：

　　“对不起，对不起啊！我不知道你，你在……你在我身边……我这就帮你弄干净！”

　　说话间就看到顾晓乐慌慌张张地从飞机残骸上爬了下来，一边爬还一边用手不断擦拭着自己的嘴唇……

　　这，这是怎么回事啊？

　　宁蕾和林娇两个等着看飞机震的小妞子互相对视了一眼，完全有些不知所以。

　　可是看着顾晓乐一脸慌张又尴尬的表情，又不知道该不该问他。

　　顾晓乐也不和她们废话，虽然自己的宿醉还没有完全清醒，走起步来还有些摇摇晃晃的，但是还是拎着一个水桶向着他们营地后面那处小瀑布水源走去……

　　两个看热闹的连忙顺着绳梯爬山飞机残骸，林娇发现她老姐林蕊正有些尴尬地收拾着自己的衣服，

　　但很明显她的衣服有一大片湿乎乎黏黏的痕迹，而且飞机机舱里也弥漫着一股喝醉人呕吐物的味道，呛得两个女孩子连忙捂住了口鼻。

　　“老姐，这是怎么回事啊？我们还都等着你在飞机直接把晓乐哥哥给拿下呢？

　　怎么变成这个样子了？”林娇一边捂着鼻子一边不解地问道。

　　林蕊还在不停擦拭着自己的衣服，不过脸上却是绯红一片，好半天才说道：

　　“其实，其实本来进展得挺顺利的，只是，只是他突然醒了，坐了起来，不知道是不是我刺激到他了，一下子呕吐了起来，弄了我一身！

　　整的我浑身都是这股味道，恶心死了！哎，真是太倒霉了！”

　　林娇听完以后眨了眨眼睛，突然哈哈大笑着说道：

　　“老姐，你这才叫做没吃到羊肉却弄了一身骚啊！啊哈哈哈哈哈……”

　　本来机舱内还略显尴尬的气氛被林娇这么一弄反而轻松了起来，

　　三个女孩子全都不约而同的大笑了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十三章 没吃到的羊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 