    

    此刻叶凌霜身披铠甲，英姿飒爽，这一声大喝震荡虚空，传入齐王府中，齐王府诸人皆都一颤。

    人皇，竟下令缉拿叶空凡，反抗者，视为叛逆。

    “人皇疯了吗，想要在临死前殊死一搏，将齐王府逼反？”齐王府之人生出一个念头，心中震惊，唯有这种可能才能解释叶凌霜的行为，否则人皇本身就命在旦夕，大半皇宫都被齐王势力所控制，他竟还敢发号施令擒叶空凡。

    想到这齐王府诸人神色连连变幻，人皇之强大他们心有余悸，如若他拼着必死也要一战，的确令人忌惮，越是这种拥有死志的反扑越是可怕，他们不得不警惕。

    叶空凡的脸色也是变得极为难看，他本在此地等候仗剑宗的人前来挑衅，到时便有借口对付仗剑宗诸人，但他们没想到，人皇竟然下令，让叶凌霜带领强者前来兴师问罪，师出有名，这样，反倒是齐王府占据弱势了。

    叶凌霜话音落下之时，已和仗剑宗诸人会师，在她身后，有着两营之人，这两营强者，皆都满是煞气，分别为神箭营和铁血营。

    秦问天站在朱雀之上，目光望向叶凌霜，心中隐隐有几分隐忧，人皇如今伤势恐怕还未完全康复，这样的行动若是逼得齐王立即反叛，对人皇倒反而有些不利。

    不过他也未去想太多，既然人皇有此命令，想必是心中有了决断。

    一行人浩浩荡荡冲入齐王府中，前方诸多身影拦截，叶凌霜手掌挥动，刹那间神箭营强者皆都祭出弓箭，璀璨箭矢光华淹没天地，吞吐出恐怖的锋锐之意。

    “胆敢阻拦者，视为叛逆，杀无赦。”叶凌霜冷冷说道，一行人冲入齐王府内，只见齐王府诸强者身上气势爆发，他们都是知道齐王如今已经掌控大半皇宫，怎可让人轻易闯入齐王府中，岂不是奇耻大辱。

    “杀。”叶凌霜见前方诸人阻拦，一声令下，刹那间箭矢破空，竟有百余箭矢，交织成网状，宛若一张箭网，铺天盖地，将所有方位都封杀，而且是瞬杀之箭。

    “噗、噗、噗……”轻响声不断传出，箭矢所过之处，鲜血飞洒，齐王府的人大骇，这些神箭手的实力竟都极为可怕，瞬杀之箭威力无穷，突破一切，箭过之处，所有人都被淹没杀死掉。

    “放肆……”一声爆喝传出，只见齐王府内，一尊老者身影出现，践踏虚空，一声大吼，宛若雷霆巨力，震得诸人气血翻滚。

    “尔等竟敢闯我齐王府？”又一身影出现，同样为一老者，只见他身披华服，无比威严，长须飘动，他们都是齐王府的老一辈强者，身份地位尊贵。

    然而此刻，远处有几道浩瀚气息滚滚扑来，天穹颜色变幻，星光洒落而下，隐隐有好几尊身影站在天穹星光之中，这片星光，直接将齐王府遮蔽住。

    其中一人，赫然乃是石轩，只见他浑身冷意外放，凝视那几尊出现的身影，冰冷道：“奉人皇令，前来缉拿叶空凡，与齐王府无关，如若诸老欲庇护叶空凡，便视为目无人皇，背叛主君，休怪我不客气。”

    “你敢如此与老夫说话。”只见一老者抬头，凝视虚空石轩，神色寒冷至极。

    “不遵人皇令者，杀无赦，我相信齐王府不会是叛逆之徒。”石轩冷淡开口，气势依旧，霸道凌厉。

    远处，不断有强者奔赴齐王府而来，想来是知道了人皇之令，这些到来之人，其中不乏王侯人物，实力都是极为强劲。

    “人皇这是糊涂了吗，竟然下令闯齐王府。”只听一位王侯人物怒吼一声，虚空中的星象都仿佛在他的吼声中震碎。

    石轩神色不动，感知弥漫而出，他发现，此刻他率领而来的诸强者，竟隐隐已经被人包围，这些包围他的人，尽皆为王侯，然而他们都没有动，想必只要齐王一声令下，他们就会立即下手，直接反叛攻入皇宫中。

    这等浩荡场面，也是秦问天没有想到的，叶空凡污蔑莫倾城名声，言语带着侮辱，此人他秦问天必杀，仗剑宗诸人来齐王府，当然没有想过直接在齐王府内杀死叶空凡，这是不可能之事，但他没想到人皇得知后竟然参与进来，引发了叶国皇族剧变。

    叶凌霜率领两营之人继续杀入，无人能挡，齐王府的守卫纷纷赶来，但天象境的存在始终没有出手，他们还没有得到齐王的命令。

    天象强者如若出手攻击叶凌霜的人，那么这场风暴恐怕就将演变为决战了。

    叶空凡等紫雷宗诸人身影腾空，看着不断杀来的秦问天等人，他目光冰凉，何尝不是杀念滔天，他本以为此次布局不杀死秦问天也能让他陷入他布置的天罗地网中，但没想到人皇插足进来了，让他齐王府损失惨重。

    “叶空凡，你可知罪？”叶凌霜凝视前方，冷冷说道。

    “笑话，我有何罪？”叶空凡神色阴沉，杀机凛冽。

    “你身为皇室中人，紫雷宗弟子，竟如此卑鄙，散播谣言污蔑圣女清誉；你又命人挑唆东山侯府之人，布局欲诛杀我义弟秦问天，如此卑鄙本性，竟也得紫雷宗天才之名，我皇族脸面都被你丢尽了，你竟还不知罪。”叶凌霜声音冰寒，句句刺耳，让叶空凡恨不得将她当场格杀。

    “欲加之罪、何患无辞，公主欲行污蔑之事，我有什么话可说。”叶空凡矢口否认，此事他当然是不可能当众承认下来的。

    “是吗，既如此你随我回去调查此事，若是与你无关，我向你躬身赔罪，我父皇也会罪己。”叶凌霜声音冷冽，顿时一行人继续往前。

    “可笑之极，我叶空凡既没做过，凭什么跟你走。”叶空凡冷冷说道，但见叶凌霜等人根本不理会，眼看就要压迫上前，却在此刻，有几尊身影腾空而起，沐浴于雷霆闪电之中，无比威严。

    “小娃子，你虽是叶国公主，但叶空凡乃是我紫雷宗弟子，岂是你说带走就能带走，让我紫雷宗颜面何在。”这出现之人凝视叶凌霜道，顿时叶凌霜心中冷笑，果然，紫雷宗的人也参与到了叶国皇族夺位一事当中。

    “前辈既然为紫雷宗之人，就不该管我皇族之事。”叶凌霜凝视那天象强者，淡淡说道。

    “人皇仗势欺人，要来以莫须有的罪名来擒拿我紫雷宗弟子，怎能不关我事。”老者冷笑，身上气势更强了几分，虚空中出现雷霆星象，宛若有紫雷之光闪耀而下。

    “难怪齐王避而不出，原来是紫雷宗的人在此。”段寒漆黑的眸子中绽放冷芒，随即看向身旁秦问天，道：“秦师弟，你说此事如何解决。”

    诸人这才将目光移向秦问天，只见秦问天盯着叶空凡不放，眸子中透着一抹深深的蔑视之意。

    “叶空凡，你身为紫雷宗天才，行卑鄙之事，却又敢做不敢认，可悲。”秦问天的语气极为淡漠，透着深深的鄙夷，让叶空凡双拳紧握，杀意闪露。

    “我听闻叶空凡你拥有劫雷血脉，天雷之体，自命不凡，被誉为紫雷宗天骄。”秦问天看向前方，缓缓开口：“皇宫之中，有皇家战台，此战台乃是皇族后裔天赋比拼之地，能够压制武命修士之修为，我邀你叶空凡前往皇家战台一战，你敢应战吗？”

    叶空凡神色眯起，那条缝隙之中透着深深的寒意。

    皇家战台他怎会不知，此战台能将武命修士压制在同样的修为，让他们在同等条件战斗，真正考验的是双方战力，皇室后裔因为年龄不同，修为有强有弱，此战台就能看到他们的潜力如何，战斗力到底孰强孰弱，没想到如今秦问天竟也知道，邀请他叶空凡一战。

    那一日在斗战场中，秦问天的战斗力他亲眼目睹，天罡六重顶级强者他都能诛杀，看着秦问天那双眼眸，叶空凡心中竟生出了一缕忌惮之意，不敢立即应战。

    “你，不敢？”秦问天陡然间冷喝一声，嘴角勾勒起的讽刺意味更浓：“紫雷宗的天才？齐王府的天骄？懦夫。”

    此言一出，咔嚓的声响传出，叶空凡双拳紧握，气势外放，就想要答应秦问天之挑战，然而却见紫雷宗老者开口道：“真是可笑，武命修士修为有强有弱，谁陪你压制境界战斗。”

    秦问天看向老者，冷道：“秦某加入仗剑宗不久，听闻紫雷宗和仗剑宗齐名，但当日在炫王府一战以及前些时日斗战场之战斗却见紫雷宗弟子皆是不堪一击，一群废物，当然，或许秦某所遇之人都为紫雷宗最不堪的弟子也说不定，不知道在场的这些紫雷宗弟子当中，还有没有像样的人物，敢和秦某上皇家战台的，如若这些人不行，前辈可前往紫雷宗调人也行。”

    秦问天此言一出，已经不仅仅是挑衅侮辱叶空凡一人了，而是将紫雷宗都侮辱进去了。

    紫雷宗强者听闻此言大怒，天穹之上的雷霆发出一道道闪电光芒，竟直接劈在秦问天的身前，可怕至极。

    “前辈无需这么威慑我，我只是刚入仗剑宗的无名之人，会在皇宫中等一个月，这一个月，秦某会将消息散播出去，愿在皇家站台挑战紫雷宗任何天罡人物，包括叶空凡，当然，如若一个月后，叶空凡也依旧连应战的胆量都没有，也无需我多说什么了，皇极圣域诸人自会知道紫雷宗这九大派是何等可笑。”

    秦问天眼中的讽刺意味浓郁至极，随即转过身离去：“齐王府强者众多，秦某自问没有能力诛杀叶空凡你这卑劣无能之辈，但凡你有一点气魄胆量，就请在一个月内应战吧，你若真如此无能，我也不会说什么，将会直接以一月后的修为直接挑战你，无需你压制修为。”

    话音落下，秦问天渐行渐远，人皇伤势还未痊愈，他羞辱紫雷宗以及叶空凡，同时定下一个月的时间，便是不希望此刻人皇和齐王开战，一个月后，人皇的伤势将能痊愈，那时，将是齐王末日！        

