    

    第942章干掉他

    乔叶赶紧进入九转金身的状态。

    但下一个瞬间，乔叶还是惊讶了一下，那毒液落在九转金身上，虽然没有触及自己的身体，却不断发出“嘶嘶”的响声，还不断的冒出白烟。

    九转金身竟然在不断的被腐蚀！

    九转金身现如今可是一品！

    九转金身最早的时候，强势之处主要针对于纯粹的物理攻击，可以理解成拳脚刀剑之类的攻击，在九转金身面前完全不够看。

    一直到九转金身提升至无品，在非物理攻击的攻击方面，也显出了一定的效果，而提升到一品之后，虽然主要针对的还是纯粹的物理攻击，但非物理攻击方面也开始表现出强势。

    比如，之前那头赤蛟的火焰，虽然对九转金身造成了不少的消耗，但完全破不开九转金身的防御。

    铜头王当然比那头赤蛟强的多了，毕竟是天选级幻想系御兽之中位列前三的存在。

    但是，一击破掉九转金身的防御，还是让乔叶有些难以置信，一品的九转金身绝对不是那么容易破防的。

    “难道……”乔叶忽然灵光一闪，呢喃道：“毒是九转金身的弱点？”

    这也不是不能理解，别说九转金身一品，就算超一品，这世界上也不可能存在完美无缺的功法武技。

    所以，铜头王这一击倒是给乔叶提了个醒，九转金身的防御虽强悍，但应该也有弱点，也许就是对毒素一类的攻击效果很差劲，自己回头应该试一试，自己的猜测是否正确，如果真是如此，那以后使用九转金身的时候，就应该避免这种情况。

    当然，那是以后的事情，眼下乔叶可没有这功夫。

    因为，一口毒液之后，铜头王的蜈尾再次的抬起，朝着乔叶刺落下来。

    乔叶赶紧单掌一撑地面，身体陡然弹起，朝着后方避开。

    轰隆！

    与此同时，铜头王的蜈尾击落于地，将地面陡然轰碎了一块。

    但铜头王的攻击却是未停，一击未中，那蜈尾朝着前方横扫而来，将地面直接割裂，然后那蜈尾如同一柄大刀，朝着乔叶的方向就斩了过来。

    乔叶目光阴沉，伸手一挥，黑色大戟出现在掌中，看着铜头王道：“小爷没还手，你还当小爷好欺负了？”

    砰！

    乔叶举起黑色大戟，朝着前方一砸，大片的黑烟涌现而出，将乔叶的身体给包裹。

    那烟气环绕着乔叶的身体飞旋，形成了一个巨大的烟球！

    须臾，乔叶挥戟横扫，那烟球陡然破碎。

    乔叶重新显露出身影之后，身上已经多出了一身黑色的铠甲，威风凛凛！

    天魔霸血！

    进入天魔霸血的状态，乔叶的肉身属性大幅度提升，迎上铜头王的蜈尾，乔叶直接一戟斩出。

    咣的一声，那根蜈尾被乔叶一戟给震飞，巨大的力量甚至让铜头王从天花板上掉落下来，砸在了地上。

    铜头王的身体在地上不断的蠕动，看着乔叶举戟而来，铜头王的钳牙再次一开一合，随即一口毒液再度被喷吐出来。

    乔叶这次没躲，直接迎了上去！

    滋，滋……

    那毒液明显带着非常浓烈的腐蚀性，连九转金身都能够破掉，落在乔叶的黑色铠甲上，同样是不断发出刺耳的声音，同时一缕一缕的白色烟气不断的往上冒。

    但是……

    乔叶无惧！

    乔叶向前，直接一戟朝着前方挥出，砸在铜头王的身上，一戟就将铜头王给扫飞出去，砸在墙壁上之后，直接摔倒了外面的船舱走廊上。

    天魔缭乱无惧毒素，准确的说法，是任何不是内服的毒素都无惧，只要不入体，任何毒对于乔叶而言都没有作用，会被天魔缭乱的黑烟给吸收掉。

    天魔霸血的铠甲，本身就是天魔缭乱的黑烟凝聚而成的，自然也保留了这方面的特性！

    那腐蚀毒液将乔叶的铠甲腐蚀出一个一个的小洞，然后很快就被吸收，乔叶身上的铠甲，也是瞬间恢复如初。

    须臾，铜头王在走廊上扭曲着身体再度站了起来，看着乔叶从墙壁的破洞后面跃出，那巨大的蜈尾便再次朝着乔叶横扫过来。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那蜈尾扫过，侧面的墙壁瞬间倒塌下来，天花板也是不断的破碎，朝着下方坍塌。

    忽然的，乔叶跟铜头王脚下的地面陡然破碎，两人同时朝着下方坠落下去。

    砰！

    再次往下落一层，直接摔在了船只残骸的底舱。

    乔叶有天魔霸血，这种程度自然不在话下，一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来，铜头王则是耐揍，这家伙的防御很高，一身甲壳如同金属，在地上一扭就重新翻腾而起。

    起身的刹那，两边同时朝着前方冲了出去，乔叶手中的黑色大戟横扫，朝着前方就斩了出去。

    铜头王则是将那六条古铜色的铜臂举了起来。

    当啷！

    黑色大戟斩在那铜臂上，发出一声清脆的交鸣之声。

    剧烈的碰撞，互相较劲，乔叶在天魔霸血的状态之下，力量丝毫不逊色于铜头王，慢慢的将那六条胳膊给一点一点的压制回去。

    却也在这时候……

    那铜头王的六只手掌忽然的扭转，掌心正对乔叶。

    看着那掌心中的黑洞，乔叶顿时心里咯噔一下，暗道一声糟糕。

    果然，就在下一个瞬间，铜头王的掌心之中，突然的亮起光辉，紧接着，六道白炽的光束再次出现。

    如此近的距离，乔叶根本没有任何躲闪的机会，那六道白炽的光束从铜头王的掌心中飞射而出的刹那，就直接命中了乔叶的胸口。

    轰隆！

    一声巨响之后，那六道光束直挺挺的轰中乔叶的胸口，巨大的力量迎面而来，滚滚气浪朝着四周推开的刹那，那船骸底舱就开始坍塌，周围的一切都开始破碎，乔叶的身子则是被轰飞出去。

    砰！

    乔叶撞破了船骸侧面的墙壁，直接砸落在船骸之外的空地上，单手撑住地面，朝着后方滑行，在地上拖出一条泥印！

    却也在乔叶稳下身体的瞬间……

    “干掉他！”

    ……

