
秦阳没有退让，而是直接迎着对手冲了上去。

符文战刀带着强烈的罡气，狠狠的劈向了前方的一个男子，罡气凌冽，杀气冲天！

那男子直面秦阳，感受着秦阳这一刀的威猛，心中颇为惊讶，因为这一刀看上去已经远远的超过了秦阳的实力。

男子虽惊，但是却没有退。

他知道秦阳战斗力很强，但是通神中期的他觉得自己应该接得下这一刀。

就算不是秦阳的对手，挡一刀总没问题吧。

只要拦住他，那其他人也会瞬间出手，直接联手将秦阳轰杀成渣！

他挥舞着长刀，迎了上去。

两把刀在空中撞在了一起，然后这男子手中的刀便碎了。

符文战刀一路推进，劈在了这个男人的身上。

鲜血飞溅，血光暴起。

这个男人完全没想到自己竟然一刀都挡不住，被这一刀直接的劈在了胸口，整个人都差点被劈了两半，直接死得不能再死了。

秦阳的符文战刀一触即收，回身扫过，与其他几件兵器撞在一起，挡开了其他人的攻击，身子也被击退了一截，但是却并没有受伤。

周围的人眼光全变了。

竟然一刀斩杀了一个通神中期的强者，而且还接下了其他人的攻击！

就算刚才还在合围，并没有全部人一起出手，但是即便这样，秦阳的表现也太吓人了吧。

这根本就是一个妖孽！

领头男子目光冰寒，冷声喝道：“全力出手，一起上！”

虽然一个照面就倒下了一个，但是这更加说明秦阳的妖孽，更加说明他非死不可！

动用很多能量资源，好不容易才造成如今的绝杀局面，秦阳今日必须死！

秦阳大口的吸了一口冰寒的空气，再度主动的发起了攻击。

被动挨打，不如主动游.走，至少这样还能降低一些被同时攻击的数量，更何况，秦阳也看出来了，今日这个局面就是不死不休，不干掉面前这些人，死的就是他自己！

此时此刻，是不会有什么援兵出现的！

秦阳第一时间已经按动了腕表上的一个按钮，按道理来说，应该连上古堡的指挥室，但是却没有任何反应。

这说明秦阳的这个腕表被人动了手脚，不仅没有了求救的通话功能，更可能被安装了下一些其他的东西，否则的话，秦阳又是如何被人精确的找到？

于是，秦阳在战斗之前便干净利落的一脚将这个腕表踩得稀烂，然后在刀光剑影中冲了上去，与此同时，他的精神力秘术已经发动。

面对秦阳的是一位至尊强者，身上同样穿着飞天战甲，可以说，这个阵容来斩杀秦阳已经是非常充足了，毕竟秦阳只是一个通神初期，出动这么多人就是为了确保干净利落的斩杀秦阳，不给秦阳任何的翻盘机会。

可惜，这群人还是小看了秦阳！

如果没穿战甲，那秦阳的提升还有限，但是穿着特制的奇迹战甲，秦阳的战斗力直接飙升到一个非常可怕的地步！

更何况，他还有只有极少人才知道的精神力攻击！

这些斩杀者倒也知道秦阳修行瞳术，但是他们只知道施展精神秘术需要眼睛对视，需要架起精神桥梁，可是他们根本不知道秦阳现在已经是一个异类，施展精神秘术根本不需要对视！

精神力震撼弹！

精神力攻击随着秦阳的刀在那名至尊强者的脑海里炸裂，那个至尊强者一声闷哼，脑子里出现了一瞬间的空白。

时间很短，但是也就在这么一瞬间秦的工夫，秦阳的符文战刀带着澎湃的罡气，以摧枯拉朽的气势，扫过了这名至尊强者的脖子。

人头飞起，鲜血喷射。

秦阳顺着刀势一冲而过，与此同时，身后的多样攻击如同狂涛一般扫来，却因为秦阳一往无前的突破而落在了身后，但是凶猛的罡气却也轰了过来，秦阳战刀反转，击碎了几股，但是却也无法全部击破。

罡气如刀，撕裂了秦阳的衣服，在秦阳的后背上撕裂出好几道鲜血淋漓的伤口。

秦阳却是仿佛完全不觉得痛，身子已经如同豹子一般扑向了另外一人。

山谷口已经被堵死，他根本无路可逃。

既然无路可逃，那就杀个天翻地覆吧！

刀光剑影，鲜血飞溅，等到秦阳再度显出身形时，他身上已经又多了一道长长的口子，鲜血沁出，瞬间染红了制服。

在他的脚下，一名面具男子已经被一刀腰斩，直接劈成了两半，却也一时间还没有完全死去，正凄惨无比的在惨嚎。

这惨嚎让整个战局显得无比的凄厉和肃杀。

围住秦阳的人群，眼中都充满了震惊，还有掩饰不住的惊恐。

短短几息时间的交锋，秦阳虽然多处负伤，但是他已经连斩四人！

一名至尊初期，一名通神后期，两名通神中期！

全部是一击必杀，没有任何例外！

围杀秦阳的都是强者，他们自然能察觉到被斩杀的几人那一刹那的迟钝，也正是那么一刹那的迟钝，才导致他们被直接秒杀，可是他们不明白到底是什么导致了他们的迟钝！

知道原因的都已经死了！

那么……下一个又是谁？

秦阳手里的符文战刀举起，对准了前方较近的一个杀手，那个杀手被秦阳的长刀指着，竟然下意识的连忙倒退了几步，完全不敢单独对着秦阳，怕自己成为秦阳下一个攻击的目标。

秦阳的嘴角翘起了两分冷冽的弧度，手里的长刀轻轻的转动着方向，凡是被他指着的人，无不脸色凝重，退开几步，不敢单独面对秦阳的长刀锋锐！

领头男子眼光深沉如水，他没想到秦阳的战斗力竟然如此强，而且仿佛会妖法一般，逮一个杀一个，搞得大家内心都很慌！

他们信心满满杀人而来，原本以为围杀秦阳最多也就是几十秒钟的事情，何曾想过会出现如此的诡异情况？

围杀不成反被杀？

这秦阳是妖怪吗？

众人被秦阳连续杀死数位强者已经是胆战心惊，一时间没有继续发起攻击，可是秦阳却并没有停止自己的搏命行为。

他的长刀微微停顿，指着一个眼光略微惊慌的男子，冷冽的说道：“你，去死！”

声音还在飘荡，秦阳整个人已经如同炮弹一般冲了出去。

符文战刀上符文亮起，刀光如潮，蜂拥而至！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53570526"  chaptername="第二千三百七十一章  下一个谁死？">加入书签</a>
</div>
