    “适应了黑暗的老鼠，没办法生存在光明之下。”

    这是林宁宁遗书中的最后一句话。

    遗书中没有线索。

    她或许是真的自杀，也或许……没有那么简单。

    警员们在房间里找不到第二个人的痕迹。

    很符合林宁宁的生活规律，她从来都是两点一线，很少会去别的地方。

    或许。

    真的是自杀。

    “周先生，人带上来了。”小王警官突然说道。

    “嗯。”

    周萧回头，平静打量着卓飞：“卓飞？”

    “嗯。”

    卓飞微微点头，暗暗捏紧了拳头。

    有些不爽。

    被人用看蝼蚁的一样眼神注视着，谁都会不爽。

    “他没问题。”

    只是盯着看了两眼，周萧突然说出了一句让卓飞如释重负的话。

    卓飞松了口气。

    小王警官犹豫了一下，还是决定按程序走完再说。

    看他似乎觉得奇怪，周萧低声道：“这女孩，我认识，是我的线人。”

    “线人？”

    小王警官一怔。

    “CA组织的外部人员。”周萧的声音更低。

    小王警官是负责过CA组织的事情的，外围的一些事情他很清楚，而且林宁宁已经死了，没有必要再隐瞒了。

    “这……”

    周萧笑了笑，看着小王警官骇然张大的嘴巴，道：“所以不用调查，她在国内根本没有亲属，唯一的亲属在国外，而且也是CA组织的人，比她还要更沉迷。见过了光明的老鼠，却无法适应光明，真是可悲啊！”

    他叹了口气。

    几乎可以确定了。

    她肯定清醒了！

    但就算是清醒了，自杀这种事情，她也是做不出来的。

    人的命只有一条。

    真正想要自杀的人，不会选择这么隆重的方式。

    更何况，她杀人都毫不手软，解决掉自己的性命，更不用说有多容易了。要自杀的话，完全可以是在家里，悄悄服药或者以其它的方式自杀，都可以，但她却选择了跳楼……

    有些奇怪啊！

    ——

    周萧下了楼。

    小王警官还要负责上面的事情，没办法送他了。

    林宁宁死了。

    事情就是警察的了。

    周萧不用插手，插手也做不了什么，沿着小路离开，却听到有人追了上来。

    是卓飞。

    “周先生，请等等。”

    他脚程慢。

    看起来，身体也挺虚的，跑了没几步就气喘吁吁的。

    “有事？”

    周萧停步。

    卓飞喘了两口气，自我介绍了起来。

    周萧勉强算是个有礼貌的人。

    听他自我介绍完，嗯了一声，扭头打算离开。

    “周先生。”

    卓飞连忙喊住他，“我们可以合作。”

    “合作？”

    周萧轻哼了一声。

    “你凭什么觉得我们可以合作？就凭卓先生卑劣的伎俩？卓先生在娱乐圈勉强也算得上一个人物，用这种卑劣的伎俩，损人也不见得利己，你让我怎么和贵公司合作？”

    又是那个眼神！

    就像看蝼蚁一样的眼神。

    不！

    哪怕是一只蝼蚁，看到它的时候，可能会觉得碍眼。

    但他此刻看着自己。

    不是碍眼。

    而是彻底的无视！

    他知道。

    他什么都知道。

    可是，他根本连一根手指都不想伸出来来对付自己。

    因为自己，根本不配！

    卓飞怔住。

    “卓先生，现在收手，还来得及。”

    耳畔响起了周萧的话。

    回过神时。

    他人已经不在了。

    ——

    有了魏蔓和黄真真的钱，就算什么不干，最近两个月只吃喝玩乐，都够用。

    李静雯不用那么忙。

    日子仿佛突然之间就恢复了正常。

    就是有点儿烦。

    一下子失去了林宁宁这个臂助，让周萧没办法掌握到陆谨言的动向了……

    林宁宁的事情，已经上报上去了。

    郑野狐带人清查了一下林宁宁回国后接触过的人。

    就连张莉花那边也没有幸免。

    当然。

    全部都是暗中的调查。

    自杀已经定性，想要查太清楚是不可能的。

    她常去的地方也不多。

    书店。

    酒吧。

    公司。

    家。

    就这么四个地方。

    林宁宁的事情已经过去，真正让周萧头疼的还是杨洪波他们的那件事情。

    要是放手不管，恐怕用不了多久，自己也会大祸临头。

    麻烦！

    当下最紧要的事情，就是要先搞清楚他们运送的货物是什么。

    另外，就是断了陆谨言和CA组织之间的联系。

    这件事情要做的隐秘，也要做的小心，要不让外界知道陆谨言和CA组织之间的合作。

    还挺难办的。

    主要是，没有入手的方向。

    在林宁宁自杀后的第四天。

    张莉花所居住的小区。

    因为今天恰好休息，张莉花想要给家里搞个大扫除，陈彤彤在楼道里玩，门则是大开着。

    突然听到“叮咚”一声。

    张莉花下意识往楼道里看了一眼，看到房东带着一个个子很高大的中年男人从电梯里走了出来。

    他拄着拐，可能是因为身高的缘故。

    看样子，得有两米多。

    陈彤彤一时间看得都有些呆了，吓得连忙往家里躲，躲在了张莉花的身后偷偷看着那个高大的男人。

    男人笑了笑。

    笑起来很好看，笑容也很温和。

    “来看房子的？”张莉花问房东。

    房东点点头，介绍道：“张先生。”

    “你好。”

    张莉花微微点头示意。

    看着男人跟房东进了隔壁的房间，她随即也关上了门，全然没有注意到那个男人在听到敲门声后，偷偷往这边瞧了一眼。

    “妈妈，那个叔叔，好高啊！”

    陈彤彤似乎还心有余悸。

    “彤彤害怕了？”张莉花蹲下身问道。

    “嗯……”

    “不用怕，他呢，就是比咱们长得高了点儿而已。”

    张莉花轻轻抱住陈彤彤。

    虽然这么说，但她总觉得很奇怪，这样的一个男人，身边难道不应该有个照顾的人吗？

    说不定人家只是先来看看房子。

    这边的房子比市内要便宜，附近也安静，还挺适合长时间居住的。

    张莉花想了一会儿。

    半晌。

    才想起来卫生间里的水龙头还开着呢。

    连忙跑去了卫生间。

    陈彤彤帮不上什么忙，乖巧的爬到了沙发上，去看电视了。

    她的作业昨天就写完了。

    张莉花也不强制她现在就非要去有什么爱好，学习什么琴棋书画之类的，只要作业写完就没别的事情了。

