    冰凉，粗糙，一股糟糕至极的触感传至陈宁全身，不，不能算是全身，只是整个身体背面而已，但仅是全身背面传来的触感也足以让陈宁一阵难受。

    腾的一下，陈宁起身站立，脚部立于一片细石地面上，眼前是一条奔腾的河流绵延而过，背后沾有些许细石沙硕，陈宁不顾多想，便要起身往河中打理一番。

    但就在陈宁刚踏出一步之时，起身后猛的挂起阵急促而短的暖风。

    陈宁一惊，猛的向后望去，全身肌肉直接拧紧，待陈宁望到后方景象之时，其全身已如一只蓄势待发的猛虎一般。

    不过在陈宁看清后方事物后，则是稍加松懈下来，转而拱手作揖道：“先生，许久不见了。”

    陈宁回望，只见身后站着一个须发皆白、面色红润的道士。

    那道士身着青色道袍，头上随意的别着根木簪，衣衫简朴，但其满身的道意在陈宁眼中却是再也遮映不住。

    而这被陈宁称作‘先生’的道士，正是在倚天界教导了陈宁三年光景的逍遥子。

    逍遥子抚须，看着眼前大有不同的陈宁，神色复杂道：“数十载不见，的确算是许久了。”

    ‘数十载？’

    陈宁心中一动，但脸上却是不动声色，缓声道：“不比先生境界高深，陈宁与先生相隔才数载而已。”

    逍遥子点头，面上复杂神色也缓缓消散，看着陈宁此时赤裸的身形，自袖中掏出颗珠子和一青布包裹递给陈宁。

    陈宁伸手接下两物，稍一打量，自知是颗辟尘珠和装有衣物的青布包裹。

    陈宁先生对着那避尘珠吹了一下，然后又在手中揉搓一周，便见那珠子荡起一圈清光，将陈宁层层包裹，而后陈宁身上的灰尘沙硕尽散，只觉一阵清爽。

    身上浊物扫除，陈宁也不避嫌，就当着逍遥子的面打开包裹，穿戴好了衣物。

    片刻后，逍遥子眼前便再不是那个浑身赤裸的少年郎，而是一身着青色道袍，满头白发由木簪扎起，结成道鬓的少年道士。

    逍遥子看着穿戴好衣物的陈宁不由点头，尤其望之脱俗，犹如仙莲鹏鸟的气质，更让其满意至极，当即道：“陈宁，先前你我分别之时我便说过，若能再遇，便传你长生妙法，不世仙基，今日有缘，合该传你妙法。”

    陈宁听言颔首，面露喜意：“若如此，陈宁多想先生传法之恩。”

    逍遥子见状抚须，缓声道“善，不过吾来此间亦有限制，不过数日便还，还是先将你送去青云门，到时有了闲暇再谈。”

    陈宁点头，毕竟逍遥子送陈宁往青云一事，本就是陈宁已四极境所形的筹码和系统交换的。

    不过再遇逍遥子一事，却并未在交换之中，显然是系统促成。

    思即至此，陈宁心中不由的有些失神，但面对逍遥子所言，却是当即会到：“既如此，便劳烦先生互送我往青云门一行了。”

    “善！”

    逍遥子颔首，而后驾起一朵祥云，待陈宁跳上云间，便腾空而起，赶去青云门。

    陈宁站于云间，先前心中的片刻失神已被其抛之脑后，毕竟反抗的前提永远在于力量和智慧。

    智慧对系统而言恐用处不大，而力量，陈宁获取力量的途径不还是在系统手里捏着，所以与其左思右想，费了许多机缘，倒不如更快的成长，到时若有了掀桌子的能力，自不用再担惊受怕。

    祥云腾飞，越山跨水只在支持瞬息，陈宁只觉这速度要比其道宫时驭虹的速度快上太多。

    而且，在这样恐怖的速度之中，哪怕是此时毫无修为的陈宁也没有感到丝毫不适。

    过了片刻功夫，陈宁发觉逍遥子驾驭的祥云突然慢了起来，还不待陈宁发问，逍遥子便顾自道：“再有不远便是青云门，到了这里还是慢些好。”

    陈宁颔首，显然对逍遥子的打算颇为清楚。

    祥云之速顿减，陈宁这时望下看去，已是能看清些景物，而不是再如先前，只能看到无数色块在眼前来回变幻。

    陈宁向下一望，只见一片片翠绿之色映入眼帘，山峦叠翠千姿百态，条条山脉曲折蔓延，气象万千。

    又是片刻，逍遥子才驭使祥云往山间落去，抬头上望，一条直通群山的长阶铺面而来。

    陈宁两人下了祥云，长阶下的两个守门弟子早已围上，但不等二人询问，逍遥子便掏出一面青玉令递与二人。

    两人见状，由一人小心接下，那人看着眼前玉令一时竟有些犯难，但随着其小心的注入法力，玉令也随之大盛青光。

    待到这时，那两人便再无疑虑，一边放陈宁两人入山，一边由一人御剑飞入主峰通报。

    无人阻拦之下，陈宁两人迈步踏阶而上，待离了那留在山下的弟子数米远后，逍遥子提指一弹，便有一道看不出迹象的光幕将两人包裹。

    “受人安排，贫道在此间的身份乃是青云门天成子的师弟，即现在的青云掌门道玄的师叔。”

    说道此处，逍遥子看了陈宁一眼，继续道：“天成子身死一事，乃至事后发展，贫道也悉数知晓，此番入山，便会借贫道寿终之由将你送入青云门，之后你与道玄诸人可承同辈，而且，我会将你送到祖师祠堂，由万剑一来亲自教导你青云门诸法，让你免受俗事操劳。”

    “有劳先生来此操劳了。”

    陈宁听言颔首，心中对此也毫无波澜，毕竟，无论是与道玄等人同辈，还是进入祖师祠堂修行，都是陈宁与系统要求好的。

    唯一没要求的，也就是护送其前往青云的人选。

    而与之相对的，便是陈宁在此界的时间就只有三十六载，过了三十六载，便要再度返回遮天界了。

    一番话语说完，逍遥子看着陈宁淡然的脸色并不在意，毕竟这些事哪怕他不说，陈宁也应知晓，此时一提，也只是为防意外而已。

    跨过长阶，陈宁两人已然来至通天峰广场。

    两人刚一踏足，便见这极巨大的广场地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。

    远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。

    广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放，鼎中不时有轻烟飘起，其味轻而不散。

    而在广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。

    阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。

    陈宁看着眼前之景，不由赞道：“好一处仙家之景！”

    

