    “荒族？”

    圣族首领和霸族首领两个人已经各自到了自己的队伍前方，他们和旁边的古元族首领一起朝着荒族那些人所在的位置看去。

    应该是没想到荒族会出现在他们，他们的脸色看上去都不好看。

    “荒族首领夫人，你站错了位置吧？”

    圣族首领首先开口，冷冷看着荒族首领夫人和荒漠等人的方向。

    他的意思就很明确了，是指责荒族没有跟天罚之地其他族群的人站在一起，共同攻击龙族的古族勇士。

    同时，也是在告诉天罚之地几十万人，荒族现在站错了位置，站在了他们的对立面上。

    “哼。”

    听到圣族首领这么说，站在前面的荒族首领夫人发出一声冷哼。

    她精致素雅的俏脸上带着骄傲，冷冷回应道：“我站在那里，还用不着你来指指点点，不要以为所有人都愿意做你的狗。”

    “……”

    一句话，圣族首领脸色有些难看，站在旁边的霸族首领和荒族首领的脸更难看。

    “你是在说我们是狗？”

    霸族首领咬着牙，死死盯着圣族首领夫人，旁边的古元族首领也是一脸阴森。

    看着他们这模样，荒族首领夫人很认真的思考了两秒钟，然后点点头，“是！”

    “该死！”

    “混蛋！”

    古元族首领和霸族首领几乎同时开口怒斥。

    他们都是天罚之地中的大族群，都是要脸的，现在被荒族首领夫人当着几十万人的面说是狗，他们怎么能够忍。

    “我倒是要看看，你这女人有什么本事，竟然这么嚣张！”

    霸族首领一脸狰狞，周围能量涌动，让人感觉很是诡异。

    和之前相比，他身上的能量涌动更强，在莫名其妙消失的这些天里，实力竟然增强了。

    他脾气比较暴躁，看样子似乎是想要直接对荒族首领夫人动手。

    旁边古元族首领表情虽然阴森，但应该是没有出手的准备，只是阴森森的盯着荒族首领夫人那些人。

    “等等！”

    霸族首领想要动手，站在旁边的圣族首领突然开口。

    “荒族首领夫人怎么说也是个女子，一是看不清楚形势也很正常。”

    “不管怎么说都是天罚之地中的族群，我们总是要给她一些机会的。”

    他一边说着，一边站在那里看着荒族首领夫人。

    “给我机会？那么说，就是再给我一次站队的选择了？”荒族首领夫人淡淡开口问道。

    “没错。”

    圣族首领点点头。

    “好，那我就重新战队。”

    荒族首领夫人点点头，同时一挥手，带着身边所有人，朝着旁边移动了大约十米左右的距离。

    十米的距离，却让圣族首领等人脸色一变。

    因为荒族首领夫人是带着人朝着陆天龙等人的方向移动的！

    原本荒族这些人站立的位置在天罚之地族群和天下古族这些人的中央位置，现在这么一动，就等于是朝着天下古族这边靠拢了十米！

    十米距离虽然不多，却表明了荒族首领夫人的立场。

    “这回你满意了吧？要不要我再重新站一次？”看着表情阴森的圣族首领，荒族首领夫人淡淡问道。

    她话里带着能够让人明显感觉出来的不屑，似乎好像是在说，你特么的别逼我，现在本夫人还是比较中立的，你要是再逼我，我就直接站到陆天龙他们那边去！

    “你这个不识抬举的娘们！”

    霸族首领火爆脾气再次爆发，又是忍不住要对荒族首领夫人动手。

    “先不要理她。”

    圣族首领略微沉思之后，再次摆摆手制止了霸族首领。

    “先对付面前的局面，等我们攻破了龙城，冲出了天罚之地，还会有时间跟荒族首领夫人好好聊一聊的。”

    他已经看出荒族首领夫人的意思，虽然没有跟天罚之地这些族群站在一起对付龙城的古族勇士，可也暂时没有选择跟陆天龙等人站在一起，是保持中立的。

    既然中立，就可以先不管她，还是要先消灭对面的陆天龙这些人。

    “是！”

    脾气火爆的霸族首领，听到圣族首领这句话之后竟然顿时消散了身边涌动的能量，恭恭敬敬点头。

    “恩？”

    他这举动引起了陆天龙等人的注意。

    按理说，霸族和圣族都是天罚之地中的大族群，霸族首领和圣族首领两个人实力也是相当。

    可霸族首领似乎对圣族首领言听计从，这就有些意思了。

    甚至连旁边的古元族首领也是微微皱眉，小三角眼睛在霸族首领和圣族首领两个人身上来回扫视了几圈，看来也是疑惑这个问题。

    “我不在的这段时间，局面竟然成了这副模样？”

    圣族首领的声音再次响起，这一次已经带着明显压抑不住的愤怒了。

    刚才他来的时候就已经看到，自己带的二十几个巡逻使，现在非死即伤，全都躺在队伍前方。

    这特么的让圣族首领几乎崩溃。

    圣族每一个巡逻使，都是圣族的绝对精英，可是现在几乎死伤殆尽！

    “首领，你要为我们报仇呀。”

    “首领，他们太欺负人了……”

    “首领……”

    刚才圣族首领跟荒族首领夫人交涉，那些躺在地上还没挂掉的圣族巡逻使没敢插话，现在看圣族首领的注意力终于放在他们身上，这些家伙们开始哭嚎了。

    仅存的六七个家伙趴在地上，努力朝着圣族首领的方向爬去，一边爬还一边哭喊。

    “陆天龙！”

    圣族首领的怒火彻底爆发了。

    他死死盯着陆天龙，因为愤怒双眼都已经有些通红。

    想想吧，一个月之前陆天龙刚折腾了圣族族地，斩杀了二十几个圣族的巡逻使。

    圣族首领刚刚提拔一些人顶替了那些人的位置，结果现在又是这个局面，平日里在天罚之地都能横行霸道的巡逻使手下，一茬接一茬的被陆天龙收割，这特么的怎么忍。

    “你不觉得，你应该给我一个交代吗？”

    看看那些可怜兮兮的巡逻使，再看看在旁边调息的女儿迪雅公主，圣族首领冷冷盯着陆天龙开口。

    他周身能量涌动，半空中乌云翻滚，星辰之力已经开始运转起来。

    “交代？”

    听到圣族首领的话，陆天龙嘴角勾起一抹弧度。

    “好呀，我现在就给你一个交代。”

    他慢慢说着，同时伸出一只手，在话音刚落的时候，突然打了一个响指。

    “啪！”沈红星枪响，一个正在地上爬的圣族巡逻使瞬间被爆头！

