    　　“然后呢？我不理解的是，他都打你了，你还护着他，你不恨他？”

    　　“我恨，怎么不恨，我恨不得揍他一顿，但要他命，我不舍的”

    　　柳俊翻了个白眼，感情的事他玩不明白，要不也不会单身到现在。

    　　“其实，那个小孙，他应该是幕后黑手”

    　　“小孙？不可能的”花店老板雪丽摇了摇头，很肯定的跟柳俊说道。

    　　也是，从小到大的发小，没有理由害他们。

    　　“可不可能，找到小孙，就知道了，你应该知道他家吧？”

    　　“他家跟我家一个小区”这就很好了，省了柳俊不少事。

    　　花店的东西都没有收拾，主要是花店老板，雪丽也没心情收拾这些了，她更关心的是自己老公怎么忽然变成这样，还有幕后黑手到底是谁。

    　　刚出店门，柳俊就接了个电话，是陈花花打来的。

    　　“头，有两个好消息，有两个坏消息，你要听哪个？”

    　　“都说说吧”

    　　“坏消息是，有人来劫蚁后，好消息是，他们没劫成功”

    　　“还有呢”

    　　“另一个坏消息就是他们没劫成功，但是蚁后被他们杀了。”

    　　“好消息呢？”

    　　“人我们抓住了，一个长得挺帅的男的，还有一个中年妇女”

    　　“先关着，等我回去”这特喵的叫什么事，这陈花花怎么连个这点事都弄不好。柳俊一脸郁闷，忽然想起了什么，给吴一成打了个电话。

    　　“吴叔啊，我是金钱子，小金子啊，您现在有空么”

    　　“有什么事你就说，别这个腔调，我起一身鸡皮疙瘩”

    　　“是这样的，蚁后我已经安排人往您那送了，但我现在有点缺钱，您先把我奖金打过来？”

    　　“行，一会打过去”

    　　挂了电话，不到五分钟，短信提示五万块到账，柳俊立马给陈花花打电话，让他把蚁后尸体继续送到总部，换个冷藏车，别等臭了。

    　　陈花花虽然不懂柳俊的意思，但也老实照做。

    　　谁知道他们的车刚到小区门口，花店老板就在车里喊：“那是小孙”

    　　定睛一看，一个花格子男子在那站着，拿着手机，焦急的等着什么。

    　　花店老板雪丽刚要下车打招呼，就被柳俊一把拽了回来：“着什么急，胖子，一会跟紧，看看丫去哪”

    　　胖子把车停在路边，看小孙出小区，就上了一辆出租车，等出租车跑了一小段才跟了上去。

    　　出租车跑了半个小时，竟然开到了郊区，然后小孙下了车，进了胡同。

    　　柳俊他们也下了车，跟了上去，七拐八绕的，转了好一会，就见小孙在一个平房那停了下来。

    　　左看看右看看，跟做贼似得，生怕别人认出他是谁。

    　　没发现周围有人，就掏出钥匙打开门，走了进去。

    　　过了五分钟左右，柳俊他们走到小孙刚刚进去的那个平房门口，轻轻推了一下门，没推开，柳俊给了胖子一个脸色。

    　　胖子点点头，表示了解，后退几步，一个猛的冲刺，门开了。

    　　这都不是问题，问题是门开早了啊，里面的小孙打开门要出去，胖子的冲刺又没刹住车。

    　　一场惨案发生，胖子把小孙撞飞，俩人一块跌进屋里。

    　　小孙原本拿了一个包，被这么一撞，里面东西“叮叮当当”撒了一地，都是一些透明小玻璃瓶子。

    　　捡起来一个小瓶子看了眼，嗯，玻璃瓶，其他的不认识，都是英文字，柳俊一个都看不懂。

    　　花店老板雪丽也捡起来一个瓶子，看了一眼，脸色大变，面色发白，哆嗦着嘴唇，一脸不敢相信的望着小孙。

    　　“唉，唉，你激动啥啊，你看明白是什么东西，倒是给翻译一下行不行？”

    　　没等花店老板雪丽说话，小孙嗤笑一声：“没什么，雌性激素而已”

    　　我特喵的，这么直接？柳俊都震惊了。

    　　“你应该知道我们是来干嘛的吧，说说吧”

    　　看了看这一墙的照片，都是雪丽跟他老公杨平的，区别是雪丽被红笔画了个圈。

    　　瞬间柳俊就觉得自己真相了，小孙喜欢雪丽，结果雪丽嫁给了杨平，小孙心中不满，挑拨离间，进行违法犯罪，齐活，收工。

    　　结果还没等柳俊的分析完，小孙的一句话又让柳俊惊了，这是什么操作。

    　　“你不配拥有杨平，杨平那么优秀，他应该是我的。”

    　　小孙的这句话说完，屋里整个都静了下来，这事，一波三折啊。

    　　最为吃惊，接受不了的是雪丽，她也满满的以为小孙是因为喜欢自己，得不到自己，才用了这种手段。

    　　万万没想到，小孙是喜欢她老公杨平，给柳俊他们震惊了好一会。

    　　柳俊看着桌子上还有些空的雌性激素瓶子，以及注射器什么的，犹豫了一下：“这些东西，都是你用来给杨平下激素的？”

    　　小孙笑了笑：“是啊，我喜欢杨平，杨平应该是我的，只是我当时学习没学好，给了他们机会，雪丽这个贱货，才勾引到我的杨平。”

    　　“后来等我得到消息，他俩都要结婚了，我没办法，只能继续等。我虽然喜欢杨平，但是杨平只是把我当兄弟，没有其他的意思”

    　　“后来，我在网上看到某个地方的男的，为了变性，每天都服用雌性激素，我就想啊，想杨平服用了这种东西，他会不会不再喜欢雪丽，而是喜欢上了我”

    　　“为了不让别人发现，我就租了个平房，就是你们看到的这里，然后在这里，用注射器抽一瓶雌性激素，放包里带到雪丽他们家。”

    　　“因为我经常去吃饭，还带着各种肉啊，菜啊，找机会放这些东西不是一般的简单。我知道杨平喜欢吃什么菜，我就把雌性激素注射进什么菜里，这样我吃饭的时候，避开这些菜，我就不会吃到雌性激素，而雪丽她又不怕吃这种东西”

    　　“刚开始，他们也一直没有察觉，直到雪丽察觉到杨平出轨，找到我说这件事，我就帮雪丽推荐了个病毒软件，她不知道的是，这病毒软件我也有个后门，她可以看杨平的消息记录，我也可以。”

    　　“通过一些消息，我看消息了解到杨平每次到关键时候不行，我就知道，这个激素，起作用了。为了让她俩的关系早点破裂，我就不断地鼓动他俩，只是让我妒忌的是，哪怕这样，他俩还是没有分开”

    　　“而且杨平还袒护雪丽，雪丽也不愿意放弃杨平，好一对恩爱夫妻，于是我就忽悠杨平，去t国请了个古曼童。哈哈，他以为古曼童没事，只是监视雪丽，他不知道，这个东西，早就被我动了手脚，古曼童的主人其实是我，我让它先杀了雪丽，再杀了杨平”

    　　“这样他俩就可以下面做一对亡命鸳鸯，再退一步，就算雪丽死不了，只要我让她怀疑到自己老公头上，或者让古曼童撒谎骗杨平，何愁他俩不闹翻。”

    　　“我知道这事已经闹到了j察那里，我怕查到我，就冒险出来销毁证据，只是人算不如天算，我还是栽了，被你们抓了个现行”

    　　“不过杨平很快就能下来陪我了，哈哈哈哈”

    　　柳俊还没懂什么意思呢，小孙嘴角流出一丝血，眼睛一闭，过去了。

    　　王铁柱上前看了看，捏开小孙的嘴，牙那有一块青色，应该是剧毒之物。

