    “提亲？”云长青一愣：“你们魏老爷子没跟我说过这件事啊！”

    “哦！我们魏老，委托我来代办这件事！”刘管家挺起胸脯道。

    云长青皱了皱眉，十分不悦。

    就算你魏家现在强盛，但提亲这种事，也不能家主都不出面吧？

    我堂堂一个云家家主，你一个管家就直接与我对话，拿我云家当什么了？

    “刘管家你等等，把礼品先收回去！”云长青道：“婚姻大事不是儿戏，不可以这么草率，希望你们家主可以出面，与我商议一下再做定夺！”

    一听云长青这话，刘管家顿时脸上一阵阴郁。

    怎么着，瞧不起我这个管家是么？

    “我们魏老日理万机，太忙了！”刘管家道：“你直接与我商议就可以！”

    云长青一听，脾气就上来了：“胡闹，两家儿女的婚姻大事，家主怎么能不出面？”

    刘管家尖嘴猴腮的脸上闪过一抹阴鸷：“我们魏老同意这门婚事，何必再商议？”

    “你们同意？”云长青咬了咬牙，道：“你问过我同意了么？”

    听了这话，刘管家有些不耐烦，阴阳怪气道：“云老，您可知我魏家现在是江州武道界最强的家族，上一届的天地龙虎斗大会，我魏家的最好成绩，是虎榜第七！”

    “我魏家大少魏明勋，是江州骄楚，年纪轻轻便杀入虎榜第七，这等青年才俊，多少少女梦寐以求啊！然而魏明勋大少却对云子卿小姐情有独钟，我想云子卿小姐，应该感到荣幸才是......”

    刘管家说话的时候，洋洋得意，鼻孔朝天，仿佛那魏明勋，是一个高高在上的皇帝，而面前的云子卿，是跪地叩拜的草民，是等待被选的妃子！

    他那种绝对的优越感，让云长青心中十分恼火。

    “刘管家，我不喜欢你说话的方式，带上你的礼品和你的人，请回吧！”云长青道。

    云家并不想得罪魏家，但是，这刘管家话里话外，把云家说的一文不值，简直太嚣张了。

    云长青性格刚烈，到现在还没有发火，已经是忍耐到了极限。

    见云长青憋着一股恶气，云子卿美眸也闪着怒意，说道：“刘管家，请你回去转告你家魏大少，我有心上人了，让他不要再多想！”

    说着，她美眸不经意的瞄了叶青阳一眼。

    “哦？云小姐有意中人了？方便说出来是谁吗？”刘管家问道。

    “对不起，这是我的私事，不方便！”云子卿道。

    刘管家皱了皱眉，十分不悦：“云小姐你可要想好了，我们魏家是江州最强的武道家族，魏明勋少爷，更是万中无一的青年才俊，去年他是虎榜第七，而今年他修为突飞猛进，能够杀入龙榜也不无可能！”

    “放眼整个江南省，有几个能够进入龙榜的啊？”

    “更何况，你们云家连续几年连上榜的机会都没有，难道，就不想靠我们魏家，崛起一回吗？”

    刘管家越说越过分，那得意的样子，就好像是在施舍云家一样。

    但是，刘管家说的又是现实。

    云家现在真的是萎靡不振，青黄不接。

    云长青脸色极为难看，仿佛自尊都被践踏了一般。

    然而这时，却听一旁叶青阳戏谑说道：“云家崛起靠你魏家？你放屁，你这老小子说话不经过大脑么？”

    “你......”

    刘管家没想到一旁的叶青阳会突然冒出这么一句话。

    顿时气的火冒三丈。

    “毛头小子，这哪里有你说话的份？”

    刘管家周身真气流转，竟然是个内劲高手。

    他身后的那些年轻人，也纷纷怒目而视，气势汹汹。

    然而叶青阳这话，却是让云长青和云子卿心中畅快。

    云长青喝道：“叶先生是我的挚友，这是在我云家，为何我的朋友不能说话？刘管家未免管的太宽了吧？”

    说着，云长青也是周身真气流转，怒意凛然。

    见此，刘管家有所忌惮，咬了咬牙道：“哼，云长青，你可要想清楚了，整个江南省，恐怕也只有我魏家，有机会在今年杀入龙榜，我相信你知道这意味着什么！”

    “你这话未免也太绝对了！”叶青阳道：“云家今年一定会比你魏家成绩好！”

    “哈哈哈，笑话！”刘管家道：“云家就算是云中龙回来参赛，也不会比我魏家强，云家永远比不上魏家！”

    “如果魏家输了，你怎么说？”叶青阳道。

    “如果云家赢过魏家，你要我刘某人做什么都可以！”刘管家胸有成竹道：“不过要是云家输了，到时候，你也要答应我任何的条件！”

    “当然，你就算要我的脑袋，我都给你！”叶青阳道。

    “叶先生！”云子卿上前来想要阻止叶青阳。

    “没事，陪他玩玩而已！”叶青阳云淡风轻的一笑。

    “呵呵，初生牛犊不怕虎，走着瞧！”刘管家恶狠狠道。

    云长青冷冷一甩袖子，对身旁管家说道：“来人，送客！”

    “是，云老！”

    刘管家带着人，转身气冲冲的出门了。

    “魏家太没礼貌了！”

    见魏家人走了，云子卿俏脸之上还残留着一丝怒气。

    云长青叹息了一声：“唉，这个世界就是如此，弱肉强食，魏家现在强盛，自然欺压我们一头！”

    “只是，叶高人与他打赌，让我很担心啊！”

    “担心什么？”叶青阳问道。

    “我云家今年怕是连选拔都过不了，何谈参加天地龙虎斗大会啊！到时候，叶高人的打赌必输无疑啊！”云长青道。

    “谁说没人参加了？”叶青阳道：“你不是说想让我代替云家，来参加天地龙虎斗大会么？”

    “叶高人......”

    “叶先生......”

    云长青和云子卿瞬间眸子都闪出一抹精光，叶青阳这话的意思，难道是......

    “没错！我答应你们，代替你云家参加这次的天地龙虎斗大会！”叶青阳微微一笑。

    “天佑我云家啊！”

    云长青身子猛然一颤，竟然有些热泪盈眶！

    云子卿更是美眸不停闪烁，心中又惊喜又感动。

    “不过，我有个条件！”叶青阳道。

    “什么条件，叶高人尽管说！”云长青激动道。

    叶青阳微微一笑：“你云家不是有一块罗天星盘碎片吗？如若他日，我有需要，希望云家可以慷慨解囊，把碎片拿给我用一用！如何？”

