    

    这天晚上，容灵迟迟没睡。

    她在电脑上搜遍了所有能找到的网站，却还是没有关于大景朝的任何讯息。

    容灵看着屏幕上的“没有查询到相关内容”，自己也陷入了深深的怀疑。

    “怎么会？居然连现代高科技都找不到大景朝的任何讯息？不对，可是明明它就是存在过的，连师父的东兴楼都传下来了，怎么可能没有大景朝呢？”

    容灵眉头紧皱，双眸中尽显疑惑。

    她不明白，好端端的大景朝，怎么就在这个世界中凭空消失了呢？

    这其中，究竟隐藏了什么秘密？

    而她消失的那段记忆又到底是什么？

    难道，这一切都是有关联吗？

    容灵久久思索，却始终未有答案。

    也许是想的太过投入，又或许是跑了一天太过疲惫，容灵不知不觉，竟然趴在桌子上睡着了。

    第二天，当刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照进来，容灵迷迷糊糊睁开双眼，她这才发现，电脑屏幕上的网页还停留在前一天搜索的界面。

    睡眼惺忪的她，慢慢坐直身体，因为趴着睡的缘故，所以，后颈部一阵的酸痛。

    她一边用手捶打着后颈部的位置，一边望着空白的屏幕发呆。

    就在容灵还在努力让自己清醒过来时，她放在电脑旁的手机响了。

    “喂！我的大小姐，你看看都几点了？！再不下楼，飞机赶不上，进组可要迟到了！！”

    “哎呀！坏了！我闹铃没响！对不起，琼姐，我这就下楼！”

    因为前一天晚上研究了一晚上大景朝的事，容灵睡着的时候天都已经蒙蒙亮了。

    所以，一觉醒来的她，根本没有抬头看挂在墙上的时钟，她还以为自己如往常一样，起的很准时。

    但她根本没有注意到，自己定好的闹钟，早已经响过了。

    只是，她因为睡的沉，所以，根本没有听见而已。

    听见琼姐在电话里的怒吼，容灵连忙看了一眼手机上的时间，竟然已经快九点了！

    下午一点正式进组开机，如果赶不上十点半的飞机，恐怕电影开拍的第一天，她这个女主角就要闹出个迟到的新闻来。

    刹那间，容灵就像屁股上安装了弹簧一样，蹭的一下就从椅子上弹了起来。

    只见她慌里慌张的，也来不及管电话里琼姐还在继续的嘟囔，直接将手中的手机扔掉，然后，快速开始了接下来的一系列动作。

    刷牙，洗脸，护肤，化妆，换装…

    容灵在各个房间里快速穿梭，无限狂奔。

    所有的这些操作全部在二十分钟内搞定，而且是乱中有序，没有一丝马虎。

    最终，当容灵身着精致的黑色套装出现在琼姐面前时，她真的恍惚觉得自己好像是咸吃萝卜淡操心了。

    她怎么也没想到，短短二十分钟的时间，容灵居然打扮的如此精致。

    这瞬间，她似乎都开始怀疑，容灵是不是根本就是故意的，其实，一切早已经准备好了，就等着琼姐的电话呢。

    唉，这样看来，还是一物降一物啊。

    “女士们先生们，飞机即将起飞，请系好安全带…”

    虽然容灵比约定的出发时间晚了不少，但小唐的开车技术还是非常靠谱的。

    他一路将油门踩到底，在高速上一阵狂飙，最终，容灵和团队成员准时踏上了前往W市的飞机。

    飞机一路向西飞行，一个半小时的行程，最终停靠在W市的飞机场。

    容灵下了飞机，和接机的粉丝合影后，便马不停蹄的赶往电影的拍摄场地。

    这次的《厨娘探案》背景是一个架空的朝代，容灵所扮演的女主是城中餐馆的小厨娘，因为餐馆中发生一起命案被牵涉其中，为洗刷冤屈，她便开始寻找案件线索，也就此开始了她探案的生涯。

    这部电影时间不长，成片大概在一个半小时的长度。但其中的每个案件环环相扣，可以说非常考验容灵对台词的理解和对人物的把握。

    开机的第一天，导演为了让容灵能够有个过度的时间，不至于开始便压力过大，所以，特意安排了一场外景赶路戏。

    这场戏虽然容灵的台词不多，但却有另外一个考验在等着她。

    那便是骑马！

    为了保证这场戏顺利进行，导演许宗特意上前为容灵讲解道：“容灵，这场戏你需要在马背上完成一段台词。你和冯旭你们出城寻找凶手留下的证据，在路上你们有一段打赌的情节，看谁先抓到凶手，咱们就拍这一段。”

    “好，没问题的导演。”

    “后面的远景，我会找替身来帮你，你不用担心。”

    “导演，其实…”

    “嗨，各位，大家下午好啊！”

    容灵话到一半，正在候场的朱莹这时换好了服装走了过来。

    这场戏是没有朱莹的戏份，所以，容灵能预感到，她这个时候过来，肯定是不安好心。

    只见朱莹先是对着许宗导演微笑示意，又对着现场的其他工作人员摆摆手，那样子，真是亲切极了。

    与之前在见面会时那副咄咄逼人的样子，完全判若两人。

    但唯独到了容灵这里，朱莹根本连看都没看一眼，可以说，根本就是忽视的状态。

    “导演，咱们拍戏不就是求真嘛，容灵拍第一场戏就用替身，这不好吧？”

    朱莹带着些许好心建议的口吻，对许宗劝说。

    但实际上，容灵知道她心里揣着什么小九九。

    说白了，不就是想让她露出马脚和丑态，好让她笑话吗？

    行，既然如此，容灵决定，干脆她就来个将计就计，给朱莹一个教训！

    只见她微微一笑，双手背在身后，非常谦逊的态度接了朱莹的话茬道：“对啊，导演，朱莹姐说的有道理，更何况我还是个新人，用替身确实显得不专业，这样吧，就让朱莹姐教我骑马吧。”

    容灵将话锋一转，直接将矛头推向了朱莹。

    “我，我，我教？！我哪里会骑马啊？！”

    朱莹本想过来掺和一脚，让容灵下不来台，可没想到，这颗雷最终却踢到了她的脚下。

    容灵看着朱莹这尴尬的模样，嘴角不禁微微扬起。

    这自己给自己挖坑的，还真是头一次见。

    许宗作为导演并不知道两个女演员之间的恩怨，只觉得是在互相打趣。

    于是，他也没有理会，直接继续对容灵说道：“对，朱莹你是前辈，多多请教有助于你进步。不过，骑马这事儿，她是真的帮不上，我让马师教你一下，你看看能不能行。”

    说完，许宗示意剧组的驯马师过来，他原以为容灵会拒绝，可没想到，她竟然毫不犹豫的答应下来。

    朱莹被容灵这样一弄，心里更是对容灵不满。

    于是，在剧组布置场景时，她干脆双臂一抱，带着一副看好戏的样子，站在一旁看容灵练习骑马去了。

    当她看见容灵被马甩来甩去的丑态，朱莹忍不住在心里幸灾乐祸道：“切，最火新人又怎样？还不是一样笨，没本事就是没本事，女一给她真是白瞎了…”

