    第334章口业

    去普济寺的路上，我坐在副驾驶，没有大肚子的感觉简直不要太好。

    我哥还没适应过来，他总是时不常的瞟一眼我的肚子，觉得还需要小心翼翼。

    “小乔你、你是不是有些不一样了啊？我怎么觉得你……好像比去年江起云出现前还要身轻体健，该不会要白日飞升了吧？”我哥问道。

    “怎么可能！”

    抱朴子内篇论仙，将神仙的类别分为天仙、地仙和尸解仙；内丹学又分为天仙、地仙、人仙、神仙、鬼仙。

    白日飞升的都是高等级的仙人，大部分都是道行高深、功德无量。

    我觉得自己还是老样子，至于污老太太说我被江起云养得水嫩，我觉得她是指房事那一块。

    污老太太毫不避讳这些事，说的话听得我面红耳赤。

    她说房事和谐的女性身心满足，看起来会容光焕发、而且气质温润，能让人感觉到阴阳调和的那种和谐气场。

    这个我觉得有些道理，毕竟夫妻二人的感情好，外貌自然会看起来美美的。

    但污老太太听说我们不用套套的时候，她笑得诡异非常，说这是在“养”我，让我别不知好歹。

    这还是“养”啊？

    污老太太坏笑着说仙家做事、必有深意，让我不必深究，钻牛角尖没意思，反正是两夫妻的床帏恩爱，能接受就行了。

    这倒没什么不能接受的……可是两个小宝宝我们家已经手忙脚乱了，如果还要更多，怎么带呀？

    江起云看我生孩子辛苦，就松了口，说以后要不要生孩子看我的意愿。

    我也很纠结，目前肯定不行，于归和幽南还那么小呢。

    该怎么办啊？他觉得套套简直烦人不能接受，他那样强势的人，想要啪啪啪了还要先去穿小雨衣？这画面真的有点难以想象。

    去普济寺的路上，我委婉的跟我哥说了这个问题，我哥皱眉道：“其实套套这个东西吧，说真的，没有一个男人喜欢用，很烦人……但是不得不用啊，要么就体外射呗，或者就吃药，这个不推荐。”

    “好像还有什么女用的避孕泡沫呢，据说是杀精的，我觉得不太靠谱；或者就学人家那些夫妻，不想生孩子了、也不想费力气去避孕，就去做个小手术呗，女方上环或者男方结扎——这肯定是你去了，他怎么可能？”

    “不过有些女人体质会比较排斥上环，所以呢……利弊一半一半吧。”

    我哥一本正经的跟我分析这些，我对这些都没什么概念。

    他皱眉道：“你还避孕做什么啊？你现在身份特殊，以后如果修道有成、脱离列阴阳二炁的束缚，那时候你想生都生不了。”

    呃？！！

    我怎么没想到这个问题！

    “总之你这小脑袋瓜只能想到眼前几步，这件事你还是听你老公的吧，他为你花费的心思比你想象的多！这事儿还是随缘吧，比起其他女人来，你轻松多了！”我哥教训道。

    江起云确实为我花费了很多心思，有很多我甚至不知情。

    》》》

    普济寺所在地周边有几个村庄，这里的人百年来都被佛法熏陶，基本上都信佛，而且做的生意也都跟普济寺有关。

    现在这年头，寺庙少有清净的，祈愿还愿的、敬香礼佛的、或者就是来旅游的，香客络绎不绝，几乎每个宗教之地都能成为一个小旅游区。

    老远就有人穿着土黄的僧袍、踩着一双拖鞋，站在路边兜售什么六字真言佛珠、什么开光护身符、什么文殊普贤玉坠……

    “现在好多人都说自己信佛，其实假的居多，佛家清规戒律多了，一旦与世俗融合，就是走了下乘，但是没法子啊，没有香火钱怎么活下去呢……还是咱们好，没什么心理压力，安心守着铺子。”我哥慢吞吞的开着车，一边跟我吐槽。

    他不敢开快，在这种地方农民都是精明的商人，别说刮到人了，就是刮到一只鸡，也要赔钱。

    “哼，佛法也比不过钞票之力，这些人守着这座百年寺庙，打算吃几辈子了。”

    正说着话，我们看到一队行脚僧走过，我愣住了——现在行脚僧已经很少见了。

    著名的有大悲寺的行脚僧，我在电视上看到过相关报道，感觉他们才是“僧”，坐在庙里经营的大部分是“和尚”了，而且其中还有不少是兼职的和尚。

    林子大了什么人都有，道家也有不少假道士，不过道家讲究阴阳，不用打光棍。

    行脚僧一行无人，风尘仆仆、背着简陋的行礼，拿着手杖，不紧不慢的往前走，他们也是去普济寺的吧？

    这儿路窄、前面发生了剐蹭，两个车主停下来理论，导致我们都被堵在后面，我哥不耐烦跳车打算去伸张正义。

    我跟着他下车，看到前方两辆车子挤在路中间，后视镜碎在地上。

    “一辆沃尔沃、一辆凯迪拉克，俩土豪掐起来了吧？”我哥笑道。

    旁边一个看热闹的车主立刻附和道：“是啊，土豪的脾气大啊。”

    两位车主看起来都是三四十的样子，带着家属，凯迪拉克的那个女人气焰嚣张，骂对方不会避让，对方那个女的本来劝自己老公算了，结果被骂火了，两个女的就吵起来。

    领头的那位行脚僧想劝解一句，刚开口喊了一句佛号，那个气焰嚣张的女人就骂道：“臭和尚离我远点！身上没跳蚤吧你！”

    说着还狠狠的白了这几位僧人一眼。

    这种人还去佛寺干嘛？以为自己花999上一炷高香就能得到佛祖保佑？

    我哥不耐烦，他走上前说道：“你俩都开豪车了，还修不起一个后视镜？别在这儿堵住大家了，有素质点互相留个电话，之后找保险公司行不？先挪车——”

    “你个小穷鬼知道一个后视镜多少钱吗？！”那女人的火气立刻引到我哥身上：“比你一部破车还贵！我这可是进口车！不懂得避让啊——”

    我哥嘴上很少吃亏，他回道：“谁特么规定的进口车就要避让啊？你脑子有坑吧你？看你这肥头大耳的样子，同类吃多了脑子都变成皮冻了？”

