    第五百二十七章 领头之人   

    “全部一起上！他撑不了多久！”

    

    不远处冲过来的领头黑衣人，口中还在不断的发着命令。

    

    我转头快速扫视了一圈周围。

    

    只见，在我前后左右都围满了黑衣人。

    

    他们手中皆是握着一个竹筒制成的瓶子，就等着将其中的毒药扑撒向我。

    

    每个人脸上，皆是一副不惧生死的模样。

    

    之前在小路的时候，遇到的那个宁死不屈的黑衣人时，我还以为这种人只是个例。

    

    现在再一看，这才明白。

    

    原来这些黑衣人都是这幅德行。

    

    似乎，死亡根本就对他们产生不了什么威胁。

    

    即便我当着他们的面宰了他们几个人后，他们也仅仅是脸色一变。

    

    那朝着我冲击而来的动作，丝毫没有减弱。

    

    接近十个黑衣人，如果是平时的话，我想对付他们还是没什么问题的。

    

    可现在，这些人从四面八方冲过来。

    

    我后背也没眼睛，没办法四面八方都防止。

    

    特别是他们手中带有毒药，这才是我最应该防范的东西。

    

    不过，仅仅一秒，我便想出了解决办法。

    

    没等周围黑衣人冲到我面前，我便猛然全身发力，朝着前方一人冲击而去。

    

    这一击速度极快，只在原地留下了一道漆黑的残影。

    

    前方的黑衣人见到我冲过来，脸色大喜。

    

    他连忙抬手手中的竹筒，想朝着我扑撒过来。

    

    而我现在还距离他有一定的距离，根本无法攻击到他。

    

    见状，我毫不犹豫，手臂猛的一甩。

    

    手中尼泊尔瞬间被甩出，冲向此人。

    

    尼泊尔速度极快，宛如一颗子弹一般直直射向此人   

    “嗤！”

    

    “啊！”

    

    刚飞出去的尼泊尔，一眨眼便已经出现在了黑衣人的胸膛处，深深陷入一半进去。

    

    黑衣人手中想要将竹筒撒向我的动作，也被按上了暂停键。

    

    而我，此时也已经冲到了黑衣人的面前。

    

    我一手抓住尼泊尔，将其从黑衣人的胸膛之中拔出来。

    

    随即，反手一拳朝着黑衣人脑袋上甩去。

    

    “轰。”

    

    黑衣人顿时便跟个死狗似的甩飞出去。

    

    此时，我已经冲出了这些黑衣人的包围圈之中。

    

    我前方全是朝着我冲过来的黑衣人，后方则空无一人。

    

    这下，我便能够不再有所顾虑全身心释放了。

    

    接下来，自然就是一场鲜血横飞的战斗场面。

    

    我手中的尼泊尔不断划过前方的黑衣人。

    

    一刺一砍，一具尸体便直直倒地。

    

    第二具，第三具…   

    仅仅不到半分钟，地上便再次多出了五具尸体。

    

    这时，我的身上已然出现了大大小小的伤口。

    

    甚至于，一根布满尖刺的棍棒，还陷入我的肩膀之中，镶嵌在其上。

    

    这可不是电影，敌人哪里会一个个的上来送死。

    

    都是一群人蜂拥而上，而且还会观察我的攻击空隙，借此袭击我。

    

    我一心防止黑衣人撒出有毒的白色粉末，所以难免会被他们的武器攻击到。

    

    不过，好在那些黑衣人在撒出白色粉末之前，都已经被我杀翻在地了。

    

    我手臂猛的一震，那根狼牙棒便被甩了下来。

    

    “嘶嘶…”   

    感受到肩膀处传来的刺激疼痛感，我口中止不住发出声响。

    

    这种痛感沿着肩膀，传入我的大脑，让我的意识更加清醒了几分。

    

    此时的我，大口大口的喘着粗气。

    

    那胸膛起伏的速度，就像一个火力全开的发动机一般。

    

    此时的我明白，我必须要火力全开。

    

    否则，只有死路一条。

    

    若不是这些黑衣人手中有暗器，我也不会打得这么艰难。

    

    我看了一眼手中，发现先前断掉的布条已经不知何时不见了踪影，应该是刚才打斗的时候不小心甩飞了。

    

    看来，以后得多带几块布条了。

    

    敌人不仅会用冷兵器攻击，还会耍毒药，这点不得不防啊。

    

    前方，那领头之人，见到他的手下都被我杀得躺在地上。

    

    那脸上，充斥着一抹徐徐燃烧的怒火。

    

    虽然蒙着脸我看不清，但反从其通红的双眼，我便能看出此人已经愤怒到了极点。

    

    “啊！！我要杀了你！杀了你！”

    

    领头之人口中不断发出牙齿摩擦的吱吱声，语气阴沉无比。

    

    下一刻，他便一手提着手中狼牙棒，朝着我冲了过来。

    

    见状，我迅速沉下心来，做好应对状态。

    

    既然这个人看起来是个领头，想必实力也不一般。

    

    我很明白，在战场上轻视敌人，无异于消耗自己的生命。

    

    所以，不管面对谁，都得打上百分百的注意力。

    

    我双眼死死锁定在前方领头之人身上，一手尼泊尔握在胸前，做出随时挥出的举动。

    

    就在这时，我脸色微微一变。

    

    只见，这领头之人手中并没有带有竹筒之类的暗器，而是双手都放在狼牙棒之上。

    

    这家伙，难不成想跟我面对面硬钢？

    

    其他黑衣人都是见到我就掏出暗器，这家伙却并没有这个打算。

    

    看起来，是想和我拼力气了。

    

    想到这，我心底倒是多了几分期待。

    

    既然他这么自信，那我倒要看看，他有没有自信的资本了。

    

    面对领头之人手中布满尖刺的狼牙棒袭来。

    

    我先是一个侧身，急忙朝着旁边移形换位。

    

    我一把尼泊尔军刀，对上他的棍子，在体型上就比不了。

    

    战斗也是讲究技巧的，并不是完全的横冲直撞。

    

    等躲避出狼牙棒的攻击范围后，我瞅准此人的脑袋，便准备一刀砍下。

    

    可就在这时。

    

    此人却是猛然的转头，看向了我。

    

    另一只手直接化作拳头，直直朝着我砸了过来。

    

    见状，我心底微微一惊。

    

    不愧是领头，反应力方面的确比其他黑衣人出众。

    

    又或者，此人早就预知到我会侧身躲避，提前就准备好了下一个攻击动作。

    

    毕竟，这家伙之前在旁边观察了我一分钟往上了，对于我的攻击方式也一定有所研究。

    

    面对黑衣人冲击而来的一拳。

    

    我右手握着尼泊尔，来不及转过去防御。

    

    见状，我只能连忙挥出左拳，赤手空拳正面迎了过去。

    

    下一秒，双方拳头碰撞在一起。

    

    “轰！”

    

    一道骨头猛烈撞击的声音响起。

    

    

