    吴立身不愧是师弟，心中想法如出一辙。

    师兄弟二人目光交错，不用言语，便心领神会。

    “小公爷，虽说夏白扇天资英才，身居高位，但也是年轻人嘛，年轻人间就该多亲近亲近，倒也不用避讳什么。”吴立身脑袋晃悠着，大声笑道。

    “嗯，师弟所言极是，小公爷对郡主莫要苛责，咱沐王府同天地会之间，就该亲近。”柳大洪深以为然的赞同道。

    被师父师叔两人这么一搅和，沐剑声也没多想，笑着点点头，说道：“舍妹年幼，日后还请夏白扇多多教诲。”

    “小公爷言重了，只要小郡主无妨，青木堂这边近便来就是，夏某必定照拂好。”夏跃没想对面二人有那么多盘算，闻言点头笑着应下。

    “夏白扇，今日正好，老夫有一事相托。”柳大洪见机说道。

    “柳老英雄但讲无妨，夏某力所能及，必定不负所托。”夏跃不明所以。

    “沐王府近日将去京城，所办之事有些凶险，小郡主自幼不喜打打杀杀，这武艺方面略有欠缺，老夫担心难以照顾周全，夏白扇若是得便，老夫想将小郡主托庇青木堂照拂一二。”柳大洪此言出口，沐剑声还未动声，刘一舟就不愿意了。

    “师父，怎能将小郡主一人留于此处？”

    “混账东西，我等所为之事有多大凶险，你心中难道不知！？”正主还没应下，自己这个蠢徒弟便迫不及待的搞破坏，柳大洪顿时大怒。

    眼见师父发了脾气，刘一舟秒怂，讷讷不敢再开口。

    “师父，实在不成，那徒儿便留下陪着小郡主吧！”方怡因与刘一舟的婚约，此时倒是开口解围了。

    本是解围，结果刘一舟闻言差点没一口气噎死，心中顿时后悔刚才不该开口。

    “此次进京诸事繁杂，多一位好手总归多一分把握。”对方怡这位徒弟，柳大洪倒没有苛责，一句便将她后面的话都憋了回去。

    “柳老英雄客气了，既然如此，便请小郡主留在鄙会盘桓，鄙会上下定不负沐王府所托。”夏跃见沐王府意见统一，也没拒绝，本就是小事儿一桩，做个顺水人情罢了。

    至于沐王府打算进京干什么事，他心底门清。

    刺杀小皇帝，嫁祸平西王府。

    如此弱智的计划，真不知是他们哪一个想出来的。

    倒是留下沐剑屏，会不会破坏韦小宝的好事，夏跃表示没有压力。

    说实在话，金前辈所有小说主角里，韦小宝虽是最好运的一个，但夏跃却喜欢不来，当然，纯属个人好恶。

    所以，小郡主这般单纯美好的女孩免得被祸害，也是好事。

    计议已定，晚餐时分青木堂一群舵主尽心招待，宾主俱欢。

    ……

    “师父，为何要将屏儿留在青木堂？”回到客栈后，柳大洪、吴立身随沐剑声走进客房，沐小公爷忍不住开口问道。

    “小公爷觉得夏跃此人如何？”柳大洪落座后反问道。

    “虽然不知道武功如何，但文才上佳，不愧是年纪轻轻便坐到白扇位置上。”

    “呵呵，白扇本就是天地会各堂的谋主，要的就是智谋之士。”吴立身在旁笑着插了一句。

    “此子武功底子不弱，他行走举止中便能看出些许底细。”柳大洪是沐王府一脉的顶尖高手，修习内功有为，一眼便瞧出夏跃底子不错。

    “嚯，天地会陈近南好运道，不知从何处寻来这么一位文武双全的主儿！”吴立身十分相信自家师兄的眼力，闻言顿时惊叹道。

    “再好，那便也是天地会的人，于我沐王府无干。”沐剑声叹息道。

    “今日酒席上，老夫掏了掏天地会几个舵主的底，这夏跃可不简单啊！”端起茶盏抿了口，柳大洪唏嘘不已，“今日原本因拥唐拥桂之事，承他之情，没有说破，老夫还道此子少年老成，日后必成大器。没想到，听闻天地会那些人所言后，还是小看了他。”

    “此话怎讲？”沐剑声因顾及自个儿沐王府小公爷身份，酒席之上一直端坐正席，闻听师父所言，顿感兴趣。

    “你们可知，如今的青木堂实力如何？”

    “那尹小龙我以前会过，青木堂有几分实力也耳闻许多，好像有会众三千许，算是天地会十房里势力最小的。”吴立身开口解释道。

    “呵，那都是老黄历了。”柳大洪将茶盏放下，带着几丝震撼的说道，“自此子担任白扇后，尹小龙随陈近南北上，青木堂大小诸事皆由他一人而决。不过四五个月时间，青木堂现如今已有舵口十二个，分舵遍布江苏各县，会众不下十万之巨，可叹可怖啊！”

    嘶……

    沐剑声、吴立身闻言倒吸一口冷气，满脸惊怖。

    “动辄之间，江苏变色！”吴立身一字一字评价道。

    “嗯，席卷东南亦不是难事。”柳大洪补充。

    听到这里，沐剑声感觉自己已经眼红到了极致，气息都乱了。

    “小公爷，今日攀谈，老夫觉着小郡主对夏跃颇有好感，那夏跃似乎也挺喜爱小郡主啊！”讲到这里，柳大洪意味深长的说出最终想法。

    沐剑声闻言瞬间抬头，目光炯炯的注视着师父，心中一股喜意就快要压制不住的喷涌而出。

    “那夏跃是海外游子回归中原，举目无亲，年仅二十四，尚未婚配。”柳大洪再次抛出自己打听来的信息，无疑让沐剑声、吴立身更是喜出望外。

    这简直就是给沐王府量身定制的贤婿！

    “剑声多谢师父！”此时，沐剑声一切都明白了，原来师父今日那般行事，全都是为了给沐王府拉拢夏跃。

    “你我师徒言说这些见外的话作甚！”柳大洪扶住徒弟，怅然说道：“沐王府重振声威，报了国仇家恨，老夫虽死无悔。”

    “只是咱们这毕竟是女方，有些话恐怕不便出口啊！”吴立身在旁突然说起一个难处。

    “顺其自然，先让小郡主同他处着，既然二人均有好感，后面的事情船到桥头自然直。”柳大洪摆摆手道。

    “嗯，就依师父所说。”沐剑声这会儿心心念念的就是青木堂那十万会众，别说妹子本就对夏跃有好感，哪怕没有，他也得创造机会让她有。

    “此事说到这儿便打住，再议议此次京城的计划吧！”柳大洪打住话题，转说嫁祸吴三桂的事情。

    “好……”沐剑声赶忙收回发散的思绪，应声道。

