    今天的阳光算不上毒辣，但在训练场上观战的众人，额头上却都是微微冒出了细密的汗珠，这并不是热的，而是被刺激的。

    陈煜两人此刻的战斗太过激烈，让得观战的人都是忍不住热血沸腾，恨不得拉着旁边的人出去大战三百回合。

    人不中二枉少年，每看见两人谁打出了一个帅气的动作后，他们就忍不住一阵喧闹，恨不得自己能取而代之。

    尤其是现在这里还出现了穿着军装的美女，这对狼牙这群牲口们的刺激就更大了，一个个都恨不得摩拳擦掌的在夏岚面前好好表现一番。

    不同的只有伞兵，此刻有些热血方刚的小伙子已经是将目光从场中的两人转到了场外的夏岚身上，这让得早已把夏岚当成自己孩他妈的伞兵咬牙暗恨，恨不得他们的眼珠子给挖出来。

    场外的事暂且不说，此刻场中的事已经真正到了白热化阶段，高中队的拳、肘、肩、脚、腿，全身的每一处地方都变成了他的武器，他拿出了自己真正的实力。

    面对高中队此时的狂乱进攻，陈煜没有傻得上去和他硬碰硬，他的目的是给高大壮看点颜色，而不是杀敌一千，自损八百。

    陈煜改变了自己的节奏，改攻为守，既然你要进攻，那我就给你机会进攻。

    不是每个人都和他一样有外挂的，这种狂猛的攻击，高大壮持续一会后必然就会陷入疲态，到时候才是他揉虐高大壮的时候。

    从最开的挨打，到中间的对轰，再到现在的反攻，高大壮似乎走上了一条主角才有的道路，不过他的主角道路注定就和笑傲开篇的林平之一样，昙花一现而已。

    不是谁都有陈煜这种耕牛似的体力的，几分钟一过，高中队就陷入了快枪手那种尴尬的境地，他的脑子感觉自己还可以打十个，但他的身体却是来了句“滚你妹的”。

    感受到高大壮手上力度和进攻速度的变化，陈煜嘴角微翘，脸上对高大壮露出一抹“你死定了”的笑容。

    发现陈煜的笑容，高大壮心头一寒，似乎要遭。

    他这想法还没落下，陈煜一直往后退的脚步突然就是一停，双手抓住高大壮的手腕，好似打太极似的往右侧一拉，高大壮的身体跟着就是颠了过来。

    若是之前，他定不会就这样跟着陈煜的双手走，但现在是他力竭之时，这就由不得他了。

    双眼看着高大壮，陈煜嘴角露出一抹残忍的笑容，左脚向前一迈，右肩往后微微一蓄力，猛地一下就是撞了上来，结结实实的撞在了高大壮的左胸。

    上一刻还被拉上来的身体被陈煜这一撞瞬间就又是被顶了回去。

    胸口被撞的生疼，重心不稳，高大壮直接撞的连连后退，这一次，陈煜可不打算再给他机会调整身形了。

    老高刚稳住身体不在再后退，还没能喘口气陈煜一脚又是横扫了过来。

    心中着急之下，高大壮身体后仰躲过了这一脚，不过躲过了脚却是躲不了拳。

    而拳，才是陈煜给他留的杀招，也是准备给他看的颜色。

    老高后仰的身体刚刚站稳，陈煜的拳头便是再一次临身，右拳被老高抬起的手挡住，陈煜左手立马就是紧跟而上，一拳打在了老高抬起之手的手弯上。

    嘶~~，高中队终于是忍不住了，口中倒吸一口凉气。

    疼，真尼玛疼，全身的疼痛似乎都让陈煜这一拳给引发了。

    不过陈煜可不打算就此结束，手上收了几分力气后，双手立马就是化成了残影，这一刻，这真的是拳拳到肉，高中队那无力的格挡对陈煜形同虚设。

    刚刚见着高中队大发神威时，土狼和灰狼还以为这次他俩的目的得告吹了，但现在看到高中队这被打得毫无招架之力的样子，两人却是忍不住闭上了双眼，这场面有点血腥。

    只是不知道为什么，心中感觉却是那么的爽！

    队长，你也有今天啊！！

    这是同时在两人心中浮现的话。

    之前部分落在夏岚身上的目光此刻让陈煜全给吸引回来了，周围的老鸟看着高大壮此刻的样子，都是忍不住张大了嘴巴。

    高中队居然也会被人这么揍？！

    他们感觉自己的三观受到了冲击，就是范天雷、雷战此刻也好不了多少，高大壮落入下风是一回事，现在这样被陈煜暴揍可就是另一回事了！！

    “不来了不来了！！”

    高中队此刻顾不上什么面子不面子的了，被这样暴揍，面子什么的早就没有了，而且输在陈煜手中，应该也不算丢人。

    陈煜听到高中队这话，嘴角微翘，打也打够了，心中恶气出了，就给你留点面子吧，高大壮好歹是个中队长，以后还得带兵呢。

    这一次动手是因为高中队爽约了，他占着理，高中队也自知理亏，这一顿毒打挨了也得捏着鼻子认，但不休不止下去，那就有理也变成无理了。

    停下后，陈煜忍不住揉了揉手腕，打得他手都软了，不过结局很完美，他大获全胜。

    高中队此刻左手揉着自己的胸口，右手揉着自己的脸，他的脸有点肿。打人不打脸，但陈煜是净往脸上招呼，此刻他的两只眼睛都是变成了熊猫眼。

    围观的人看着高中队此刻的狼狈样，都是使劲的憋着笑，脸色通红，忍得很是辛苦。

    发现周围的之人的不对劲后，高中队黑着眼瞪了他们一眼，不过人太多了，再加上他此刻盯着一双熊猫眼，他的“目瞪”此刻实在是没有杀伤力。

    “唔...老陈，你这下手也太狠了，还净往脸上招呼！”

    高中队此刻说话有点不清楚，他的脸肿了，一说话就疼。今天这事一出，他的高冷范彻底被毁了，以后还怎么在别人面前装逼了！

    想想都很绝望。

    “狠？总比替你上三个月的班要好！这三个为了训练我吃不好睡不好，你还得给我补偿啊，接下来必须是顿顿大餐，直到我不想吃为止！”

    陈煜说起慌来真的是一点草稿都不打，你还吃不好睡不好？明明绝大部分的活都是我干的好不好！！

    灰狼在旁边听到陈煜的话后，忍不住在心里大吼着，不过看着高中队的样子，他还是觉得忍一时风平浪静为好。

    “嘶~~~”

    高中队听到陈煜的话后，忍不住抽动了一下嘴角，然后就是刻骨铭心的痛，脸痛心也痛。

    顿顿大餐？吃到你不想吃为此？你怎么不去死呢！！

    高队中很想怼在陈煜耳朵旁把这句话吼出来，不过他的肿起来的脸不允许，还有就是他的身手也有点不允许。

