
【00:00】！

随着数字归零，几亿个网友纷纷期待了起来，一个个眼睛瞪大，紧紧地盯着播放区。

评论区也随之炸开。

“天啊，我终于等到了!”

“上帝啊，我想踢这个电影制作人的屁股!”

“开始开始!”

“冲冲冲！”

在众人期待的目光下，黑暗缓缓褪去，画面里出现了亮光……

米国加州。

著名的脱口秀节目上。

此刻大厅中的宽大屏幕，也是播放着起源网的电影，画面里慢慢出现了高山树木。

这时，中年男主持詹姆斯举着话筒，好奇地问着一位坐在沙发上的白发老人。

“作为好莱坞十大导演之一，卢导演你对这个起源网的电影怎么评价?”

卢导演坐在沙发上，一边看着慢慢播放的画面，一边沉吟，开口说道，“我不知道该怎么形容，它太特别了。”

“它很真实，真实的让我感到不可思议。”

詹姆斯好奇地说，“好吧卢导演，接下来我得替大家问问，你觉得这电影有哪里不好？”

卢导演摇头道，“我想它可能缺少了一些震撼场面。”

观众桌席上的一百多个外国观众，闻言纷纷赞同点头

“那你觉得，它和近期出现的史前遗址有关吗？”

卢导演道，“这我不清楚，但我想应该是有联系的吧。”

詹姆斯主持人点了点头，然后引导众人把注意力转移到了大屏幕上。

画面中，人类始祖阿丹祈求着未知存在。

“神呐……野兽、寒冷侵袭着我们，求您赐福帮帮我们，帮帮您的儿子吧……”

阿丹急声高呼。

这时，一阵提示音传出。

【自认为是神之子的人类始祖阿丹，寻求着天父、神的帮助，祈求着身为神的父，帮帮身为儿子的他……】

听着这声音，节目组观众席上的一些观众，还有几亿个网友齐齐惊讶了起来。

“看来这里面，人类是神造的已经没跑了。”

“是啊，不然这阿丹怎么会自称神之子？”

网友们赞同。

不过看着看着，他们渐渐愕然了起来，因为祈祷了很久，那未知的存在也一直没有出现。

他们之前还想着，该不会是什么外星人之类的，结果还没开始就结束了?

什么都没出现?

这时，主持人詹姆斯适时说道，“看来情况有些不妙了啊，神并没有回应他们。”

不过就在众人以为情况会糟糕之时，令所有人感到不可思议的一幕发生。

“这是什么!”

“我的上帝!”

天空，一缕缕圣洁的光辉闪现，混杂着金灿灿的阳光，神圣而耀眼，仿佛极光，又仿佛是太阳降临，璀璨至极!

这没有一丝特效感觉的天象，看起来就像是神迹!

随着这场面出现，每个人脸上都布满了震惊。

“上帝，这是怎么拍摄出来的?不可能!”卢导演惊呼了一声。

这天象绝对不是特效能做出来的!

它太自然、太真实、太震撼人心!

这一刻，在场的人都是差不多的想法。

詹姆斯主持人问道，“卢导演，你有什么感想?”

卢导演脸色凝重道，“我现在很怀疑，这电影是不是用史前真实发生过的场景取的景!”

詹姆斯闻言捂住了嘴，和其他观众一起脸上露出了震惊之色。

连卢导演这个专业的人都有这种想法，更别说网友们了。

“这不科学!”

“是啊，要不是看到太阳还在天上，我都感觉像是太阳降临了一样!”

“史前人类祈祷完，就出现了这奇迹一般的天象，这真是来自神的神迹吗?”

某专家，“这可能是某种奇怪的自然天象，应该只是巧合。”

“楼上的砖家，要真有这种奇怪的天象，麻烦您拍一次给我们看看?”

“就是就是，狗砖家!又想要混淆视听?”

“这电影肯定有问题!”

看到这个震撼的景色后，网友们不由怀疑了起来。

史前遗迹不说，这网站的奇怪之处，还有这次出现的这个异常真实的异相，都让他们开始怀疑，这个电影的真实性。

这里面的东西……该不会都是真实出现过的吧？！

史前遗迹现场。

陈教授一脸凝重地看着电脑。

“那神还是没有出现，祂究竟是什么?”

那神迹一样的天象又是怎么做到的?

陈教授也相信，这绝对不是什么电影。

并且，那个神疑点重重，对方实在是太神秘了，哪怕是到了现在，他也没弄懂对方到底是什么。

就在这时，众人突然看到，电影里的阿丹和哈娃莫名变得激动了起来。

发生了什么？

天上的光辉慢慢消散。

然后他们就注意到，两人一脸笑容的在山上找着一些石头等物。

大部分网友疑惑不解，但也有一小部分盯着那石头，脸上露出了惊疑之色。

“燧石?”

等看到一个柴堆出现，还有阿丹举着石头准备相击的动作，更多人脸露惊疑。

火星四溅!

没多久，一团火伴随着浓烟出现。

评论区炸开了。

“我没看错吧？火?!”

“史前就有人掌握了火?”

网友们震惊过后，心中疑虑。

“不，不对，明明他们之前还不会火，怎么可能……”

就在这时，来自阿丹口中的话语，让他们愣住了。

阿丹崇拜道，“这是火!这是刚刚祭祀时神赐予的神物。”

神?

网友们愣住。

恰好这时，提示声出现。

【阿丹两人和他们的孩子们一致认为，这是神专门赐给人类的东西，不然这种能带来光、热，并且飘忽不定的奇妙东西，怎么可能出现在世上，又怎么可能被人掌握?】

【他们觉得这肯定是神怜悯他们，于是世上才出现了火这种东西。】

网友们膛目结舌。

“火是神赐的?还是因为神才会出现在世上?这不可能!”

有人这么说自然也有人反驳。

一个名称有些熟悉，叫勇敢牛牛的网友，直接开口反驳道，“你怎么知道没可能?”

“而且这火焰的诡异出现，让我想起了一个著名故事。”

什么故事?

网友们顿时好奇了起来。

一处出租内，二十七八的青年一脸傲然，噼里啪啦地打字。

“希腊神话，普罗米修斯的故事，不知道你们听过没有?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367985"  chaptername="第十三章  电影播放！">加入书签</a>
</div>
