    当努力跳出地平线的阳光将波光粼粼的卡班湖染成一片赤金色的时候，卫燃已经绕着湖岸跑完了一圈五公里。

    精神抖擞的钻进洗手间洗了个冷水澡，等他把早饭做好的时候，一辆脏兮兮的瓦兹小面包也在院子门口按响了喇叭。

    还不等他走出房门，六七个蓝毛绿毛什锦毛的小混混便拉开车门跳了下来。

    “你们怎么这么早就来了？”卫燃说话的同时打开了反锁的铁栅栏门，“直接把车开进来吧。”

    其中一个将头发染成蓝色小混混傻呵呵的说道，“季马说我们早点来能吃上早餐。”

    “他没说错，快进来吧！”

    卫燃话音未落，一个看年龄最多也不到20岁的彩色头发小姑娘便已经把面包车开了进来。

    这些小混混是卫燃昨晚联系仍在红旗林场上课的季马叫来旳帮手，否则就靠自己整理那些图书，恐怕会把回林场上课前的这几天全都耗在上面才行。

    招呼着这些小混混们走进一楼大厅，卫燃只来得及端来热好的牛奶和煮好的咖啡，其余那些吃的喝的便全都被其余几个小混混端到了长条桌上。

    一边闲聊着相互熟悉，一边吃完了还算丰盛的早餐，卫燃将杯子里的咖啡一饮而尽之后问道，“季马让你们带的东西买到了吗？”

    “买到了！”

    为首的小混混说着已经站起身，“都在车里呢，维克多，我们现在就开始吗？”

    “如果你们休息够了，现在就开始吧。”

    卫燃话音未落，也跟着站起身，带着他们走到不远处的那堆旧书边上介绍道，“工作不难，这些书在打包的时候就已经分类了，注意看外面包裹的报纸上写的就知道他们属于哪一类。”

    说到这里，卫燃又指了指远处装修房子时花大价钱加急订做的书架，“按照书架上的标签分类摆上去就行，重点是摆上去之前，把每本书都粗略翻一遍看看里面有没有夹着什么东西，另外在送上书架之前，用你们来带的金属探测器扫一遍。”

    “女生负责金属探测和翻书，男生负责搬运，别搞混了！”

    为首的小混混说话间，已经把车里搬来的塑料箱子放在了长条桌上，一边把那些安检用的手持金属探测器分给跟着一起来的几个小姑娘，随后又细心的给其余几个男生各自分了一双棉线手套。

    “你叫格列瓦对吧？”卫燃叫住为首的小混混问道。

    “对，格列瓦·阿拉赫”这小混混答道，“我和季马都姓阿拉赫，据说在因塔的时候，我的祖父和他的祖父还是亲兄弟呢。”

    堂兄弟关系呗？

    卫燃换了个自己更容易理解的方式记住了对方和季马的关系，随后从兜里掏出一沓钞票递给对方，“格列瓦，你辛苦一下，拿着一盏台灯，去找找哪个五金店能买到它们用的上的配件。

    主要是电源线和备用灯泡，数数有多少台灯就买多少新的电源线和双倍的灯泡回来，记得再买一些能把台灯拆开的工具。

    剩下的钱去买些你们喜欢喝的啤酒，顺便把午饭也买回来，记得多买点。”

    “交给我吧！”

    格列瓦说完兴高采烈的拿着钱出了门，他们已经不是第一次给卫燃帮忙了，不说一个多月前帮忙装修这栋房子，早在卫燃第一次去他们的村子寻找尼古拉的时候，双方就已经见过面了。

    只不过那时候，格列瓦还是他们那個势力范围仅限小镇区域的帮派老大，但这才几年的时间，当初在他手底下混的季马已经快是个电影明星了，而这个曾经打着邮差名义进村子的华夏人也已经不止一次以历史学者的名义登上了电视。

    不过好在，得益于季马的照顾，他们如今混的也不错，起码已经走出村子进入喀山城区了。

    虽然因为季马的要求很多勾当不能做以至于少了些自由。但至少不再像以前那样，只能靠小偷小摸过日子了。

    脑子里琢磨着这一两年的变化，格列瓦拿上那盏看起来比自己岁数还大的台灯，驾驶着面包车风驰电掣的离开了卡班湖畔的大院子。

    于此同时，一楼大厅里那些相对更年轻些的小混混们也认真的都开始了他们的工作。

    在这些男女小混混的相互配合下，一包包的书籍被拆开外面包裹的报纸，先由两个姑娘匆匆翻了一便查看书页里有没有夹带什么东西之后，再将其摆在地板上，由一个手持金属探测器的小姑娘仔细扫一遍，最后确定除了订书钉之外没有什么异常，这才由另外两个小伙子将其摞起来分门别类的放在书架上。

    虽然这一番折腾看似谨慎过了头，但卫燃却有自己的考虑。毕竟他这前脚回来，后脚那位便宜导师就主动找上门带他去掏了个老宅子。所以即便之前戈尔曼保证过那师生俩没什么问题，也由不得他不多个心眼。

    另一方面，这一番检查下来，翻出来的东西到着实不少。这其中有相当一部分，都是各种自制的书签或者漂亮的树叶。

    除此之外，被翻出来的东西里也不乏一些小孩子在纸上涂鸦的各种画作，带着岁月痕迹的贺卡乃至不知道什么时候发行的邮票，甚至不知道谁写给谁的表白明信片。

    在卫燃的示意下，这栋小零碎全都被统一装进了一个大号的相册里暂时保存，而那些小太妹们也终究是相对更加感性的女孩子，在那些小惊喜的激励下，手上的工作也越发的认真。

    趁着那位小混混头子格列瓦还没回来，卫燃从放在长条桌的塑料箱子里翻出了一台探伤仪，在其中一个自称在汽修厂工作的小混混帮助下，将那些一起买下来的书架全都检查了一遍。

    这些书架全都是卫燃挑挑拣拣的选出来的一些品相相对好一些的，而把他们买下来的用意，也仅仅只是想填充三楼剩下的那些闲置房间罢了，同时暗暗期望着，等以后或许可以把一些真正有纪念价值的东西摆在上边当作私人的收藏。

    就在他胡思乱想的时候，一个小混混抬头问道，“维克多，那些木头箱子怎么处理？”

    “拆开，一样处理。”

    卫燃想了想说道，“记得看看里面的书是不是同样分类保存的，如果不是就先单独放在一个书架上，以后有时间我自己整理。”

    闻言，那名小混混立刻从腰间抽出一把AK突击步枪的刺刀，三两下便撬开了贴着封条的木头箱子。恰在此时，格列瓦也将面包车重新停在了门口。

    只不过，还没等卫燃帮着他把买回来的配件和饭菜啤酒以及饮料全都搬到大厅的长条桌子上，刚刚负责开箱子的那个小混混却抬头喊道，“维克多，快来看看，我们发现了些有意思的东西。”

    “马上！”

    卫燃回应了一句，脸上却并没有什么惊喜之色，此时他反倒越发的怀疑这“惊喜”会不会是卡吉克刻意给自己准备的。

    放下手里抱着的那一箱红瓶大白熊啤酒，卫燃在那个小混混的指引下凑到了一个脏兮兮的木头箱子前面蹲了下来。

    这箱子个头倒是不小，如果拿走里面装的满满当当的书籍，恐怕塞个微波炉进去都有很大的富裕。

    接过那名小混混递来的书籍，卫燃立刻意识到了不对，这是一本《苏联医学大百科全书》，16开的大小，厚度起码有五六厘米的样子，外面的枣红色封皮也格外的厚实精致，但这本书的重量，远超它本身该有的重量。

    轻轻翻开封面，开头的十几页根本没有什么异常，但再往后，书页上却被挖出了大片的轮廓，最重要的是，这些轮廓里固定着一支纳甘转轮手枪，以及14发纳甘转轮手枪使用的埋头弹。

    没有急着把那支手枪拿出来，卫燃合上书页放回箱子，招呼着两个小混混帮忙，将整个箱子抬到了长条桌上。

    此时，以格列瓦为首的那些小混混小太妹们也放下了手中的工作，一股脑的围过来看着稀奇。

    仔细检查了一番这箱子上被撕毁的封条，以及下半部分沾染的些许霉斑，卫燃即便可以确定，这箱子恐怕已经有很长时间没有打开过了。

    直到这个时候，他才重新打开那本《苏联医学大百科全书》，将藏在里面的转轮手枪取了出来。

    让他心惊肉跳的是，这支转轮手枪的弹巢里竟然装满了子弹！这也多亏了刚刚那个小混混没有把它取出来，否则万一试着扣一下扳机，这栋才装修好的房子恐怕就要便凶宅了。

    一发挨着一发的退出了弹巢中的子弹，卫燃先试着抠了抠扳机，见击锤跟着一起运动，随后又把注意力放在了枪身左侧，击锤正下方的五角星砸印上。

    这个五角星戳记代表的是图拉兵工厂，五角星下方“1950”字样则标明了它的生产时间。

    虽然生产时间距今已经有将近七十年，但这支手枪的使用痕迹却并不多，不但枪身上的烤蓝看不出什么磨损，就连固定枪柄贴片的那颗螺丝都带着它原本的颜色。

    “或许只是当时的图书管理员自己的防身武器吧”

    卫燃神色如常的下了个定论，丝毫没有提及当时曾在那座图书馆里已经发现过一支同款手枪的事实。

    闻言，身边那些小混混们也把注意力转移到了该怎样更好的隐藏武器的话题上，而那些小太妹们则表示，她们读高中的时候就曾用同样的方法在书里面藏过各种东西云云。

    眼瞅着那些小混混们又开始了忙碌，卫燃按捺住了好奇心，重新扣上箱子，顺便盯着其余那些箱子的情况。

    可惜，直等到临近中午，所有的箱子全都被打开，所有的书籍全都被送上书架，他们却再没有任何类似的发现。

