    不过司阳的整个计划想完全实施完成消耗不仅大，还需要很长的时间。

    鲁大永虽然确定司阳的安排可行，但是需要的资源可不少，建设更是需要很长的时间。

    最关键的是一些建筑的主体方面还是需要上好木材支持的。

    领地目前最适合用的自然就是铁墨竹。

    不过铁墨竹虽然产量不少，但是用量也是真的大，尤其是制作箭杆方面用量很大。

    不过司阳想了下后决定他来解决这件事。

    司阳回去之后主要就是从贺齐已经送过来的人中开始挑选。

    首先是一些原本就是渔民的人优先选出，其次是会水的青壮也大量挑选补充水军。

    这些安排好之后他让戏志才给他安排了高达两千人的伐木人员，他要亲自带人去伐木。

    那司阳要伐木的地方在哪？

    自然是之前在找大鹏二鹏的时候在群山上发现的那些高级木材树林。

    这些地方由于地势太高，又完全是在深山中，一般情况下想要大规模的砍伐这些高级木材根本不可能。

    但是司阳和白凰的存在让这种不可能变成了可能。

    司阳一次就带过去高达三千人，其中两千人是伐木人员，还有一千人是专门保护他们的。

    这其中就包括典韦和胡车儿，还有几个大师级的武师和金龙卫的人。

    然后司阳就成了运输的人，两千人的伐木能力还是很可怕的，一天的产量就够葫芦岛上建设高级船坞和房舍使用。

    司阳一共花了四天的时间，带领这些人不仅是砍伐够了建设用的木材，更是还砍伐了大量的六品木材。

    这些六品木材都够建造两艘飞龙战船的了。

    这四天的时间还有不少的惊喜，司阳又发现了两处上等的铁矿，五六七品的铁矿非常丰富，甚至同样也有极少量的八品矿产。

    还有就是这种地方猛兽毒虫那是相当的多，尤其是一种雪蟒实力非常的强，也都是A级和S级的实力。

    为此司阳还特地将银龙给召唤了过来，专门为了消灭这些雪蟒。

    而且大部分的高级雪蟒还是司阳和池月击杀的，因为两人击杀的话爆出宠物蛋的几率要高很多。

    其次就是雪蟒的皮，那是制作白银级和黄金级水下装备的上品。

    也因为这个些原因司阳足足这样忙碌了十天时间，直到管承这边要率领船队出发才算告一段落。

    这些天的砍伐除了大量的五品木材外，还有很多的六品雪杉木和金线木，足足超过六棵巨大的七品星纹木，还有一棵八品的灵丝木。

    七品木材不仅是制作极品的武器材料，更是可以用来当做飞龙战船的主桅杆。

    至于八品的木材司阳先取了部分交给公输垣，让他帮忙给领地的这些文官包括池月在内制作新的武器。

    就为了这一棵八品的灵丝木，司阳这边砍坏了超过十柄六品金属制作的斧子，最后还是用六品的锯子慢慢磨断的。

    这八品的灵丝木每一根枝杈都是好东西，可以做剑柄，可以做扇骨，反正一点不能浪费。

    不过目前公输垣的等级还不够，制作不出仙器。

    游侠盟这些天成员们那叫一个积极，因为之前提供管承资料的那个叫哦呦哟的玩家获得了奖励。

    虽然管承只是二流名将，但是池月却以他是水军将领，又率领手下海贼一起归顺为理由，按照最高级的奖励了这个叫哦呦哟的玩家。

    50枚金币外加一枚S级的宠物蛋。

    池月还给了哦呦哟选择的权力，是要S级的白老虎，还是要S级的雪蟒。

    白老虎能骑也能帮助战斗，不过速度一般。

    雪蟒不能骑但是战斗力更强大，同样长到20级后能有八九米长，可以绞杀同级别甚至让玩家越级杀怪，要是在有水的地方雪蟒作用更大。

    哦呦哟最后想了一小时零三分钟才选择了雪蟒，因为有了雪蟒他以后说不定自己就能弄到厉害的坐骑。

    不过这一次的奖励一下将整个游侠盟玩家的积极性都调动了起来。

    50金币加S级的宠物蛋呀，要是全部换成现实币那可值几百万呢。

    要知道哦呦哟只是尝试性的提供了个消息，没想到居然获得这么大的收获。

    镇北将军真的兑现了承诺。

    到了这个时候玩家们再不知道这白玉城是属于镇北将军的那就真说不过去，因为镇北将军已经太出名了。

    只是目前为止玩家们没人知道镇北将军长啥样。

    但是镇北将军手下绝对有不止一个的历史名将。

    司阳直接跟着管承的船队走了一段，这还是飞龙战船第一次远航呢，不过这船真的是够大，在这大河上行驶显得这三四百米宽的大河太窄了。

    本来司阳是想跟着一起去见下贺齐的，但是一条系统提示让他改变了主意。

    “叮，由于玩家的介入，南阳太守秦颉，荆州刺史徐璆和右中郎将朱儁在宛城被黄巾军大渠帅张曼成杀的大败，皇帝震怒增派20万大军讨伐，请广大玩家玩家积极参与。”

    就这样一个提示让玩家们不少呆了半天。

    因为按照正常走向，这秦颉、徐璆和朱儁三位大佬这次肯定是大胜才对，这怎么就变了呢？

    这是一个非常危险的信号，代表着这游戏里的事情是可以被改变的。

    司阳马上查了下论坛的情况，三位大佬败的是一点也不冤。

    因为他们竟然让玩家当先锋去攻城，在他们眼里玩家实力低弱但是不怕死，正是当炮灰的好材料。

    但是玩家还有更严重的问题，那就是没统一训练过，更不会像NPC大军那样非常服从指挥。

    毕竟玩家们虽然不怕死，但是能不死谁会去死？

    现在练一级也不容易的好吧。

    从一些视频上就能看出，玩家根本就攻不上去黄巾军NPC防守的宛城。

    要知道宛城可是中级郡城，十米高的城墙对于玩家来说是很难逾越的，有云梯也不行。

    然后到了晚上黄巾军的NPC大军从正面袭击汉军的大营。

    黄巾军玩家却是从四面八方强冲汉军大营，只要冲进去的玩家不是以杀敌为主，而是将自己携带的引火的东西给烧了。

    汉军大营就被这一波给烧了近半，玩家们攻坚不行但是捣乱起来效果极佳。

    让人觉得可笑的是皇甫嵩还没烧长社呢，汉军反倒在宛城被黄巾军给烧了一把。

    这一战汉军五十万的大军损失近半，目前连上刘宏重新拨过来的二十万大军也才46万。

    当然还有二十多万的玩家。

    不过宛城的黄巾军数量有65万，黄巾军玩家的数量并不比汉军这边的玩家少。

    说白了就是黄巾军的玩家知道自己人数没汉军玩家多，但是他们有人从中调配，组织性要比汉军玩家强多了。

    这里面的问题应该就是在于黄巾军中有玩家成了高层能说上话，但是汉军中玩家却没有发言权。

