    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0142章  八极拳

    0142

    叶帆冷笑，“这怎么能怪我呢？只能说你的角斗士水分太大了。你就当是付给锦绣集团一些利息吧，欠了这么久的钱，掏点利息不过分吧”。

    冯月盈一旁心头忐忑，小声问：“你怎么又去打人啊，就不能少惹点事么？”

    叶帆回了句：“把他们搞伤，总比让他们上擂台直接死了要好点吧？”

    冯月盈顿时无言以对，这么一想，叶帆揍了那群角斗士一顿，反而还是帮了他们。

    “喂，上官先生，这么多观众都亲耳听到，你该不会想赖账吧？”叶帆催促道。

    上官凌眼神变幻不定，过了许久，他拿过一支钢笔，写了两张支票。

    “你们的尾款和……两百八十万”，上官凌咬牙，递给叶帆。

    他今天亏得何止两百八十万，算上四千万和那群角斗士，他简直亏得要吐血了！

    叶帆一把拿过支票，乐滋滋地想，今天算没白来，同时把四千万的给了冯月盈。

    冯月盈拿着四千万的支票，心里一阵五味杂陈，这绝对不是她拿过的数字最大的支票，但这张支票，真是得来不易。

    “谢谢上官先生，那我们先走了”，冯月盈巴不得赶紧离开这鬼地方。

    但当两人刚转身要离开，蓝衫的平头男子李鹏飞，带着十几号黑衣的保镖，手持电击枪，堵住了两人。

    “上官先生，你这是什么意思？”叶帆回头，似笑非笑地问。

    上官凌施施然坐在椅子上，咧嘴狞笑道：“我答应了给你们支票，现在给了。可没说……拿了钱就能放你们走啊，你今天造成的损失，我要你血债血还！”

    冯月盈顿时气极，俏脸涨红地骂道：“上官凌！你耍赖！？你配做上官家族的大少爷吗！？”

    “闭嘴！知道老子是上官家族的大少爷，就该清楚，你们锦绣集团在江省的生意，若没我们上官家族点头，会有多少难做！

    那四千万尾款，稍微懂事一点的公司，就不会来要三次，你们锦绣集团，还真是没羞没臊啊。

    正好老子最近找不到好玩的女人，你这个锦绣集团的部长，今天就留下好好陪老子吧”，上官凌蔑然道。

    “这就是你们上官家的门风？什么地下家族，根本就是地痞无赖！”冯月盈忍无可忍道。

    叶帆有些吃惊地看着女人，果然是兔子急了也会咬人，冯月盈这性子，竟然也敢跟上官凌硬碰硬了？

    不过，这也让他颇为欣赏，这说明冯月盈的内在，还是相当有骨气。

    “臭三八，你敢骂我们上官家！？”上官凌一挥手，道：“全都给我上！男的揍趴下，女的抓起来！”

    “是！”一群上官家的打手，一窝蜂地朝着叶帆二人冲来。

    叶帆将冯月盈挡在身后，迎着一群动作剽悍的保镖，见招拆招。

    这些保镖的实力，比起刚才擂台上的疯狗，也是差不多，只是力量上有些差距，胜在招式更加狠辣，显然都是有从军的经历。

    关键是这群人都手拿电击枪，一般人被触到一下，就会立刻失去战斗力，所以战斗的难度显然大得多。

    只不过，叶帆的速度比这些人快太多，电击枪完全没机会电到他。

    叶帆左右开弓，左手挡住手刀，右手对上一直拳，两条手臂就如同钢棍一般，每次与这些打手碰撞，都发出“砰砰”的激烈碰撞声。

    “啊！！我的手！！”

    这些打手发现，叶帆的身体坚硬无比，他们一接触，手就跟甘蔗碰了砍刀一样，瞬间骨头就被打断了！

    一时间，惨叫声此起彼伏，一个个就跟缺钙了一样，捂着断掉的手臂，痛苦倒下。

    关键是叶帆还能够每次都抢先接住他们的出招，有人想偷袭绑掉冯月盈，还被叶帆一脚直接踢开了。

    一群本来凶残强悍的保镖，围着叶帆打了才过一轮，就全都负伤。

    “让开！一群废物！”李鹏飞看着情况不妙，主子上官凌脸色越来越难看，打算亲自上阵。

    他双手凝聚起一股中正平和的真气，摆开了架势，然后朝着叶帆扑面一掌拍下！

    叶帆眯了眯眼，这是个后天小成的武者，他一点也不吃惊，因为上官家贵为夏国前五的地下家族，有一些后天以上的武者，再正常不过。

    叶帆侧身一躲，用两根手指，打在了这男子的手腕上。

    “嘶！”男子感觉手腕一阵剧痛，要不是他有真气护体，估计手都无法使唤了！

    叶帆咧嘴一笑，“不错啊，八极拳的扑面掌，真气也尚可，竟然没断手”。

    李鹏飞脸都发青了，他根本察觉不到叶帆有什么修为，可这年轻人，竟然能一下子看破他的古武路数和真气修为！？

    “就这点花样了？”叶帆戏谑地问。

    李鹏飞大怒，又是一招八极拳的转换掌，借用了“缠”的手法，双手连续高速变换着角度，朝着叶帆的要害进攻。

    脚下也没落下，震荡闯步摆得四平八稳，每一步都充满侵略性。

    局面上，看着叶帆就节节败退，似乎快要被击败。

    上官凌终于露出了笑意，哈哈乐道：“不错，李鹏飞，你把这小子干趴下，他那张二百八十万的支票就赏给你了！”

    一听这话，李鹏飞更加卖力气，真气运到了极致，整个人都带起了一道残影。

    “看脚！！”

    李鹏飞腾空而起，一记八极拳中的落砸腿，如同晴空霹雳，落到叶帆的肩膀上！

    这一脚，足以将岩石给踢碎！

    正当所有人以为，叶帆这一下要完蛋的时候，却发现，想象中的画面，压根就没出现！

    叶帆就跟坚固的石雕一般，站在原地，淡漠地看着一只脚，架在他的肩上。

    “就这点路数了？”叶帆有些遗憾地问了句，他还以为碰到个八极拳高手，看来也不过如此。

    李鹏飞脸色惨白，不敢相信，自己全力一脚，竟然没起任何杀伤力！？

    叶帆懒得再废话，左手一把抓住李鹏飞的小腿，轻松一捏……

    “啊！！——”

    李鹏飞的惨叫声撕裂整个斗兽场，整个人倒在地上，抱着腿疼得眼泪都流下来了。

    ｛好友西楼月新书《最强保镖俏总裁》正在新书预热中，请大家多多下载支持！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

