    铁石能够燃烧，这是所有人都知道的一件事。

    但是大家还知道另外一件事，铁石中含有剧毒！

    长安城不远处的西山上就有一座完全裸露在外面的铁石矿，但实际上连乞丐都不愿意捡这种东西来燃烧。

    毕竟和寒冷比起来，还是自己的小命更加重要！

    不但如此，有铁石存在的地里面，什么都不能种植，既不能吃又不能用，这些铁石矿完全成为了众人眼中的鸡肋之物。

    崔玉之所以会如此清楚，是因为崔家就拥有好几座铁石矿。

    在早先的时候，崔玉也想过解决铁石中剧毒的问题，但经过几次试验之后，崔玉还是放弃了这种想法。

    让崔玉想不到的是，自己那么就都没有解决掉的问题，居然被李承乾解决了。

    “本少爷什么时候说过谎？”

    听到崔玉的话语，李承乾脸上露出一丝骄傲之色。

    之所以会中毒，是因为煤炭不完全燃烧产生了一氧化碳，而大唐的房间又大多不通气，这才会导致这种情况发生。

    这些问题对李承乾来说很好解决，他不久前才从系统手中得到了‘蜂窝煤制作技术’和‘火炉制作技术’。

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，崔玉忍不住倒吸一口凉气：

    “殿下……英明！”

    看到崔玉脸上的表情，李承乾心中叹一口气：

    “看来要找个机会将‘牛逼’这个词语教给他们了啊。”

    知道从崔玉的口中很难听到更加‘符合实际’的夸奖词了，李承乾只能直接说出自己的目的：

    “崔玉，你能否从其他世家的手中将这些铁石矿买下来？”

    购买煤矿，这就是李承乾的目的！

    这些煤矿大多数都在世家手中，只有将它们买下来，才能转化成李承乾的财富。

    毫无疑问，崔玉就是做这件事的最佳人选。

    “能！”

    李承乾话语刚刚出口，崔玉便毫不犹豫的点了点头。

    正是由于知道煤矿中存在的利益，所以崔玉才会如此激动。

    对于崔玉而言，只要是能够让其他世家吃亏的事情，都是他愿意去做的事情：

    “少爷放心，崔玉一定将所有煤矿都帮您买下来。”

    在李承乾的影响之下，崔玉也开始将‘铁石’的名字改成了‘煤矿’。

    说话的时候崔玉一脸自信，想要从世家手中买到一些他们眼中的鸡肋，对于其他人来说也许有些困难，但对于同为世家的崔玉却不难。

    “如此甚好。”

    看了一眼崔玉脸上的神色，李承乾笑着点了点头：

    “本殿下可以答应你，凡是被你买下的煤矿，其中利益，可以分给你百分之一。”

    “多谢殿下！”

    李承乾话语刚刚出口，崔玉的脸色瞬间变成了血红色。

    煤矿中包含的利益崔玉看得很清楚，别说百分之一了，哪怕只是千分之一，也可以让崔家的底蕴增加数倍！

    “无妨。”

    看到崔玉的表情，李承乾挥了挥手：

    “只要你忠心办事，本殿下不会亏待你的。”

    话语出口，不能崔玉说话，李承乾便再次开口了：

    “去办吧，你只有两天时间了。”

    “是！”

    对着李承乾拱了拱手，崔玉毫不犹豫的向着外面跑了出去。

    他的心中很清楚，两天之后，皇家和世家将会彻底撕破脸皮，而自己的身份和立场也会暴露出去。

    到了那个时候，想要从其他世家手中买到煤矿就没有这么简单了。

    “崔玉啊崔玉，机会已经交给你了。”

    看着崔玉离开的背影，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “你可千万不要让我失望啊。”

    给予崔玉百分之一的利益，是李承乾有意为之的。

    这其中除了有对崔玉第一个投靠自己做出奖励之外，还有‘千金买马骨’的意图。

    李承乾的心中很清楚，此次旱灾过后，世家的财富至少缩水一半。

    在这种情况下，同为五姓七望之一的清河崔氏不但没有受到打击，反而变得更加强盛，其他的世家自然也会有所动摇。

    世家，在李承乾的眼中从来都不是威胁。

    千年的传承，除了让他们拥有了强大的底蕴之外，还将他们彻底变成了墙头草。

    在足够的利益和力量之下，李承乾有绝对的力量收服所谓的世家。

    对于李承乾的想法，崔玉当然是不知道的，不过就算知道了这些，崔玉也不会在意。

    就算其他世家投靠李承乾又能如何？

    清河崔氏才是第一个投靠的，以李承乾的性格，绝对不会忘记他崔玉的功劳。

    此时的崔玉，已经再次来到了王家大院。

    “晚辈崔玉，拜见王族长。”

    王家是舆图上掌握煤矿最多的家族，也是崔玉的第一个目标。

    “崔族长，你怎么来了？”

    看着自己面前的崔玉，王德有的脸上露出一丝疑惑之色。

    他虽然是这次反抗皇家行动的领头人，但实际上除了在这件事上之外，其他的事情他根本无法影响到别的世家。

    正是因此，他才会对崔玉的到来感到吃惊：

    难道他终于感受到了清河崔氏的危机，所以想要投靠老夫？

    一想到这里，王德有的眼中便闪过了一丝轻蔑之色：

    崔鹏生啊崔鹏生，你还是太年轻了啊。

    获得一个世家的投靠是很有诱惑力，但是相比较而言，王德有还是更愿意吞并他们。

    毕竟前者会让对方拥有东山再起的机会，而后者，则完全没有后顾之忧！

    不过王德有并没有将心中的想法表达出来，甚至如果崔玉真的投靠，他还会顺势答应下来：

    借助着这样的机会，在吞并清河崔氏的时候，他能够获得比其他几家更多的利益。

    世家能够传承千年，依靠的从来都不是善良仁慈和乐于助人，相反，每一次世家的壮大，都沾满了鲜血和阴谋。

    “此次前来，是晚辈有事相求，希望能够得到王族长的帮助。”

    既然是有求于人，崔玉自然将自己的姿态放的很低，完全没有面对崔勇时的桀骜不驯。

    果然，崔玉的表现还是很有效果的，至少王德有的虚荣心得到了大大的满足。

