    “咳咳，正常，他们都被老板的气场给震慑住了，完全不敢靠近老板。”

    老司机灵机一动，打破了僵局。

    “对啊，要是没有老板，我们的运气也不会这么好。”

    “击杀敌人这种脏活就给我们来做就好了。”

    其他人也是适当地跟上直接揭过这个尴尬的话题。

    颜元：……

    等等，为什么在他们的身上看到了朱大伟的影子！！！

    这就尼玛离谱好吗？

    怎么就吃鸡了呀，

    颜元欲哭无泪，这都行？

    但结果就是这样还能怎么办，第一场就吃鸡了。

    在后台的格兰登看见第一场游戏结束之后，也是长长地舒了一口气...

    老板吃鸡就好，

    讲道理他现在感觉比上场打比赛的职业选手还要累，

    这尼玛...

    自己还得想尽办法去让老板尽可能地存活更久一点，但又不能太明显...

    现在他唯一觉得超出掌控的就是，那个鼠标到底去哪了，

    看着老板的数据，他都忍不住捂脸，希望老板不要介意...

    而韦申他们成功吃鸡，对于国内的观众而言可谓是一个极大的鼓舞，

    本来韦申他们就备受期待，

    但同样因为277的离开，让很多人逐渐不看好他们这次在世界联赛的发挥，但现在韦申他们却是实打实地用行动告诉了所有人，就算队伍少了一个人但他们还是具备着强大的实力！

    “这也太猛了啊，队伍击杀榜第一而且还吃鸡。”

    “韦申：还有人说队伍离不开277吗？”

    “有一说一，这一场比赛是真的猛。”

    “问题来了，队伍总击杀十五个，我看了一下击杀榜，三个人的击杀数都在榜上加起来刚好十五个，我颜老板岂不是零杀？”

    “零击杀怎么了？我颜老板只不过是强行把技能点都点满了【运气】这个天赋，没杀人不是应该的嘛？”

    “确实，这运气就尼玛离谱...连续两个空投砸脸，还他么是落地天命圈，这谁遭得住？”

    “颜老板证明了这是一个运气游戏...”

    “我不信颜老板的运气有这么好，除非下一场还能吃鸡。（狗头）”

    “你们怕不是忘记了颜老板的外号曾经是什么...”

    ……

    选手们旋即也是进入了短暂的休息时间，因为绝地求生的赛事还没有彻底正规化，很多队伍连所谓的教练都没有...

    在后台小凤只能是通过刚才的比赛视频告诉一些信息给他们，同时也让他们知道现在积分榜的一些情况...

    “现在我们是位列第一，领先第二是200分，其中150分是吃鸡领先的，还有50分是击杀分数，第二和第三都咬得很紧，第四到第六之间则是又一个层次，理论上来说接下来如果我们想要继续保持积分第一的话，今天还有四场比赛都要在进入前五，场均击杀不能低于五个。”

    韦申想了一下，旋即也是开口道：“第二和第三是什么队伍？”

    “两个韩国队，一开始被你们淘汰掉的队伍也是韩国队，按照这种趋势的话我觉得他们可能会开始针对你们。”

    “问题不大，我们不一定要跳S城。”韦申思索着道：“对了，其他三支战队在什么名次？”

    “XZ在第六，猫牙那边的队伍在第十，至于浣熊视频的队伍则是在十三，他们运气都不太行，转移的时候淘汰了。”

    “不管怎么说，今天的目标是保住积分前三。”

    韦申看了一眼其他人旋即也是制定了目标，比赛一共分三天，第一天是最好拉开比分的时候，因为大家都不是熟悉对手更是没有办法进行分析，

    所有人都在试探彼此，然后尽可能地拿到更多的积分，跟后面的队伍拉开差距。

    但第二天就不一样了，这一天的比赛才是重中之重！

    如果在第二天拿到的积分不够多，基本很难成为拥有夺冠队伍的潜力，

    同样经过一天的分析去研究，第一天表现好的队伍会被其他队伍找出弱点并且进行学习模仿打法，战况只会更加激烈。

    反而是第三天的比赛就显得没有那么重要，因为赛程到了第三天有希望夺冠的队伍基本都是定下来了，如果不能在第二天比赛进入积分前五基本是没有资格去争夺冠军。

    韦申的想法很简单，第一天的五场比赛保住积分前三然后第二天的比赛也尽量苟多点分数，这样才会有机会在第三天冲击冠军，

    至于吃鸡？

    说实话韦申觉得吃一把就足够了，再吃下去的话怕不是要被人当场研究透，第二天想要苟名次都很难。

    随后第二场比赛也是很快开始了，

    所有职业选手再次进入了游戏当中，他想了一下道：“这一场还去S城？”

    “去吧，但刚才那个韩国队可能还会来S城。”韦申倒是不怕，但再怎么说他们也是带着老板的，这要是真拼起来他们不占据任何优势。

    总该不会有人认为上一场的运气会延续至今吧？

    “那就去！”

    听到这么一说，颜元觉得还真的要非去不可了，

    以他对韩国人的了解恐怕他们还真的会继续去S城。

    原因很简单，现在积分第二和第三都是韩国队，而第三支韩国队肯定想尽办法来把韦申他们拖下来，这样的话积分第一和第二就都是韩国队伍了，

    至于他们则是可以后面慢慢把积分打上去，

    “嗯，老板您还是跟着我一块跳吧。”

    “行，没准我落地又给你整出一套神装。”颜元笑着道，

    其他三人也是嘿嘿一笑，谁也没有当一回事...

    上了飞机，看了一眼航线这一次居然是以S城作为起点。

    “冲了，直接跳！”

    韦申他们也不含糊，在降落的过程当中他们发现的确是有一队人跟着同样降落在了S城当中，看到这些人韦申顿时就是心知肚明了，

    那个头铁的韩国队伍又来了！

    韦申跟着颜元一起降落在S城中间的教堂，

    当韦申落地的时候，看到桌子上摆的东西也是忍不住一声卧槽，

    颜元也是满脸问号的看着眼前的摆的一把M4 ，然后还有一套二级头甲...