    第366章 明天

    王子安终于给自己涨了一回志气。

    在酒桌上，打赢了自己穿越之后的第二场战役。

    客人撂倒，自己没醉！

    第一次，那是跟老洪叔那个二两醉……

    啧——

    看起来，我这小酒量还能行，只是自己以前没找到合适的对手而已嘛。

    王子安酒意微醺，美滋滋地琢磨着，喝酒这种事，还就得对找老洪叔和李渊这种菜——咳，这种棋逢对手的酒友，不然每次都被人灌得酩酊大醉还有什么意思？

    至于护送李渊和裴寂回家，开玩笑，那就是随口一客气。

    顺便看看这两个老家伙怎么在自己面前演——

    他们能让自己送才有鬼了。

    再说，堂堂的太上皇，即便他自己放心出来浪，李二也绝不会放心。想都不用想，一准儿有人在外面候着呢……

    他倒是真没有猜错。

    李渊和裴寂两个人刚走出侯府不久，就有一辆不起眼的马车，悄无声息地出现在两个人面前。

    李渊两个人也不意外，默不作声地登上马车。

    车轮辘辘声起，很快消失在黑夜里。

    “子安这份报纸有点意思，真期待那些人看到这些报纸时候的精彩表情啊——”

    黑暗中，李渊笑得有些意味深长。

    “这些年，那些人越发肆无忌，手伸的有些长，也有些过界了，是给他们添点乐子的时候了……”

    裴寂闻言，微微一顿，有些讶异地抬起头来，语气有些莫名地问了一句。

    “陛下难道想通了？”

    “事到如今，想通不想通的重要吗？”

    李渊幽幽一叹。

    裴寂不由默然。

    是啊，事到如今，想通不想通的还重要吗？

    不要说，当今皇帝刚刚取得漠北大捷，声势一时无二，陛下再无任何一丝可能。

    就算是有那么一丝可能，又能如何？

    陛下的江山终究是要传承下去的，陛下的子嗣中，还能找到比当今皇帝更适合继承皇位的皇子吗？

    “他们到底还是小瞧了朕。无论我和那孽子之间如何，这大唐都是我们老李家的大唐，那些恩怨，也都是我们父子之间的恩怨。他们想趁机挑拨，其心可诛——再说，这几年，他们伸手太长，过界了——”

    李渊说到这里，懒洋洋地往车厢内的软垫上一靠。

    “如今那孽子结识了子安，倒是有几分运道，看看吧，明天这报纸一出，嘿，恐怕就有乐子看了……”

    裴寂：……

    他都可以预想到，明天见到报纸后，那些世家门阀傻眼的表情。

    从此以后，这个社会上的舆论，再不是他们可以呼风唤雨，一言而决的时代了。

    ……

    太极宫。

    张婕妤望穿秋水，险化作望夫石——

    自从前两天，陛下被允许外出之后，就像脱了缰的野马似的，再也收不住了。

    前两天还算好，每天傍晚，就会准时回宫，而今天——

    她秀眉微蹙，看了看天色，这都已经快到二更了，竟然还没有回来！

    不会是留宿烟花柳巷，秦楼楚馆了吧？

    “去打听一下，陛下今天去了哪里？”

    不一会儿，那宫女便脚步匆匆地走了过来，低声耳语了一番。张婕妤闻言不由微微一怔。

    “你是说，那位天街小雨润如酥的王子安？”

    张婕妤不由诧异，声调都不由提高了几分。

    “不错，就是那个天街小雨润如酥的王子安——”

    她话音未落，外面就想起了李渊开心的大笑声。

    张婕妤赶紧起身，上前搀扶一身酒气的李渊坐下后，转身就要吩咐左右去给李渊准备醒酒汤。

    却被李渊一把拉住了小手。

    “爱妃，无须麻烦——嗯，你先去清点一下我们这里资产，看看还有什么值钱的东西，都拿去处理了……”

    张婕妤闻言，不由大惊失色。

    “陛下，这是何意？”

    不会是这位太上皇出去之后，又惹怒了当今的陛下吧——

    不由的她不怕啊，幽居宫中，陪着这个糟老头子也就够苦的了，如果连资产都清理了，这日子还有法过吗？

    “啊——我最近结识了一位叫王子安的小兄弟——有才华，有情怀，有见识，有手段，朕十分欣赏，算是忘年之交。最近他要做点事，钱可能有点紧张，我准备把宫里值钱的东西都清点一下，处理了，送给他……”

    李渊轻描淡写地声音，让张婕妤不由花容失色，目瞪口呆。

    啊——这日子，真是没法过了啊！

    ……

    李义府，中途就起身告辞了。

    他现在擦拳磨掌，就跟即将上战场的战士一样，充满了战斗的欲望。

    只待明天，我李义府就要名满长安了！

    至于风险？

    看看那题头还不明白吗？

    那是大唐皇帝陛下的亲笔！

    自己表面上好像是在为自己那位年轻的先生效力，实际上，极可能就是在为那位陛下效力。

    自己的每一点努力和作为，都将落在陛下的眼中！

    至于其他——

    自己只需要抱紧自家先生和那位陛下的大腿，好好做事就好。

    ……

    王府。

    家主王俨莫名的感觉有些心烦气躁。

    他眉头微蹙，看着前来汇报的管家王忠，声音不由微微有些拔高。

    “怎么，你说那高挺不肯放人——这狗东西，胆子越来越肥，这是忘了自己怎么走到今天的了吧——”

    王忠苦笑着冲自己这位家主拱了拱手。

    “老奴也很是纳闷，但那高挺死活就是不肯松开，只是说他也有难言之隐，希望家主能谅解……”

    王俨一听，顿时就呵呵了。

    “这狗东西，还能有什么难言之隐，顶了天，也就是寻常的寻衅滋事，打架斗殴而已，这种破事，长安城里，一天没有一百，也有八十！他这会儿倒是在这里拿捏起我王家来了——”

    王俨有些不耐烦地挥了挥手。

    “算了，此事，我回头自会与他清算——就让那个蠢货先在大牢里好好的蹲几天，涨涨记性吧——对了，最近外面的舆论应该也酝酿的差不多了，明天你找几个国子六学的学生去堵堵那王子安的大门……”

    说到这里，王俨轻轻地瞥了一眼低眉垂手的王忠，嘴角泛起一丝冷笑。

    “那狗东西不是性情暴虐，连我们王家都敢打上门来吗？那就让他打——要是能打出人命来，那就再好不过了……”

    (本章完)

