    第146章 瓶山

    约莫下午五点左右，王腾等人爬过两座青山，穿过一条长长山谷，终于在云雾笼罩之处，看到一座像半截瓶子的七彩神山。

    “他奶奶的！这山邪性啊，头上的雾居然是彩色的。”

    看着瓶山之顶的彩雾，罗老歪气喘吁吁的说道。

    陈玉楼带着墨镜，遥望着这座瓶山，轻笑道：“你懂什么，这一瞧就是宝气，这说明这山里有不少宝物。”

    “哈哈，宝气！看来是这里无疑了。”

    闻言，罗老歪大笑，双手插着腰，学着陈玉楼的样子，遥望着瓶山。

    这时，王腾却摇了摇头，望着彩雾笼罩的山顶，“这可不是什么宝气，而是各种毒气汇集在山顶，所形成的七彩毒雾。若是人吸上一口，顷刻间便会尸骨无存，我劝你们最好不要碰这座山。”

    闻听此言，众人的面色一惊，齐刷刷看向面色凝重的王腾。

    “小子，你没说错吧？”

    罗老歪插着腰走到王腾身前，一脸不悦的问道，而他的右手已经摸到了腰间的左轮手枪，颇有一言不合，直接拔枪的架势。

    见此，陈玉楼深怕罗老歪做出什么出格的动作，连忙上前一步，挡在二人的身前，笑呵呵道：“罗帅莫急，王兄弟说的并无道理。

    这苗疆地段，自古就是毒虫蛇蚁的乐园，我们小心一点也是应该的。”

    “对啊罗帅，这个时候小心点总是好的。”一旁的花玛拐也连忙附和。

    “哼！”

    罗老歪不爽的冷哼一声，不再去瞧王腾，转身望着前方的瓶山，“把头哥，这地方也找到了，咱们是不是应该喊人了？”

    这话音刚落，原本晴朗的天空，瞬间乌云笼罩，数道雷霆在高空闪过，随即雷声阵阵，瓶山在雷霆的照耀下，充斥着一抹诡异气息。

    陈玉楼望了望阴沉的天色，这心隐约感受到一丝不安，侧头看向一旁的魁梧的昆仑：“昆仑，你去召集兄弟们。”

    “额！”

    昆仑抱拳领命，转身朝着来时的路跑去。

    这时，花玛拐提议道：“总把头，我们还是先找个地方避雨吧。”

    陈玉楼点点头，转身看向神色如常的王腾，眼珠一转道：“有劳王兄弟，给咱们寻个去处。”

    王腾点头，伸手一招，掌中罗盘浮现，输入法力时，上面的指针快速转动，下一秒指向北方。

    王腾掐指算了算，看向北方所在，眼眸眯了眯道：“生路在北，定有避雨之地，你们随我来吧。”说罢，缓步朝着北方走去。

    “切，装神弄鬼！”

    看到王腾这江湖算命的样子，罗老歪很是不屑。

    “好了，罗帅给我个面子，咱们走吧。”

    陈玉楼拍了拍罗老歪的肩膀，领着众人跟在王腾身后，这七绕八拐之下，在夜色来临时，他们终于看到一座大瓦院子。

    穿过密集的草丛，众人来到大院的门前，突然大雨倾盆而下，众人狼狈的跑进房屋，引入眼帘的是两排整齐的棺材。

    在这棺材之中，传来一声声低沉的呼哧声，就像是人临死前发出的呼吸声，很是诡异！

    “把头哥，这是什么声音？”

    看到两排的棺材就够瘆人了，再听到这诡异声响，罗老歪吓得拔出腰间的手枪，警惕的看向四周。

    而陈玉楼不动声色，拔出腰间的小神锋，一步步靠近声音传来处，走到一副棺材前站立，伸手缓缓推开棺盖，突然有一道黑影猛地从棺材跃出。

    “总把头小心！”

    看到这一幕，红姑娘瞬间摸出腰间的飞刀，朝着黑影激射而出。

    这黑影速度极快，在梁柱之上腾挪，避开袭来的飞刀。

    当黑影落地，众人在看清楚，这竟是一只猫！

    “喵！”

    猫对着众人炸起身上毛发，转身窜入棺材地消失不见了。

    “吓老子一跳！”

    见是一只野猫，罗老歪松了一口气，将手枪插回腰间。

    这时，陈玉楼打量这所房屋，笑道：“想必这里是义庄，是专门给客死异乡的商客停尸用的。

    每两三个月时间，便会有赶尸匠前来，将这些尸体送回他乡。

    这里就不错，挺适合休息的。”

    “还是把头哥见多识广啊！”

    罗老歪呵呵一笑，对陈玉楼伸出一个大拇指。

    王腾看着罗老歪不屑的摇摇头，他跟张三比起来差的太远，湘西要他来守护，迟早要玩完。

    “这陈玉楼倒是不错！如果让他成了军阀，守护这湘西的百姓，定能振兴而起。

    只不过，这人心高气傲，恐怕是看不上军阀，毕竟是十三省的绿林魁首。”

    想了想，王腾否定了陈玉楼，他打算将湘西打造成第二有军事力量守护的基地，就像此时的川蜀，在张三的保护下，蒸蒸日上，经济异常的发达，有南方上海的美名。

    就连金陵政府的总统，听到张三名字，也想拉拢一二，可张三不给面子，谁来都不管用。

    就在王腾走神时，陈玉楼等人离开了前堂，去往后面的院子，寻找适合休息的地方。

    而王腾没有去找他们，而是席地而坐，口念往生咒，超度这里残留的亡魂。

    不多时，后院传来罗老歪的惨叫声，众人闻声前去查探，看到罗老歪身上压着一个人。

    这人面容像鼠，身体已经坚硬，明显是一具尸体。

    “罗帅，你没事吧？”

    陈玉楼等人赶来，连忙将这具尸体扶起。

    罗老歪从地上站起，气恼的拔出手枪，就要对着尸体开枪，陈玉楼连忙拦住，“罗帅消消气，犯不着跟死人计较。”

    “哼，连个死人都怕，丢不丢人啊。”红姑娘看着恼羞成怒的罗老歪不屑的轻哼一声。

    听到红姑娘不屑的语气，罗老歪脖一梗，拍着胸膛道：“我怕？老子当年也是混过江湖，也在死人堆里打过滚的，这些把头哥都知道。”

    见罗老歪提起当年的事情，陈玉楼笑着点点头：“嗯，罗帅确实有胆量的。”

    这时，花玛拐在沾满灰尘的桌上，看到一块灵牌，连忙将灵牌递到陈玉楼面前：“总把头你瞧。”

    陈玉楼看了看上面的字，明白这像耗子尸体的身份，是这义庄的看守人，也是个苦命人。

    “喵~”

    就在这时，房梁上跃下一只野猫，落在耗子二姑的肩上，张口咬下一只耳朵。

    “贼猫！”红姑娘大喝一声，挥手甩出一把飞刀，野猫很是灵活，从尸体跃下躲过袭来飞刀。

    “嘿！”

    见此，陈玉楼来了脾气，直接拔出罗老歪腰间的枪，朝着野猫砸去。

    枪是响了，可野猫跑了。

    “今天我要是不逮到你，我随你姓！”

    陈玉楼撩起衣袖，气冲冲的朝着野猫追去。

    “总把头，你去哪儿？”

    红姑娘看着在雨幕中的陈玉楼，着急的喊道。

    “都待着！等我回来。”

    陈玉楼头也不回，拎着小神锋紧追着野猫消失在雨幕中。

    “唉，该发生的还是发生了。”

    看着陈玉楼离去，王腾轻叹一声，悄悄尾随在他的身后。

    虽然知道陈玉楼会被鹧鸪哨所救，但不确定这剧情会不会发生变化，还是跟着去瞧瞧才安心。

    这时，鹧鸪哨三人身披蓑衣，在密集的林中行走，即将于卸林魁首相遇...

    (本章完)

