
　　火红滚烫的太阳撑开了天地，一片黑暗的世界终于迎来了一丝光明。

　　紫霄宫的正殿中，摆下了十张椅子。

　　这一次，不分什么天骄榜、胭脂榜，唯有代表一宗的人才可以入内。

　　一宫两洞前后门：紫霄宫李稚川、白鹿洞苏密、九幽洞幽冥子、乾元门徐谦之、厚德门沈平之。

　　两山一谷见极乐：青眉山洛青衣、达摩山无天、灵剑宗裴白玄、极乐殿魏昆。

　　还有一张椅子上，空空如也。

　　那是属于万妖谷的地方。

　　裴白玄看过去，似乎想起了吴青帝，面露戚色。

　　亲临万妖谷祭拜过的徐谦之的神色也稍稍有些黯然。

　　大门之外，有三个人影看似缓慢实则很快地抵达。

　　“万妖谷的新圣子来了。”孙长老平静地看着殿内众人说了一句，然后默默侧身一让。

　　众人忍不住好奇扭头，万妖谷的长老笑着拱了拱手，“诸位贤侄，这位是我们万妖谷的新圣子，还望多多关照。”

　　从这位长老身后，钻出一个其貌不扬的年轻男子，朝着众人拱着手，谦卑地笑着：“诸位兄姊，江童颜在此有礼了。昨日有点小事耽搁了，未能早些前来问候，还望见谅。”

　　看着此人形貌气度，众人的心头都升起一个念头：此人与吴青帝，简直仿若云泥啊！

　　不过既然是身处这样的场面，大家也都会说场面话，做场面事，纷纷起身，与之行礼，只不过那言语和举止，多少还是透着些鄙夷和不认同罢了。

　　尴尬的时刻就这样突兀地出现了，众人都没有开口让江童颜坐下，而李稚川仿佛也忘了这回事，一时间，在热闹的见礼之后，局面一愣，江童颜尴尬地站在场中。

　　还是裴白玄冷冷开口，让他入座，他才顺势坐了下来。

　　众人心头微动，幸好吴青帝已死，否则以他的才情气质，像裴白玄这样的人都能这么念旧，多给他一些时间，未来的修行界岂不是又多了一个超级强大的对手。

　　位置就那么点，蛋糕就那么大，强者多了，属于自己的就少了，每个人心头都有一个小算盘。

　　李稚川将拂尘轻摆，笑着道：“江圣子已到，十宗齐至，稚川在这里先代表紫霄宫感谢诸位盛情，愿十宗情谊长存。”

　　“咱们都是年轻人，学不来拐弯抹角弯弯绕绕那一套，接下来，我们便按照师长所交待的事，直接进入正题吧？”

　　众人哈哈一笑，正殿之中，言语声渐起。

　　......

　　“你现在不好奇青衣妹妹跟我说了什么了？”

　　走在紫霄宫的层林之间，将长剑收回乾坤袋中，一声干练的白衣，飒爽利落又冷艳绝伦的范自然看着陈三更，笑意盈盈。

　　陈三更摸了摸鼻子，“我已经答应了青衣，不问她了。”

　　“但是，你可以问我啊？”范自然冲他挑了挑眉，饱含深意地道：“你又没答应我。”

　　陈三更心头一动，妙啊！

　　一场谈话，自然是双方都知道，洛青衣不说，他可以问范自然啊！

　　他真的很好奇，洛青衣跟范自然说了什么，让当时剑拔弩张的二人就这么化敌为友，同时还都接受了彼此的存在。

　　陈三更也是个积极努力，力求上进的正常男人，能够被两位人间绝色共同青睐，同时两人还相处和谐，像这种情况，他当然是希望的，甚至可以称得上喜出望外。

　　但是，若没有弄个明白，这事儿终究就还有些悬吊吊的，让人不是很安稳。

　　尤其是在没跟二人深入了解之前。

　　于是他看着范自然，挤出一脸好看的笑容，“你会告诉我吗?”

　　范自然很爽快地笑了笑，“当然不会啊！”

　　陈三更：.......

　　“哈哈哈哈！”范自然足尖一点，飘然远去，“青衣妹妹说得果然没错，你逗起来真的好好玩啊！”

　　“好玩？”陈三更右脚在地上一蹬，身形瞬间出现在范自然的身侧，猿臂轻舒，从她纤细柔软的腰身穿过，将她揽入怀中，低头看着她那张让人忍不住沉醉的纯净面庞，笑着道：“要不要试试更好玩的啊？”

　　范自然的脸蓦地变得通红，原本纯洁的她，在从骑牛城的洞府外，一直到白鹿洞的一路上，可没少听云香、红姐以及那些女子说起那些盘根究底的事情。

　　她像是一头受惊的小鹿，挣脱陈三更的臂弯，离得几步远才转过头，恨恨地盯着陈三更。

　　陈三更摊了摊手，“我们可是要做道侣的。”

　　想起那还是自己主动喊出的话，范自然气势一消，只能弱弱地哼哼两声，“哪有你这样......”

　　话音未落，她的手被陈三更轻轻牵起，她错愕抬头，面前温柔的双目清澈又迷人，嗓音清朗又温和，“是要这样嘛？循序才能渐进？”

　　范自然没有说话，却任由陈三更牵起了她的手，缓缓漫步。

　　......

　　当路转溪头，二人便和三五个女子在长长的山道上遥遥相遇了。

　　陈三更和范自然当然没有任何退缩调头的意思，依旧恍若未见般地向前走着，牵在一起的手都没有松开。

　　对面的魏灵微在几个同行者委婉的劝说后，竟然也选择了径直上前。

　　好在山道并不算太窄，容三人并行还是无妨，魏灵微那边的众人早已识趣地在她身后排成了一排。

　　就在队伍即将错身而过的时候，范自然忽然一声轻笑，“看来有人是不记打啊，见到长辈连问安都不会了吗？”

　　魏灵微的脚步一顿，面色变得极为难看，在迟疑了一瞬之后，不得不低头问候了一声。

　　范自然嗯了一声，笑着道：“真乖。”

　　然后和陈三更一起平静地离去。

　　走出几步，陈三更猛地扭过了头，竟然真的瞧见了魏灵微依旧望向他们背影的目光，在魏灵微迅速别过头去的一瞬间，陈三更瞧见了一道平静而冷漠的目光。

　　完全没有一个受了屈辱之人应有的愤恨和怨毒。

　　似有所悟的他和范自然慢慢消失在山林之中。

　　......

　　当陈三更和范自然接到紫霄宫执事的通知，来到紫霄宫正殿时，十宗年轻一辈的议事已经结束了。

　　包括护送众人前来的长老，顾师言、萧余等受邀来此的天骄，以及胭脂榜上的修行者少女也都被请到了大殿外。

　　陈三更看着洛青衣和苏密，关心道：“聊得怎么样？”

　　洛青衣苦笑着摇了摇头，苏密翻了白眼，“各说各话，哪里谈得上聊啊，紫霄宫压根也没打算强压，估计就是让我们来传个信，然后他们琢磨一个办法，再挨家上门谈吧。”

　　陈三更依旧装作笑意轻松，口中却沉声道：“所以，我们的猜测很有可能是成立的。”

　　苏密和洛青衣对视一眼，然后缓缓点了点头，经历了刚才的议事，他们对这个推断很认可。

　　紫霄宫不可能摆这么大架势，就为了让大家亲自来传个话。

　　“诸位！请听我一言！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　正殿门口，紫霄宫的孙长老朗声开口，吸引了大家的注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方才，我们十宗的年轻人们议事结束了，这一趟我们的正事也就办完了，大家都辛苦了！”

　　说完，他朝着众人作了个道揖，众人纷纷回礼。

　　“不过，诸位千里迢迢来此，若是就这么匆匆来回，那不止诸位会在心头腹诽，就连我都会觉得紫霄宫这个主人未免太不地道了些。”

　　众人齐齐一笑，孙长老继续道：“所以，此番我们紫霄宫拿出了足够的诚意，将我们多年以前寻获的一方秘境拿了出来。此秘境已由我宗掌教完全探寻清楚，秘宝法器丹药功法皆有，且不会有合道境级别的危险，诸位少年英才，可入内寻宝探秘，一切所得皆归个人，既为此番聚会增添一点乐趣，也聊表紫霄宫的感谢之情。”

　　他倒持拂尘，微微一笑，“不过既然是寻宝探秘，丑话在前，诸位都是聪明人，当知其中风险，所以，此行全凭自愿。”

　　“决定要去之人，请到我的左手边，我们稍后即可出发，不去之人，请到我的右手边，紫霄宫会每人赠下一件秘宝，礼送诸位离去。”

　　陈三更和苏密悄然对视一眼，凝重的神色中有了几分笃定，那猜不透的玄机想来便是在这一趟寻宝之中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十三章 议事之后，才是正戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 