    “叮，《申公豹传承》世界的主角正在追踪！”

    “叮，玉独秀已经锁定了此方世界的位置！”

    “宿主请注意，玉独秀十秒钟后到达此方世界，请宿主准备应敌！”

    “叮，莫名之力干扰，大道因果韵律震动，此方世界的坐标被遮掩，玉独秀失去了踪迹！”

    “叮，系统又一次开始抢劫。系统进入了《一品道门》世界。系统正在此方世界转悠，系统进入了李唐皇宫……”

    “叮，系统被天帝发现，并被天帝暴揍了一顿扔出了世界屏障……”

    “叮，系统正在抢劫《太上执符》的世界。”

    “叮，系统抢到了一把猴毛，请宿主注意查收……”

    一连串的话语，吓得虞七额头冒出冷汗，眼睛眨巴眨的，只觉得手脚冰凉手足发麻。

    然后不待其回过神来，只听得系统懒洋洋的声音在其耳边响起：“系统抢劫完毕，请问宿主是否接收？”

    “接收！接收！”虞七连忙点了点头。

    这系统越来越不靠谱了，不知道后面会惹出什么幺蛾子。

    还有这抢劫系统，实在是太过分。

    “叮，请宿主接收十三香三十六包。大蒜一百瓣。玉独秀贴身内裤一条。李世民的头发一缕。大荒野人部落毛发一撮。小草一棵……”

    都是一些乱七八糟的东西，而且还都是凡俗之物，根本就什么用处都没有。

    不，应该说一点用处都没有！

    虞七的眼神自那一堆废物上划过，然后身前凭空掉落一堆无用的杂物，整个人捂着脑袋坐在那里：“简直是过分，抽奖的概率太低了！”

    “不说逆天级、造化级的，你好带给我一个神话级的呀？”虞七袖里乾坤施展，将地上的杂物全都收拾起来，然后闭上眼睛平复心绪，等候蝗神的蜕变。

    实际上，历经蝗神天灾的人们，对于蝗神的敬畏，超乎了虞七想象。

    畏威不畏德！

    那事后的余悸，精纯到难以想象的香火信仰之力，全无半分杂念的赎罪忏悔，数千万人日夜祭拜，不过是短短的七日，那蝗神已经褪下了七具遗褪，化作了一只拳头大小的紫色蚂蚱，静静的悬浮在半空中。

    成了！

    “可惜了”忽然蝗神睁开眼，眸子里露出一抹遗憾。

    “若能给我亿万信仰，三千年祭拜，我或许有可能恢复巅峰实力！”蝗神的眼中满是惋惜。

    “能成？”虞七看着蝗神。

    “能成！”蝗神很肯定的道。

    “看到远处那座大山了没？你去出手，在那座大山中使得蚂蚱汇聚，无我命令不可蜕变！”虞七吩咐了一句。

    蝗神闻言美滋滋的振翅而去，飞向了数百里外的大山。

    大山山高水长，大部分都是人烟罕见之地，人类的力量还是太小，许多地方根本就无法开荒。

    “来人”虞七喊了一句。

    “观主”有一个小道士面色恭敬的走来。

    “去，给上京城各大家族送信，就说我虞七三日后在重阳宫宴请上京城的所有权贵，宴请所有各大家族的管事！不来，后果自负！”虞七话语果决霸道。

    大家已经撕破面皮，留着情面还有什么用？

    再者，他这次还要从各大世家的身上割肉，双方少不得冲突。

    就看谁的本事更高，谁的本事更强了。

    小道士闻言恭敬退下，然后虞七给上京城各大家族发消息的事情，就像是一股飓风般，传遍了整个朝歌城。

    各大家族的管事、家主俱都是拿着手中请柬，面色阴沉的坐在案几前。

    尤其是那句霸道的‘若不来，后果自负’的话语，叫人心中充满了憋屈。

    只是，不管是上京城的哪位权贵，此时心中都对此事充满了警惕。重阳宫那位，惹事的本事谁敢小觑半分？

    “你怎么看？”铁兰山看向对面的黄飞虎，二人身前酒壶内散发着道道酒香之气，在屋子内上扑鼻散开。

    “对方语气如此强硬，必然是有所持。也去看看他闹什么幺蛾子，万一惹出什么大乱子，咱们也反应的及时！”黄飞虎面色阴沉。

    虞七宰了他儿子，他恨不能将其抽筋扒皮，可惜却没有那个抽筋扒皮的本事。

    虞七的修为太高了！

    至少从未有人能试探出他的底细！

    深不可测，错非没有办法，谁又愿意受到他的胁迫？

    心头一股怒火、憋屈在升腾，但是谁都没有办法，那混账不知道又要鼓捣出什么幺蛾子，若是不去的话，只怕众人会后悔莫及。

    朝歌城因为这一封请帖，霎时间间风起云涌，无数权贵此时暗自里议论着虞七的用意。

    只是不晓得为何，看着那请帖，铁兰山与黄飞虎同时心血来潮，涌现出一股不妙的预感。

    三日后

    重阳宫

    此时重阳宫内一片祥和，大小道士不断在迎接着山中过往的权贵。

    重阳宫大殿内，没有酒席，有的只是淼淼茶香。

    随着一道道熟悉的人影走入重阳宫，此时重阳宫内气氛逐渐凝滞，似乎山雨欲来，能将乾坤压垮。

    可以想象，大家被虞七要挟着来到了重阳宫内，心中能开心才怪。

    重阳宫内气氛越加凝滞，所有人都是眼观鼻鼻观心，静静的坐在那里，身前的茶水没有人去动。

    “这厮虽然说惹人厌恶，但却是好手段，闯下了好大家业。这重阳宫只要后人不自己作死，便可跻身一跃成为千年世家之一，现在重阳宫已经有了千年世家的底气！”黄飞虎行走在山道上，看着那重阳宫气象，眼睛里露出一抹审视、凝重。

    眼见着上京城内大小权贵一千三百七十七家，八百诸侯以及各大世家的人，都来的差不多了，才听一阵脚步声响，虞七风轻云淡的走到了主位坐下。

    “诸位，有礼了！”虞七起手一礼，对着大殿中权贵一笑。

    可是众人都冷着脸，没有人搭理他。

    虞七也不以为意，只是自顾自的道：“众位也知道，我这终南山来了数千万的流民，每日消耗的粮食，堪称是一个海量的天文数字。我纵使有些本事，却也依旧难以为继，我重阳宫的粮食即将见底。”

    “上天有好生之德，诸位都是大富大贵之人，钟鸣鼎食之家，只要每个人稍微自手头露出那么一点点油水，便足够眼下数千万的灾民度过难关！”虞七端起茶盏喝了一口：

    “可惜，有人做的实在是过分，竟然趁火打劫，将粮价又涨了十倍，诸位这是逼我。”

    “虞七，你莫要说那些没有用的，咱们这次可是将所有粮仓都给派人严防死守，你就算是有天大本事，也休想在咱们眼皮底下将粮食给盗出去。”此时黄飞虎冷然一笑：“你想要向咱们借粮食度过难关，凭什么？”

    “不错，凭什么！除非你先跪下磕头认错，给咱们场中的每个人都磕一个响头，咱们才有心思去考虑，到底该不该去借给你粮食。”一个大胡子站起身，面带嘲弄的看着虞七：“一个响头一担粮食，你若能磕一千万个响头，我便借你一千万担粮食。”

    “哦？阁下是？”虞七闻言也不动怒，只是静静的看着眼前男子，那平静的目光，看得眼前之人有些发毛。

    “老子乃是南伯候家的老七，南伯候是我大哥！你小子抢了咱们粮食，叫咱们损失惨重不说，还狠狠的打了咱们脸面，现在竟然还有脸面和咱们借粮食，亏你脸皮厚，真是个不要脸之辈！简直是大商的奇葩一株！”男子声音里满是嘲弄。

    “南伯候领地是吧，我记住了！”虞七看向场中那一张张嘲讽的面孔：“诸位请回吧。若想要给我借粮食，只管留下登陆造册。若是不愿，便原路返回吧。”

    虞七的反应有些出乎众人预料，一时间整个大殿落针可闻，所有人都被其反应震慑住了。

    确实是被震慑住了！

    不应该啊！

    所有人都知道，现在的终南山很需要粮食，但虞七就这般轻描淡写的叫大家走了，反倒是叫人心中惊疑不定。

    “呵呵，我等各大家族的粮仓已经严防死守，难道还怕他在盗一次不成？”那南伯候家的老七此时冷然一笑：“我就不信，你还能耍出什么幺蛾子。你要是能耍出幺蛾子，爷我也就认了。”

    话语落下，南伯候家的老七转身离去。

    随着七爷离开大殿，黄飞虎站起身，看了虞七一眼，然后摇摇头，紧随其后离去。

    很显然，他也不认为虞七还有什么未使出什么手段。

    能施展的手段，对方都已经施展了，还能有什么手段把柄？

    场中众位权贵略一沉思，想不到自家还有什么破绽，俱都是纷纷起身离去。

    “费仲大人，你怎么还不走啊？”瞧着依旧端坐在大殿中饮茶的费仲，太傅陈昂面露好奇之色。

    费仲闻言摇了摇头：“太傅大人且自去，我之前山上走得急，还需要歇一歇脚。”

    费仲此时心慌的很，别人不知道虞七与人王的关系，他能不知道么？

