    只能属于江心岛？

    小豹子看着桌面上划出来的图画，若有所思的点了点头，继续。

    洛江的水，到江心岛，便被着岛分为了两条通道，一条是断龙滩，另一条是夹江道，一直以来，盘踞在这江心岛的水匪，无论是李三宝还是其他什么人，都会封锁祝断龙滩这一面，而把夹江道这一面放出来。其原因就在于，夹江道道窄水浅，大型的船只很难通过，而断龙滩这边的水虽然很急地势也险要。可是睡眠却很开阔。而且水下很深。断龙滩一倍50丈，是天然的港湾，只需要水边见一个码头就行了。

    就江心岛的那个港口？

    对！就是哪个港口！江晓点头道：断龙滩的水面比夹江道要宽三倍，所有到江城的大船，只能通过断龙滩，事实上，真正的大船都是通过断龙滩才能到江城的，这些传的主人，实力都很大，即使是李三宝也不愿意招惹，不过，不管来头多大，就算是顺利的经过断龙滩，也要交上一笔客观的过路费，没有过路费的船只。是不可能通过断龙滩的。

    就像是连环乌一样？！

    这只是李三宝不想与城中额那写真正的大户闹翻，而城中的那些大户又想依靠断龙滩的实力压制别的船只，双方产生了一种妥协而已，说到这，江晓的面上（露）出了一丝古怪的笑意：而现在，江心岛突然被大人攻下来，又回到了江城的手中，那么，断龙滩归谁就控制，便显得有写微妙了，相信在这件事上不仅仅是县令大人和丁守备出了力，便是城中那些大富商，也在其中推波助澜，黄龙帮，也不过是一个妥协的产物罢了。

    对于黄龙帮，你了解多少？

    不多，不过我知道他是江城最强大的帮派之一，控制这好几个码头，最重要的是，他与城中的各方势力都保持着良好的关系，除了与他们有利益冲突的几个帮派之外，并没有其他敌人。

    那么，这黄龙帮与水匪有过（勾）结吗？小豹子幽幽得道。

    啊！江晓像是愣了一下，旋即面上的神色变得精彩了起来。

    呃,这个说实在的，在这江城中，没有一个势力能与水匪脱得了关系，便是咱们水军，与落水的一些水匪也是有来往的。

    我们从江心岛抓的那些水匪还没有死觉把？

    他没都在我们手中！江晓隐隐明白了小豹子要做什么，心里不（禁）泛起了兴奋的感觉来，当然，还有一丝紧张。

    拉两个人来指正那个什么黄龙帮，然后带兄弟把黄龙帮围了，就说要给高统领报仇！

    这个？听了小豹子的话，江晓的面色变得有些迟疑起来，他是想到了小豹子想要做什么。

    但是却没有想到他如此直接，做得有这么绝。

    大人！这样做不好吧？黄龙帮乃是江城最大的帮派之一，地底下的实力盘根错节，我们这么明目张胆的围过去，可能会起到一些反效果.

    反效果？什么反效果？

    我担心，会有人阻止！

    那就让他们试试！小豹子冷冷的道：我就是要让江城的人都看看，让他们明白，有些东西可以挣，但有些东西是不能抢得。我不但要江心岛的营地，我还要江心岛的哪个港口，不管是谁，想要和我争，就要有被我一脚踩死准备，你先弄几份工次，找个水匪让他画押，免得到时候有人返回，我们也还有替代品。三天就三天把，三天以后，待人给我，把黄龙帮围了。

    是！江晓轻轻的点头，不敢在全，只是到：大人，我怕这件事如果闹得太大，恐怕会令县令大人和丁守备找到攻击的口实。他们自己的屁股还不干净呢

    小豹子冷笑到你放心这两个家伙的底我已经（摸）清了，他们最好放聪明写，不然的话，我也不介意把他们从江城赶走。

    他们的第，江晓一惊，有些不解的看着小豹子，这小豹子来江城不过刚刚一个月而已。除了上一次剿灭断龙滩的水匪，他几乎没有出过大营，他是怎么知道县令和守备的低的？

    别那么惊讶，我的确不是江城人，不过在江城，除了水军之外，我还有其他几个耳目的。小豹子一笑，别忘了我可是乌家在中和均的大总管之一啊，虽然这个大总管没什么事全。

    江晓面上立刻（露）出了然的笑容，是啊面前的少年是除了江城水军之外还是乌家的大总管，而他今天进入锻骨界，真正成为了四品的高手，想来不久之后，便会成为乌家的长老了吧。

    云州乌家，大晋死大冶炼家族之一，背靠天龙道，虽然比不得那些真正的高门大阀，

    但是，但相比与哪些是假豪门来说，乌家与整个江湖的底层才更接近一些，直接的影响力也是他们这些江湖底层的人士能够感觉到的。

    江城的位置虽然在中和郡十分重要，但是毕竟是一个小小的县城而已，比不得但谢俊称，京城，在这县城中混的都是江湖底层任务，在这些任人物中，对于整整的豪门是家并不了解。甚至都不知道是怎么回事。

    正因为如此，乌家在江城的分部，也是江城最有影响里的商户，

    突然之间，江晓仿佛明白了什么，乌家是冶炼世家，需要的材料很多，想要运回江城，就要用大船，在以前，江城的乌家分部就是通过给连环乌和断龙滩送钱，他们的运货的大船想要通过水路进入江城，只能通过断龙滩，而现在，江心岛被水军那了下来，而见长的水军同龄是乌家的大总管，那么，接下来的事情，自然是不言而喻了。

    想到小豹子的这一层身份，江晓的心反而放了下来。

    乌家是江城最大的商户之一，势力虽然算不上最大，那主要是人家乌家主要是做生意的，在江城的小弟反不需要不知待多的武力，就算是没有什么强大的物理，在江城这样的小地方，也没有人感动乌家，就算是江上的水匪也得给乌家积分面子。毕竟大家都是江湖上混的，像乌家这样生意遍布太拿下的世家，该奖的规矩还是会讲的，只要你做的不过分，该拿钱，乌家一封不会少。所以，论影响力，乌家在江城的影响力绝对不会下于那些武力强大的势力，为什么？

    因为人家有钱啊！

    有钱能使鬼推磨，也能是磨推鬼。

    换在以前，他这样的水军小偷灵，想要与江城乌家的总管见个面都难，两人的身份地位根本就不是一个档次上的，甚至，有很多时候，乌家乌家需要江城水军帮忙了，随便拍个人赖床恶化，这江城水军还不都是屁颠屁颠的忙的跟孙子是的，以及热情的态度完成乌家交代的任务，来换俩上前花花！

    现在呢？

    情况不同了，几天前，那乌家的总管连同大师傅一起来摆放小豹子，见到他们那些小头领那脸上的笑容啊，就像春天刚开的花儿一样，餐来无比，一个进的（通天大圣手打）王他们手上塞钱，这样的待遇，和以前相比，那可真是一个天上一个地下啊！

    当然，这话扯远了，不过江晓却明白，江心岛这出码头，对物价来说，同样重要，如果能够让水军把这祝占了，得益最大的，无疑就是乌家了，或许，这才是小豹子想要拿下江心岛最重要的原因，这对乌家利益有巨大的好处，他不会不考录。

    这也难怪江晓这样想，在这个世姐上，世家豪门的实力几位强大，在很多人眼中每家醉的利益，门派的利益高于一切。至于大晋炒的利益，则是放在另外一边的，小豹子是朝廷命官，但同时是是家弟子，利用朝廷的权利帮助本家，乃是天经地义，在正常不过了。

    江晓猜的没错一开始的时候，对江心岛的归属，小豹子的确心血来潮，但是回来之后，江城乌家拜访了小豹子一次希望小豹子能够借此机会江江心岛码头拿下来，只是那日他们来的时候只是说这个码头对物价至关重要，可以为乌家，同时也为小豹子取得巨大的利益，但是究竟是什么利益，并没有说清楚，而今天，江晓把江心岛码头的李利害关系挑明了摆在小豹子面前这更加重了小豹子要占据这个码头的决心！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">