    “哼，我早就说过，昆仑魔教不是什么好地方，当初我和爹千方百计让你不要跟着归海玄冥那个魔头，你不听，现在好了。”

    许天衣冷声呵斥了许青衣一声，但看到妹妹默然落泪的样子，又忍不住心软，然后又走上前去，对着她柔声说道：“好了，哥哥来了，现在没事了。”

    “嗯。”

    许青衣连连点头，然后擦去眼泪，将躲在身后儿子拉过来，推到许天衣面前，道：“百炼，这是舅舅，快叫人。”

    “舅……舅舅。”

    归海百炼怯怯的抬头，看着许天衣，轻声叫道。

    “嗯。”

    许天衣微笑点头，他虽然不喜欢归海玄冥那魔头，但这孩子终究是自己亲妹妹的儿子，他拉起归海百炼的小手，看向许青衣，道：“走吧，爹也来了，不过他不方便来这里，所以留在了城中，我带你们去见他。”

    “爹爹他……竟然亲自来了。”

    听到许天衣的话，许青衣感动的掩面而泣，然后连连点头。

    当年她不顾父兄的反对，死心塌地的跟着归海玄冥离开，以为父兄已经不会再原谅她了，没想到无论是父亲还是兄长，原来都还是那么在乎她。

    不过，就当许天衣刚走出山神庙的时候，却被人拦了下来，而拦住他们的人，正是李乘风感应到的另外一拨人。

    四人都是来自昆仑魔教的高手，他们围住许天衣三人后，其中一人看着许青衣，冷声说道：“归海夫人，把黑莲护法的武功交出来，否则就别怪我们不客气了。”

    许青衣正要说话，却被许天衣拦住，他一身宗师境的修为毫无保留的释放，然后环视四人，冷声道：“有我在这里，我倒要看看，你们要怎么个不客气法。”

    「天衣居士」许笑一因为资质和被人暗算的关系，此生都无法窥视宗师境的奥妙，但是他却将自己的儿子在三十多岁的年纪就培养成了宗师境高手，在自在门年轻一代中独占鳌头，也算是弥补了他最大的遗憾。

    “宗师！”

    感受到许天衣的修为，昆仑魔教的四人顿时面色大变，但依旧强硬道：“阁下，我等奉昆仑圣教逐日圣使之命，前来追回我教黑莲护法的遗物，还望阁下行个方便。”

    “你胡说，玄冥的武功是我归海家祖传，根本不是昆仑魔教的东西，你们凭什么拿走。”许青衣大声说道。

    “黑莲护法是我圣教护法，他的东西自然该归我圣教所有。”四人中，一人开口，霸道的说道。

    “哼，好霸道的昆仑魔教！”

    许天衣一步踏出，将许青衣母子护在身后，然后看着四人，冷声说道：“妹妹，你站到一旁，我倒要看看，这些昆仑魔教的恶徒要要怎么在我面前，从你身上取走任何东西。”

    “妹妹！”

    听到许天衣对许青衣的称呼，昆仑魔教的四人脸色骤变，四人对视一眼后，其中一人小声道：“逐日圣使就在附近，我们发信号，然后拖住他，等圣使大人一到，就是这人的死期！”

    “好！”

    另外三人闻言，同时点头，然后其中一人拿出一个竹筒对向天空。

    “想发信号？休想！”

    许天衣看到那人的动作，目光顿时一凝，然后一个纵身跃起，凌空一掌对着想放信号摇人的那人劈了过去。

    “拦住他！”

    一旁的三名当世一流高手同时出手，将许天衣拦住，拿着竹筒的那人趁机在竹筒下面一拉。

    咻！~嘭！~

    一道红色的焰火便从竹筒中射出，然后在高空炸开，鲜红的焰火就算数十里外都能看见。

    “糟了！”

    许天衣一掌逼退三人，然后朝着许青衣大喊道：“小妹，我拦住他们，你先走。”

    “兄长小心！”

    许青衣没有扭捏，在听到许天衣的话后，马上便抱起归海百炼扭头就走。

    因为她知道那四人在看到许天衣展露宗师境的修为之后，还要发信号摇人，说明在这附近肯定也有昆仑魔教的宗师强者在，这种时候他如果带着孩子留下，不仅没有帮助，还会变成累赘。

    “朱城，你去拦住那女人，我们挡住他！”

    “好！”

    四名昆仑魔教高手三人挡住许天衣，分出一人朝着许青衣追去。

    “混账！”

    许天衣看着那人追向许青衣，顿时怒了起来，一张便击伤了挡在自己面前的一人，但是却马上又被另外两人缠住。

    他虽然是宗师境，但才刚突破境界不久，虽然能以一敌三，但是想要在短时间内打败他们，他还做不到。

    “归海夫人，你还是留下吧！”

    朱城追上许青衣，直接将他拦了下来，然后两人缠斗起来，年幼的归海百炼躲在一旁瑟瑟发抖。

    “小朋友，你想不想帮你妈妈打败坏人啊。”

    归海百炼正躲在一旁，偷偷看着许青衣和昆仑魔教的朱城颤抖，突然，一个飘渺的声音突然在他的耳畔响起。

    “谁，谁在说话！”

    归海百炼背着突如其来的声音吓了一跳，惊叫了一声后，小脸上马上露出了坚定的表情，回答道：“你是山神吗？山神大人，我想帮母亲打败坏人。”

    “很好！”

    “看到你身边的刀没有？拿起来！”

    归海百炼闻言马上扭头，果然发现自己左手边不知道什么时候出现了一把刀，他颤颤巍巍的伸手，握住刀柄后用力把刀举了起来，然后小声的说道：“山神大人，我拿起来了。”

    “你想砍谁，就把刀对准他，然后用力劈下去！”

    归海百炼闻言，犹豫了一下，他看向正在苦战的母亲，目光立刻变得坚定起来。

    “娘，我来帮你！”

    归海百炼大叫一声，然后举着刀便朝着正在和许青衣缠斗的朱城冲了过去。

    “百炼？”

    许青衣听到归海百炼的叫声，猛地回头，正好看到举着刀闷头冲过来的归海百炼，顿时大惊失色，然后被朱城抓住破绽，一掌击倒在地。

    许青衣挣扎着起身，朝着归海百炼惊恐的大叫道：“百炼，别犯傻，快点逃！”

    “我不，我要帮娘亲杀敌！”

    “山神大人，帮帮我！”

    十岁的归海百炼小脸上满是坚定的冲到朱城的面前，大吼一声，然后手中高举的长刀朝着朱城狠狠劈下。

