    “恭喜吴总啊，拿下25号地了！”

    “是啊是啊，论实力，还得说是中尚资本！”

    “以后有合作的可能，吴总还要给个机会啊。”

    此时，拍卖会所有地块拍卖别墅，不少人都是走向了吴家叔侄道贺，毕竟人家巨资拿下25号地，有可能就是要宣示自己的实力。

    而且背后还有荣家这个巨头，众人眼中，中尚资本这次真是腾飞了。

    不过吴家叔侄当真慌了，四十亿……说真的，他们扛不起。

    先不说后期收益，就是拿出来都费劲，如果说为了以后的崛起他们必须拿下，恐怕也要做出卖掉手里一些项目才能达到。

    所以吴丙宽本能地看向了荣民捷。

    此时的荣民捷一脸轻松，带着淡淡的笑。

    其实从罗旭叫到三十多亿，他就已经有了自己的判断，这小子根本就没有在诚心要价，而是在遛狗！

    也就是牵着一根绳子，让狗按照自己设计好的路线去走，说白了就是下套让对方钻，再白一点就是我压根没想拍，就是恶意抬价让你多花钱。

    毕竟罗旭叫价属于那种眼睛都不眨一下的，但凡真心要拍，总得有个心里判断的过程，但他没有。

    尤其是到了最后阶段，罗旭叫价两个亿两个亿地涨，简直就是让对方尽快喊到一个尴尬的价格。

    所以在听到罗旭最后说不再叫价，荣民捷笑了，自己的判断没错，而且也不用承受高成本的项目了。

    “荣先生，我们可不可以谈一下？因为最后叫价有些高，如果中尚资本全部承受这个价格，恐怕有些困难。”

    荣民捷收起笑容，转过头瞥了他一眼：“承受不起……你还拍？”

    荣民捷一句话，吴家叔侄当即愣住了。

    吴丙宽瞪大眼睛，一时间大脑里一片空白，荣民捷的意思再明白不过了……

    吴新彦道：“荣先生，您这样不对啊，我们不是说好了……”

    没等吴新彦说完，荣民捷抬起头瞪向吴新彦：“说好什么了？我答应要和你们怎么样了？”

    “你……”

    吴新彦这个气啊，甚至扬手指着荣民捷。

    荣民捷瞪大双眼，道：“把你的手拿开，你还没这资格！”

    吴丙宽见状道：“新彦，要疯吗？”

    说完，他又看向荣民捷，一脸无奈苦笑：“荣先生，可现在我们已经拍下来了，要是不合作，我们的确吃不下这个项目，而且……您也做不了啊。”

    荣民捷淡淡一笑：“我有说过非做25号地不可吗？你们把成本做这么高，我们要怎么合作？利润点少了多少？这一点你们心里应该有数，一个商人在投资的时候意气用事，这样的合作伙伴配和我们合作？”

    说完，荣民捷又白了吴新彦一眼。

    显然他故意把话题扯到对方身上，说这是吴新彦的错，不惜让出利益去赌一口气，这样的人自然不是合格的投资人。

    “荣先生，那您让我们怎么办啊？现在这局面……”

    荣民捷心里想笑，商场就是这样，你可以使绊子，或者说几乎所有的对决都存在着使绊子。

    但你使好了，那叫成功，使不好……那丢人可就丢大发了。

    中尚资本自以为是在荣民捷面前搬弄是非，要是搬到了罗旭还好，可偏偏他们没有成功。

    现在拿下了这块地，面对着众人的恭喜，反倒是最尴尬的时刻。

    这时，罗旭漫步走了过来：“恭喜啊吴总，吴公子，还是你们中尚资本的实力雄厚，今天这场叫价，我输得心服口服。”

    “你……哼，是啊，这就是实力的体现，罗旭，你拿得下吗？”

    罗旭微微一笑：“我拿得下，只要你们无法付款放弃竞拍结果，我就会拿下，怎么选择……看你们吧。”

    说完，罗旭便走了出去。

    荣民捷扫了叔侄二人一眼，也没有说什么，迈步离开了。

    只留下吴家叔侄站在那里，相互对视着，目光里尽是茫然。

    “二叔，这……现在怎么办？我们四十亿拿来自己开发？”吴新彦一脸尴尬道。

    “你脑子进水了？先别说荣家是肯定不会和我们合作了，就算让我们现在拿出四十亿，中尚资本就该破产了！”

    “可是……可我们交过保证金了啊，如果不支付保证金也不退，还要拉黑名单的。”吴新彦道。

    吴丙宽叹了一声：“没办法了，不退就不退吧，拉黑就拉黑，反正没钱。”

    说的虽然轻松，但吴丙宽的心里也犹如一块大石头砸下来，他比谁都明白，中尚资本在这次拍卖会中做了什么。

    一旦不支付拍卖款，就意味着一巴掌打在中尚资本的脸上，丢人不说，信誉都成问题了。

    可他……似乎没别的选择。

    走出拍卖会，荣民捷便上车准备离开，但车子还没启动，右后门被拉开，罗旭坐了上来。

    荣民捷先前出门没看到罗旭还在纳闷，这小子去哪了，敢情就在车边上等着了。

    “怎么？戏耍了中尚资本那叔侄俩，舒服了？我以为你自己走了。”荣民捷笑道。

    罗旭耸耸肩：“地还没拿到，没什么可舒服的，而且我车还在政府呢，荣先生您得带我过去啊。”

    荣民捷笑了笑：“哈哈哈，这我倒是忘了，对了，如果吴家叔侄要是放弃付款，你打算拿下来？”

    “啥？四十亿呢，我又不是冤大头，我才不会出这么多了。”罗旭道。

    “嗯？打算放弃了？”

    毕竟价格已经扬到四十亿了，荣民捷也觉得没太大必要去拿下了。

    不过罗旭却是笑道：“放弃？那不能够，走吧荣先生，咱们先去找一趟雷市长，这事儿他能解决。”

    荣民捷似乎明白了什么，不由笑了笑：“罗旭啊罗旭，你是个人精，敢情转了一圈，你又去找雷市长办事了？”

    “这很正常啊，他希望我和荣先生合作一起开发，而且呢……拍卖会上又出现了一些小插曲，比如有人付不起款乱叫价，那怎么办？咱们只有去谈了啊。”

    荣民捷摇头而笑，没再说什么，不过心里却再次肯定了荣老的决定。

    罗旭……虽然年轻，但果真靠得住。

