    到了后山脚下，却只看到那一片郁郁青青之中盛开的秋菊，如今在毒蜘的粘液下枯萎的一片又一片。

    这是一处山坳，所以，想逃出去很容易，想藏身也容易，可找想人也不难！

    主仆二人找了处隐蔽的地方藏了起来。

    就见对面的山坡上，从下往下，爬上来廖廖的十数人，唔，竟是她的十个大队长？

    他们极为谨慎，只是沈千伊眉头渐渐的锁了起来，若赵权他们分了人过来，会将这十来人劫住，当真是不妙。

    只是，赵权他们如何会想到，要绕来后面呢？

    这想法才一落下，听就到远处打马而来的声音。

    沈千伊一惊再抬头去看，那一条小道上，竟来了大批人马！

    再回首看向山坡，蓦的发现，竟是一个人影都没有了。

    唔，这隐蔽之术倒是学的极快！

    只是看着打马而来的人，沈千伊的眼里顿时平静了。

    四大金钢中的二人！

    为什么会是他们过来？还这般的极时？

    想着苏黎那模样，再加之在这里出现的这二人，对于苏黎的怀疑，沈千伊瞬间由两成提到了五成！

    大理寺卿，多好的身份！

    再说这苏大人为人极为随性，当真与那面具男人往一块联系，却也联系得上！

    苏府里，听说除了一位夫人，连奴仆都不多！

    看来，当真要好好查一查他的底了！

    唔，再顺便查一下赵权！

    对了，还有这二人还有佐青……

    忽然，在沈千伊这决定之下，就发现，这些她认识的男人，竟然都有着嫌疑的身份！

    每一个看似简单的人，那么是不是都透着不寻常？

    就在沈千伊合计之时，两队人马很快便来到了山脚之下。

    “头，这山坡好奇怪，还有那边怎么会有一个院子几间房子？”

    “头，难道这里才是那些叛党的窝点？”

    有衙差好奇的问道。

    “搜，不过小心些，我听说前些日子固王妃遇险就是在什么山上，别咱们运气不好就碰上了。你们看那山坡上的枯草，这个季节怎么会出现这种情况？所以大家也小心些，别有毒什么的……”

    四金钢中的连锐说道。

    “嗯，你们连头的心最是细致，听他的没错，大家小心些，搜！”杨勇点头，也对他身后的衙差说道。

    这边如火如荼的搜山，那边绝尘道，“主子，要不要引开他们？”

    “没必要！估计是他们留后毁掉那些器材有些滞后，不过，这却是一次难得的实战。理论讲的再好，也比不上实际体验来的要好。”

    因为中间还有子风永望与翠竹三人，所以，这十人，逃出去，应该不成问题！

    沈千伊对于她自己摸索的东西，其实是极具信心的。

    这边才说着上，就见两人竟出现在了衙差的身后，随之成功逃掉，隐蔽到了小路两则的树林之中，一闪不见了身影！

    沈千伊嘴角含笑，“成功！”

    绝尘咽了口水，他对这五千人，并不陌生，因为被子风提来的五千人，并不是十分精锐的精兵。他们的悟性也好，身手也罢，都不是上层，如今这才多久，竟然可以突出重围，当真让他另眼相看了。

    忽然，绝尘有了一种感觉，过些日子的演习，他们王爷会赢吗？

    只一晃神的时间，又有四人逃了出去。

    再看连锐与杨勇的人马，当真是搜索的十分认真小心。

    只是可惜，遇上了他这狡诈的主子，将最危险就是最安全这几字用的淋漓尽致！

    目前逃出的六人，皆是从他们的眼皮子下离开的！！

    “连头，有发现……”

    突然，山坡上一衙差大声喊道，几乎是瞬间将所有衙差的目光全部集了过去。

    就在这一瞬间，四下里竟然瞬间有七条身影向四处散去，转眼就离开了包围圈！

    沈千伊摇头，看着大家全数离开，再回头去看山坡之上，只见一衙差拖出一稻草人，只不过，那让衙差尖叫的是因为那稻草人的身上，穿了一套完整的衣服！

    唔，她说刚才七人一瞬间之间怎么有些怪，合着有个人只穿了里衣！

    不在逗留，沈千伊也与绝尘悄然而退，回了王府。

    ******

    “大理寺苏黎？”慕凌天看着绝尘反问一句。

    “是，属下已查明，在王妃失踪那日，苏大人受了内伤，不知是巧合还是太过刻意。”

    “若是苏黎，他又怎么会出现在人前？”

    “这是大多数人的想法。所以，他出现在人前，才会抹去嫌疑。”沈千伊将话接了过去，“不然，为何是他的人去了后山？”

    所以说要抹掉自己对他的怀疑，就要挺而走险。

    “当然，他也不过是我第一个怀疑的人而已。”

    慕凌天想了想，“那好，我会着人多注意一下苏黎的行踪。”

    “慕凌天，我忽然就发现，其实，很多人都是值的怀疑的。”

    “哦？”

    “你看，除了苏黎，赵权也有可能，还有那四大金钢，还有佐青，处于他们这种公职的，做事，其实挺容易也方便的。最主要的是，他们的名声都极好，家里人口也简单，所以，我打算将他们都查上一查！”

    慕凌天摇头眼露笑意，“我看啊，若非我是你相公，估计此时的我，也成了你的嫌疑人了！”

    “呵呵，其实认识的男人虽然不多，却也不是很少。那天在他眼中看到的杀意，却也让我感觉到，他眼中的惋惜，所以，我觉得，我与他，应该不只是认识那么简单，应该也有所相交……嘶，我漏掉一个人！”

    沈千伊说到这吸了一口气。

    “谁？”

    “隋澈！”

    慕凌天直接翻了一页书过去，白紧张了！

    “那小子，我给你保票，绝对没问题。”

    “呵呵，我逗你玩呢！唔，该吃饭了，走吧！”

    拿下他手中的书，推着他便离开了书房。

    夫妻俩才坐下，那刚刚被某王打了保票的男人，就冲了进来，一脸的垂头丧气。

    “这是死了爹还是死了妈啊？瞧这德行？”

    沈千伊瞥了一眼，夹起慕凌天递来扒好的虾，粘着酱汁吃掉。

    隋澈毫不客气的坐到了桌边，看着宝珠瑞珠便道，“给小爷加碗饭，饿死了。”

    见沈千伊点头，宝珠便折了出去。

