    第710章藏獒失望

    但是藏獒却统统视而不见一样。

    只一个劲儿的盯着茶茶。

    眼睛发亮，特别兴奋。

    那龇开的尖牙，角度变换。

    似在考虑从哪里下嘴方便。

    一点也没把茶茶身边的两只打毛茸茸放在眼里。

    就连两只，接连的两声警告，都没放在眼里。

    缺心眼儿的藏獒，紧接着接受了来自食铁兽*黑白团子的爱的关照。

    然后被揍得屁滚尿流，屁颠颠儿的迅速夹着尾巴消失在密林丛中。

    出场不过两分钟，小时不过两秒钟。

    嚣张来，屁颠跑。

    所有人：......

    从没见过打脸这么快，这么轻软怕硬的藏獒！

    跟二哈有的一比！

    真白长了那么大的堆摞！

    威胁离开了。

    不在同一个频道的茶茶，还有些失望。

    那个大狗狗怎么跑的那么快。

    都没有跟它一起玩儿。

    “茶茶——”

    鹿慈清冷声音不大，唤了一声。

    远处，还在老虎背上蹦跶的茶茶耳朵尖尖抖啊抖。

    然后轻盈的从湖北上一跃而下。

    轻轻巧巧的落在地面上。

    对着两只大毛茸茸，软绵绵的喵呜几声，似在对话告别。

    紧接着。

    “吼——”

    “汪汪——”

    两声回应。

    神奇的动物世界。

    茶茶在大伙伴依依不舍的目光中，一步三回头的朝鹿慈奔去。

    在抵达鹿慈脚下，准备顺着鹿慈纤细的小腿肚往上攀爬，回到原本香香软软的怀抱中去时。

    命运的后颈再次被人拿捏住。

    脆弱的小脖子从后面被人揪住，提起。

    茶茶一懵。

    四肢僵住。

    “喵呜——”

    一声软绵绵的猫叫声响起。

    蓝汪汪，水润润的大眼睛，对上一双幽深漆黑，繁星如坠的眼眸。

    时郁拎着茶茶的后颈，在茶茶发懵的眼神中，掏出先前折叠好，用过的湿巾，将茶茶沾了灰尘，扑腾定在半空中的四只小爪子，小肉垫一点点的搽拭干净。

    然后再次折叠起从雪白变得灰黄的湿巾，包好放进兜里。

    才将拎着后颈的小白团子抱在怀里。

    茶茶：“......”

    小哥哥，你礼貌吗！

    嫌弃的如此明显！

    鹿慈瞧着少年细致的动作，视线划过。

    眸光从僵着身体，生无可恋的茶茶身上，落在侧方，不远处，那两只看起来依依不舍，还颇为落寞的黄黑团子和黑白团子身上。

    虽然两只团子很可爱，很喜欢茶茶。

    对茶茶宠溺包容。

    但是鹿慈并没有将两只毛茸茸打包进空间带走的打算。

    动物自有自己的生存法则。

    能从末世发生，活到现在，四个多月时间的变异动物，自有不凡之处，和自身境遇。

    它们在这片密林生活的很好。

    这里也是它们的家。

    鹿慈并不打算，破坏它们的生活。

    更何况，瞧得出来。

    它们在这里，游刃有余。

    自由自在。

    也并没有想要跟着她的意愿。

    鹿慈目送着两只毛茸茸的大团子，一前一后，慢慢悠悠的走进密林。

    消失在她的视线里。

    茶茶被搽干净jiojio，抱进少年充满薄荷香的温暖怀抱里。

    下意识探出头去，朝向原本新朋友在的地方。

    却没看见半根毛。

    水汪汪的眼睛都要呆滞了。

    整个小脑袋难过的耷拉下来，靠在时郁的手臂上。

    仿佛精气神儿都被抽走了。

    那小模样，看起来忧郁，又可怜巴巴的。

    时郁侧手，将茶茶这忧郁小公举的戏精模样遮盖住。

    另一只空着的手。

    (本章完)

