    第三十四章开辟十洞天

    找了个风景秀丽的山谷，李牧盘膝坐在地上，全身精气运转，却是准备开辟第十洞天。

    气血之力犹如骄阳，全身精气勃发，此时，李牧浑身发光，一个又一个金色的漩涡出现，缓缓旋转，吞纳天地精华，非常的诡异。

    李牧尝试了多次，却始终没能成功。

    “为什么不行？”李牧愤懑，他明明感觉到了，就会在眼前，偏偏总是差一些。

    他终于明白，为何天阶太古凶兽中也少有生灵可以开辟第十洞天了，这太难了，与前九洞天根本就不一样。

    这不是天材地宝能解决的，难以借助外物，需要自己去拼，夺大天地造化而突破进去，没有其他更好的办法。

    李牧九大洞天同时显现，喷薄无量精光，沟通整个天地，岩浆滚滚，炽热无比，相助他开辟第十洞天。

    一股浩荡无穷无尽的波动出现，如惊涛骇浪般汹涌，附近山石草木尽皆化为齑粉，石山崩裂，景象惊人，虚空仿佛都在扭曲。

    李牧身后，第十洞天忽明忽暗，若隐若现，不断闪烁，喷薄出阵阵霞光，震动四方。

    “给我开啊！”李牧怒吼，全身精气化作一团朦胧的光，冲向第十洞天。

    此刻，精神全力集中，专心致志，犹如拉满的弓弦，容不得一丝放松。

    时间一点一点逝去。

    “轰隆隆！”

    大道仿佛都在共鸣，九大洞天一起浮现，释放无穷精气，滋养第十洞天。

    “轰！”

    一声巨响传来，天地间无比的绚烂，无尽的光辉洒落，第十洞天喷薄瑞霞，终于是开辟成功了。

    其他九口洞天旋转，围绕着这口洞天，与其交融，进行熔炼，爆发出灿烂的光芒，无以伦比，宛若十日横空。

    最后，一声剧颤，第十洞天挤走了其他洞天，重现排列序位，它出现在李牧的头顶上方，居于最上，号令其他洞天。

    而且，第十洞天，与之前开辟的九大洞天大不相同，它已经变了，不再是火山口的形态，而是化成了一方光怪陆离的世界，成为了真正的“洞天”。

    李牧也长舒了口气。

    “真特么难！还好是终于成功了！”李牧神情放松。

    “要是自己失败了，怕是会给穿越者丢脸吧！”李牧摇了摇头。

    李牧继续盘坐地上，十大洞天一起浮现，像是无底洞一般，一呼一吸之间，整片山脉的精气就被掠夺一空。

    感觉能量精气不够，李牧又将从纯血生灵哪里得来的珍惜灵植灵药，尽皆吞下，浩荡的能量犹如大河滚滚，波涛汹涌。

    无穷的精气化作阵阵神曦，流向第十洞天，原本暗淡无光的第十洞天，此时精神大震，不再虚幻，变得宛若实体一般，岩浆滚滚，仙霞满天飞舞。

    待得第十洞天彻底稳固，李牧才缓缓站起身来。

    虽然此次成功开辟出第十洞天，达到洞天境圆满，但却并未达到洞天境极境。

    原著中，石昊亲手毁掉之前开辟的九大洞天，然后依照开辟第十洞天的方法，再行演化重新开辟洞天，涅槃重生，开辟出来的洞天都如第十洞天一般，威能旷古绝今，而后十洞天融合为一，修成唯一洞天。

    在李牧看来，应该叫唯一洞天世界更为恰当。

    “任重道远啊！”李牧轻叹。

    “接下来去哪儿？”李牧沉思。

    “鲲鹏巢在北海，现在还没到开启的时间，离开启还有大概两年的时间吧！”李牧心中估算。

    那些纯血生灵又躲了起来，李牧突然感觉无事可做一般。算了，暂时先离开完美世界一段时间吧，过一段时间再来。

    那时，以他的实力，绝对能够横推下界八域了，也不用像现在这般畏首畏尾，他可是连太古神山都还没去嘞，就是担心太古神山有一些特殊手段，会对他造成威胁。

    “接下来，去一趟遮天世界吧！自己只有《道经》轮海卷的修行之法，修为也快到彼岸境界了，接下来的修行功法可就没有了。”

    “而且，现在去遮天，还有一桩天大的机缘，应该能让元刀的品质提升到至宝层次。”

    心里有了决断，李牧便消失在了完美世界，再出现时，已是到了遮天。

    再次来到遮天世界，李牧心中感慨万千，“这就是自己修行的起点。”

    李牧来到遮天后，就直奔灵墟洞天，他来这里，是为了见一个慈祥的老人，为了兑现诺言而来。

    老人自然是灵墟洞天的吴清风长老，正是他将李牧引上了修行的路途，朝夕相处近半年时间，对他们无微不至，一点一点的讲解休息知识，传授修行经验。

    当时李牧就说过，会好好报答他的！

    此番，正是来履行诺言的时候了。

    来到灵墟洞天，不经意间一扫，就感知到了吴清风长老的修为————神桥境界。

    “老人家我有些东西要送给你。”说到这里，他露出凝重之色，低声道：“您一定要收好，千万不要让别人知道，不然会害了您。”

    吴清风老人有些诧异，不知道他为什么会这样说，露出疑惑的神色。

    李牧拿出从吞噬星空得到的7草木之灵还有10个木伢晶交给了吴清风长老。

    老人曾经对他多有照拂，他是一个懂得感恩的人，不知道什么时候才能回来，自然想报答一番。

    吴清风老人仔细观察果壳模样的草木之灵，感应到了无尽的生命气息，特别是那白色晶体，生命力更加磅礴，他知道恐怕大有来历，疑惑的望向李牧，道：“这是……”

    “您就不要问了，你只要知道，这东西能够大幅度提升身体素质就行了。”这是吞噬星空的宝物，李牧知道向吴清风老人解释他也不会明白的。

    “老人家，你可曾见过叶凡？”李牧向老人打听叶凡的下落，也好确定遮天世界的时间线。

    “叶凡已经离开好几年了，期间我也不曾见过。”

    知道叶凡还没有来灵墟洞天，李牧也大致知道现在剧情到什么地步了。

    “此间事已了，我要离开燕地了，老人家您多保重。”李牧对着老人施了一礼。

    李牧离开燕国灵墟洞天后，就直奔魏国都城，打算在这里等叶凡到来。

    李牧如今神识强大，精神之海如同汪洋一般，浩瀚无穷，神识一放，就能轻而易举知道都城的一举一动。

    还不确定叶凡什么时候到来，李牧就在都城内找了个地方，决定好好修炼一番遮天法。

    李牧大吼一声，求月票，求推荐！！

