    又跟聂主任客套几句后,张诚二人便跟着他一起上楼参观起来。

    聂主任首先带张诚参观的，是一套还没有租出去的房子，位于高层位置，第二十七楼。

    至于为什么没从顶楼开始参观，那是因为二十八至三十层的房子都已经被租出去了，若是要参观的话，肯定没有这种还未租出去的房子方便。

    虽说张诚先前已经在汤臣一品的房子，也就是慕容静琪那里坐过将近一个小时的时间，但那个时候的他心思根本就没放在观赏房子上面，全都想着怎么和慕容静琪搞好关系。

    再说了，慕容静琪那个客厅四周都被屏风遮挡了起来，张诚就算想看，多半也看不到什么房间的布局和装饰，所以此刻的他，对汤臣一品还是比较陌生的。

    价值上亿的房子究竟什么样，说张诚不好奇，肯定是不可能的。

    所以此刻在聂主任的带领下，张诚还是很认真的观赏着房子，想看看这传说中的豪宅究竟有什么特别之处。

    刚一进门，聂主任就迫不及待的向张诚介绍起来：“张先生，我现在带您参观的这套房是我们汤臣一品的a户型豪宅，总面积六百零三平米……”

    一边介绍着，聂主任一边带着张诚往里面走，不停的指着房屋的四处介绍：“我们所有套房的墙身，都是采用的轻钢龙骨石膏板……”

    “大多数家具都是采用的年代系列柚木……”

    “……那是铝合金烤漆门窗……那是意大利阿鲁克及萨威奥门窗五金……”

    “张先生，这个是出自比利时的格拉威泊尔中空玻璃……”

    张诚一边走着，一边听着聂主任在旁细说，时不时的点头回应，一副很懂的样子，实则他懵逼得很，别说听懂了，很多词都是第一次听闻。

    像什么橡木材质、断热冷桥技术，真是前所未闻，听得张诚一脸懵逼，不明觉厉。

    但是他也不太好意思去详问，毕竟他这个买下一整栋楼的大老板还是要面子的，身价几十亿的人了，怎么能连这些小知识都不懂？

    所以为了维持自己的逼格，张诚只得硬着头皮，装作很懂的样子。

    而聂主任也没起什么疑心，毕竟在他看来，这些东西虽然听起来好像很厉害，但对那些早就住惯豪宅的人来说，早就见怪不怪了，没什么大不了的，甚至很多技术都已经过时了。

    至于跟在二人身后的夏嫣凝，则是时不时的面露惊色，满目惊奇的向四周打探。

    聂主任说的那些，以夏嫣凝的学识，自然都是听懂了的，不过很多她都没有见过。毕竟她也不是什么富二代，即便打拼这么多年，也还没有住过像汤臣一品这种等级的豪宅。

    该说不愧是六百平方米的豪宅，即便聂主任介绍的够快了，也是花了近乎十分钟的时间，才带张诚穿过走廊和客厅，来到了阳台处。

    “张先生请看，这里便是我们汤臣一品特别设计的阳台，下面就是黄浦江……”刚到阳台，聂主任就满脸自豪的介绍起来。

    “不是我自吹，我们汤臣一品的江景在整个魔都都是独具一格的！即便您坐在客厅里，也能一览无余辽阔的黄浦江……”

    听着聂主任的介绍，张诚迎着江风，从客厅里来到阳台上。

    一手扶在光滑的栏杆上，迎着灿烂的阳光，张诚忍不住伸出脑袋向黄浦江眺望而去。

    即便这里离江的距离并不近，张诚还是能清楚的看见那来来往往的船只，甚至连船上那欢笑着的旅客，张诚也能模糊的看清一二。

    再向远处看去，在阳光的照射下泛着金芒的黄浦江，就如一条金色的巨龙，穿插在高楼耸立的城市中，呼啸着，翻滚着，向看不见的远方奔腾而去，砰然万里。

    哪怕现在只是白天，张诚依然被这美丽的江景所震撼到，很难想象若是到了晚上，这里又将是怎样一副别致的美景。

    魔都人都知道，晚上的黄浦江，要比白天的，更美！

    轰……轰……

    听着耳边那令人荡气回肠的江海翻滚声，感受着脸庞传来的那轻柔江风，张诚一时间竟是沉醉其中，整个身心都放松了下来。

    这一刻，他忘记了安小璐，忘记了慕容静琪，忘记了系统……

    大脑里什么都没想，彻底放空了自己，久久无法回神。

    贪婪的吸吮着带着江味的空气，张诚不禁对这里愈发的满意，心中更是决定了一定要搬到这里来住。

    原本他还打算搬到公司的顶层去住，但现在感受到了汤臣一品的舒适之后，张诚当即就改变了自己原先的想法。

    虽说公司顶层那间专门为自己准备的休息室也很不错，但休息室毕竟只是个休息室，很多地方还是有所不足的。

    比如房间的采光性，阳台外的环境和风景，还有整个房间的面积等等，比起汤臣一品的这套房，都差了不止一星半点。

    当然，不管是这套房还是公司顶层的休息室，比起张诚之前租的那套只有十几平米的出租屋，都要好了成千上百倍，说是一个天堂一个地狱也毫不为过。

    住惯了那种蜗居的张诚，第一次见到汤臣一品这种豪宅，其心中的震撼有多大，也不难想象了。

    “真是贫穷限制了我的想象啊。”

    张诚俯身在阳台的栏杆上，回头看着那足有上百平方米的客厅，以只有自己听得见的声音自语道。

    本以为见识过猫熊直播公司的自己已经不会被震撼到了，但汤臣一品这闻名遐迩的豪宅，还是让张诚的心震撼得久久无法平静。

    能眺望整个江景的高层楼，全精装修的大平层，还有那绝佳的地理位置，优质的物业，如此种种……种种……

    这些都是曾经的张诚无法想象的。

    无论是品质，还是地段，汤臣一品都让张诚满意的不能再满意。

    这一刻他也算是明白了，为什么有那么多人，愿意每年花费上百万的租金租这里的房子。

