    第337章 交代

    黑衣天道这边来到了紫霄宫外，停了下来，轻声传音。

    “鸿钧，吾来了，开门！”

    “嗯！？”

    鸿钧道祖一听，就是一愣。

    从黑衣天道的表情和语气来看，他总感觉对方并不像是来这里找自己麻烦的样子！

    真要找自己的麻烦！

    还不直接破门而入？！

    还等着自己开门？！

    那他这一次来是……

    鸿钧道祖心中疑惑, 手中灵光一闪，将那紫霄宫大门打开，身形向那边而去，同时口中说着：

    “恭迎天道降临。”

    黑衣天道被他迎入到了紫霄宫中，分宾主落座。

    “鸿钧！”

    黑衣天道也不在这里打哑谜，直接说道：

    “吾这一次前来，所为何事？！你可知晓？！”

    “不知！”

    鸿钧心中一颤, 摇了摇头说道：

    “还请天道明示！”

    “鸿钧，这几天鸿蒙山庄出现，在洪荒小世界之中游走之事，想必你也已经听说了！”

    “你呢！？”

    “按理说是我黑衣天道的分身，也是我为了以后天道大劫准备的后手！”

    黑衣天道也并没有隐瞒他，直接说道：

    “只是如今有主人出现，这方世界，未必会再出现那天道大劫，而且，吾将跟随主人离开此方世界，去其他世界追求那天道之上的境界，这洪荒小世界，以后也就会交给你鸿钧一个人进行管理，你将会成为唯一的天道，另外，吾也会将吾的部分天道本源交给你，还有那天道宫, 也一样是会转交给你！”

    听闻此言, 鸿钧道祖彻底愣住了！

    “啊？！”

    这什么情况？！

    黑衣天道现在所答应给他的东西, 分明就是之前命运小天道要和他进行交易的东西！

    这……

    自己根本没有付出任何一点东西，黑衣天道就要将这些东西给自己了。

    刹那间，鸿钧顿时感觉到自己上当了。

    不是上了黑衣天道的当。

    而是上了那命运小天道的当！

    显然，对方之前给自己开出的条件，就是看了自己未来的天道命运之后，所给出的选择。

    那些东西，就算是自己什么都不做，也能够获得。

    自己竟然一时没有看破这一点，将他们这三千小世界的天道放了进来？！

    差一点就酿成了大祸！

    黑衣天道见鸿钧道祖这种样子，还以为对方是震惊于他马上就要成为唯一的天道了。

    并没有向其他方向去想！

    他也不劝解，继续说着：

    “鸿钧，你身为唯一的天道，也要肩负起天道的责任！”

    “这方世界外围的洪荒血阵，就要依靠你来进行维持了！”

    “洪荒小世界中准圣之下的生灵所有关于鸿蒙山庄的记忆都已经被我用天道之力封锁了，准圣及其之上境界存在的记忆，则需要你来进行控制，至少让他们无法说，无法传！”

    “如此一来，就算是有少部分生灵知道此消息, 也不会有太大的影响！”

    “洪荒小世界主流流传的信息和记忆, 就依旧还是我们之前所安排的规划！”

    “自然！”

    “我现在进行的天道规划还比较粗糙，等我们走之后，你还要进一步进行天道纠偏！”

    “你可以做到么？！”

    鸿钧天道赶紧点头答应着。

    “能！”

    “好！”

    黑衣天道点点头，肯定的说道：

    “吾也相信，你一定能够做到，来，吾的部分天道本源之力，天道宫的传承，就此交给你！”

    他说话之际，身上冒出了一阵白芒。

    那白芒融入到了鸿钧道祖的身上，鸿钧道祖顿时感觉到自己的实力增加了至少一倍！

    本源天道！

    果然不凡！

    就只是给了自己部分本源天道之力，就让自己有了一个这么明显的提升？！

    还有那天道宫的传承！

    鸿钧道祖已然是感应到那天道宫的位置，以及操纵的方法，他只要想随时随地都能够进入其中，再也不用等待黑衣天道的同意。

    “这些都交给你了！”

    黑衣天道将洪荒小世界交给了鸿钧道祖，自己也松了一口气，连忙说道：

    “我要回去和主人复命了，有可能从此以后，我们再也不会回到洪荒小世界之中，也有可能我们会再回来看看！”

    “不论如何？！”

    “还希望鸿钧你能好好经营此方世界！”

    “这将会是属于你的一方小世界！”

    鸿钧道祖也是一脸郑重的点头应承着：

    “天道，你放心，我鸿钧在此发誓，一定会尽心尽力的经营此方小世界，争取将此方小世界经营成中等小世界！”

    “你有此心，我就放心了！”

    黑衣天道拍了拍鸿钧的肩膀，最后说道：

    “告辞！”

    一句话说完，他的身形一闪而逝，他已然是回归了鸿蒙山庄。

    幸福来得有点突然。

    鸿钧道祖也有些意外，他在脑海之中操纵了一下，身形从紫霄宫离去，进入到了天道宫之中！

    天道宫！

    每个有天道存在的小世界都必然会有的宫殿。

    这是天道本源之力形成的法器！

    一进入这里，鸿钧道祖也能够感受到自己这才能够完整的操纵着这方世界的本源之力。

    “哈哈哈……”

    他情不自禁地在这里放声大笑了起来。

    一边笑着，他的目光也盯着天空之中，那看不见的山庄位置。

    “等你们走了！”

    “这方世界才真正属于吾！”

    “吾一定会好好纠正那错误的时间线，让这方世界回归本来的样子！”

    “在未来，吾也一定要好好经营！”

    他在这里发下誓言的时候，黑衣天道也已然是回归到了鸿蒙山庄之中，重新来到了林铭身前，在这里汇报着：

    “主人，任务已经完成，接下来洪荒小世界的事情，就全都交给鸿钧来做了！我们可以召集人手，进攻其中的某一方小世界，顺便让鸿蒙山庄和洪荒小世界脱离联系了！”

    “好！”

    林铭点了点头，吩咐着其他人：

    “诸位，接下来我们要进攻一方小世界，我会先用万界狩猎弓给你们开路，我的弓箭进入哪个光门，你们就在黑衣的引领下进入到哪个光门之中，等你们全部进入之后，我自然是会断掉鸿蒙山庄和洪荒小世界的联系，跟随你们进入到那方小世界之中！”

    (本章完)

