
　　阮沭也是性子好爱玩，很快就和学生打成了一片，在和学生的交谈里倒是知道了些从沈召林那里不一样的信息。

　　不少学生都表示苏旗转学来三中是为了某个人来的，而且还是个姑娘，文科班三班的班花莫笑笑。

　　莫笑笑，临城市三中高三文科班三班学生，成绩优异长相甜美，为人低调谦逊，家境普通，父母在建筑工地帮工。

　　两人相识于一场数学竞赛上，虽然莫笑笑是文科生，但数学成绩非常好，经常代表学校出去参加比赛。

　　刚转学来的时候两人还没什么交集，一个月后就有人看见他们两个经常一起出现在学校附近的小巷子里。

　　在学生早恋方面学校看的一向非常严厉，然而青春男女间的那点小九九却是瞒不住身边人的，大家对此多多少少都能感觉出来不过都是心照不宣罢了。

　　至于苏旗这个人，同学们对他的印象虽然和班主任口中的形象差不了多少，但还是有一点不同的。

　　那就是与莫笑笑无关的事情上他随和好相处，可若是遇上莫笑笑，那他就像变了个人一样，冲动多疑，甚至还为了她和别人动过手。

　　相比起苏旗的出名，薛宁真是就是默默无闻班级里非常不起眼的那一个，无论班里有什么事情都很难让人想到这个人，身边也没有什么关系要好的朋向来都是独来独往。

　　别说是和苏旗了，就连班上从高一同班到高三的，都有好些人没有和她说过一句话。

　　目前该了解的也都了解的差不多了，也是时候该回去了。

　　然而还没有出校门，就接到了向阳的电话，说是在凉亭附近找到了一张染血褶皱的字条，上面写着“离莫笑笑远一点”。

　　字条上的血迹来看好像被人用来擦拭过凶器。”

　　阮沭眉头一皱，又是莫笑笑，看来这苏旗和这个女孩间一定有什么故事，只是目前死者身份还没有确定，不方便直接找这个莫笑笑来警局问话。

　　勘察的已经差不多了，该提取的物证都已经提取了，不过为了保护现场还是留了几个警察在原地继续搜索，邱宁则是先和尸体一起回警局进行解剖。

　　回到警局时应笙笙瘫倒在位置上神情呆滞的看着天花板，阮沭将东西放下一手撑在她的桌边：“让你去审讯，你怎么搞的像是被审了一样身心俱疲的？”

　　应笙笙闻言长叹一口气：“别提了，那姑娘来的时候就一副脸色煞白惊慌失措的模样，没问两句就开始浑身颤抖，再问下去她要吓的背过气去就先出来了，让她自己先冷静冷静，免得真自己把自己吓出个好歹来。”

　　“老幺呢？”

　　阮沭环顾办公室都没有看到梁鸿夏的身影，应笙笙答道：“我怕那姑娘有什么事，就让他在玻璃窗那看着，有事也好有个照应。”

　　审讯室的玻璃窗是属于外面可以看到里面，但里面看不到外面的，所以梁鸿夏在外面看着也好，既能看清情况又不会给女孩儿太强的心理压力。

　　薛宁也不知道是什么情况，若是因为对应笙笙有恐惧感她也已经离开有好一会儿了，就算再怎么害怕也该冷静下来了。天籁小说网

　　可独自在审讯室里的她还是显得惴惴不安，紧张的情绪丝毫没有得到缓解。

　　“笙姐，薛宁吓晕过去了。”

　　审讯室的方向传来了梁鸿夏略带急切的呼叫声，应笙笙立马一个鲤鱼打挺站了起来就往审讯室跑，阮沭在后面快步跟上，心中却是觉得非常的奇怪。

　　自己把自己吓晕了？

　　薛宁醒来的时候人已经在医院了，刺鼻的消毒水味让她微微皱眉，长时间挂着点滴让她的手冷的已经没有了感觉。

　　这时病房的门被开启，从屋外进来的应笙笙正好和她打了个照面：“醒啦，医生说你是因为低血糖才会晕倒的，早上没吃饭吧？”

　　薛宁语塞，不知该说什么回应，就这么呆呆的看着她。

　　“这医院食堂也没有什么好吃的东西，我就先给你买了份粥，就将就这先吃点。”

　　应笙笙将买回来的粥放在床边的桌子上，不得不说医院的东西真的让人非常难有食欲，看起来就清汤寡水索然无味的样子。

　　将外卖盒的盖子打开后应笙笙将病床摇了起来调整好高度后将桌子移了上去，在做这些事情的时候薛宁就这么直勾勾的看着她，眼神中充满了迷茫。

　　“你……”

　　应笙笙轻叹口气：“有什么等吃完再说吧。”

　　说完，将勺子递了过去，薛宁见她不想说别的就乖乖的接过勺子喝起了粥来，一点味道都没有的南瓜小米粥一口一口的被送进嘴里。

　　两人就这么相对无言，这个时候应笙笙刚刚顺手放在桌上的手机突然响了一下。

　　是予思安的微信。

　　“笙笙，晚上下班有时间一起吃饭吗？”

　　温柔似水的声音传来，尽管没有见到本人应笙笙都能够想象到他此刻的神情，只是现在才刚过午饭时间就开始约晚饭，是不是约的早了点。

　　虽然潜意识里是想答应他的邀约的，毕竟这人每次选的吃饭店味道都非常不错，尽管大多都是些小餐馆，可味道却都非常的好，和予思安吃饭简直就是一个享受。

　　“今天可能不行，我现在在医院有点事。”

　　一条语音刚发回去，予思安的电话立马就过来了：“生病了吗？在哪家医院我马上过来。”

　　予思安的语气关心意味十足，让应笙笙莫名觉得心头一暖：“我没事，一个小妹妹低血糖晕倒了送她过来挂点滴。”

　　“在哪家医院？”

　　听说不是她生病后予思安语气也平和了不少，不过看他那架势明显是不过来亲眼看看是不会放心的。

　　应笙笙：“医大附属医院。”

　　“好，我马上过来。”

　　“予教授，教学部那边问你什么时候有时间过去商量一下公开课的事情。”

　　予思安那句话还没说完，应笙笙就听到电话那头有人在和予思安说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：离莫笑笑远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 