    时间在不断流逝。
    但是却无一人察觉。
    所有人都沉浸在天池洗礼的美妙之中。
    天池洗礼的不仅仅是肉身，还有灵魂上的污垢。
    所谓灵魂上的污垢，可以理解成为一种大大小小的瓶颈。
    有着这些瓶颈，在修炼至上总有些阻碍。
    可是当这些瓶颈被洗礼掉，一股股明悟的感觉顿时涌上心头，不少人的气势开始不断攀升，借此机会疯狂突破！
    天池中央！
    五道恐怖的漩涡并存，谁也不让着谁，疯狂争夺周围的能量。
    一个五彩光团之中。
    唐炎盘腿而坐，他的气息悠长而又平和，气势却没有丝毫的增长，像是天池的洗礼对他来说根本没什么用似的。
    但若是仔细观察，便能感应到，在唐炎的丹田处，有着五股恐怖的能量忽隐忽现！
    不过此时的唐炎面色却有些纠结。
    因为他发现，他体内的五颗灵晶居然都饱和了！
    没错，就是饱和了！
    在他精神力的肆掠之下，大量的五彩光团被他卷入这五颗灵晶之中。
    灵晶开始不断扩张，里面的力量也在逐渐增强。
    在他惊喜的注视下，他的五个灵晶全都增长到了后天九层！
    差一步便是巅峰。
    这是什么概念？
    五个灵晶全部增长到后天九层，就意味着他那五种先天性力量也都达到了后天九层。
    唐炎现在有自信，如果现在对上使用血祭后的秦慕羽，也丝毫不惧！
    这是唐炎感觉自己最强大的时候！
    可是当他想要再进一步的时候，却发现自己无论如何也无法再将那些光团纳入灵晶之中。
    这只有一个可能，那就是灵晶已经陷入饱和状态。
    除非他有所机遇同时突破，否则将会无法再进一步。
    撇了撇嘴，唐炎有些无奈的放弃了吸收五彩光团。
    看了一眼周围，发现大家还在专心接受洗礼。
    唐炎伸了个懒腰，也准备尝试肉身洗礼。
    可当他刚准备闭目之时，眉头忽然动了动，目光之中有着闪过一丝疑惑。
    “好像有什么声音……”唐炎喃喃自语。
    在他的周围，是天池水的咆哮，声音巨大，震耳欲聋。
    当然，唐炎听到的当然不是这个声音。
    而是……
    “快…走……”
    又是一道细微的声音传入唐炎的脑海，唐炎眸子之中金光爆闪！
    目光如电的看向四周。
    可是什么也没有！
    所有人都在洗礼，没有人说话。
    但是唐炎肯定，他绝对没有听错！
    有人在说话！
    唐炎没有动作，而是收敛呼吸，屏气凝神。
    “快走……”
    忽然，一丝轻微到难以辨别的声音在唐炎耳边响起。
    虽然轻微，但是在唐炎耳边却是那么清晰！
    “是谁？！”
    唐炎精神力铺天盖地般散开，精神力之中爆喝！
    因为刚刚那声音正是用精神力传入他耳中的。
    可是他精神力散开之后却没有任何发现。
    “快…走…，它要…出来了……”
    就在唐炎有些惊疑的时候，那声音再次传来。
    这次唐炎完全听清楚了。
    这是一个虚弱到极致的呻吟，辨不清男女，仿佛下一刻就要断气似的。
    而且这声音传来的方向——
    居然是天池底下！
    没错！唐炎肯定，绝对是从天池底下传来的。
    因为他能捕捉到那股虚弱的精神力自天池底部出现。
    “难道这天池底下——有人？”
    唐炎是一脸的惊愕。
    他到是没有多想那话语中的意思，而是惊异有人在天池底部给他传音。
    这也太不可思议了吧？
    要知道他们这些人都是从地球进入这里的，自然不可能在这天池底下。
    那么这天池底下的人……
    唐炎感觉自己的心跳猛地加快了许多。
    “快走……”
    这个时候，那声音再次响起。
    唐炎眉头紧皱，有些踌躇不定。
    他不知道为什么天池底下那人让他快走，还有它要出来了？什么要出来了？
    唐炎感觉有些糊涂。
    不过有一点他可以肯定，这天池底下一定有大秘密！
    看了一眼毫无所觉的众人，唐炎又看了看自己的系统积分，刚好剩余一万点。
    “死就死吧！下去看看！”
    唐炎一咬牙，将自己的精神力全部收回。
    顿时，围绕在他头顶的五彩护罩消失不见。
    恐怖的波浪席卷而来，铺天盖地朝他砸下来。
    唐炎身上亮起璀璨的金光。
    同时一苇渡江施展而出，整个人在汹涌的波浪上来回起伏，身形却丝毫不动。
    深吸了一口气。
    唐炎目光看向脚下的天池水，将虎头鲨等水中妖怪全部召唤了出来。
    虎头鲨等妖怪一出现，扑通一下掉落天池水中。
    它们先是一愣，然后就惊叫了起来：“妈妈呀！这是…这是天池水？！”
    “嗷嗷！真的是天池水！俺们居然进入天池了？俺们这也太幸福了！”
    “我滴个老乌龟啊，早就听说天池了，可是一直没机会进入这里，没想到有生之年，我这个乌龟居然能进入天池！”
    “……”
    一群家伙不断的惊呼，兴奋的在天池之中来回翻腾！
    但很快！
    “哎呀！”
    他们就惨叫了一声。
    唐炎在它们的头上拍了一巴掌，这一巴掌可都是用力拍的，疼的这些家伙龇牙咧嘴的。
    然后一脸委屈的看向唐炎道：“主人，你干嘛打我们！”
    唐炎一头的黑线：“你们这些家伙，能不能不要这么丢我的脸！”
    “哦。”一群妖怪顿时委屈的哦了一声。
    它们也是宝宝好吗？主人真是太严厉了！
    见到它们那委屈的表情，唐炎又好气又好笑，无奈的摇了摇头，道：“这次召唤你们出来，一是让你们也享受一下天池的洗礼。”
    说着，他环视一圈，道：“第二，跟我一起进入天池底部！”
    天池底部？
    一众妖怪一愣，然后疑惑道：“主人，你要去天池底部做什么？”
    唐炎摸了摸下巴道：“干什么你们不用管，你们都是生活在水里的妖怪，可以分开下去探索一番，如果有什么发现，立刻通知我。”
    天池毕竟挺大的，而且谁也不知道底下有什么，因此唐炎这也是为了保险起见，才将这些家伙给召唤出来。
    一众妖怪虽然不知道唐炎打得什么主意。
    但是对于唐炎的命令自然不会不听，纷纷答应一声，然后齐齐钻入天池之中。
    唐炎看着脚下的天池，微微迟疑，也是一头扎了进去。
    他有种预感，这天池底下，也许藏着什么惊天大秘密……
