
　　然而，李云的脸色却微微变了变。

　　在他的铁戟之下，却出现了一层土黄色铠甲，将他攻击挡下大半。

　　若非如此，他这一击绝对能将四代丧尸整条胳膊斩下来。

　　“这就是异能的能力么，果然厉害。”

　　李云神色变得凝重了几分，看过不少末世流小说的他，倒是不会感觉太过诧异。

　　没有丝毫犹豫，李云迅速抽出铁戟朝着后方闪出。

　　果然不出他所预料一般。

　　一根石矛突兀的从他之前所在位置刺出，锋利程度丝毫不亚于尖刀。

　　“异能果然神奇。”

　　看着融入地面消失不见的石矛，李云心中不禁感叹一声。

　　这招式根本防不胜防，就仿佛凭空出现一般。

　　不过以他现在的速度，这石矛刺出的速度倒是不够看。

　　没有给四代丧尸喘息的机会，趁着它还未彻底站起来，李云脚下一踏。

　　带起一股气爆，瞬间冲了出去。

　　铁戟化为一道弯月，自上而下的朝着四代丧尸的身体挑了过去。

　　虽然它的速度超越人类极限，足足有50米/秒，但在李云面前，却远远不够。

　　除了异能之外，它在李云面前毫无任何亮点。

　　四代丧尸仅仅只来及在胸口凝聚一层石甲，就被那恐怖的巨力，直接挑到了空中。

　　明明它的身躯才更大一些，但却在李云手下，却轻飘飘的如同布娃娃一般。

　　“也不过如此。”23sK.com

　　李云眼中露出一丝不屑，他还当四代丧尸能有多强。

　　除了这个诡异无比的异能之外，就毫无任何亮点。

　　在体质方面，远远不如他。

　　“死！”

　　李云猛的一踏地面，整个人瞬间冲入了高空之中，追上了被击飞的四代丧尸。

　　此刻对方显然也是反应了过来，整个身躯布满岩石铠甲。

　　如同一个披着龟壳的王八一般。

　　这石甲的防御，李云之前也领教过了，确实很不简单。

　　就算正面承受跳斩那种强力攻击，都能抵挡的下来。

　　若是用正常攻击方式，恐怕只能伤到它的表皮。

　　他现在的力量，还不足以破出这一层石甲。

　　不过四代丧尸这一手，就连李云之前也没想到。

　　没想到四代丧尸居然能够做到这一步。

　　“既然如此，那就再提升一些！”

　　李云眼中精光一闪而逝。

　　这还是他第一次在战斗中使用无双，之前虽然使用过，但也都是在玩大蛇无双的时候。

　　此刻他还真有些兴奋了起来，开启无双时，力量暴涨的那种痛快感觉。

　　可要比现在痛快多了。

　　“无双，开启！”

　　李云眼中顿时泛起红光，身体素质飞速暴涨。

　　百分之五十的加成，令他纯力量就已经接近两万公斤，速度更是达到了惊人150米/秒。

　　整个人直接如同幻影一般，出现在了四代丧尸头顶。

　　狠狠一戟将抽入了地面之中。

　　方圆百米都被这一股恐怖冲击直接震碎，无数丧尸死在了这一波冲击之中。

　　哪怕二代丧尸在这股冲击面前，也变得脆弱不堪。

　　不过那四代丧尸，在承受了这一击后，依旧并未死去。

　　它那看向李云的眼中，充满了恐惧。

　　拥有了智慧后，就会拥有恐惧这种情绪，面对轻松吊打它，并且还能伤到它的李云。

　　四代丧尸竟是被李云打怕了。

　　面对高空之中的李云，它已经丧失了斗志。

　　“吼！”

　　它大声怒吼了一声，地面上顿时升起层层岩石屏障，阻拦在了它与李云之间。

　　显然它试图通过这种方式，挡下李云的下一波攻击。

　　又或者说，它试图遮挡李云的视线，从地下逃跑。

　　拥有土系异能的它，未必做不到这种事情。

　　“这样就有用么，死！”

　　李云头朝下方，身体在空中蜷缩了起来，竟是出现了短暂的滞空。

　　这是神级肌肉能力赋予的能力。

　　可以令他通过蓄力获得更大的破坏能力，下一刻，空中响起一声炸响。

　　李云整个人如同炮弹一般，朝着层层石盾直射而去。

　　轰！一声惊天巨响之后，石盾瞬间崩裂。

　　铁戟刺穿了四代丧尸的脑袋，将它狠狠钉在地上。

　　尚未开始震惊世界，堂堂四代丧尸便陨落在了李云的铁戟之下。

　　这一次的震荡之力，比起上一次还要更加恐怖。

　　方圆三百米内地面皆已崩坏，李云现在的力量着实恐怖。

　　就算一栋大楼，他也能轻易拆毁。

　　就刚才那一击的水平，就算是最新式主战坦克99A的装甲都承受不住。

　　四代丧尸死亡，周围受它召唤出来的岩石。

　　也渐渐融化在了地面之中，最后消失不见。

　　看到这一幕，李云依旧感觉无比其妙。

　　这些东西明明是真实存在的，硬度更是比合金还要强大。

　　但却能够消失的无影无踪。

　　纵然从小说之中看过异能的介绍，但此刻他依旧拥有一种匪夷所思的感觉。

　　“不知我能不能激活这神奇能力。”

　　李云感慨了一声，不过他倒也没有太过奢望。

　　毕竟事实已经证明，异能在绝对的实力面前，也显得不堪一击。

　　若是大蛇无双全部通关之后，他的实力还不知会提升到何等地步。

　　“不知这四代丧尸的晶核，对我时候有用。”

　　李云眼中精芒闪烁。

　　千米之内的丧尸都在之前那一击之下震翻，此刻他倒是还有些时间。

　　铁戟自四代丧尸紫黑色的脑袋之中拔出。

　　一股黑血顿时冒了出来，而后李云抬手一划。

　　没了石甲保护，四代丧尸那能够无视超级战士攻击的脑袋。

　　在李云的一戟下，也如同豆腐一般脆弱。

　　一枚土黄色的半透明结晶顿时出现在了李云眼前。

　　这让他微微一愣。

　　这东西似乎有些眼熟啊。

　　将四代丧尸的土色晶核从地上捡起。

　　李云从空间之中，将他在白泽城基地斩杀的巨猫脑中取出的透明晶核拿了出来。

　　果然，这两枚结晶除了颜色之外，几乎没有任何区别。

　　这让李云微微皱起了眉头：“怎么回事，难道那巨猫实力堪比四代丧尸？”

　　不应该啊，当时他一脚下去那巨猫就死了。

　　若真是如四代丧尸一般的实力，怎么可能这么脆弱。

　　他的心中有些疑惑，不过周围的丧尸已经靠过来了，他也没时间去想那么多！将两枚晶核收入空间之中。

　　李云握紧铁戟，整个人化作一道旋风杀入了丧尸群中。

　　此刻初级无双的时效并未过去。

　　他整个人就如同一道闪电一般，留下无数残影。

　　而他所掠过之处，无数丧尸被瞬间斩断，没有任何一只丧尸能够挡住他的一戟之威。

　　第二日中午，满是血迹的奔驰大G，驶入了市区基地之中。

　　听闻动静的唐军，赶紧从办公大楼之中走了出来。

　　对于那疑似四代丧尸的隐患问题，他也非常的担忧。

　　这并非是杞人忧天，丧尸在进化。

　　他这么大一个基地，早晚要面临那个问题。

　　无论是李云解决了那个隐患，还是获得了那个隐患的情报，对他来说都无比重要。

　　待看见浑身浴血的李云时，他下意识愣住了。

　　若非那上古杀神般的凌厉杀气，他都快认不出这是李云了。

　　在这个年代，也就只有李云才能拥有那般杀气了。

　　“你这是经历了什么？”

　　唐军脸上满是惊容。

　　将自己弄得如此狼狈，这可不像是他所认识的那个李云。

　　“帮我检测这枚晶核有没有问题，酬劳是一个你肯定感兴趣的情报。”

　　李云将晶核递了过去，有些沙哑的开口道。

　　他的双目之中布满了血色，这是疲惫，同时也是杀戮实在太多了。

　　整整一晚上，三十多万丧尸，最后硬是只有他一人站着。

　　纵然李云现在的身体素质，那也有些吃不消。

　　不过这也是没办法的事情，那些丧尸就和疯了一般攻击他。

　　他就算想开车甩开它们都做不到。

　　只能将它们全部斩于戟下，只可惜依旧是死的丧尸少残废的多，又是不知多少残废丧尸留在了那里。

　　丧尸的这个生命能力确实恶心。

　　恐怕要不了多久，那里又将诞生不少三代，甚至四代丧尸。

　　“嘶，与这前完全不同，这就是四代丧尸的晶核吗！”

　　唐军脸上露出一丝惊容........仅仅是看一眼，就知道这东西的不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第282章 解决四代丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 