    他冒着大不敬的风险，抬头飞快的看了一眼高高在上的年轻女帝。

    帝王尊贵而凛然的眉眼，幽暗睥睨的目光……

    一身紫色锦袍，严谨而规整的穿在身上，衣袖处的青凰栩栩如生，展翅欲飞。

    冷漠，华贵，高高在上。

    那是……

    帝王啊。

    仅仅只是一眼，却刺得柳静浑身一颤，身体下意识的开始发冷，近乎狼狈的低下眉眼。

    柳静咬了咬唇，抑制住心口烦闷恐慌的压抑，身体伏的更低，贴在了冰冷的黑曜石板上，颤颤巍巍的开口，“奴自问，一心一意对待陛下，陛下为何，要将奴抛弃？”

    “呵……”

    “所以，”染白勾了勾唇角，她微微俯身，看着地板上将头低的更低的男子，笑的邪肆，像是魔女，邪佞睥睨：“你是在，质问朕？”

    低奢靡丽的宫殿中，光影交错摇曳，周围空无一人，这偌大的宫殿竟给人一种冰冷的压抑感。

    女帝的声音，在这空荡奢华的宫殿中格外清晰，一字一顿的敲在柳静的耳膜上。

    “奴不敢。”柳静身体狠狠一哆嗦，绝对不敢承认这大不敬之罪。

    去质问一位帝王，他怎么敢？

    他怎么也不敢相信。

    明明之前对他百依百顺毫无主见的女帝，怎么会在朝夕之间变得如同恶魔。

    尊贵，强势，睥睨。

    如同真正的帝王。

    染白慵懒嗤笑一声，她淡漠垂眸，松了松衣领，淡声道：“滚。”

    这一次，

    柳静再也不敢抬头去窥天子容颜，也没有时间和心思去想年轻女帝的变化，只是面白如纸，卑微狼狈的从宫殿仓惶出去。

    封落忍不住轻嘶一声。

    这人也是倒霉，

    直接撞上了心情不好的宿主。

    若是以前也许宿主还会饶有兴致的玩了玩，可是现在——

    封落看了看灯下眉眼漠然的女子，默默的圆润离开了。

    柳静一路仓惶的跑回自己的宫殿，提着裙摆，再也顾忌不得什么形象。

    宫人看到这一幕，吓了一跳，赶忙上前：“柳侍君，你怎么了？”

    柳静这才回过神来，浑浑噩噩的大脑逐渐开始清醒，他咬了咬唇瓣，怎么敢将自己在帝王寝宫发生的事情说出去，于是，敷衍道：“没什么。”

    侍从没敢多问，只是低眉顺眼地道：“侍君，我扶您回房吧。”

    到了自己的寝宫之内，

    柳静当下便将所有的侍从赶了出去，只是说自己的身体不舒服，不希望有人打扰。

    待所有人都出之后，

    柳静才松了一口气，瘫坐在软榻上。

    在帝王宫殿中的一幕幕回放在柳静的脑海中。

    女帝尊贵睥睨的眉眼，君临天下的孤傲……

    一切的一切都是那么遥不可及。

    与往日截然相反，甚至可以说两个极端的差异。

    这不现实。

    柳静咬了咬唇瓣。

    这中间到底发生了什么？导致一个人的变化如此之大？

    伴君三月，柳静虽然不敢妄称自己全然了解染白，但是，他自认为清楚女帝大多数喜好。

    如今当朝丞相权倾朝野，一家独断。

    被强制扶持上的女帝性情懦弱，没有主见。

    又怎会……

    那般强势。

    柳静想了想，拿出纸币，沉着眉眼，在上面写下来寥寥数笔。

    将纸折好藏在衣袖上，柳静径直走出宫殿。

