    准备战斗！

    随着罗耀一声令下，所有战斗人员都进入战斗岗位，非战斗人员除需要处理必要的工作人员之外，剩下的也都做好了随时加入战斗的准备。

    “组长，你看，鬼子分兵了，那边，至少有一个战斗班，朝宝林寺的制高点去了，这边，还把兵力分成两部分……”

    罗耀点了点头，鬼子进攻的老套路，正面进攻吸引火力，然后从另外一边迂回突袭，然后一战定胜局，简单有效，屡试不爽。

    这就是一招鲜，吃遍天。

    如果山上的人一点儿没察觉，骤然遭遇打击之下，只怕连正面进攻都挡不住。

    但是现在有了万全的准备。

    甚至连鬼子的战术都搞清楚了，这仗还不是想怎么打就怎么打，不过，打起来还的看兵员素质了。

    罗耀也没怎么打过仗，内心还是有一些紧张，面对的小鬼子那都是百战老兵。

    弄不好阴沟里翻船也不是没可能。

    在发现鬼子踪迹之后，罗耀已经第一时间向五战区司令长官部发了求援电报了。

    但是，最近的部队也得要一个小时才能赶到，按照这个时间计算，他们至少也要在宝林寺拖上半个小时以上。

    “告诉程排长，鬼子放进两百米内就射击，最短不要超过一百五十米，不能贪功。”罗耀严肃的命令一声。

    “为啥？”

    韦志明有些不理解，这不是把鬼子放的越近，越好打吗，这距离这么远，准头也差了好多。

    “韦参谋，我们的任务不是消灭这支鬼子，而是阻止他们上山，别想着凭咱们这些人一口吃下这些鬼子，他们能穿过咱们的封锁线过来，那必然都是身经百战的老兵，真一对一的对上，我们未必是其对手。”罗耀解释道，“倘若能拖上一阵，等到援兵抵达，倒是可以上下夹击，将他们留下来，明白吗？”

    韦志明闻言，瞬间一个激灵，他有些好高骛远了，而眼前这个年轻军统特务，却始终保持睿智冷静，简直就是算无遗策。

    这难道就是人跟人的差距吗？

    首先接战的是程子安驻守的宝林寺的第一道阻击阵地。

    枪声响的非常突然。

    毫无征兆。

    指挥攻击的小冢少尉也是一惊，敌人居然已经有准备，还提前发现了他们的踪迹。

    这绝不是好事儿。

    但是小冢并没有马上下令退却，而是进攻，不再掩饰自己的身份，呈散兵阵型发起猛烈进攻。

    小鬼子的单兵素质真的很厉害，罗耀在望远镜内看的清清楚楚，相比而言，自己这边虽然打的很厉害，若不是占据地利和火力的优势，只怕一个冲击下来，他设在宝林寺外的第一道防线就被撕开一个口子。

    另外一队日军，由柳生义泽亲自率领，听到小冢那边已经接上火了，眼中露出凶光，下令迅速推进，不再掩饰了。

    哚！

    一颗迫击炮的炮弹落入冲击的鬼子中间，轰的一声，爆炸开来，一名鬼子被气浪炸的凌空飞起，狠狠的摔在山石上，眼耳口鼻不停的往外冒着鲜血，眼瞅着是没救了。

    宝林寺居然装备迫击炮？

    柳生义泽吓了一跳，这着实让他感到吃惊，不过也证实了，宝林寺内的那个叫401的测绘小组一定是五战区特别重要的部门，是他这一次潜伏进来的重要目标。

    “快，前进!”柳生义泽不甘心，没有被吓住，反而激出了凶性，把自己的指挥刀抽了出来，大声命令道。

    “打！”

    罗耀就在这边等着他们呢，一看这伙偷袭的日军已然靠近了，那还不开火。

    抬手就是一枪。

    早已按捺不住的机枪手，将枪上的伪装掀开，露出黑通通的枪口，扣动了扳机，一个扫射下去。

    有埋伏！

    紧挨着柳生义泽的一个鬼子兵脑袋被击穿，迎面到了下来，吓的他魂飞魄散，这里怎么会有埋伏呢，自己明明已经甩掉的追击的国军。

    准备杀一个回马枪，中国人是怎么知道的？

    就在他百思不得其解的时候，战斗已经开始了，双方一下子进入了短兵交接的地步。

    柳生义泽是个聪明人，瞬间冷静下来，既然山上的敌人已经有了准备，而且看火力也不差自己。

    自己的目的已经达不到了，再恋战下去，只怕等到对方的援兵抵达，他们一个都跑不了。

    当即下令后撤！

    “不好，组长，小鬼子要跑！”杨帆第一个看到了日军交叉掩护撤退的动作，立马叫了起来。

    “看见了，老虎，审慎追击，不要中了鬼子的计策！”罗耀沉声道，不是他胆小，而是在战斗中什么都可能发生，有时候后撤未必就是真的后撤，甚至只是一个动作。

    引诱对手追击，然后再打一个反扑。

    毕竟攻击工事里的敌人要比脱离坚固工事和掩体的敌人也容易的多是，甚至一个打一个反击，再掩杀上去，就能一举定输赢了。

    果然，杨帆带着人追击，但只是尾衔，绝不与之接触。

    柳生义泽眼看自己佯败撤退的动作，没有引诱得了罗耀全部追下来，只能是将假撤退变成了真撤退了。

    程子安那边的日军也是，虽然他们差一点儿打到山门，可还是被打下去了。

    加上柳生义泽那边偷袭失败，只能丢下七八具尸体往山下撤离。

    程子安可没有罗耀聪明，看鬼子后撤，自然是带兵往下追击，结果很明显，被打了一个反冲锋。

    程子安一下子折损了近半个班，好在鬼子接到后撤的命令，只是稍微打了一下，就往上下撤去。

    但是，他们还是在撤退的过程中了不小亏，罗耀安排的两个神枪手，就在他们撤退的过程中，射杀至少五个鬼子。

    鬼子明知道有人暗算，却不敢停留，他们知道，一旦被拖住了，他们就陷入重重包围了，想走就难了。

    战斗也就持续了不到二十分钟，以宝林寺罗耀为首的众人获得了胜利，鬼子偷鸡不成蚀把米，丢下了近二十多具尸体，再一次仓皇而逃。

    这一仗以有心算无心，提前把鬼子的战术都算计的死死的，才一举将鬼子击退。

    “咱们伤亡多少？”打扫战场后，罗耀沉声问道。

    程子安耷拉着脑袋，沮丧的说道：“阵亡八个，重伤五个，轻伤十一个……”

    “鬼子呢？”

    “炸死和打死的有十九人。”

    这伤亡比例，还是能接受的，但这还是占优势的情况下，敌人并没有舍命强攻。

    才一次攻击而已。

    如果再来几次，那会是什么结果，而鬼子的伤亡大多数也是攻击开始和后退的时候造成的。

    而中间的交战的伤亡却没有多少。

    罗耀这边401小组的护卫小队并没有太大的伤亡，因为柳生义泽见机不对，就直接退走了。

    而杨帆的追击又是浅尝则止，除了两个被流弹击伤，大部分都只是磕碰的轻伤。

    胜利了，确实，毕竟打退了鬼子的偷袭，还让鬼子留下近二十具尸体，这在国军跟鬼子的交锋中，也是难得小胜。

    更重要的是，保住了401小组，这比击败鬼子这支精锐的小部队更重要。

    “报告，特务团一营一营长亲自率一营一连过来驰援，现在正在山门外。”

    “快请。”

    一营长秦鸿一路上来，看到地上摆着差不多二十具尸体，身上都是国军的制服，不免大吃一惊。

    “方组长！”秦鸿虽然没见过罗耀，但程子安是他的手下，早就跟他介绍了。

    “秦营长好，你们来的速度不慢。”罗耀没有抱怨对方的意思，接到救援的命令就赶过来了，中间应该是一刻没有停歇。

    “卑职接到命令，第一时间就集合队伍过来了，但是我们好像来晚一步？”秦鸿不确定的问道。

    “鬼子偷袭不成，立马退走了，我们这点人只能固守宝林寺，不敢下山追击，以免中了鬼子的奸计。”罗耀解释道。

    “哎，紧赶慢赶还是晚了一步。”秦鸿懊悔一声，他一刻不停的赶过来，一是上面给他下了死命令，二是，他也想立功。

    “秦营长，如果你想立功的话，不妨先别急着追下去。”罗耀一看秦鸿确实是想跟这伙鬼子较量一下。

    两次偷袭不成，这伙鬼子现在已然没有了斗志，恐怕现在才成了真正的丧家之犬。

    兵力折损过半，弹药消耗的也差不多了，而且身份暴露了，五战区就算在困难，调集兵力围剿这几十人那还是没有问题的。

    “方组长，您这是什么意思？”

    “这伙鬼子在宝林寺吃了亏，行迹完全暴露，换做是秦营长您怎么做？”罗耀反问道。

    “这个……”

    “这附近都是我们国军的队伍，他现在暴露行迹了，想要伪装成国军，已经不可能了，他们一定会改变现在的装束，这么多人，还有伤员，还要携带武器，最好的方法是找一口棺材，伪装成出殡的队伍……”罗耀说道。

    “一定会是出殡的队伍吗？”

    “不一定，我只是猜的，至于信不信，就看秦参谋你了。”罗耀呵呵一笑道。

    “还请方组长指教，我该怎么做？”秦鸿虚心问求教道。

    “这伙儿鬼子单兵作战能力很强，而且很狡猾，领头的指挥官鬼得很，稍有不对，他们就会马上逃跑，所以，如果想要将他们留下来，就得有足够的力量，将他们一网打尽，绝不可能给他们有任何可以利用的缝隙。”罗耀说道，“一旦发现他们的行踪，先不要动，调集兵力围过来，至少五倍以上的兵力，还得有重武器，我已经派人跟上去了，随时会把情报传回来，秦营长，以为然否？”

    “我去调兵。”秦鸿没有犹豫，这毫无疑问是最为稳妥的办法。

