    盛淮明显一怔，收起懒散的姿态，认真地以男主“沈诀”的身份跟她对戏，“师姐，你可以拒绝我，但不能质疑我对你的感情，自我父母过世后，你就是我最在乎、最信任之人，为了你，豁出性命我也在所不惜！”

    “秦语卿”似乎被他直白又热烈的告白所震动，一双美眸中多重情绪流转，“你真的不会后悔吗？”

    “沈诀”的语气坚定：“永远也不会。”

    “秦语卿”温柔一笑，那双含情脉脉的眼眸，仿佛在看她最珍爱的人。

    “沈诀”脸颊通红，臊得像是个情窦初开的小伙子。

    结果下一秒，剧情一转，“秦语卿”眼神陡然间充满阴戾，笑得那般邪肆，“小师弟，你还真是单纯得可爱啊，居然真的把你父母唯一留给你的珍贵秘宝当成定情信物交给我了。有了它，我就能修成最高境界，再也不必潜伏在这破修真界，当什么善解人意的大师姐了。”

    “你……”“沈诀”捂着的胸口，唇角染血，不可置信地望着她，“你不是修真界的人！”

    “没错，我乃魔界至尊，多年前遭修真界的暗算，险些魂飞魄散！为了复仇，我改变样貌、身份、一路爬到仙门大师姐的位置，就为了找到能令我内丹和修为恢复到巅峰状态的秘宝！

    我也不怕告诉你，反正你也没命可活了。

    其实一开始就知道你父母乃守护秘宝之人，可惜啊，他们到死，都不肯说出秘宝的下落。”

    说到这里，“秦语卿”的眼神中似乎闪过一抹遗憾，很快眼神又充满了玩味，“不过没关系，我很快查到他们还留下了一个儿子！经过我的精心安排，一度将你逼至绝境，又在你最绝望的时候伸出援手，你果然很快就信任我。

    一开始用小羊羔的眼神看着我，后来眼神变得那么炽热，你以为我看不出来你对我的感情吗？

    我只是没想到，短短十五年，你就对我死心塌地，心甘情愿地教出了秘宝！”

    “秦语卿”越说越得意，神色甚至充满了癫狂。

    “沈诀”双目血红，一瞬间竭嘶底里地吼：“我父母，是你杀的！”

    “秦语卿”叹了口气，看着他的目光像是在看一条苟延残喘的可怜虫，“傻瓜，你到现在才明白，你一心一意爱着的，就是杀你父母的仇人！你猜，你父母要是知道有你这么个不孝子，会不会死不瞑目呢！”

    “啊啊啊啊——”“沈诀”彻底疯了，冲上来要跟她拼命。

    “别急啊，我马上送你下去，跟你父母团聚！”“秦语卿”狠狠一掌将他拍下悬崖，居高临下，野心毕露：“待我恢复全部修为，我将带领魔界，踏平整个修真界！”

    她最后又深深地望了眼悬崖下方，神情冷傲，又带着丝丝寂寥，眸中一抹血色闪过。

    嘴里轻喃了一声，“届时，也算是拉着他们，给你陪葬了。你安息吧，沈诀。”

    两段剧情表演结束。

    全场陷入了一片死寂。

    所有人都被她的演技带入剧中，心头震撼，久久无法回神。

    “谢谢，我的表演结束了。”直到纪明薇落落大方地朝着导演们的方向鞠了一躬。

    众人这才反应过来，“啪啪啪”地鼓起掌来。

    “是谁说纪明薇是花瓶来着？”

    “原本按照剧本，大师姐前期穿着一身素白淡妆，温柔又可亲；可到了后期，就是一身艳红，还有黑化妆，结果在她这里，完全没必要！她用演技就完美诠释了一切！简直飒到爆！”

    “这是什么神仙演技啊！简直比反派专业户谢云浓演得还要精彩啊！”

    他们甚至都忘了这是在试镜现场，一个个赞不绝口。

    副导演闻言脸色一黑，重重地咳了一声，讽刺道：“有的人自以为演得好，就可以乱加台词吗？”

    众人闻言一愣，加了什么台词，他们怎么都没发现。

    导演却是撑着下巴，问她：“纪小姐，你能告诉我，你为什么要加最后一段眼神戏和台词吗？莫非你觉得，秦语卿是不舍得沈诀的？”

    纪明薇却摇了摇头，“不是不舍，秦语卿是个很清醒、很能隐忍的反派角色，贵为魔界尊者，一朝坠入低谷，她却没有陷入绝望，抓住了一线生机后，她潜伏在修真界整整五百年，扮演者一个温柔又有善心的大师姐，从来没有被人发现出一丝异样。

    她为了贴合角色救了、帮了不少人，有的时候演着演着，她可能自己都深陷其中，忘记了原本的身份。

    而男主沈诀的出现是个转机，让她看到了希望。为此，她不惜一切代价，设计拯救沈诀。

    这些年来，她对沈诀的好，全部都必须发自内心，只有自己信了，才能取信于他人！

    所以最后她成功了，让沈诀对她死心塌地，为她付出一切，甚至交付了秘宝。

    秦语卿不可能对他没有一丝感情，只是那点感情，终究抵不过她的野心！她清醒地做出一切选择，可不代表在最后一刻，至少……在她以为那是沈诀的最后一刻，她的情绪是有波动的。

    但那也只是转瞬即逝，之后，她还是会继续一路黑到底，我觉得这两者并不冲突！”

    “说得好。”导演的眼神中带着明显的欣赏，“你把这个角色理解透彻，这是超过剧本上片面的了解，如果不是用心地钻研过剧本，热爱演戏，是做不到这一点的。”

    纪明薇：“谢谢导演认可。”

    副导演看在眼里，心头咯噔了一下。

    他有一种强烈的预感，或许……导演会更瞩意纪明薇来饰演秦语卿。

    这怎么可以！

    让他如何跟谢制片交代？

    想到这里，他忽然朝着一旁的女助理使了个眼色。

    ……

    “我还以为这个圈子里的女明星，都是虚有图表，演技三流。”一旁的盛淮吊儿郎当道：“想不到你演戏那么好，让我差点都心动了。”

    “……那是你以偏概全。”纪明薇自动忽略他后半句话，语气淡淡道：“作为一个搭戏的，你演得也不错。”

    盛淮一脸理所当然，“那是，也不看看本少爷是谁。”

    纪明薇：“……”

