    虽然认识不久，但在楚牧的印象中孟达似乎总眯着眼保持着微笑，即使在国丧期间这样并不太合适，但他依旧如此，就好像除了笑他不会其他表情一样。

    而此刻胖子却一脸严肃跪在地上，眼睛也终于睁开了，看起来其实并不小。

    “总督卫这是何意？”楚牧有些诧异的问道。

    孟达低声说道：“臣有罪！马彪这次引发的混乱实我之过也！”

    楚牧将孟达扶了起来说道：“总督卫也无须自责，四位内阁大臣为官多年，应该和马彪相识甚久，他们听说刺杀案是马彪策划的时候，也是惊讶不已，想来马彪这些年隐藏的还是很好的。所以也不怪总督卫。”

    孟达听闻又恢复了微笑，说道：“陛下误会了！臣没自责这事！”

    “啊？那你刚才是何意？”楚牧问道。

    “陛下，朝中官员何其之多，四维门再是厉害也力有不逮，不可能每个人都时刻盯着。所以臣并不自责没有提前发现马彪之阴谋。臣之罪在于失察于西原！”

    “失察于西原？”楚牧很奇怪孟达的用词，失察一般都是说对内的，你对西原为何要用失察？

    或许是看出了楚牧的疑惑，孟达继续说道：“陛下可知大文为何能称霸于天下让四方臣服？”

    楚牧能说什么？只能是施行仁政啊，兵强马壮啊，国富民强之类的。但他觉得自己说出来了，对面这个胖子一定会摇摇头，再说出自己的答案。

    朕为什么要被你教育一番？于是楚牧看着胖子不发一语。

    孟达自是没有想到楚牧的小心思，只当他是不知道，便说道：“除了太祖创业定下诸多利国之策，代代天子守业不怠外，最重要的便是从太祖起四维门建立的遍布天下的谍报巨网！”

    “故而异国稍有异心，我大文往往能提前准备，将其扼杀于萌芽。譬如现在，乌萨之世子有逆我大文之心，高美之王有征乌萨之意，山南五国哪国真心臣服哪国假意称臣，四维门皆有掌握，唯独西原……”孟达说着脸色又凝重起来，又说到：“所以刚才陛下分析出马彪的背后是西原，臣心中有愧！”

    “这么说西原防范很严，连四维门都无法渗透进去？”楚牧问道。

    孟达摇了摇头，道：“非也，四维门建立之初就已经打入了西原之中，但在十六年前潜伏在西原的人突然被一网打尽。”

    “为何？”楚牧很诧异问道。

    “臣也不知道！十六年来，我一直想搞清楚到底发生了什么，也试着再次派人潜入重建在西原的谍报分支，皆未成功！想不到这次反被西原打入了朝中，惹出这么大风波！”孟达眯着眼严肃的说道。

    连四维门都十几年一筹莫展，楚牧自然也不会有什么好办法，只能安慰的说道：“莫要灰心，从长计议吧！”

    孟达随即又泛起微笑道：“臣从来就不是垂头丧志之人！请陛下放心！您也累了，臣也得回去看看马彪的情况。”

    孟达拱手行礼正要离开，被楚牧叫住：“且慢！”

    “陛下还有何事？”

    “说起马彪，我看他刚才毒发挺危险的，此人非常重要，可不能让他死了啊！”楚牧说道。

    “有我四维门神医在，不敢说必能解其之毒，但暂且保其性命应该没问题！”孟达笑着回道。

    楚牧心中一喜，之前听孟达说起四维门神医他就很在意，不知道这个神医到底有多大本事，能不能帮助自己解毒。

    “宫中也有御医，为求妥当要不要派御医去给马彪诊断一番？”楚牧试探性的问道。

    孟达笑着摇头道：“若说医治疾病或调理身体，宫中御医自是天下一等一的，可若论疗伤和解毒，我四维门的瞽大夫当绝不再御医之下！”

    顾大夫？楚牧悄悄记下了这个神医，道：“哦？这么厉害？顾大夫可是刚才给马彪下针之人？”

    “不是，刚才那是四维门普通的一个少卫，曾经给瞽大夫打过两个月下手，即使如此一般毒药或是外伤已经难不住他了！”

    楚牧一听眼中不由的泛起光来。

    “陛下似乎对瞽大夫很有兴趣啊？”孟达似笑非笑的问道。

    “哈哈，朕从小在乡野间长大，经常碰见蛇虫叮咬，就跟着村里老人学过点民间医术，对这些一直都挺有兴趣。”楚牧编个理由说道。

    楚牧赶紧冷静下来，他可不想被这个胖子看出什么端倪来，虽然目前看他是站在自己这边的，不过特务头子可不敢轻易相信，楚牧还记得自己的档案上被四维门的某人画过一个圈。

    孟达看出皇帝脸上不自然的微笑，但也未在多言拱手告辞缓缓退出殿外……

    ……

    “听说了么，英王来京之前被人行刺了！”一位挑夫打扮的人说道。

    “嗨，我以为啥事，这事昨天就传遍京城了，你才知道啊！告诉你们，刚刚听说的……”背着一个木箱的老头四处看看压低声音说道：“行刺的人已经被抓了，听说都被四维门剥了皮了！”

    “真的！”身旁一位叼着烟斗的大叔问道。

    “你想想进了四维门还能活着出来？”老头反问道。

    挑夫想了想问道：“你怎么知道的？”

    “老夫经常给官老爷们瞧病，出入各个衙门，这点事能不知道？”其实背木箱的老头只是个江湖游医，找他看病的人最有档次的也就南城那些小商贩。

    “行刺之人是谁啊？”烟斗大叔问道。

    游医扶着胡子摇头晃脑憋了半天幽幽说道：“天机不可泄********奶的，一个游医还装上了！”挑夫不屑的指责道，引得一众人大笑起来。

    国丧期间，茶楼酒肆全部关闭，可也阻挡不了人们聚在一起插科打诨。

    南城靠近七星街的一条小路上，这家药铺还兼着卖些据说能败火的茶，又不算娱乐场所还能营业，所以附近的人们这几天都跑这来，喝着一文钱一碗的败火茶聊着不着四六的天。

    掌柜在柜前算着账，一般也不管他们，只有在他们笑的太过放肆的时候，才念叨几句。

    “行了，别笑了，不怕把巡街的给招来啊！”掌柜一呵斥，那些粗老爷们才识趣的压低了音量。

    这时一个年轻的男人走了进来，看到掌柜微微的点点头。

    掌柜笑着说道：“您有什么需要啊？”

    “在下腹泻二年多，大夫给开了药一直没有买到，不知您这有没有？”年轻男人说道。

    一旁的游医听见笑着说：“您这二年多还没配好药，什么药啊？让我瞧瞧，我这有治腹泻的神药！”

    “一边喝茶去，还抢上我的生意了！”掌柜的大声呵斥，游医悻悻缩了回去。

    “可有药方么？”掌柜的问。

    “有，大夫给写的，十种草药熬煮十日连服十天！”男人回道。

    掌柜的点了点头笑着说：“拿来我看看！”

    男人从腰间拿出一张药方，掌柜接过一看满满一张纸的草药名录，但看最后四位草药的最后四个字正好是“马彪被擒”。

    “大夫，怎么样？”男人问道。

    “这药可麻烦了！开药的大夫在哪儿？”掌柜说道。

    “在四维大街上！”

    “开这种药，我若是你就去把他一棍子打死！”掌柜的笑着说道。

    “这却难了，他身边可有不少人呢！”男人也笑着回道。

    “既然如此，我先去问问，看这药该怎么给你配！明日你再来看看！”掌柜说着点了点头。

    年轻男人笑了笑告辞，离开药店走入了茫茫人群之中，偶尔与人擦肩而过一个侧身，能看到他的腰间别着一个黑色面具，上面还有一道怪异的弧线……

