    所有人上车之后，车子启动，开往天凉山。

    “吴老师，和我说说修炼者圈子里的事情呗，我挺好奇的。”车子启动之后，唐雨菲小声的对吴凡的说道。

    “没什么好说的，你也知道，我自己都是这个圈子里的新人，知道的不比你多。”吴凡说道。

    “那你出自哪个门派，修炼的是什么功法？为什么能在那么短时间内，变得那么强。”唐雨菲问道。

    “你是小间谍啊，那么多问题。”吴凡说道：“不知道这种事情不能乱说吗？”

    “不说就算了。”眼见吴凡不愿意说，唐雨菲也没有追问，在修炼者圈子里，的确是有些秘密，不能随便对外人说的，她刚刚也只是因为好奇，才会问吴凡的，既然吴凡不愿意多说，她也没有追根究底的意思。

    眼见唐雨菲没有再追问，吴凡也是松了一口气，不是他不愿意告诉唐雨菲，而是这件事根本就没法解释，可以传送到另外一个时空，这是吴凡最大的秘密，不会轻易对人说的。

    “吴老师，听王子鸣说，你最近动作很大，又是酿酒，又是制茶，还生产祛疤液，你怎么那么能折腾？”唐雨菲好奇道。

    同作为五大家族的子弟，王子鸣和唐雨菲两人平时还是有交集的，唐雨菲也从王子鸣那里得知了不少吴凡的事情。

    “不折腾不行啊，我可不像你有丰厚的家底，不折腾赚点钱，以后连娶媳妇的钱都没有。”吴凡说道。

    “娶我啊，娶我不用你出钱，我们家还倒贴。”唐雨菲眼睛发亮的说道。

    唐雨菲这话的音量有些大，以至于坐在她和吴凡后面的柳妍儿和耿雅菲都听到了她的话。

    柳妍儿面无表情的看了一眼唐雨菲，就又转过头去，表面上好像对吴凡和唐雨菲的聊天不关心，实际上，她的耳朵一直竖得很高。

    柳妍儿旁边的耿雅菲则是惊讶的看着唐雨菲，估计是没有想到唐雨菲居然会说出这样的话。

    “难道他们之间真的有什么？都已经到了谈婚论嫁的地步了？怪不得之前唐雨菲看向吴凡的眼神，那么耐人寻味呢。”耿雅菲心中想道。

    想到这个情况，耿雅菲的心里微微有些不舒服。

    “你乱说什么呢。”吴凡见到唐雨菲这么说，心里也觉得尴尬，尤其是他感受到身后的两道目光之后，尴尬之心尤甚。

    “我没胡说啊。”唐雨菲说道：“我说的可是真心话，你不相信？”

    “咳咳。”面对唐雨菲的追问，吴凡干咳两声，说道：“我昨晚没有休息好，想要休息会，补补觉。”

    说完，吴凡就重新倚靠到座椅的后背上闭上了眼睛，任凭唐雨菲怎么喊他，他也不醒。

    天凉山距离江州大学大概数百公里，众人早上出发，到了下午三点多才到目的地，天凉山山脚下的一个宾馆。

    当车子停下来的时候，吴凡才迷迷糊糊的张开眼睛，本来他是装睡的，结果到了后面的时候，居然真的睡着了，不过，当他醒来的时候，明显感觉到自己的右肩有些重，看了一下才知道唐雨菲居然歪着头，倚靠在他的右肩上睡着了。

    醒着的唐雨菲对于吴凡来说有些吵闹，有些魅惑，而睡着的唐则是很可爱，脸上带着浅浅的笑容，似乎梦到了什么有趣的事情一般。

    “哼！”

    在吴凡打量唐雨菲的睡相的时候，一声冷哼从背后传来。

    吴凡下意识转头，就看到了柳妍儿那张面无表情的清冷面容。

    “咳咳，你别误会，我没什么其他意思。”吴凡解释道，他自己都不知道为什么要向柳妍儿解释，只是看到柳妍儿那张面无表情的脸之后就下意识的不想让对方误会。

    柳妍儿听到吴凡的话，看了看还倚靠在吴凡肩头的唐雨菲，随后站了起来，下了车。

    靠窗位置的耿雅菲看似还在睡觉，不过，实际上她已经醒了，柳妍儿和吴凡刚刚的那番交流，她都听到了，心中惊讶之情更甚。

    难道吴凡和柳妍儿之间也有什么？

    这吴凡看上去很老实的一个人，没有想到居然也如此的花心，不过，他的本事倒是真的大，居然将学校内的两朵金花都摘到了手，要知道，这两朵金花可都是实力强悍，背景惊人，寻常人一个都追不到，更不要说两个了。

    眼见柳妍儿已经下车了，耿雅菲才表现出一副没睡醒的模样，站了起来，对前面的吴凡说道：“吴老师，到地方了，我先下去看看大家。”

    说完，径直就下车了，对于倚靠在吴凡肩头的唐雨菲，就像是没有看到一般。

    眼见车内的同学们一个个都准备下车，吴凡连忙摇了摇唐雨菲的身子，说道：“醒醒，到地方了。”

    唐雨菲这才睁开迷蒙的双眼，看了看外面又看了看身边的吴凡道：“到了？这么快？”

    “都大半天的时间过去了，还快啊。”吴凡微微推开唐雨菲道，刚刚已经被柳妍儿误会了，如果车内其他同学看到，不知道会怎么想。

    “你推我干嘛。”唐雨菲还没有完全的清醒过来，眼见吴凡推她，有些不满。

    “你都靠我肩膀上一路了，到地方了还想靠？”吴凡说道。

    唐雨菲看了看吴凡肩膀，这才想起自己刚刚醒来时的样子，不过，她没有害羞，反而是娇笑着说道：“吴老师，你的肩膀真舒服，真想每天都靠在上面。”

    “行了啊，别得寸进尺，快点下车吧，我还得清点人数呢。”吴凡说道，作为跟队老师，吴凡还是要负责这些学生们的安全的。

    “没趣。”唐雨菲白了吴凡一眼，不过，还是听话的站了起来，走下了大巴车。

    大巴车下，先一步下车的耿雅菲已经在清点人数了，这几个小时的路程，众人几乎都睡了过去，此时都是一副刚睡醒的模样。

    “吴老师，人数不少，我们进去吧。”耿雅菲来到吴凡的身边说道。

    “好。”吴凡应道。

    在来这里之前，他们就已经提前预定了房间，毕竟这里靠近旅游景区，不提前预定的话，现场订根本就订不到房间。

