    不知道过了多久，待到空间传送感逐渐减弱，直到消失后，高飞睁开了双眼。眼前又是熟悉的巨型树木，手腕粗细的藤蔓好似巨蟒一般缠绕在苍劲的古木。

    淦，又双叒叕是森林开局，虽然说森林地形对枪手有着的巨大影响，对于他来说现在已经影响不大了，但是总归是不喜欢在森林中，狭小与黑暗。

    “嘿，Siri播放记录。”高飞想先测试一个猜想。

    “记录存在异常，无法播放，自检中，滴，无异常存在。”

    果然，哪怕是人工智能，乐园也不会让机器人窥探到乐园的秘密的。

    【猎杀者已抵达铁血试炼星球，生存试炼即将开始。】

    星球难度：LV.15。噩梦（难度等级分别为简单，困难，噩梦，炼狱，修罗。）

    世界之源；0%

    世界简介：试炼星是铁血一族猎杀试炼之地，以及一名铁血战士成年礼和祭祀的星球，每经历一段时间，铁血族会投放异形虫卵，其中包括一只异形女皇，铁血战士在猎杀中成长和成熟。

    提示：猎杀者请勿进入铁血族母船，母船飞船难度超过Lv.17。

    提示：猎杀者请勿进入岛屿中心点，最中心的地方，难度超过Lv.20。

    提示：已自动提供语言翻译功能，乐园币已自动扣除。

    试炼任务；进入中心岛并且生存七天。

    猎杀任务：无

    试炼，开始！

    “Siri，开启探测，标记高能生命体。”

    Siri听到指令后，圆滚的机械外壳部分组块开始移动，“嗡”，无形的波动散开，大概向外传递数百米以后边停止。如果在草原平地那种环境，想比Siri可以探测的更远。

    “未探测到高能生命体，未联系上团队成员。”

    果然，高飞在一开始自己独自一个人的时候就有了猜测，这次任务估计是将众人打散，随机投放地点的。当然不可能将团队成员投放过远，进而出现其他小队围攻一人的场面。

    高飞打开乐园烙印中的小地图，果然，他和奥古斯都所代表的小点位于地图左上角，距离不远大概就是2.3公里的样子。紫龙和岛田则在地图的右上方。

    打开团队频道，岛田他们已经在说明现在情况了，

    “高飞桑，现在应该怎么办。”

    四个人相聚过远，强行聚合的话，对地图的不熟悉，还有未知的危险，很容易发生团灭。

    “老奥，你先来我这里吧。岛田你先和紫龙碰面，相互有个照应。”

    “吆西。”

    “好的。”

    “来了。”

    既然奥古斯都就要过来，高飞索性保持着被动状态，仔细研究起来了小地图。

    这次的任务目标是生存，也就是任务持续时间，他们会持续遭受到生存的威胁，这其中有来自于环境，也有来自于外部敌人。

    结合世界简介中，提到的两个名词，铁血战士和异形母皇，不难推测这两个就是主要猎杀契约者的敌对单位了。

    而地图上显示，铁血飞船停留在中心岛的位置，两大高危区域重叠，地图上的颜色已经从红中带黑向纯黑色过渡转变了。

    整个地图是一个岛中岛的结构，试炼岛是外围岛的名称，中间就是中心岛了。中间被地裂造就的裂缝分割，而从外围进去中心一共只有四座石桥。

    四座石桥位于中心岛的四角，东北，西北，东南和西南。

    外围岛北部是主要是森林，高飞在北部森林的边缘，岛田和紫龙则处于森林的中心。

    南部则是丘陵和沼泽之类的混合地形，地图上不规则地分布着一些大小骷髅头。

    强行穿过北部森林不太现实，看样子四人只能进入中心岛后在寻求集合了。

    ...

    高飞浏览完没过多久，突然听到有沉重的脚步向他这个方向走来，高飞躲上一个树分支上观察，略微提高了警惕，毕竟处于被动状态，除非是一些生物和灵魂探测才有可能发现。

    脚步声逐渐变大，悉悉蟀蟀的声音传来，是枝蔓和树枝刮擦在硬物上的声音。

    一个高大的黑影轮廓从不远处的森林阴影中慢慢浮现，一身银白色的中世纪重铠，中心的动力炉闪耀着黄色光芒。

    看来人是奥古斯都，高飞便从树上跃下，与之汇合在了一起。

    奥古斯都赶过来并没有花费多长时间，为了防止被偷袭，将一身动力铠甲穿好，左手盾牌处于随时激活的状态，没有拿出火箭锤，则是尽力减少一些负重。

    奥古斯都随后交流了一下一路上的见闻，他看到一些简易的长矛，虽然做工简易但是质量极好，奥古斯都轻微用力都没能掰断，后加力到60%才掰断长矛。

    可是问题就在于，基本没有见过较大型一点的生物，长矛对应的部落残骸倒是见到不少，可没有见过部落中的人。

    整个森林中透漏着诡异的气氛，倒是中途有一些攻击性的植物，对奥古斯都进行了攻击，没办法攻破铠甲后来也就作罢。

    两人吃了点东西补充下能量，便一前一后的向森林边缘走去。奥古斯都穿着铠甲走在前面，高飞就保持被动状态，吊在十米外不远不近的跟在后面。

    两人前进了几百米，途中也看到不少人形骷髅，手边握着简易的长矛，背后背着简易的长弓。不少骸骨手臂或者脊柱断裂，断裂口极其平整没有碎裂的痕迹。

    也有不少持弓的头骨直接炸裂，像是被什么大威力武器轰击造成的。还有少部分尸体直接被切成两半，切口同样十分平整光滑。

    两人看了看尸体，相互抬头对视一眼，均从对方眼中看到了不同成分的担心和忧虑。

    不管猎杀这些人的是铁血战士还是异形，对方的武器威力不小，冷兵器方面异常的锋利，击杀手段也很老练，每一个骸骨只有一处伤痕，均是一击必杀，是极其冷酷和高效的猎杀手段。

    略微翻看了几具骸骨，两人准备离开的时候，高飞习惯性的回顾一下，看到一具骸骨身下的土地颜色不太对，便叫住奥古斯都，来到了无名骸骨前。

    这具骸骨喉部骨骼被切断，但可以看到他身体紧密遮挡着下放泥土的部分，拿出储物空间常备的铲子，将骸骨下放明显翻新过的土层挖开。

    一个羊皮笔记本静静躺在土坑中。

