    为什么连刺三刀，因为杨逸在调动敌人的胳膊，在让他无法从容开枪的同时，还不得不连续挥舞胳膊击打杨逸握刀的手，连续两次将对手的手臂向下吸引之后，他第三刀刺向了对手的眼睛。

    杨逸更快，更灵活，他能让对手的速度无法跟上他的反应，所以这就是他的优势。

    更加灵活的优势是建立在杨逸所学所练的武技基础上的，是建立在他的对敌经验上的，甚至是建立在了他作为黄种人的身体素质上。

    但不得不说，杨逸现在进入了一种极为难得，也极为罕见的状态中，此刻的杨逸，可以说是爆发了全部的潜力，同样的情况再来第二遍，他可能一枪就被敌人给毙了。

    可是现在，杨逸进入了他的高光时刻，就像足球明星一场比赛里用十几分钟时间来个帽子戏法，就像篮球明星一场比赛里拿个六七十分。

    建立在基础之上，无法复制，偶然爆发。

    事实上，杨逸甚至没看到对手的脸，但他还是能用一把刀解决两个试图从们口进入的敌人，用躲来的枪解决两个试图从窗户进来的敌人。

    杨逸对自己现在的状态有着十分清晰的认知，这种状态和感觉以前有过，但从未像今天这次一样的酣畅淋漓，就像进入了无敌状态一样。

    杨逸不想浪费现在的状态，他想主动出击，如果外面还有敌人的话。

    而外面确实是还有人的。

    中刀的人还没有死透，刀是刺入了他的大脑，但不是大脑被刺入就立刻就会死，毕竟大脑和脑干中刀还是有区别的。

    对手倒下了，杨逸在对手的后脑勺上补了一枪，然后他将脚深入了死去的敌人脖子下面，用尽了全身的力气，将敌人抬起并往外踢了出去。

    一百几十斤的人，死人，还是软绵绵的，想要一脚踢出去，所需要的力量不是普通人可以做到的，壮汉也做不到。

    但武术的价值就体现在发力的技巧上，可以让一个瘦弱的人爆发出远超过起外表的能量，爆发出远超在健身房练出了一身肌肉的壮汉的力量。

    虽然很吃力，但杨逸还是把死去的对手用脚踢了出去。

    准确的说法应该是挑了出去。然后杨逸在用脚把人挑出去之后，身体一矮从门口窜了出去。

    杨逸的手先出去，然后他直接勾着手对着一侧开始射击。

    门外有人，注意力被尸体吸引了，杨逸开着枪，连连击发的同时从门后闪出来时，躲在门外一侧的敌人已经被杨逸盲目但不是胡乱射出的子弹击中了。

    但敌人还有行动能力，可他已经无法快速而准确的做出反应了，于是杨逸就有了再次准确补枪的机会。

    第一枪爆头，将靠在墙上正在因为中枪而抽搐的敌人击倒，第一个人瘫倒在地时，露出了后面的敌人，杨逸再补一枪，击中了外面的第二个。

    可以结束了，六个敌人全部死亡，危机暂时解除。

    楼顶上还有人的，应该有。

    杨逸从地上捡起了两把枪，两把手枪。

    虽然采用了爆破开门这种军方常用，警方惯用的室内战技巧，但来的人终究不是真正的部队，他们只是且仍然只是几个杀手，没有防弹衣，没有重武器，没有手榴弹，没有步枪，没有很多只有部队才用的东西。

    来的这些人只是为了杀人，不是为了战斗，这是有区别的，而且区别很大。

    杨逸捡起了两把枪后，他用枪指着被炸开的窗户，快步走进了卧室，然后他对着依然还在惊恐中大叫的佩特拉吼道：“跟我走！拿上U盘！”

    战斗从开始到结束太快了，有多快，快的佩特拉还没意识到发生了什么，还没意识到杨逸已经解决了所有的敌人，甚至她还没意识到自己该结束尖叫了。

    被杨逸一声大吼，佩特拉愣住了，杨逸知道不该对一个毫无战斗经验的女人要求太高，可他还是需要佩特拉的反应速度快一些。

    必须快一些，因为杨逸的时间不多了。

    杨逸的大脑一直在高速运转，他的每一个动作都是经过思考后做出的，而不是发自本能。

    能让杨逸在一瞬间将身体的全部机能爆发进入最佳状态，很大一部分原因是因为肾上腺素的快速而大量的分泌，但这是有代价的。

    肾上腺素，每个人都有经历过大量分泌的时候，因为当人经历某些刺激时，比如兴奋，愤怒，恐慌，尤其是面临险境时就会大量分泌出这种化学物质，而肾上腺素能让人呼吸加快，心跳加快，血液流动加速，感官更加敏感，反应更加快速。

    因为危机而爆发，这是人的应激反应，应激反应可以让人恐慌而导致失措，也可以让杨逸这种有技能有体能还有经验的高效杀手在极短的时间内进入一个潜力爆炸的状态，但是等这个爆炸状态过去，肾上腺素短时间内大量分泌的后果是会让杨逸浑身发抖，而且还会全身无力。

    为什么高手会控制情绪，也必须要控制情绪，那就是不想因为情绪影响到自己的发挥，肾上腺素这种化学物质的分泌是每个人身上自带的兴奋剂，但是有好处就一定有坏处，能够冷静而平稳的解决对手，就不要让自己必须要爆发才能解决对手的境地。

    杨逸这次不爆发应付不来，但是爆发之后的衰弱期也是无法避免了，而这个爆发程度越高，事后的反应也就越大。

    杨逸不知道自己的高光时刻能够维持多久，但是通常而言，等危机过去之后，等精神稍微放松下来，他也就该战力大减了，因为他的身体机能会大幅衰减。

    必须保持精神的高度紧张，保持高度兴奋，这样才能延缓衰弱期的到来。

    杨逸拉住了佩特拉的手，往她手里塞了一把手枪，抱着佩特拉在她额头上亲了一口，大声道：“冷静！跟着我走！注意观察我的身后有人就喊！明白了吗？听到了吗？”

    等佩特拉终于点了点了头，开始深呼吸而不是继续叫嚷之后，杨逸拉上了佩特拉朝外跑去。

    刚才不能贸然往外跑，因为走在街道上被人用枪打的局面更糟糕，现在需要往外跑，是因为这波攻击结束后，就算还有下一波也必定会有一个间歇期，所以，现在需要跑了，还需要拖时间。