    如果说安怀山之事原本只是一桩误会，那么在安荣死之后，这件事就成了人命大案，按照大雍律法，杀人者偿命，杀死朝廷命官则会被凌迟处死，亲族流放三千里。

    西平侯府既是勋贵，跟安家又是亲戚，与平民百姓杀害官员的处置自然会有所不同，不过死罪和流放大概无法逃脱，最多只能免了凌迟之苦。

    此番潘家算是坑死在了这个儿子的手里。

    “安家和潘家这两天简直太热闹了。”冷月嘴角噙着笑意，兴致勃勃地讲着两家发生的离谱事，“谁也不会知道安荣的死是早注定的，更不会知道这一切都有人故意安排，反正死无对证，安家和潘家这回两败俱伤，全部死翘翘才好。”

    看他们还敢不敢那么贱，对公主生出恶毒心思。

    潘旭之敢在人前诋毁皇族公主，安怀山敢对公主图谋不轨，冷月觉得潘家和安家得到这样的下场，皆是咎由自取。

    云子姝目光落在园子深处，语气平静：“前日吴贵妃召见了云子娇？”

    “是。”冷月点头，“不过殿下不用担心，不管云子娇说什么，吴贵妃由此怀疑什么，他们都没有证据，只凭一张嘴皮子能证明什么？况且这两天的混乱都是他们自己失控造成，跟我们可没有一点关系。”

    司沧跟在云子姝身侧，敛眸沉默不语，不知道心里在想些什么。

    云子姝一点都不担心。

    冷霜给她的那把防身匕首是保命利器，上面涂的药有让人神志不清的作用，时间越久，中毒之人越无法清醒，安怀山只会坚定地认为是潘灵灵所为。

    况且她对安怀山造成的恐惧感也会随着药效的加深而深入骨髓，他根本什么都说不出来。

    “公主殿下。”管事嬷嬷匆匆而来，朝云子姝屈膝行礼，“皇上传旨，命您跟司统领立刻进宫一趟。”

    云子姝没有丝毫意外的，“传旨人在何处？”

    “在外面。”

    云子姝唇角微扯：“本宫知道了。”

    管事嬷嬷福身告退。

    “吴贵妃不是蠢人，心里应该早就有了怀疑，云子娇眼看着酿成大祸，只怕也不敢再瞒，自然会一五一十把前因后果说出来，父皇怀疑到本宫身上很正常。”云子姝悠然一笑，“不过仅凭怀疑确实没什么用。”

    捉贼捉赃，捉奸成双。

    没有证据，谁也奈何她不得。

    回房换了身衣服，云子姝很快带着司沧进了宫。

    御书房里跪了一地的人，脸色惨白的安夫人母女，西平侯夫妇，西平侯府嫡子，四公主云子娇，安馨儿和潘灵灵，个个一副如丧考妣的模样。

    人命关天的大案，涉嫌其中的人不管男女都在这儿了。

    除他们之外，御书房里还有太子云宸，凤首辅，魏丞相，以及刑部尚书，大理寺卿。

    云子姝收回视线，从容行礼：“儿臣参见父皇。”

    “子姝。”昭明帝沉怒的目光落到她脸上，威势浓重，“可知朕把你叫过来，是为了什么事？”

    云子姝声音很淡：“还请父皇明言。”

    “安家嫡子安怀山在家中被人刺伤，此事有人指控是你所为。”

    “我？”云子姝皱眉，左右望了望，很快看向昭明帝，“父皇真喜欢开儿臣的玩笑，儿臣为什么要刺伤安公子？”

    “都这个时候了，九妹还在装傻？”云子娇冷冷看着她，“因为安怀山曾意图对九妹不轨，所以九妹就刺伤了他。”

    云子姝面色一冷：“四姐无缘无故败坏我的名节做什么？”

    “我没有败坏你的名节。”云子娇对云子姝厌恨至极，“就是你刺伤了怀山。”

    云子姝沉默片刻，目光一点点冷下来：“四姐有什么证据？”

    “那日在海棠园阁楼上，只有我们两个人，我听到救命声就闯进了偏室，之后怀山从另外一间偏室出来，我听到他的声音就躲了起来。”云子娇一字一句，仿佛正在回忆当时的情景，“我听到他跟你的对话，知道他对你无礼，我亲眼看着你把匕首刺进了怀山的手臂和肩膀上，还威胁他必须招供出是潘灵灵所为。”

    不愧是撒谎成性的四公主，谎言说出来还真是面不改色。

    虽说她推断得八九不离十，可“亲耳听见”和“亲眼看见”这几个字显然就是把人当傻子糊弄了。

    “四姐说这话真是可笑。”云子姝看着她，眼底色泽冰冷如霜，“我堂堂皇族公主，别说根本不是安怀山一个七尺男儿的对手，就算我真的伤了她，他也是活该，我有什么理由隐瞒事实真相？”

    大理寺卿听到这番话，缓缓点头。

    安怀山若真敢对公主抱有大逆不道的想法，并为此付诸行动，那么按律处死都不为过，九公主情急之下刺伤他并未有错，没必要隐瞒。

    “你自然有理由隐瞒真相。”云子娇声音凄厉，“你担心自己的名节，所以不敢对外声张。”

    “四姐这句话又错了。”云子姝声音越发寒凉，“我连丈夫都敢休，还在乎自己的名节？四姐指控我的这些话，不觉得站不住脚？”

    “你——”

    “倒是我听说安怀山一直以来对四姐非常不好，动辄打骂虐待，呵斥嘲讽。”云子姝悠悠挑眉，“我有理由怀疑是四姐怀恨在心，故意制造一出意外，想把安怀山杀死，慌慌张张之下出现了失误，才刺伤了他呢。”

    “我没有！”云子娇心头不安，对上云子姝意味深长的笑容，忽然想到她在安家说的那句话，“谁对我好，我就对谁好；谁对我坏，我加倍奉还。”

    忽然觉得一股寒气从脚底窜上来。

    不，云子姝她绝没有这么大的本事，她不可能有这么大本事。

    “对了，既然四姐躲在内室，那当时安怀山被刺伤之时，你为什么没有喊人？为什么不及时派人把凶手抓住？为什么没有当场状告到大理寺？”

    “我……”云子娇被一连三问堵得哑口无言，脸色发白，“我只是被吓……吓到了……”

    “可是我从海棠园出来，见着四姐的时候，四姐明明一副镇定自若的表情。”云子姝淡淡一笑，漆黑的眸子仿佛能看透人心一般，“我知道尚书府忽然发生这些事情让四姐心慌意乱，六神无主，可这不是四姐指控诬陷我的理由，安怀山被刺伤，他自己难道不知道刺伤他的人是谁？为什么四姐一定要把罪名安在我的身上？”

    “你就是罪魁祸首！”云子娇失控之下，忍不住怒吼：“云子姝，不管你多善于巧言诡辩，这件事都跟你脱不了关系！”

    “子娇。”昭明帝见她失态，冷冷斥责，“御书房重地，你如此失态，成何体统？”

