    四人开始热身。

    围观群众看到一个黄种人和街球王们一起热身，都很疑惑。

    “那家伙是谁？”

    “他有什么资格和克劳福德、阿尔斯通、威廉姆斯同台竞技。”

    “他是谁不重要，但亚洲人什么时候会打街球了？让他滚下来吧，我单手都能打爆他。”

    “你别看不起亚洲人，这赛季的状元姚明不也是亚洲人嘛。”

    “姚明？你说的是那个被斯塔德迈尔抢走最佳新秀的傻大个？如果他敢来街球场，我能晃断他的脚踝。”

    这话很狂，但也不是没有道理。

    街球对姚明这样的巨人很不友好。

    新秀赛季，姚明就曾经被街球出身的马布里晃倒过。

    很快，四人热身结束，比赛就要开始。

    四周的长枪短炮更多了。

    李磊有些紧张，还有点兴奋。

    第一局，十个球。

    克劳福德和李磊先攻。

    克劳福德持球直接冲向白巧克力，一段眼花缭乱的控球之后，突然后撤步，跳投命中。

    白巧克力只有185cm，比克劳福德矮了11cm，几乎没对他造成什么干扰。

    1：0。

    “贾森，还一个。”

    阿尔斯通把球交给白巧克力。

    Answer ball！

    你打我一个，我就打你一个，而且不带延迟的。

    白巧克力的运球不花哨，但是速度比克劳福德快很多，连续变向接突破，轻松摆脱了克劳福德，杀入篮下，一个抛投。

    就在这时，一只黄色大手从侧面袭来。

    砰！

    李磊不知什么时候杀到，一巴掌把白巧克力的投篮摁在了篮板上。

    钉板大帽！

    因为李磊的力气太大，篮球撞上玻璃板发出爆响声，把围观群众吓了一跳。

    威廉姆斯措手不及，落地没站稳，也躺在了地上。

    “哦，卖狗的！这个亚洲人好暴力！”

    “不过我喜欢，钉板大帽，看着真爽。”

    “这家伙不错，那个号称单手打爆他的，还有胆子吗？”

    “一个球而已，不算什么！”

    单手哥嘴很硬。

    克劳福德把白巧克力扶了起来，坏笑着说道：“我说过的，他防守很好。”

    白巧克力很不满：“但你没说他这么强。这身体素质，不下于职业球员了！”

    克劳福德：“我也没说他不强啊。”

    白巧克力：“……”

    终究是他自己轻敌了，怪不得谁，活该！

    克劳福德随后再次打进一球。

    2：0。

    对面进攻。

    白巧克力继续打。

    他停在三分线外，对着李磊勾了勾手。

    “哦吼……”

    “单挑！单挑！单挑！”

    围观群众一看，各种鬼叫，大声起哄。

    白巧克力刚才吃了大火锅，这是要报仇了。

    就得这样！

    这就是街头的风格，如果一个人吃了亏却不敢还击，那才会被人嘲讽软弱、怂。

    但是这个亚洲人敢接受白巧克力的挑战吗？

    李磊没有犹豫，和克劳福德换防，挡在了白巧克力身前。

    “不错，就得这样！”

    “有种！”

    李磊的作风赢得了群众的肯定。

    克劳福德又是一阵坏笑。

    阿尔斯通留意到了，忍不住问道：“你笑什么？”

    克劳福德奸笑：“准备看戏吧。贾森小看斯通，还会继续吃亏的。”

    阿尔斯通不信：“那个亚洲人真的这么强？”

    克劳福德没回答，专心致志地看戏。

    既然我输了一次，就让贾森也输一次，这样贾森就不能嘲笑我了。

    最好拉夫也输一次，嘿嘿。

    阿尔斯通如果知道克劳福德的想法，估计当晚就能把他埋了。

    可怜阿尔斯通一无所知，只是好奇地看着李磊的表现。

    白巧克力持球进攻。

    他的运球不花哨，但是基本功很扎实，脚步也很快。

    连续地穿裆运球，左右手变向破坏李磊的注意力和防守节奏。

    但李磊稳稳地站在前方，通过小滑步始终挡在白巧克力身前，不随意出手逼抢。

    “真是稳如泰山啊！”

    白巧克力赞道。

    随之，白巧克力一步踏出，直接就是全速突破。

    他比李磊矮了15公分，速度是有绝对优势的，他在利用自己的优势。

    果然，李磊迅速横移，但仍然被白巧克力冲过去半个身位。

    李磊没有放弃，迅速贴上去，用胸脯挤压白巧克力的侧面，给予对抗。

    “对抗吗？我可是NBA球员，多么激烈的对抗都体验过。”

    白巧克力没有放弃，反而浑身发力，像小钢炮一样顶着李磊往前冲。

    然后，他被挡住了。

    牛皮糖防守。

    李磊的贴身压迫感非常大，直接将白巧克力逼停了。

    “好壮！”

    白巧克力知道自己失算了，无以为继之下只能选择传球，否则就是死球了。

    白巧克力不甘心地把球往阿尔斯通的方向一甩。

    可就在这时，一只大手出现在皮球移动的线路上，把球拦截了下来。

    精准抢断。

    “好快的反应，好长的胳膊！”

    白巧克力已经不知道是第几次在心里惊呼了。

    围观群众更是大声起哄。

    一个不知名的街球手连续两个回合防下NBA球员白巧克力，这是下克上，逆袭啊！

    “漂亮！”

    “给力！”

    “斯通，他果然就像一块石头，能给进攻者带来巨大的麻烦。”

    周围的媒体工作者更是眼睛一亮，白巧克力打爆普通人不值一提，但普通人打爆白巧克力绝对是博取眼球的大新闻。

    克劳福德接球，单打阿尔斯通轻松得分。

    3：0。

    随后，球权交换。

    白巧克力没有再要球。

    毕竟阿尔斯通至今还没碰到过皮球，也该换他打了。

    当篮球到了阿尔斯通手里时，现场顿时爆发出巨大的呼声。

    “拉夫！拉夫！拉夫！”

    “Skip to my lou！”

    这待遇远胜克劳福德和白巧克力啊！

    阿尔斯通或许是三人里在NBA混的最差的。

    但在街球圈，他是乔丹一样的神，他是街球圣地纽约洛克公园的统治者。

    一番眼花缭乱、不可思议的控球，阿尔斯通夸张地砸板投篮，引得现场又是一阵欢呼。

    3：1。

    随后，两边有来有往。

    李磊也投进三个远射，帮助自家10：6赢得胜利。

    另外，他有一个钉板大帽，一个抓帽，一个血腥大帽引得众人欢呼。

    他的盖帽势大力沉，给人一种毁天灭地的感觉，堪称暴力美学。

    “斯通！斯通！斯通！”

    不少人开始叫李磊的绰号。

    李磊用实力征服了他们。

    电视直播里，也有球迷在讨论这个突然冒出来的奇怪街球手。

    总之，李磊在街球圈突然出头了。

