    第122章 女神大团圆

    接下来半个月的时间，圣魂村一直相安无事。

    由于天斗帝国皇室动手了，天斗帝国境内，包括棣属于天斗帝国的四大王国和一大公国境内的武魂殿的魂师，还有武魂殿的护殿骑士，全部“撤出”了天斗帝国的境内。

    现在是大赛的举办期间，武魂殿只是严厉地谴责，并没有立刻对天斗帝国动手。但是谁都知道一向强势的武魂殿绝对不会就此罢休。

    “哥，诺丁城已经传遍了，全大陆高级魂师学院精英大赛结束了。获得冠军的学院是史莱克学院。”

    “哦。”

    “哥，你怎么对这个消息一点都不感到意外呢？”

    “这又什么好意外的。荣荣和竹清可是从师于我。我教了她们那么多，她们若是还是不能获得冠军，那么她们以后也不用再来见我了。”

    “荣荣，竹清。你们听到了么，我说了吧，哥一定会这样认为的。”

    小舞嬉笑着，看向乡村小道的另一头。

    “荣荣？竹清？”

    萧剑神色呆愣，缓缓转身。顺着小舞的眼神看向小道尽头的一座弯道处。从弯道的盲区走出了两个少女。

    一个身上简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    另一个少女的黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    正是女神宁荣荣和朱竹清。

    “小舞，你……”

    萧剑笑骂着，看着小舞，一时之间不知道该说小舞什么为好。

    小舞无视萧剑的话，迈步向前，挽着宁荣荣和朱竹清的胳膊。

    “宁荣荣拜见师傅。”

    宁荣荣对着萧剑尊敬地九十度弯腰行礼。

    “朱竹清拜见师傅。”

    朱竹清对着萧剑也是九十度弯腰，行了一个大礼。

    “不用多礼。这一次来圣魂村，你们打算住多久？”萧剑问道。

    “哥，荣荣和竹清好不容易来见我们，你就这么急着让她们走吗？”小舞噘着嘴，数落着萧剑的不是。

    “哪有。我只是随便问问而已。她们想要住多久就住多久。”萧剑道。

    “还是师傅对我们最好。我和师姐已经决定了。”宁荣荣开心地挽着朱竹清的胳膊，说道：“我们决定在这里长住。”

    “长住？”萧剑神色一怔。

    “长住？”老杰克神色一怔。

    “长住？”小舞嬉笑眉开。她可是正愁没有人陪她说话呢。

    “可以么？”宁荣荣问道。

    “这个你问杰克爷爷吧，他才是村子的村长。”萧剑笑了笑。

    “杰克爷爷。”

    宁荣荣讪讪一笑，询问着老杰克：“您看可以吗？”

    “可以，当然可以。”

    老杰克露出和蔼的笑容，回答道：“既然要长住，那就再建两座房子。你们等下去看哪里合适。相中了再告诉我。只要不是旧房子的基地，或者是别人家的祖坟，我都可以和村民商量商量。给你们腾出建房子的地方。”

    “多谢杰克爷爷。”宁荣荣致谢道。

    “谢谢杰克爷爷。”朱竹清感激道。

    “不用谢，不用谢。”老杰克罢罢手，微笑道：“不用和我这么客气。你们是萧剑的徒弟，也就是我们圣魂村的村民了。有资格居住在我们圣魂村。”

    什么？

    居住在圣魂村还需要拥有资格？

    对此，就算是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣，并没有对此产生嘲讽。反而好奇地询问着萧剑：“师傅，你们村子好生的奇怪。我感觉这里的魂力浓度是外面的几倍。尤其是杰克爷爷这座院子，魂力的浓度最为浓郁。”

    “那是因为我在村子里布置了一个聚灵法阵。能够让周围的魂力凝聚于此处。”萧剑解释道。

    “聚灵法阵？”宁荣荣眼睛一亮，问道：“师傅，可以帮我七宝琉璃宗也做一个这样的法阵吗？”

    “不行。法阵需要的材料十分的稀有。那种材料我已经没有了。”萧剑摇头。

    圣魂村的聚灵法阵使用的材料，可是来自于天梦冰蚕身上的天地元力凝结的冰晶。这种稀有的东西，萧剑已经没有了。

    “好了，和我说说大赛的情况吧。”萧剑转移着话题。

    在宁荣荣的讲述中，萧剑知道事情的经过和原先的故事线略有不同。不同点在于最后决赛的时候，唐三没有使出蝠翼轮回，宁荣荣和朱竹清大放光彩，硬碰硬打败了武魂殿学院。

    而且，最后分配魂骨的时候。唐三因为萧剑的原因，没有给予宁荣荣魂骨，也没有给予朱竹清魂骨。至于那件急速前行之追风右腿骨，唐三竟然给了敏攻系魂师京灵。

    唐三为什么这么做？自然是因为萧剑的原因了。

    唐三敏锐地感应到朱竹清和宁荣荣未来不会和他为伍，必定会和萧剑为伍。所以呢，他觉着没有必要对朱竹清和宁荣荣好。

    武魂殿和天斗帝国矛盾爆发，但是比比东还算理智。比比东让天斗帝国的参赛队伍，全部参加完了比赛，并且让他们安安全全地回到了天斗帝国。

    当史莱克学院的队伍路过巴拉克王国的时候，朱竹清和宁荣荣脱离队伍，前来圣魂村寻找萧剑。

    “可恶，这个唐三竟然如此小心眼。我真是看错他了。如果没有竹清和荣荣，他们不可能那么轻松地获得最后的冠军。三块魂骨，竟然连一块魂骨都不分配给她们。”小舞为宁荣荣和朱竹清打抱不平。心中为唐三的行为感到十分的羞耻。

    “唐三不给她们奖励，肯定是因为我的原因。觉着没有必要向她们两个人示好。”萧剑道。

    “师傅，我不后悔。”朱竹清道。

    “师傅，唐三本就不是好人，你可千万不要多想。”宁荣荣不仅不责怪萧剑，反而还安慰着萧剑。

    “荣荣、竹清。”

    萧剑笑了笑，屈指一弹，取出了两团七彩的光团：“恭喜你们获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。这是为师给你们的礼物。”

    (本章完)

