
　　“什么！男朋友？！”

　　刘仁娜和朴智妍两个人猛然站起，异口同声的说着，神情震惊。

　　朴智妍一下子就跑到了李知恩身旁，“知恩你交男朋友了！？”

　　“……没有。”

　　“那你怎么……”

　　“本来马上就会有了的！”

　　李知恩突然抓着朴智妍的衣领，看了一下另一边的刘仁娜，从椅子上站了起来，小手一把抓住她，把两个人拉到了自己面前，悲切的说道：“都是你们两个，早不来晚不来，偏偏在他要表白的时候来！”

　　说完，放下了她们，又重新瘫坐在椅子上。

　　“你真要谈恋爱啦？”

　　不顾乱着的衣领，朴智妍直接蹲在了李知恩身边，吃惊的抬头看着她，说道：“你不是吧？”

　　“快了，就差一步！”

　　“是谁啊？”

　　听见她们好奇的询问，李知恩无力的抬起右手，指着天花板。

　　朴智妍一时没有明白过来，摇了摇她的腿，追问道：“什么意思什么意思？”

　　“呃……”

　　一旁的刘仁娜看了看头顶，脑子里灵光一闪，怀疑的问道：“知恩，你是说……楼上的？”

　　“嗯！”

　　“什么楼上的？”

　　朴智妍扭头，表情困惑的看着刘仁娜。

　　但是刘仁娜却没有第一时间解释，她吃惊的说道：“不是吧知恩，真的是他？”

　　说着，她突然想了起来，“等一下，你不是说他有女朋友了吗？”

　　这下李知恩有些不好意思了，支支吾吾了半天。

　　此时朴智妍已经是急得不行，一会儿看一下刘仁娜，一会儿看一下李知恩，连声问道：“谁啊谁啊，楼上的谁，哎你们快跟我说啊，别就我不知道！”

　　瞥了她一眼，刘仁娜想了想，说道：“赵希明你知道吗？”

　　“赵希明……”

　　朴智妍认真的想了一会儿后，拍了下手掌，恍然道：“就是前段时间上热搜的那个演员是吧？《釜山行》里的，话说我当时看电影的时候也没想到原来他长那个样。”

　　看到刘仁娜点头后，她一脸揶揄的笑了起来，转头对李知恩说道：“眼光可以啊知恩，是个大帅哥，还被评为忠武路的明日之星，你怎么就把他勾到了？”

　　“对啊，是拍戏的时候吗？”

　　李知恩抬头，看着两个好奇的闺蜜，想了想，慢慢的说了出来。

　　一直说到了刚才的事情，她没好气的盯着她们，“这下你们知道我现在为什么这么崩溃了吧？”

　　朴智妍和刘仁娜两人没有立即开口，对视一眼后，朴智妍坐在地板上，摸着下巴说道：“明白了，这男朋友是在路边捡的。”

　　刘仁娜摇头，“不，花钱买的！”

　　“这……有道理。”

　　认同的点了一下头，朴智妍问道：“这算是日久生情？”

　　刘仁娜又摇头，“见色起意！”

　　“也对。”

　　“……”

　　一直在无语的看着两人在那里评论分析的李知恩这时打断了她们，“什么见色起意，我第一次见到希明可对他没有感觉，只是后来在拍戏的时候他给了我很大的安全感，相处了一段时间后，我这才慢慢的开始喜欢上他的！”

　　刘仁娜扭头瞅了她一眼，想了一下，缓缓说道：“你第一次见到赵希明时他那副流浪汉的打扮，还把你吓跑了，这你有感觉才怪呢。”

　　“反正我就不是见色起意，我不看脸的。”

　　“没有脸你后来怎么日久生情啊？”

　　“对。”

　　朴智妍再次认可了刘仁娜的话，她笑道：“如果当时是吴达洙在关心你是不是从角色里出不来了，你觉得还……”

　　“我不会！”

　　“那不就得了，还不承认。”

　　看了看笑得很开心的两个人，李知恩有些不服气，“你们这样子把希明说的好像只有脸好看一样，真是的……”

　　“那你说说赵希明哪儿好呗。”

　　“希明做饭好吃！”

　　“嗯，还有呢。”

　　说完第一个，李知恩想了半天，满脑子都是赵希明一脸坏笑的样子，愣是没能再想出一个优点。

　　一旁的朴智妍看不下去了，提醒道：“演技，演技。”

　　“对，希明演技也好！”

　　李知恩松了一口气后，心里突然有些不解。

　　我怎么连这点也想不到啊，刚开始接触的时候我不就在佩服希明的演技吗？

　　等一下……就今晚他那幅木头人一样的表现，有个破演技，猪那个时候都比赵希明做得好！

　　过了一会儿，李知恩突然想到一点，说道：“对了，希明家里也挺有钱的，这算是优点吧？”

　　说完，她感觉有些奇怪。

　　怎么像是在和别人炫耀一样……算了算了，赵希明那小子的优点一时半会我是真的想不出来了。

　　“有钱……你确定他有钱？”

　　刘仁娜想了想，问道：“他不是还要向你要钱吗？几万几万的。”

　　“他就是个……”

　　财迷两个字咽到了肚子里，李知恩有意维护赵希明的形象，于是说道：“他就是太害羞了，假借要钱来和我相处，而且他家可是JTBC的股东，不至于为了那么点钱每天晚上收工后都那么累了，还给我做饭，你们说是吧？”

　　发现两人齐齐点头后，李知恩松了口气。

　　还好还好，扯过去了。

　　其实一开始李知恩也觉得赵希明是别有用心，但是后来慢慢的她就不那么想了。

　　赵希明他就是个财迷，看到钞票眼睛乐得都睁不开了，也不知道存着那些钱干嘛用，而且还只要现金，他干嘛啊，搭纸钞屋？

　　李知恩总能在脑子里想到一个画面，赵希明躺在由钞票搭建起来的屋子里，一手托着一叠现金，笑得像个傻子。

　　“哎行了行了，不说了，倒是你们两个，毁了我苦心营造的恋爱氛围，这个该怎么赔？”

　　“这……”

　　心虚的对视了一眼，朴智妍念头一动，抱住了李知恩，说道：“知恩啊，你不觉得你太主动了吗，就算我没来，赵希明他和你表白了，但说到底还是你先开口的呀，这不好，咱们是女孩子，要矜持一点。”

　　“对，智妍说的没错。”

　　刘仁娜也靠了过来，认真的说：“应该得让男生先主动的，否则以后你在感情里就弱势了！”

　　“……”

　　看了一下不停点头的朴智妍，又看了一下一脸过来人表情的刘仁娜，李知恩陷入沉思。

　　过了几秒。

　　“你们两个想死吗？我都快把自己送到他怀里了还让我矜持？我不干！”

　　李知恩从两人之间抽了出来，拍了拍胸脯，“更何况我早就知道他的弱点了，弱势？不存在的！”

　　打赵希明，他不敢反抗。给钱，他巴结讨好。卖萌色诱，赵希明就直接变成了木头人，说话都勉强。

　　希明欧巴～乖乖的让我像风一样，扑进你的怀里吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十六章 渡（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 