    王主任摆了摆手，示意可以停下了。

    王打了响指，停止幻想梦境，袁策眼睛一闭，晕睡了过去。

    “你刚才说只要被催眠过一次，也能学会催眠别人？”王主任道。

    “没错，这个梦境很神妙，等她们醒了你可以问他们两个，根据我的估计一个人只能被催眠一次，第二次估计就比较难了。”

    王勤知道关于梦境的修炼，开始的时候像在作梦，是被动随着梦境走的，一旦一样的梦境出现多次，在梦境里可能就会产生自我意识。

    一旦产生自我意识，肯定不会被催眠。不过王勤忘了自己在修炼山谷梦境的时候，是什么时候开始有自我意识的了。

    闻言，所有人都感觉怪怪的，只能对一个人使用一次，这有很大的局限性。还有，最大的缺陷是被催眠的人也能学会催眠别人，这就让人无法理解了。

    不过暂时还无法确定，因为王勤说了他也懂了皮毛而已，因此要等到研究透彻，才能做结论。

    “把他们两个叫醒。”王主任道。

    话音一落，有人开始给袁策和钱小琼泼水掐人中了。

    差不多一分钟左右，两人醒了过来，似乎是美梦被打破，两人还一副睡眼惺忪的样子。

    看到袁策，所有人都想笑，大概是知道他九岁了还尿裤子。

    大概过了一分钟，两人似乎记忆连上，同时惊乎道：“我们刚才是怎么啦？”

    “醒了没有，知道刚才是怎么被催眠了吗？”王主任问道。

    “我刚才好像做了一个梦，梦见在一片花海中，其他的都不记得了。”钱小琼一脸回味的样子。

    接着看向王勤，大眼睛眨了眨，接着道：“这是你对催眠的后遗症吗？”

    王勤笑笑不说话，觉得钱小琼可爱的有点过份，没想到国安局里竟然有这样的小女孩，让人很是费解。

    “我也是。”袁策道。

    “你刚才说被催眠过的人也能学会催眠，你们两个有什么感觉，觉得能学得会吗？”王主任问道。

    “有一点头绪，不过还要研究研究才知道。”袁策虽然没想起自己被问了什么问题，但是在被催眠之前见到花海梦境，现在这个梦境还历历在目，似乎明白了一些。

    “你给她们试一下。”王主任道。

    “现在不行，我感觉精神有点疲惫，必需养足精神才行。”袁策因为刚刚进入深度睡眠被叫醒，现在一集中精神幻想花海梦境，头有点痛。

    “好了，事情先谈到这里，今天的事是高度机密，你一个字也不能透露出去，同时不能讨论。”王主任道。

    “王主任，要不要我给你们每人催眠一下，以防你们遇到了谁，被人催眠。”

    其实王勤心里想的是想趁这个机会顺便把章请怡催眠一下，怕她以后到学习归来，亲临一线，要是遇到柳一菲，那可就不妙了。

    至于其他人，王勤倒也不是很当心，现在已经知道她们是神秘的国安局，一般人都不知道她们的存在，暴露的机会反而很小。

    “好！那就给所有人催眠一次。”王主任点头答应了，接着笑笑的看着王勤道：“不该问的不要问。”

    “我知道了，就问一些个人问题好了，问有没有尿床应该没问题吧？”王勤笑道。

    闻言，所有人都是忍俊不禁的看着袁策。

    见这么多眼睛看着自己，袁策最为一个大队长，那里还不知道发生了什么？肯定被问了一些个人的隐私了。

    又听道尿床什么的，大概有所猜测，看王勤的目光带着杀气了。

    “好吧！那就一个个来。”王勤假装什么都没发生过，准备给她们催眠。

    接着，袁策和钱小琼当起了监督，看着王勤把在场的一个个催眠，看的是心境不已，这实在是太厉害了。

    每一个没催眠的人，王勤都问了几岁尿床，钱小琼小脸微红，她觉得自己肯定也回答了这个问题，就是不知道自己怎么回答的。

    而事实上只有她没有被问道这个问题，不过别人自然不会说她没有被问道这个问题，说了那不是亏大了。

    不多时，轮到章清怡了，她目光不善的看着王勤，冷冷的道：“敢问我几岁尿床，我毙了你。”

    “知道了，顶多问一下几岁开始不尿床。”王勤笑道。

    章清怡目光瞪大，狠狠的看着王勤，三秒之后，目光马上就涣散了，痴痴呆呆。

    不过，王勤还是比较克制，没有问任何敏感的问题。

    最后一个是王主任，他的好奇心也是被勾起来了，决定亲自试试。

    他原本对自己很有信心，觉得自己是一个意志力超强的人，没想到也是挨不过三秒钟。

    王勤本想问几个敏感的问题，比如他的职位什么的，可是看到袁策不善的目光，想想还是算了。随便问了几个喜欢吃什么的问题就撤了。

    随后，只有袁策和钱小琼是清醒的，其他人都睡得跟死猪一样了。

    “王勤，你是不是也问了我几岁尿裤子？我告诉你，你惨了，我一定也会调查出你几岁尿裤子的。”钱小琼恨恨的道，眼神里带着委屈。

    似乎被人知道几岁尿床是一件非常严重的事情。

    王勤有点怕怕的，这丫头好像是负责网络安全来着，换一种说法就是黑客，这样的人要调查一个人，在她面前还真没有秘密可言。

    至少一直有来往的女人估计是瞒不住，马上求饶道：“我真没问你这个问题，不信你问问袁策，再说了，我催眠了你们，你们现在虽然什么都想不起来，但是过几天就能想起来。”

    “是吗！”钱小琼半信半疑，目光微微变了和蔼了一些。

    袁策倒是比较豁达，没往心里去，笑着道：“我送你出去，你不能在这里呆的太久。”

    随后，王勤戴上眼罩，被送了回来，过程还是一样的复杂。

    他还是被送到钟楼，拿回手机之后，检查一遍，没发现什么异常，在这两个小时里只有何妙彤和他发了一条信息，没有其他信息和来电。

    微微松了一口气，随意给何妙彤回复了一条信息，然后准备回去，只好打了一辆车回到旺达广场提车。

