    顾清影对客栈的要求并不多，不需要太奢华，只要干净卫生就好。

    在挑选客栈这上面，沈云峥安排来的家丁可以说得心应手，这两天晚上住的客栈都不错。

    因为马车速度慢，赶路时间也不多，顾清影她们三天下来并未走太远。

    客栈被护卫里里外外检查了一遍，就连掌柜和店小二都被盘查了一番。

    红柿一进客栈就直接上楼整理床。

    她得确认床上的被褥是不是换过的，也得确认床究竟软不软。

    顾清影对护卫和家丁都不吝啬，虽然家丁有银子，但顾清影还是会请大家好吃好喝。

    点了几个客栈中的菜肴，顾清影慢慢地等着上菜。

    护卫很小心谨慎，把菜都检查了一遍，确定没有毒后才让顾清影食用。

    就在这时红柿下了楼道：“主子床铺好了。”

    顾清影让红柿陪她吃饭，也让护卫和家丁也赶紧吃了休息。

    红柿低声道：“主子，我吃了饭可以去镇上逛一逛吗？”

    逛一逛肯定可以，顾清影对红柿很放心，也不担心红柿会被欺负，就红柿现在的本事，对付一两个人完全可以。

    “等会让一个护卫陪着你一起逛吧，来的时候我看了一下这个镇还挺大，大概在官道边上的关系，你出去后可以帮我买几本书回来，正好我可以看看。”

    她不想出去走动，也不知道为何，这两天累得很。

    明明马车走得很平稳，每天也没急着怎么赶路，车厢里面也垫了软垫，按理说应该很舒服的。

    可是就是疲惫，比如现在吃东西她都想睡觉。

    吃完饭顾清影就上了楼。

    一上楼，她来到窗户边上，从放在桌上的包袱里面拿出一长串铃铛，直接把铃铛绕在了窗户边。

    虽然楼上楼下都有护卫和家丁，而且安排了家丁值守，但她并不放心。

    身为顶尖雇佣兵，她很清楚，命运要抓在自己手中才算安全可靠。

    明明就知道细雨楼的杀手可能来刺杀，她可不会蠢到真的高枕无忧，那样死都不知道怎么死的。

    红柿逛了一会就回来了，手中捧着好几本书。

    她来到顾清影的房门口，仔细听了一下，确定房中没有动静就猜到顾清影在休息，于是去了隔壁房间。

    顾清影睡得很香，她真的很累。

    深夜迷迷糊糊的听到了几声铃铛响动的声音，顾清影立刻睁开了眼。

    手一翻，匕首握在了手中。

    屋中漆黑一片，只能隐约看到紧闭的窗户已经打开了一条缝隙。

    她立刻坐了起来，把枕头垫在了被子下面，光着脚下了地，动作灵活的直接上了房梁，接着她便警惕地看着窗户边。

    她住的是二楼，窗户的一面后面是一条巷子，巷子是死胡同。

    这个位置对于杀手来说最喜欢。

    因为好隐藏，也不容易被人发现。

    似乎开窗户的人也没想到会有铃铛，又过了好一会，大概那杀手在确定有没有吵醒她。

    接着，顾清影就透着微弱的光看到了一只手伸进了屋子，接着迷烟进入了房间。

    顾清影拿出了提前准备好的布蒙上。

    窗户外的人又等了一刻钟左右，才慢慢地把她缠绕在窗户边上的铃铛取下。

    接着一道黑色的身影动作矫健的落在了屋中。

    黑色身影特别警惕，看了一眼床上的她。

    再接着一步步小心翼翼的靠近，手中的匕首发着寒光，接着顾清影就看见黑色身影的匕首刺进了被子。

    这一切都发生在电光火石之间。

    顾清影在黑色身影动手的那一刻也动了，从房梁上一跃而下，接着匕首直接刺向了黑色身影。

    黑色身影的速度也极快，转身就和顾清影打斗了起来。

    打斗声惊动了值守的人，也惊动了住在二楼的护卫们。

    很快外面就亮堂堂的，再接着有人冲了进来，一个个都举着火把。

    顾清影借着光线已经看清楚了黑色身影，看体型居然是一位女子。

    她顿时来了兴趣，对女子也手下留情。

    饶是留了情，几十招之后，女子还是被顾清影擒住。

    护卫把女子捆住，顾清影取下了女子脸上的布，看到的却是一张极其稚嫩的脸，看女子的年纪不超过十五岁。

    “这么小就出来当杀手？”顾清影饶有兴趣的说着。

    女子望着顾清影，眼中满是不甘心：“你怎么发现我的？”

    她在细雨楼是出了名的身手矫健，完成任务的次数也很多。

    她一直仗着自己的功夫杀人无数。

    别看她年纪不大今年才十五，但却在细雨楼当了三年的杀手。

    今天却直接栽在了顾清影手中，来的时候她就听细雨楼的同行们说过，顾清影是一块难啃的骨头。

    已经有好几个杀手死在了顾清影手中。

    她本以为任务可以完成的，结果还是被顾清影发现了。

    顾清影笑了笑道：“你叫什么名字？”

    女子自然不说。

    顾清影继续道：“你告诉我名字，我就告诉你我怎么发现你的。”

    女子这才不自然的说道：“大家都叫我夜莺！”

    顾清影细细品味了一下名字，赞扬道：“是个好名字，很适合你。”

    夜莺闷哼一声，倒也不怕死，从选择当杀手的那天起，就已经有了死的觉悟，催促道：“你还没告诉我怎么发现我的？”

    红柿警惕的看着夜莺，给顾清影搬了椅子来。

    顾清影坐下后，温和的盯着夜莺，缓缓解释道：“因为我功夫比你好，你是细雨楼的人吧！我的那两千两银子的赏银可不好赚，你应该知道细雨楼已经有几个杀手死在我手中了。”

    她对细雨楼好奇起来，这个组织还真有意思，明明死了好几个杀手，依旧没有撤下悬赏，看来细雨楼是个很看重规矩的地方。

    这和以前雇佣兵团差不多，大家都是拿赏金完成任务赚钱。

    夜莺眼中透着不甘心，但还是道：“我想知道的都知道了，你要杀便杀。”

    顾清影却笑了：“要你是个五大三粗的男子，说不定我就动手杀了你，但你是个娇滴滴的姑娘，我可舍不得下手，你走吧！我不杀你。”

    红柿担心道：“主子万万不可。”

