    陈元的话掷地有声。

    的确，至今为止陈元开办的这么多产业基本上都有着各种各样的风险，并且村民们一开始也对其产生过怀疑。

    但之后的种种事实，都表明陈元的决策和决定是对的，落雨村走上了富裕之路，村民们的生活质量也比之前好了不少。

    因此，不少刚刚还持反对和怀疑态度的村民，不禁思考起来。

    短暂片刻，有人发问：“我们当然知道发展有风险，但之前的风险都没有这次的大吧？”

    “对啊，这可不是单独开个花圃这么简单，你是要我们家家户户都去种花，到时候要是出了什么差错，我们可承担不起这个损失呀。”

    “确实，我不否认有风险的可能，不过到时候要是其他人家先富起来的话，你们看着难道不会难受吗？”

    陈元直接精准的抓住了各个村民心中的痛点：那就是平均。

    在村子里大家抬头不见低头见的，一旦别人家先抓住机会富了起来，那么自家也不会好受。

    陈元接着举例：“先吃螃蟹的人才能尝到味道，先迈出这一步的人，才有富起来的机会。”

    “现在村子里先富起来的乡亲们，不管是开砖厂的，办养殖场的，搞渔业捕捞的，在村子里开店开开宾馆的，这些不都冒了风险吗？”

    “但现在他们已经成了先富起来的那批人，而我现在正在想办法让大家都能赶上先富起来的那批人的脚步，让大家共同富裕！”

    陈元说的这些例子都是村民们每天都能见着的，说实话，要说大家看着不眼红那也不现实。

    对富裕的渴望最终渐渐平息了人群中的反对之声，就连一开始最为坚持的那几个人，都安静了下来。

    不过，那股淡淡的疑虑依旧弥漫在人群之中，林倩儿看的很是担心，因为现在还缺少能够一锤定音的宣讲。

    陈元知道，是时候给村民们画一张大饼了。

    “乡亲们！我不不是自吹自擂，我现在的成就你们都看得见，离不开大家的支持，更离不开这种勇于尝试的精神！”

    “花圃项目我是经过认真考虑设想的，并且也已经实现调查了一些市场和技术上的问题，保证这块绝对不会有风险。”

    “而且这个项目到时候不仅仅可以改善你们的生活环境和质量，还能让你们家家户户都赚到第一桶金，之后可以拿这个钱去做其他投资，赶上村子的发展浪潮。”

    陈元张开双臂，提高音量：“只要你们今天迈出了这一步，我今天有的，你们以后也会有！”

    几乎就在陈元话音刚落之时，礼堂高台下方便已经传来了山呼海啸般的欢呼声琅，一波接着一波，久久不停。

    林倩儿也高兴的靠近过来，压低声音：“看不出来你还有这种本事啊，连我都听得热血沸腾的。”

    陈元不好意思道：“就是先给他们描绘一下美好未来而已，说实话，这只能说是个不错的开始，之后的那些细节问题才要命呢。”

    林倩儿拍了拍陈元的肩膀：“放心，这方面交给村委会来帮忙就行，你只需要负责全局掌控。”

    林倩儿和陈元之间仿佛就是一对亲密无间的搭档，彼此都心有灵犀。

    同样的，经过这次合作，两人之间的距离也越发的拉近。

    接下来，随着礼堂中再度安静，陈元和林倩儿双双坐下，开始商讨细节。

    首先，最关键，也是村民们最热衷于讨论的一点，便是这个种植究竟是以什么方式来实现的。

    对此，陈元心里早就做出了预案设想，而林倩儿则拿出纸笔，在一旁自动担任起了书记员的角色，开始为陈元这边做一些记录。

    “模式的话，我是这么想的，由我来租赁你们自家的土地，然后给你们提供花种、技术支持和经费本钱，雇佣你们来种植花卉。”

    “等花卉长成可以贩卖，我就统购统销，集中出售这些花卉，并且再从到时候的利润里给你们分成。”

    村民们一合计，这样一来，等于他们只需要各自出地，从花种再到经费都由陈元来提供，甚至他们还可以额外多拿一份丰厚的工资。

    而且还不用担心种不会的问题，毕竟技术问题也是陈元来解决。

    换句话说，就算花卉种植真的不理想，实际上也是陈元来担负这个责任。

    听到这个方案，林倩儿惊讶道：“你确定要这么做吗？到时候这个风险可就基本上都转接到你那边去了，而且利润这块也会受到影响。”

    陈元胸有成竹道：“放心，这就是我的方案，我可以保证，只有这样，才能让村里的乡亲们尽全力支持这个项目。”

    这次几乎没有经过多久的讨论，村民们便一致点头，同意了陈元的方案。

    见状，陈元站了起来：“那就这么说定了，你们可以派几个代表去村委会那边，和我们洽谈后续的细节，我保证全程公开透明，到时候结果也会让每一个乡亲都能看到。”

    陈元认真和诚挚的态度完全打动了落雨村的村民，谢幕时的掌声也持续了很久，直到礼堂中的人逐渐散去，陈元才长舒了一口气。

    “倩儿，我算是知道为啥之前你那么紧张了。”

