    杨子枭面对这种情况，也有些急了。

    就差那么一点点。

    可偏偏实现不了，任谁都无法淡定。

    杨春秋就喜欢看杨子枭，这样着急的样子，他就不喜欢看着杨子枭掌控一切的样子，同样是徐福的徒弟，甚至，他杨春秋的资历更老，为何要杨子枭占尽所有的好处？

    杨春秋笑着说。

    “子枭，把你的机缘给我，你来做盟主，我来保护天玄盟，我觉得，这样才是最合理的安排！”

    杨子枭几乎没有犹豫，立即顺着杨春秋的话说。

    “好！师兄！”

    “既然如此，那我就答应你！只要你现在不与我作对，等我把杨慕凡逼出来，一定把我的机缘给你！”

    杨子枭表面上说的好听。

    他岂会把自己的机缘，给杨春秋？

    这个世界，实力为尊。

    若天玄盟的盟主，没有了实力的压制，就是一个傀儡而已。

    “我是说，现在！”

    杨春秋强调道。

    “师兄，你……”

    杨子枭张口结舌。

    杨春秋冷笑。

    “我就知道，你没这个诚意，多少年过去了，还想骗我，你以为，你和真的能骗过我吗？别天真了！”

    杨子枭悬在半空中，一身紫金色的气息，环身而起。

    他低着头，阴沉着那张脸，问。

    “师兄，非要这样吗？”

    “对，非要这样！”

    杨春秋一口定。

    杨子枭叹了一口气。

    “看来，师父当年说的没错，你的嫉妒之心，是最为可怕的东西，无论你得到什么东西，你都永远不会满足。”

    “既然你不念师兄弟之情，也休怪我杨子枭，也不讲师兄弟之情！”

    杨子枭的话，语气一句句变重。

    “师兄弟情，你的心里，早没这东西了！”

    杨春秋也怒道。

    而下一刻。

    杨子枭从他的袖口之中，拿出了一样东西。

    那是一串，看起来类似于念珠的东西，其上的珠子，都是晶莹剔透的血红色，形状看起来不规则。

    血红色的念珠，被一根黑紫色的绳子穿着，大约有一百多颗。

    杨子枭拿在手里，其上还缠绕着一层血雾。

    看到这串珠子的时候。

    杨春秋愣住了。

    他自然认识这串珠子。

    只是他想不到，这串珠子居然会在杨子枭的手上。

    “师父为什么会把这串邪念珠交给你？为什么？”

    杨春秋忍不住，几乎如同怒吼一般大喊着问杨子枭。

    当年。

    这串珠子是徐福手上的最强的法器之一，徐福活的很长，他对手之中的不少高手，都死在这串珠子之下。

    一个个高手的死去，吸收邪念，让这串珠子变得更加强大恐怖。

    入道之前，杨春秋还不是徐福徒弟的时候，曾修佛。

    对于佛门法器，情有独钟。

    一个机缘巧合的机会。

    杨春秋曾经向师父徐福讨要过这串邪念珠，也叫血佛珠。可是，徐福以这串珠子不好掌控，并未同意杨春秋的请求。

    杨子枭也想要，徐福也没有同意。

    甚至。

    在后来，徐福闭关的时候，杨春秋曾以修身养性之用，讨要邪念珠，可徐福却跟杨春秋说。

    “这串血佛珠，你们都还无法掌控，邪念入体，会走火入魔，万劫不复。”

    外之意，这邪念珠徐福要自己带着，谁都不给。

    可转念，却给了杨子枭。

    杨春秋心中的不平衡，再一次被加重，他的嫉妒之心，已经燃烧成了汹汹的烈火，将他的那颗心，给吞噬了。

    “杨子枭，把邪念珠给我！”

    杨春秋双眼冒火，冲杨子枭怒吼。

    杨子枭却说。

    “师父把邪念珠交给我，就是因为你的嫉妒之心，他早预料到，我们之间会有这一天，所以，这邪念珠给我，就是为了限制于你！”

    “我本不想用这邪念珠，奈何师兄你如此逼我，如今不得已用它，还请师兄，原谅子枭的不敬！”

    杨子枭口中假惺惺说着。

    目光之中，却露出了凶狠毒辣之色。

    他念念有词，手上的那串邪念珠散发出的血色光芒，更加的强大，其上的血雾，更是把整个一道山涧，都变成了血雾朦胧之地。

    <!--over-->

