    第369章正是他的小姑娘

    真杀了万余叛军，杜婉是能办到。

    但这样做会很麻烦，以后的凶名传出去咋办？杜婉还想当个普通的小姑娘，低调地过日子呢。

    所以，要解决目前的麻烦，只能擒贼先擒王。

    统率此事的，是当初见过杜婉杀人的将领叫曾博，是乔启手下的一员大将。他今日行事是隐瞒着乔启的，因为他的建议被乔启否了。像眼下这种机会，千载难逢的，首领竟然不肯答应，一心只想着要投降？

    这让曾博很不服气。

    认为是乔启受伤，跟着胆子变小了。

    一个女人再厉害，还能强得过万人军队？

    曾博联合起几个人，连夜将院子围起来，还把周围的出路都设了关上，里三层外三层的，叛军密密麻麻的，把这条小巷都堵了。

    然而，曾博是这么做的，人却惜命得很。让别人冲上前，他自己却躲得远远的，还安排了不少人手保护自己。

    他以为杜婉再厉害，却近不了自己的身。

    当杜婉如入无人之镜般，转瞬间来到了他的面前，他终于慌了。

    怎么可能？！

    曾博本想说什么。

    杜婉没有给他机会，长剑出鞘，一道剑光破了曾博的喉咙。

    曾博连后悔的念头，都来不及升起，人就死掉。接着跟着曾博闹事，想要捉拿裴灏和杜婉的头领，一个接一个被杜婉杀掉。

    周围再多的人，根本就没有用！

    没一个人能挡得住杜婉，将领都死了，万余叛军中一阵骚乱。

    杜婉杀人不是从下面杀起，是从上面的开始杀，职位越高的死得越快。有一些人见到情况不对，连忙高呼撤走。

    直到杜婉长剑入鞘，万余叛军涣散。

    没有人带领，也没人下命令，还留在这里等死吗？

    有人匆匆去禀报乔启。

    乔启本来好不容易入睡，被人叫醒。

    “首领，不好了！曾将军带人去捉拿裴世子和郡主，被郡主反杀了……”一个亲信匆匆进来禀报。

    乔启惊坐起，“你说什么？”

    那个亲信还没说，又是一个人惊慌进来，“大事不好了，史参军、魏大人和高将军都、都死了。”

    “……？！”

    得知曾博背着他去捉人，乔启气得一口血就吐了出来。

    身边的人赶紧去请大夫。

    早前听说郡主找到了裴灏，情况不太好。得到这个消息的时候，乔启一颗心提得老高，担心会被郡主迁怒。

    乔启其实有考虑过想带兵撤退。

    但是，他最终没有逃。

    西南边陲这边有主子打下的根基，按照原计划最后一步棋就是归降。或者说谢璋早料到乔启匆匆组建的起义军，不可能与朝廷大军抗衡。

    乔启号称的所谓数十万大军，水分很大。大部分都是临时收编的流民，老弱病残不少，没有经过正规的军营训练，军纪是什么都没弄明白，再加上是武器不足，根本称不上真正的兵，更别说上战场打仗。

    最重要是每天消耗的粮草巨大，他们根本负担不起。

    真要能对上朝廷大军，是何亮手中的十万兵，再加上乔启手中的部分兵力，凑起来不足二十万。但是，他玩的这些小心机，底下一些将领没看懂，听说朝廷只派了二十万大军，还信心满满的，一心想颠覆朝纲，改朝换代。

    乔启有点儿后悔当初劝说时，太过用力，让他们深信不疑。

    特别是曾博那个蠢货，自以为聪明。

    说什么一将功成万骨枯，还做着封侯拜相的美梦？

    乔启是没有想到，真有人被曾博说动，觉得杜婉和裴灏正在太初县，是他们千载难逢的好机会，只要把人捉到了，就有了跟朝廷谈判的筹码。只是，这些人都不想一想，郡主是普通人吗？！

    原本乔启的伤势就不轻。

    三番两次的折腾下，更是气得吐血，等大夫过来一把脉。

    不好了，伤了根本，要静养……

    只是等乔启醒过来了，还是得折腾得起来主持大局。

    另一边。

    围堵的叛军撤走，院子暂时安全。

    杜婉一身煞气地回去，胡三见到都打了个冷颤，“郡主？”

    “你家世子如何？“

    “世子很好，没事儿。倒是您……”

    “我也没什么事儿，就是到外面溜达了一圈，顺手解决了几个不听话的宵小。”杜婉见到熟人了，身上的气势不自觉收敛，又变成了一个平平无奇的小姑娘。

    胡三对于郡主这种本事，打从心底服气。

    杜婉问过情况后，得知老大夫他们没出事儿，就放心了下来。

    随即，她进去了屋子，来到了裴灏的床榻前。

    正要找张椅子坐下，半弯着腰就见到了床榻上的人，那一双漂亮的桃花眼恍惚迷茫般望着她。

    杜婉心头猛地一喜，“你醒来了？！”

    “婉婉？”裴灏眨了眨眼问。

    杜婉笑着点头，“是我呐，醒来就好了。”

    接着杜婉转头，朝着屋外喊，“胡三，去请大夫过来，就说世子醒来了，请他过来看一看。”

    “是！这就去请。”

    胡三在外面听了，惊喜地应了声。

    杜婉很高兴，抬起摸了摸他的额头。

    裴灏的目光始终粘着她，声音沙哑地问：“婉婉，真是你吗？”

    “是哦，还没睡醒吗？我一个大活人就在你面前呢。”杜婉忽然凑到他面前，左瞅瞅右瞅瞅，“不要告诉我，你脑子出问题了？”

    “……”很好，正是他的小姑娘。

    噎死人的本事，只有她了。

    裴灏满心的感动，只觉得该喂狗了。

    于是，世子爷一腔激动的情绪，就这样神奇地平复了下来。可是，他还是很高兴的，因为小姑娘来了，从而证明她是在乎他的。

    他伸出手，握住了她的手。

    杜婉先是愣了愣，正想抽回手，中途又忍住了。

    他在生病当中，她当是做做好事，由着他牵一会儿吧。

    两人独处的时间不长，胡三带着老大夫过来。

    老大夫给裴灏把脉，检查下情况，“醒来了，命算是保住。接下来要好好地养伤，不要再乱来了。”

    “大夫，您的话不对。”杜婉忽然出声。

    大家惊讶地看向她。

    只听，杜婉认真道：“裴世子没有乱来，他是为国为民为了大义，才孤身冒险的。”

    “……”

    (本章完)

