 ＂这个嘛，我说出来怕你生气！＂林辰对天空吐出一口烟雾。

＂但说无妨，你能认出我的武功，说不定是练武苗子，我收你为徒也有可能！＂中年人淡淡道。

＂因为，我打死过三个也会十字螳螂拳的人！＂＂一个叫好吊，一个叫好贱，还有一个是什么螳螂门长老！＂＂如果没有猜错，你应该就是螳螂门掌门吧，很抱歉，我希望被你打死！＂林辰扔掉香烟，低头看着中年人：＂或者，我打死你！＂空地静寂！没人想到林辰这么狂！打死你，或者被你打死！＂这小子，疯了！＂穆金羽倒抽冷气，发现林辰并非只对他嚣张，而是对每个江湖中人都嚣张啊！而且经林凌的提醒，他才想起那中年人或许是螳螂门的掌门，输给一名掌门，不冤！＂你找死！＂中年人勃然大怒。

林辰已经缓步走向中年人，步伐开始慢，但渐渐加快！一股强大的气势自他体内爆发，如猛虎下山！＂身为江湖中人，应该有着使命保护老百姓，而你为非作歹，只顾自己利益，不顾百姓死活，今天，我便替天行道！＂声音悠悠，却带着正义凛然！＂看你有没有这本事！＂中年人双腿分开，手肘如刀，悬挂身前，这是螳螂捕猎的姿势！林辰双手画圆，到达中年人身前，一掌便是拍出！＂河洛势！＂看似轻飘飘的一掌，却夹杂着恐怖的力量！轰！中年人手肘对抗，如被狂风所吹，倒飞而出，砸在远处的大罐上！林辰如影随形，来的中年人身前，化掌为拳！＂太极势！＂轰！一拳落在中年人的胸膛，整个人爆开，连带着身后三个大罐也是爆开！威力堪比火箭筒了！空地静寂！针落可闻！穆金羽仿佛忘记了呼吸般，这内功，难道是传说中的万邪不侵之境？

他猛然想到林辰说他不够资格，瞬间脸红了！就这样的高手，他确实不够资格啊！人家是傲气，但人家又傲气的资本啊！＂他说我有血光之灾，想要化解，唯独心怀若谷！＂穆金羽又想到什么，赶紧对林辰跪下叩头：＂多谢前辈出手相助！＂他知道，没有林辰的出手，他确实将血光之灾，身首异处了！＂超人啊！＂那欧阳海看着倒塌的大罐，嘴巴能塞下五个鸭蛋了。

本来，一拳打爆一个铁罐，他已经很惊讶，结果三个？

不跪不行！就连汪倾城也倒抽冷气，她知道林辰很厉害，但没想到比一派掌门更强！＂好武功！＂这时，那一直坐着的老者站了起来：＂你是汪小姐的人？

＂＂不是，是军部的人！＂林辰微微一笑。

＂难怪上面让我们小心了，原来真的被盯上了！＂老者点点头：＂京城的分部，就是你们的破的吧，你叫什么名字？

＂＂林辰！＂林辰笑道。

老者略微皱眉，摇头道：＂没有听说过，奇怪了，你的内功很浑厚，在江湖应该并非毫无名气才对！＂＂那你又是谁？

＂林辰问道。

老者脸色傲然，一字一顿道：＂十三派黑山派掌门，人称黑山老怪！＂顿了顿，他自嘲笑道：＂也是西北矿业的幕后董事长！＂＂黑山老怪！＂穆金羽脸色大变。

＂穆先生，他来头很大吗？

＂汪倾城连忙问道。

＂大，大的离谱啊！＂穆金羽苦笑连连：＂西北矿业，这是老字号了，华夏前二十的产业，进军房地产后，今年在富豪排行榜怕是又要前进三位了！＂＂这还是其次，我们江湖中人要插手商业，反手之易，最可怕还是十三派！＂＂江湖的四大五宗十三派，八十一门，这是有排行的，十三派在八十一个古老门派之上，每一个都是泰山北斗，一呼百应的存在啊！＂＂他的实力，估计达到天阶水准了，这可是放在明清时代都是武林高手的前辈！＂听到这话，汪倾城也倒吸冷气，这样的巨鳄，便是汪家都要敬若上宾了！＂泰山门掌门，你总算没有眼瞎了！＂老者冷冷道：＂不过，你不该插手这里的事，参与者，都要死，待我先解决这小子！＂他缓缓转身看向林辰：“太极拳？

你是武当派的弟子吧，内功不错，可惜了，你也要死！”

话落，他身形化作黑风，扑向林辰。

速度太快，导致形成错觉，仿佛消失在原地般！没人见到，他所走的步伐，脚踏地煞九步，有着万军莫敌之威。

“高手！”

林辰眯起眼帘，升起了兴致，以不变应万变！轰轰轰！两人在空地对碰，掌风呼啸！“怎么可能！”

穆金羽瞳孔一瞪：“这个前辈居然与黑山老怪打的不分上下？”

他被震住了！黑山老怪的内功在江湖是出了名的狠辣凶猛的，别说年轻人了，哪怕是成名老鬼都不敢于他硬碰硬！但林辰却敢，且安然无恙！“八卦势！”

林辰四两拨千斤，抓到机会，狠狠反击而去！正面硬抗了一掌，那老者倒飞而出，飘向后方百米，脸上也多了分戾气！“哪来的小怪物，张无忌吗？

这么年轻就内功如此可怕了！”

老者怒骂一声，再度冲向林辰：“黑山乾坤掌！”

砰！林辰再度与其对碰，但却发现不对劲了，手掌触碰后，居然被沾住了，分不开！且玄气不断被吸收！“吸星大法？”

林辰皱眉。

“哈哈，哪有什么吸星大法，你武侠小说看多了，但我这黑山乾坤掌与吸星大法有着异曲同工之妙！”

老者狰狞笑道：“你的内功浑厚，待我吸空了，我看你怎么战！”

“那可未必！”

林辰摇头，另一只手猛然打向自己的手臂，打断了老者的吸功！咔嚓！而结果是左臂被打碎了，骨折！老者瞳孔一瞪，好狠的年轻人，自废手臂，竟眼都不眨！“去死！”

他借着林辰分神，一掌落在林辰的胸膛！轰隆隆！林辰如炮弹般倒飞，砸倒了许多工厂的设备，一片狼藉。

“林辰！”

汪文斌焦急大喊，眸子都湿润了。

“内功是不错，可惜经验弱了点，这次不死，下次必要你命！”

老者不屑摇头，林辰已经自废一臂了，他赢定了！ 