    吕落杀死了一个8阶的前提，是灰袍朝圣者召唤出了一个8阶。

    在贵西区召唤出一个8阶怪异，这些灰袍到底想做什么？

    武骊姬沉默了许久，一旁的吕落已经有点等不及了。

    “有无人大佬说一下，这种镜湖之水具体能卖多少钱？

    那边地底下的坑，说不定还能挖出来一点。”

    吕落可怜巴巴的，但武骊姬和张长明都没有理会他。

    吕落看武骊姬这个时候吃瘪，知道不能再这么让张长明逼迫下去了。

    虽然他们三人之间的关系很复杂，但归根结底，都不能让其中一个彻底崩盘。

    这才是三人关系基本准则。

    “别这么严肃啊，事情已经解决了，这种时候，再讨论这个也没什么必要了。

    我的实力，你懂的，强的一批，所以这些小事不用那么在意了。”

    吕落的口气很大，不过听到他的话之后，武骊姬和张长明居然没有反驳。

    是啊！

    吕落的实力，居然强到这种地步了。

    灰袍朝圣者阴谋被吕落直接捣毁，那他算不算是整个贵西区的英雄？

    而且是无名英雄那种？

    张长明搓了搓自己的手指，感觉有些不太对劲。

    不过想了想之后，他还是开了口：

    “回头，我给你弄个好市民奖章吧。”

    吕落：？

    【？】

    稽查部的人都这么真实么？

    “有奖金吗？”

    “现在部里资源紧缺，奖金这种东西，不兴。”

    “没钱就直接说没钱，别整那些花里胡哨的，行吗？

    好市民奖，亏你们能想得出来。”

    经过这么一出，三人之间的气氛稍微好了一些。

    可武骊姬还是在一旁沉默，没有说话。

    张长明这个时候继续开口：

    “皇女殿下，我知道你可能有些崇高的，伟大的理想。

    但每个人的视野都是不同的，在你执行自己崇高理想的时候，最好看看周围。

    不然的话，很容易就会被人蒙蔽。

    你有没有想过，如果吕落所说的那个8阶怪异真的在贵西区潜伏起来。

    在拥有控制树人这种大规模作战能力的辅助下，它要是进攻贵西，煤都。

    那整个贵西区要死多少人？”

    张长明的问题武骊姬没有办法回答，以前的她，从来没有怀疑过灰袍的目的和纯洁性。

    但这次……真的不同了。

    不说杀戮，就是眼前的这场森林大火，已经让她对稽查部的所作所为产生了许多改观。

    这样有组织，有纪律地集体救援。

    靠着灰袍那样的存在，真的可以执行下去吗？

    稽查部确实是很多社团的噩梦。

    但在普通人的心中，稽查部却是一个伟大存在。

    他们保护了整个帝国的秩序，让普通人不至于被超凡者社团所欺压。

    超凡者是人，那普通人就不算是人么？

    还有这次灰袍朝圣者的作为，她作为一个灰袍的核心成员，居然连这次的目的都不知道，他们到底要做什么？

    “哎！”

    武骊姬深深叹了口气，似乎不想再去提今天的事情了。

    不过吕落却在这个时候突然问了一句。

    “喂，你今天晚上交给他们的那个罐子，里面装的到底是什么东西？”

    “罐子？”张长明还不知道有这么一出，也同样看向武骊姬。

    武骊姬本来不想回答这个问题，可这个时候，她已经想通了很多事情。

    “那个罐子里，装的是皇室成员的灵魂。”

    “什么？”

    “龟龟，祖宗的骨灰都让你给搬来了，你也太秀了。”

    吕落的话让武骊姬有些无语，这话说得太难听了，虽然也没说错。

    “那你们能不能告诉我，皇室的灵魂，有什么特殊的地方吗？

    灰袍要这种东西，有什么特殊作用？

    那个8阶的植物团子，和皇室灵魂是不是有关系？”

    “抱歉，这件事情，我真的不知道。”

    吕落的问题武骊姬根本回答不上来。

    作为灰袍的干部之一，她原本以为自己已经知道了很多东西，了解了这个世界的真谛和真相。

    但今天之后，她才发现自己似乎还有很多事情不知道。

    如果单坤和长老还在的话，他们会给自己一个合理的解释吗？

    “张部长有内幕消息么？”

    “皇室的事情，向来都是不外露的。”

    张长明摇摇头。

    “那行吧，今天的事情，大概就是这个样子了，张部长需要上报么？”

    吕落对于灰袍的事情并不怎么关心。

    其实随着他实力的增长，强大的个体对于他来说，威胁已经越来越小了。

    真正让他感觉到畏惧，需要忌惮的东西，还是强大的国家机器。

    比如稽查部！

    “这么大的事情，当然是需要上报的。”

    “那关于我的那部分……”

    吕落贼兮兮地看着张长明，张长明翻了个白眼，点点头：

    “我知道该怎么做，你的信息我会想办法抹除的。

    而且这次，你也是为贵西区做事，我不能让真正为民众做事的人，遭受不公的对待。”

    张长明越是这么说，武骊姬的心里越不是滋味。

    “张部长，如果有什么我可以帮忙的事情，尽管开口。”

    “不用了，皇女殿下，你还是回去好好休息吧。

    如果可以的话，你最好想想，你想要的，到底是什么。”

    三人的交谈结束，稽查部也带着大量的超凡者，把这片区域打扫干净。

    对于吕落和黑藤兮之间的战斗痕迹，太多人看到了，肯定是藏不住的。

    返回煤都，在稽查部里，张长明把吕落形容成了一个不知名的隐世强者。

    这样的解释很多稽查部成员也可以接受。

    反正不知道吕落是谁，跟着吹就完事了。

    在递交报告之后，张长明第一次开始认真思考，吕落的实力这么强大。

    他和白月瞳在一起，在贵西区扎根发展，到底是想做什么？

    “他们两……该不会是想造反吧？

    吕落那个家伙，真的靠谱么？”

    这似乎是一个不可思议的想法。

    可仔细想了想之后，好像有戏？

    以吕落的年龄和天赋，未来的成就一定是不可限量的。

    而白月瞳，又是王权家族继承者。

    她如果对皇室不满，是有资格取而代之的存在。

    这是新帝国创立至今，一直都存在的祖训。

    虽然现在四大王权家族都已经被皇室折腾得差不多了。

    但如果吕落和白月瞳这么一支势力默默发展，那他们……

    “仔细想想，他们两的危险性，似乎比灰袍人还大？”

    张长明再次犹豫了，如果他的猜测都是真实正确的，白月瞳真的想要谋反，那他应该站在哪一边？

    “哎，希望这个日子来得晚一些吧。”

    ……

    另一边，武骊姬也带着吕落返回了稽查部给他们安排的新住所。

    回到这里的时候，天已经蒙蒙亮了。

    武骊姬没有让吕落离开，而是留下他，问了一些问题：

    “你昨天晚上说的都是真的？”

    “你到现在都不信？”

    “不是不信……可你的实力，不应该有这么强的。”

    “你又不是我，你怎么知道我的实力不应该这么强？”

    武骊姬不知道该怎么去解释，但她这么说，绝对是有原因的。

    帝国皇室对于人类的构造进行过反复的研究，22岁的年龄，不管你有多么天才，都不应该达到吕落的这个实力阶层。

    这是人类身体结构本质造成的，和是不是天才，没有根本性的关系。

    除非吕落不是人类，不然的话，正常人类绝对达不到这个高度。

    “算了，跟你解释也解释不清楚。

    吕落，我好像有点迷茫了。”

    武骊姬的样子有些柔弱，不过吕落的反应也很真实。

    “爬，别碰我，也别跟我装，我们之间的关系没那么近呢，离我远点。”

    “你是不是男人啊？”

    “我是不是男人也不需要告诉你，我老婆每天都很快乐就行了。”

    武骊姬有些无语，她现在不知道自己应不应该继续和灰袍联系了。

    所以就想让吕落帮自己去调查一下灰袍，可这家伙居然不上钩，可恶啊……

    武骊姬有些恼羞成怒，今天晚上发生的事情，已经让她对自己以前的行为产生了怀疑。

    现在吕落也不知道安慰她一下，顺顺她的气，还专门气她。

    武骊姬不管怎么说都是皇女啊，从小到大，她哪里受过这样的气。

    “吕落，你TMD……”

    “唉唉，你是皇女，说话注意一点。

    讲文明，懂礼貌知道吗？

    再说了，你在这里跟我横有用？

    你打得过我吗？”

    听到吕落这么说，武骊姬的表情更加苦逼了。

    打是不可能打得过的，那现在怎么办？

    灰袍这次的事情，可不是结束，如果单坤再来找她的话，她是应该拒绝，还是应该继续答应？

    “吕落，帮我！”

    这一次，武骊姬倒是很诚恳。

    “怎么帮？”

    武骊姬没有说话，她拿出了一部手机，拨出了一个电话，然后挂断。

    等待了几秒之后，又重新拨了一次。

    “喂，是我！”

    看着武骊姬的表情，吕落一瞬间就猜到了对方的身份。

    他没有说话，也没有露出意外的表情，只是坐得更靠近武骊姬一些，静静听着两人的对话。

    “骊姬，你还好吧？”

    单坤的声音有些担心，也有些疑惑。

    他确实很担心武骊姬的安全，也很疑惑，为什么黑藤兮的动静结束了。

    一个8阶怪异之王，不该只有这么一点点动静。

    是沉睡了？还是找个地方躲起来，恢复实力？

    之前的大火是怎么回事？

    单坤有很多疑问，他和长老已经远离了这片区域，所以这个时候，只能从武骊姬这里获得答案。

    “我还好。”

    武骊姬的声音有些冷，对面的单坤以为她生气了，便开口解释了一番：

    “骊姬，这次的事情多亏你了，如果不是你的话，我们也不可能成功。

    你的功劳我会如实上报的，这次，真的委屈你了。”

    委屈？功劳？

    武骊姬感觉有点可笑，她是皇女，她需要灰袍来给她功劳？

    这个世界，这个国家，除了她的父亲，还有什么人能给她功劳？让她委屈？

    武骊姬突然看到了伸着耳朵偷听的吕落。

    好吧，吕落这个B除外。

    “单坤，别说这些没用的话了，我加入灰袍，从来都不是为了功劳。

    还有，你现在能不能告诉我，你们要皇族的灵魂，是做什么用的？”

    听到武骊姬的问题，单坤很明显沉默了起来。

    难道要直说，是为了解除黑藤兮的封印么？

    这肯定是不行的。

    单坤原本的想法，是等武骊姬发现黑藤兮攻击煤都，到时候自己再告诉她真相。

    这样事情已经发生了，武骊姬自然也就没有办法多说什么。

    可现在，黑藤兮不知道跑到哪里去了，武骊姬又直接问，单坤一时间真的不知道该怎么去回答。

    “骊姬，这件事情，说来话长。”

    “不能说吗？”

    “不是不能说，只是……”

    “那个植物团子，真的是你们召唤的吗？它叫什么？”

    “植物团子？”

    单坤很明显愣了一下，他突然意识到一些问题，黑藤兮的问题！

    “骊姬，你说的植物团子是指什么？”

    “那个8阶的植物团子，被封印在镜湖之水里的那个。”

    武骊姬说到这些的时候，已经有些咬牙切齿，如果不是想要知道单坤现在的位置，她早就破口大骂了。

    “骊姬，你已经知道了么！黑藤兮的事情……”

    “它叫黑藤兮？”

    “是的，不过这件事情我之前也不知道，都是长老一手策划的。

    帝国需要洗牌，需要感受伤痛。

    黑藤兮的存在，就是为了让这个国家感受痛苦的。”

    单坤的话语让武骊姬感到绝望。

    她作为皇女，为什么要让这个国家感受痛苦？

    这个国家本身，就是她的家。

    她只是无法认同皇室，并不是不认同这个国家。

    “你们想用它来破坏贵西区吗？一个8阶怪异之王？

    换来一座废弃的城市，这就是你们的目的？”

    “骊姬，我不是故意隐瞒你的，原本我们的想法，是在黑藤兮攻入煤都之后，立刻就把你揪出来。

    可现在事情的发展出乎了我们的预料。

    骊姬，你能告诉我煤都现在的情况吗？”

    武骊姬刚想说黑藤兮已经被人杀死了，可身边的吕落连忙对她打手势。

    【问，他，在，哪！】

    武骊姬沉默了一下，如果答应了吕落，那吕落势必会冲过去，把单坤和长老杀光，或者抓捕。

    这意味着她和灰袍之间的彻底决裂。

    不过仔细想想的话……

    现在的她，和灰袍之间似乎也没什么好说的了。

    “单坤，你在哪？”

