    和晶莹剔透的香皂比起来，赵构就觉得自己用过的澡豆做出来的胰子兼职就是垃圾，现在想想那东西擦过自己的身体，实在是太恶心了。

    　　如果是和后世相比来说，杨浩弄出来的香皂真的是连最低级的都比不了，但在这个时代，这已经是超出了这个时代太多的认知的东西了。

    　　回到宫里的赵构先是自己体验了一把，随后就去见了韦氏，想着这东西自己的母亲应该是喜欢的，没想到赵佶也在。

    　　不得不说，赵佶是真的不务正业，没事基本都会泡在后宫里，当然了，他的才气着实吸引了不少女人的欢心，这和李煜绝壁有着异曲同工之妙。

    　　曾有人怀疑过，赵佶就是李煜投胎转世来祸害老赵家天下的，谁让当初赵老二玩了一把熙陵幸小周后的，那时候李煜可还没死，脑袋上已经一片草原了，这就是死了也不瞑目啊。

    　　当然是不是真的，谁他娘的知道呢？

    　　赵佶最近到是常见到赵构，看到赵构能忙碌起来担负起责任来，赵佶也很高兴。

    　　“哟，皇儿来了，可是又有什么新鲜的事情？”

    　　赵构也是心急，从杨浩那里拿回来的香皂自己只留了一块，其他的都带到了这里来，直接拿了出来。

    　　“父皇，这是杨浩新做出来的，他说叫做香皂，儿臣用了，着实是比宫中的胰子好用的多，清洗起来，也干净了很多。”

    　　其实东西一拿出来，赵佶就已经看出了点端倪，韦氏更是被那香味吸引了，加上这东西看着像是半透明的，很是新奇，被赵构一说，马上令人准备了水，打算试用一下。

    　　当然，韦氏和赵佶也不会是去洗澡，不过是就是洗洗手试一下而已。

    　　有道是不试不知道，一试吓一跳，赵佶和韦氏看着光洁的还带着香味的双手面面相觑，都看出了对方眼中的不可思议。

    　　“皇儿，这是那杨浩弄出来的？”

    　　“是啊，父皇，杨浩在家中弄了一个汤池，着实的……嗯，好用。”

    　　“哦？”赵佶的兴趣越来越浓了，对于除了如何治理国家之外的事情，他都有着浓厚的兴趣。

    　　“那朕到是要去看看了。”

    　　杨浩要的就是这个效果，对于生产力还没有达到的情况下，前期的推广还是走高端路线，毕竟自己的资源在这里摆着呢，推广效果达到了，才能让所有人都用得起，用得上。

    　　可是杨浩依旧想不明白，自己你就算是真的喜欢吃猪胰子怎么就和造孽挂上钩了？

    　　这特么到底是有着什么联系？什么叫造孽？杨浩现在干的事才是造孽，又拆了一座园子，全都改成了临时的加工作坊，在杨福的号召下，全太傅府里的女仆们齐上阵，开始跟衙内学习如何做香皂。

    　　杨福是不敢反抗杨浩的，可是看着杨戬很喜欢的一个园子被生生的拆了，还是有些痛心疾首的。

    　　汤隆到是干活利索，杨浩一声令下，就连李逵都参与到了作坊的建设当中，反正闲着也是闲着，尤其是那二十名每天甩石锁玩的家丁，成了主力。

    　　赵佶来到太傅府的时候，是真的惊讶了，实在想不通杨浩这是要干啥。

    　　不过说到底，这是人家的家事，杨戬不在汴京，那这家里主事的就是杨浩了。

    　　表明来意，杨浩也不藏着掖着的，直接将赵佶带到了那个浴室中，汤池到是无所谓的，到是那淋浴系统吸引了赵佶的注意力。

    　　当然了，这种供热系统也是赵佶没有见过的，这个文艺皇帝倒是不见外，很是舒坦的在杨浩这里体验了一把新式的洗浴方式，临走的时候就扔下一句话：“把你的设计送到宫里来，朕要建一个更好的。”

    　　“官家喜欢，微臣必然尽心，只是微臣有事奏。”

    　　“说说看？”赵佶的心情很好，脸上洋溢着欣慰的笑容。

    　　杨浩正色了起来：“官家，皇城司下亲事官亲从官重组，既然已经不负责周庐宿卫之职，微臣以为这亲从官和亲事官的名头就不该用了，而是应该换一个。”

    　　“哦？”赵佶到是没想到杨浩说的是这个事，微微沉吟了起来，毕竟当初疏远了皇城司的是他，现如今高俅已经接管了禁军大权，更是负责整个皇城的宿卫，再将皇城司调进去，总是有些说不过去的。

    　　“那么……你觉得应该如何称呼呢？”

    　　“微臣以为，皇城司主掌探查职司，乃是官家直属，那么亲从官亲事官可改为天子亲军，遇有不法乱民之事，皇城司有责任代天子行事，将一切不法乱民之事扼杀，也彰显了官家的威严。”

    　　“嘶……”赵佶还真没想到过可以这样，当然了，这毕竟是杨浩借鉴了大明朝锦衣卫的方式，锦衣亲军最早也不过就是皇家大汉将军，当然了，南北镇抚司在纪纲的手里发扬光大，从而成了大明臭名昭著的特务机构。

    　　真要说起来，皇城司不遑多让，只是老赵家的皇帝们太害怕军权外放，总是提防着有人造反，想用皇城司，却不能做到监察天下，诟病太多。

    　　这是杨浩的一个试探，如果赵佶答应，那么皇城司才有可能成为大宋的可怕的武器，如果赵佶不答应，那就只能另寻他路。

    　　“容朕想想，杨浩啊，你的心是好的，朕知道，朕也明白，只是有些事……算了，不说了，朕这就回宫了，还有就是不要太过堕怠，侍读一事，朕可不只是说说而已的。”

    　　“微臣明白。”

    　　将赵佶送走，杨浩微微叹气，他自己也知道，有些事不能着急，想要改变老赵家这些人的想法，不是一朝一夕就能做到的，这就像是要把大宋文武的脊梁扶正起来一样的难。

    　　想想这大宋一朝，其富庶程度已经达到了封建时代的顶峰，可偏偏就是没有一个有钱人该有的样子。

    　　“唉……大宋啊，你特么应该是这个时代最豪横的国家啊，为何就成了这个样子呢？”

