    冬日的阳光下，王岩正拢着衣袖，缩在墙角簌簌发抖。

    一觉睡醒，就从三流大学的学生宿舍穿越到了亮剑世界，你敢信？

    穿越到电视剧亮剑的世界也就罢了，还特么进了战俘营，成了一名战败被俘的中央军军官，说啥好呢？

    最倒霉的，还不是这。

    别的穿越者各种福利，他却什么都没有，除了一张卡牌。

    王岩下意识摊开右手，只见掌心躺着一张深紫色的卡牌。

    正面绘有精美的图案，两个身影纠缠在一起，其中一人使用柔术中的十字固锁住了另一人的一条胳膊。

    背面有五个样式古朴的篆体字：十字固精通。

    在这五个篆体字底下，还有一个红色的图纹。

    这个红色的图纹看着像个按钮？王岩下意识的就摁下去。

    一霎那间，一股电流便从卡牌通过指尖流遍了他的全身，然后海量的信息就如潮水一般灌入他的脑海。

    “卧槽！”

    王岩下意识的就想要甩脱卡牌。

    那张卡牌却一下幻化成为光点，消散在空中。

    转眼间，卡牌消散无形，王岩的脑海中却凭空多出了关于十字固的记忆，那感觉就好像他已经练了几十年的十字固！

    “喂，一边去。”一个蛮横的声音忽然响起。

    王岩闻声抬头，便看到面前已经多了一个身影。

    这是个大高个，身高至少有一米八五，膀大腰圆。

    虽然是大冬天，却只穿了一身薄军装，军装又脏又破，还满是血迹，明显已经很长时间没洗过，散发出来一股馊味。

    最惹眼的还是对方那颗青黑色的光头。

    王岩眼前立刻跳出一行小字：魏大勇，中央军72师中士班长。

    “看什么看？”魏大勇瞪了王岩一眼，不耐烦的说道，“滚一边去。”

    “凭啥？”王岩冷冷的回瞪着魏大勇，“想要晒太阳，自己找地儿。”

    “俺就看上你这地了，正对着日头还避风。”魏大勇语气蛮横的道，“识相的就赶紧给俺滚到一边去，不然俺揍你。”

    “你倒揍一个我看看。”

    王岩大怒，真当小爷是好欺负的不成？

    刚好获得十字固精通，就先拿你练手。

    “你当俺不敢吗？”魏大勇劈胸揪住王岩衣襟。

    王岩只感一股大力从胸口传来，这厮力气好大！

    这时候，刚获得的关于十字固的记忆发挥作用。

    王岩几乎是条件反射般一拧腰，身体腾空而起，两条长腿便如剪刀般分别锁住魏大勇的脖子及前胸。

    魏大勇揪住王岩衣襟的右臂却被固定在王岩两腿间。

    一个标准的十字固，魏大勇猝不及防一下就中了招。

    “咚！”失去重心的两个人重重摔在地上，灰尘四溅。

    四周正在晒太阳的战俘纷纷扭头看过来，看清楚魏大勇被王岩锁住，不由得面露错愕之色，怎么可能？

    魏和尚可是战俘营一霸！

    刚一开始，魏大勇还想挣脱王岩的控制。

    但是王岩只是稍稍一顶胯，魏大勇的一条右胳膊就被反向弯成一个夸张的弧度，似乎随时都有可能从肘关节位置拗断。

    肘关节弯曲到了这个弧度，肯定是剧疼。

    但是魏大勇愣是一声不吭，也不肯求饶。

    不过，在残酷的现实面前，魏大勇也不敢再胡乱的挣扎。

    “服不服？”王岩胯部稍稍卸了一点力，一边问魏大勇。

    “趁俺不备搞偷袭，算哪门子英雄好汉？”魏大勇不服。

    王岩眉头微微一蹙，正犹豫要不要给他一点颜色瞧瞧时，营门忽然之间打开来，然后两个日本兵端着上好刺刀的三八大盖冲了进来。

    “八嘎！不许打架！”一个日本兵厉声道。

    虽然听不明白日语，但大概知道是啥意思。

    王岩只好松开双手，再把双腿也收了回来。

    魏大勇拍拍屁股从地上爬起来，没有再争抢王岩的位置。

    等两个日本兵走了，魏大勇终于憋出一句：“身手不错啊，兄弟。”

    魏大勇话音才刚落，王岩耳畔便听到叮的一声悦耳的轻响，然后一张散发出紫色光泽的卡牌从魏大勇身上掉落。

    魏大勇对此却视而不见。

    周围的战俘也毫无反应。

    王岩心忖果然，魏大勇他们看不到这卡牌。

    伸手轻轻一招，刚从魏大勇身上掉落的这张紫色卡牌就嗖的一下飞到了王岩手心。

    入手一片冰凉，定睛看，只见卡牌正面绘有一个正在打拳的和尚，再看卡牌背面，却是七个古朴的篆体字：少林内家拳精通。

    少林内家拳精通？王岩眼前一亮。

    通过刚才那张十字固精通的卡牌，王岩已经明白一件事。

    这样的卡牌是可以直接领悟技能，帮他省去辛苦的修炼。

    不过这不是重点，重点是刚才他打服了魏大勇，然后魏大勇身上就掉落这个技能？这就是身为穿越者的福利？他的金手指吗？

    真要是这样的话，好像也不错嘛。

    魏大勇又接着问：“兄弟，咋称呼？”

    “王岩，54师中尉连副。”王岩不假思索的说出他现在的身份，又接着说道，“中央陆军军官学校，第十三期步兵科。”

    “啊呀，还是中央军校的长官。”

    “俺叫魏大勇，72师中士班长。”

    就在这个时候，营门再一次打开。

    这一次进来的，除了维持战俘营秩序的鬼子外，还多了另外一群鬼子。

    这群鬼子人数不多，也就几十个，他们身上全穿了垫钢板的战术背心，头上的钢盔也是亚光的，还加罩了网兜。

    几乎是在同一时间，战俘营围墙四角的角楼上也多了几十个鬼子岗哨。

    战俘营正面的两层小楼的天台上，更是悄然架起了一挺九二式重机枪。

    看到这一幕，王岩顿时心头一沉，不好，这是山本特工队找上门来了，他们是来拿战俘练习格杀技巧的！

    若按照电视剧《亮剑》的剧情，整个战俘营上百号战俘，除了魏大勇成功逃脱，剩下的有一个算一个，全得死在鬼子手里。

    想到这里，王岩便毫不犹豫的用掉刚得到的第二张卡牌。

    一股电流瞬间流遍全身，王岩瞬间掌握少林内家拳精髓。

