    “唉，麻烦了！”

    眼见两大万化道尊的恐怖攻击袭来，破灭万丈高空，不远处的张清元内心中不由得长长叹息了一声。

    先前的晋升，让他差点沉迷进入天地的万道源海之中，道化成为天地的一部分。

    元真老祖三尊万化打上门，虽然将张清元从道化的过程当中惊醒，神魂回归身躯，让他得以侥幸从鬼门关里面走回来。

    但是同时，

    晋升的失败，法则的反噬，也让如今的他受了不少的伤！

    元真老祖那一剑之下，让张清元身影倒飞数十丈，嘴角流下了一丝的鲜血，

    这并不是他挡不住元真老祖的攻击，而是张清元体内伤势在冲击爆发的过程当中产生震荡，内外夹击之下所受的创伤！

    “三尊万化联手而来，当真是好大的阵仗！”

    这一刻，

    即便是张清元面上也是不由得露出了一丝苦笑之色。

    三尊万化，

    可不是什么自己以往对付的半步万化层次的“杂鱼”，那可是凝聚了天心道印，站在道法力量终点般的存在！

    在这千百年的岁月里，这些大能巨头高踞天穹之上，坐看天地间风起云涌，一代又一代的天骄起起伏伏。

    众生为蝼蚁，低阶修士眼中如若仙神的法域境修士，也是为臣仆！

    那是站立巅峰，

    号令之下，莫敢不从的活着的神话传说！

    面对这样三尊的万化大能联手杀来，张清元此刻只觉得具有着前所未有的巨大压力，这股压力甚至比之当初真元境时候面对陆天墟时更大！

    前所未有的压力，

    如同面临着地狱深渊，让他几乎是喘不过气来！

    内有晋升失败反噬导致的伤势尚未梳理恢复，外有面临着三大万化的围攻，

    如果是其他人，在这等绝望的场景之下，恐怕就此放弃抵抗，束手就擒了！

    面对这三大万化的，

    是他张清元！

    “强大那又如何？唯战而已！”

    轰！！！

    恐怖足以撼动天地的气息爆发，张清元双目之间，爆射贯彻天地苍穹的神光，一股勃然不屈的战斗意志，震动了天地！

    对手很强大，强大得几乎让人为之窒息！

    但那又怎样？！

    一路走来，无论是面对谁，即便是当年真元境之时面对几乎不可战胜的陆天墟，他张清元也从未缺乏向其挥拳的勇气！

    啪！

    张清元双掌一合，泥丸宫当中如同实质的神识力量涌出，与自身体魄融汇，冥冥之间像是激活了什么，

    下一刻，

    嗡！

    虚空震动，就见得这一刻张清元周身亮起琉璃般的光芒色彩，隐约之间仿佛亮起一道道玄奥莫名，像是融汇天地法则的符文，恐怖的气机逸散而开，使得周遭的天地在这一刻都是扭曲了起来，

    此时此刻，空间都像是无法承载他的躯体，即将塌陷下去，

    虚空濒临破碎，混沌之气逸散开来！

    “那是......琉璃金身？！”

    这一幕，

    自然被元真老祖三人看在眼中。

    修行岁月最为古老的元真老祖瞳孔猛缩成针尖大小，骇然出声！

    琉璃金身，

    传说中炼体一脉无上的境界层次，一旦身成无漏，便将晋升气血恒河的无限之境，体魄堪比灵器，战力非同一般，能力战万化而不败！

    这一个境界，非常的可怕！

    四五千年之前，

    云洲修真界曾经出现过一尊达到了琉璃金身层次的炼体大能，结果那强悍到挥手之间便能将空间撕裂的恐怖体魄被当时盛极一时的血魔宗看上，当时血魔宗直接出动了宗门五位的万化之境的大能准备将其猎杀，用以炼制传说当中万法不侵的血神傀，以达到攻破五行圣宗护宗大阵，彻底称霸云洲修真界的目的。

    那个时候，血魔宗正处于万年来最为强大的巅峰时期，魔威赫赫，五行圣宗都只得困守山门不出，整个云洲大地笼罩在魔威之下瑟瑟发抖。

    没有人觉得，那一尊练就了琉璃金身的炼体强者能够活得下来。

    然而，

    让所有人大跌眼镜的是，

    面对五尊万化境界的绝世大能围杀，那位炼体大能悍然搏杀，最终血魔宗的五大万化被其悍然反杀二人，重创两人，轻伤一人！

    尽管最终那炼体强者的躯体也是被生生打爆，神魂遁出，不知所踪，

    但其恐怖的战绩，

    无疑是震撼了整个云洲修真界，在修真界内掀起了惊涛骇浪！

    而那一战，

    直接是打断了血魔宗崛起的势头，也是血魔宗由盛转衰的转折点，最终逐渐没落到今日，被元真老祖带人所灭！

    作为死对头，元真老祖对于血魔宗的这一桩大事自然是清楚无比。

    更何况宗门的记载当中，当年那一战的爆发，五行圣宗的先辈似乎也在其中出了一些力.......

    也正是因此，

    对于琉璃金身，元真老祖的记忆十分的深刻。

    在看到张清元身上的异象之后，便骇然认了出来！

    “琉璃金身？！”

    前方，

    听到元真老祖的声音，

    武皇和玄明道尊两人的表现并不相同。

    武皇作为散修出身的万化道尊，对于一些上古传说知道的并不多，并没有接触过和琉璃金身有关的信息。

    是以对元真老祖的反应有些疑惑，不过他深知对方的为人，不会无的放矢，内心之中打醒了十二分精神，

    一拳轰出，璀璨的金色光芒爆发，像是有着皇道律令，予人一种众生滚滚不得不臣服的意蕴！

    皇道神拳！

    一拳之下，

    奏响了天地间的最强战音，破灭天穹，赫然是全力以赴！

    另一边，

    玄明作为五行圣宗的万化道尊，自然也是知道一些内幕，面对传说当中以一己之力硬撼五大万化的琉璃金身，内心之中的警惕提升到了极限！

    轰！！！

    一声轰鸣，翻天覆地，恍若是史前巨兽翻身，双翼挥舞之间在虚空之间掀起了无边无际的滔天巨浪，浩瀚的混沌之气升腾而起，将大片大片的天穹翻转开裂！

    玄明以天地五行之力，掀起了覆压半个天空的无限力量，一掌朝着张清元的方向拍了下去！

    两大万化的全力进攻之下，

    无边的力量碰撞挤压，

    使得天穹大地都是发出了如同实质般的呻吟，方圆万丈的天空被笼罩在这令人胆战心惊的力量之中，像是要将这一片天地都是破灭！

