    不过很明显所有被征召回来的文伽百姓，在成为汉室的居民之后，统统都是顺民，没有一个胡搞的。

    董昭的那套方案摆明了就是抄商君书的，就跟当年商鞅在秦国搞的一样，每天什么时间干什么，怎么种田，坑挖多深都有明确的要求，简直就是国家管理权无限制的体现。

    不过效果还是很好的，虽说很多文伽百姓都不太习惯这种方式，但是感受过了无国家保护的生活之后，这群人对于有一个强大的国家作为庇护还是非常向往的。

    毕竟汉室这边的庇护方式很明确，你只要按规定，听指挥，遵守法律，根本不会胡搞，但是换成被解散了国家之后，由本地的山贼土匪为核心建立的管理方式。

    一方面都不说那种渣滓的管理能力是否能上得了台面，另一个更是因为这些渣渣自己都不遵守自己制定的规则。

    人类集体存在的意义，很多时候都是用规则来维持着身为人的体面，纯粹的弱肉强食，适者生存，优胜劣汰的话，人类的道德也就没有存在的价值，总之对于投靠了汉室的文伽百姓来说，汉室还是很靠谱的，除了管的比较多。

    至于抱有这种想法的话，董昭根本懒得搭理，教你们精耕细作你们还哔哔，还是等下一次收获再说，到时候，产量会教你听谁的指挥。

    总体而言，董昭的后勤干的确实非常不错，尤其是在引入了标准化之后，很多对于工匠有所要求的机械，统统降了一个档次，这也是现在汉室能在文伽这地方组建床弩流水线的原因。

    不过受限于工匠的规模，每日生产的数量也就几台而已，按照李优对于当前局势的判断，估摸着贵霜那边来人之前，他们这边应该能生产出来两百台以上的重型弩机。

    听起来是一个很大的数目，但实际上，这要是放在海岸线上进行拦截，那估计除非是能准确预料到对手的位置，靠规模来进行防御的话，李优估计这种东西至少需要两万架才能封锁所有的水网要害。

    因而李优决定赌一把，虽说一直以来李优的赌运其实并不好，但靠着李优那近乎恐怖的战场直觉，外加其他方法基本相当于扯淡的情况，李优决定按照自己的估计赌一把对方登陆的位置，然后将所能生产出来的所有的床弩都聚集起来使用。

    至于说，要是赌错了话，李优表示那他也没有什么办法了，这波局势有些糟心，他需要防御的面太大，人手又不够，要么处处防御，然后导致满地图是漏洞。

    要么就是全军攥成一个拳头，然后在对方分出触手之前，连对方的脑子一拳打爆，反正横竖就这两种情况，前者必败，后者貌似还有的打，所以李优也不想了，果断后者，我老李这把跟你们贵霜赌了！

    “德润，你到底能不能完成设计？”李优少有的关心了一下某个年轻人工作的进度，毕竟这关乎着接下来弩机整体威力的攀升。

    “我也不知道啊！”王涛的头发自然的炸开，静电在对方身上展现的非常明显。

    “你不是说研究出来引天雷了吗？”李优皱了皱眉看着王涛询问道，要不是会稽王家那这招震慑住了李优，并且愿意将所有的资料给李优打包，之前早就被李优砍死了，毕竟这家族里面有不少混账。

    “但是控制不了啊！之前给您演示的时候，不就是用天雷轰杀了我们家族的几个败类吗？”王涛甚是无奈的说道，“这招威力是够大，但是我家也才研究了不到一百五十年啊！”

    会稽王家是一个很小的家族，全家加起来也就不到六十个人，按说这种小家族，其实不大容易出现太过分的败类，然而由于这个家族的管理比较松散，欺男霸女的人其实是比较多的。

    当然败类出的多并不是说这个家族是个渣渣家族，相反，这个家族其实很拽，只是和其他家族族人大都在一个平均水平线分布不同，这个家族成员的水平，上限和下限差距非常大。

    最高级别的差不多和诸子圣贤一个水平，最低的那种就沉迷于欺男霸女不可自拔，然而这家族糟心的在于水平高的那群人根本不管那群水平低的家伙，跟其他家族完全是另一个画风。

    顺带一说，这家族水平最高的和水平最低的在建安年间的时候全被伤寒咔嚓掉了，成功被灭了满门，所以说天地不仁，以万物为刍狗，讲道理圣贤和恶人对于天地其实没有什么差别的，该死都死了……

    总之前段时间这家族差点被李优给砍了，好在当时这家族祭出了保命之法，也就是天雷轰杀自家那些垃圾，将李优给镇住了。

    然后会稽王家给李优塞了基本家族研究，这件事就算是过去了，没办法，这家族研究的东西太高端了，相比于其他人还在研究声音，研究光学，研究铸造，研究土质风水什么的，这家族在研究电磁……

    当时李优将从这家族搞出来的东西送给陈曦的时候，陈曦差点一口水喷出来，当时是真以为这家族来了一个穿越者，后来发现，这家族还真是搞这个的，人家就是研究电磁的！

    为此陈曦还特意翻了翻这家族的书，最后确定，这家祖上确实很拽，先祖王充的论衡有详细的关于雷电的描述，顺带那一篇叫做雷虚篇，后面还有一个乱龙篇，写了不少的电磁现象，像什么“顿牟掇芥，磁石引针，皆以其真是、不假他类”直接是原文。

    陈曦看完之后就一个感觉，这家族都点出一部分电和磁的关系了，也指出电磁会吸引指南针的方向什么的，明摆着再进一步，这家族差不多就能点出电学了，然后这家族成功在建安年间拜拜了，历史完全不讲道理系列。

    李优自然是不知道这些，他带上王涛更多是因为王涛表示自己可以设计新的弩机，用电磁加强弩机威力什么的，李优其实无所谓这个，他只是对于王家当着自己的面在雷雨天用雷电将自家几个败类电死这招感兴趣，李优其实不需要弩机什么的，他需要的是这招。

    因为李优觉得这招放在战场上，应该很震撼什么的，雷击啊，威力和气势都可以保证，一下就足够让对面怀疑人生了，不求击杀几个人，就这气势就足够了。

    然而王涛跟过来更多是因为王家没钱了，这年头，搞研究很烧钱的，更何况电磁研究，烧铜，烧银，这个时代这些都是钱，王家底子厚也经不住这么败。

    这也是之前一直低调的王家表现得那么突出的重要原因，需要一条金大腿给钱让他们继续研究啊，然而让王涛纠结的是，跟过来之后，经费什么的也不够啊，这让他怎么研究。

    李优面对王涛的回答虽说甚是不满，但是看在对方略微有那么点进展的份上勉励了一下对方，决定还是用常规办法，毕竟不能将希望压在这么一个人身上，人还是要靠自己的。

    李优在文伽地区恢复了一定的防御线之后，终于从贵霜乱局之中跳出来的郭嘉被关平，王平等人先行送了过来，没办法现在的郭嘉已经不怎么适合留在一线了，他需要到后方去休养一二。

    “文儒，出来见我啊~”郭嘉虽说因为被带着飞行导致面色苍白，落下来的时候都有些站不稳，但是中气还是很足的。

    “都说了，让你稍等一下，我带人去接你的。”李优带着陈到跨步而出，看着郭嘉少有的浮现了一抹笑容，相比于其他文臣，李优和郭嘉这货反倒能搅到一起去。

    “不用了，本来我都要被送回长安了，刚好收到你来文伽的消息，我就过来看看。”郭嘉笑着说道，“看起来，你这里建设的还行，不过我在空中的时候大致的扫了一眼，这地方不好防守吧。”

    “一片平坦，到处都是水网，而且我的目的你也明白，要进行迁移人口的防护，这种地形下，劣势太明白了。”李优叹了口气，然后伸手邀请郭嘉入帐，“你这次确实是出乎预料了。”

    “……”郭嘉当即扶额，倒不是因为李优的赞叹而感觉到羞愧，且不言郭嘉本身就不是那种容易羞愧的角色，其本身在这次的表现就堪称完美，被其他人称赞一两句什么的，放在以前的郭嘉身上，那当然是大大方方的接受啊。

    本大爷好不容干出来的伟业，还不能让人夸两句了？

    “你这是怎么了？害羞了，你该不会是个假奉孝吧！”李优面带吃惊的看着郭嘉，这货还会害羞？

    “你才是假的，我只是头疼，之前折腾的太过，落下了病根，现在一动脑子就头疼，结果你刚给我说文伽的情况，我习惯性的就动脑子，然后就痛的抽搐。”郭嘉摆了摆手说道，“不过还好不算亏。”

