    “术法，冰杀！”

    柳沾雪凌天而立，身上散发着绝代风姿，她犹如掌控着冰雪力量的远古巫灵。

    连同着惊天动地的术力波动，成千上万片六棱雪花如旋转的水晶冰刀，以铺天盖地的姿态朝着下方的楚云衣呼啸而去。

    攻防之间的转换，快的惊人。

    就在上一秒，众人还在惊叹楚云衣的预判能力，下一瞬间，柳沾雪直接是以强大的术法掌控能力进行了回击。

    “这凝聚术法的速度也太快了。”

    “嗯，几乎就是瞬发。”

    “不愧是从符文古地来的圣级术师，明珠圣女败在柳沾雪的手上倒是一点不冤。”

    “……”

    诸多副台观战席上的各路看客都是暗暗心惊。

    而在东面的城楼看台上，与之九劫圣子，暮星圣子等人立于一起的明珠圣女面色隐隐泛着几分冷意。

    台上。

    漫天飞雪似旋刃，一路切穿气流和紫色火焰袭向楚云衣。

    面对柳沾雪的回击，楚云衣表现的倒是相当镇定，但见她的双眸之中有着一分奇异的紫光闪过，随即“轰”的一声巨响，台面猛地爆裂炸开，连同着掀天的碎石气波，又是一只庞大的神魔巨手从楚云衣的后方延伸而出。

    闪烁着璀璨紫电的神魔大手以庇护的姿态将楚云衣护住。

    一系列的雪花旋刃冲击在那神魔大手的背面，惊爆出一团团的散乱气波。

    台面上就像流星光雨爆冲，一记记沉重的闷响如光旋炸裂，肆意飞溅的雪花旋刃弹落在台面上，直接是入地数丈，划出一道道深长的痕迹。

    好强的攻势！

    更强的防御！

    看着台上的这一幕，众人都是心惊柳沾雪和楚云衣二人展现出来的强大实力。

    “砰！”的一声巨响，方才那道被寒冰术力封住的神魔大手已然是挣脱术法的掌控，缩在那只神魔大手之外的冰层全数崩碎。

    接着，一道道紫色的火焰气旋犹如交汇的龙蟒般冲天而起，且从那两道巨大的神魔手臂末端进行延伸扩展。

    在场外诸多犹有惊意的目光下，一尊庞大的魔灵战神惊现于楚云衣的身后。

    “寂灭魔灵！”

    楚云衣轻声唤道。

    “哗！”紫焰掀天，巨人魔灵如从远古异界召唤而来的古老战神，浑身上下都闪烁着狂怒霸道的紫色电弧。

    “来了来了，又出现了。”场下惊起一阵躁动声。

    “什么来了？”

    “一掌差点拍死洗尘圣子的力量。”

    “……”

    圣山大会的第一日。

    楚云衣的成名之战，就是召唤出这寂灭魔灵，直接一掌将洗尘圣子排进地面，当时场面之震撼，却是连大半个战台都垮陷坍塌掉了。

    也正是因此，楚云衣也被人戏称：长的越纯，打架越狠。

    寂灭魔灵一出，紫色气焰爆天而起。

    庞大的头颅昂首抬起，伴随着一股强大的力量波动，它那燃动着紫芒的双目之中直接是射出两道紫色光束。

    “咻！”

    紫色光束飞速移动，似那穿梭风暴的死亡箭矢，与之触及的雪花旋刃尽数被冲击的粉碎。

    柳沾雪面色微变，她身形于虚空中转旋，如轻盈的雨伞接连进行闪避，两道流光箭矢般的紫色光束一左一右的贴着柳沾雪的身躯掠过，继而飞入了更高的云层空中。

    “小心了，这一招杀伤力有点强的！”

    楚云衣友善的提醒道。

    场下众人的心头一惊。

    “嗡！”只见楚云衣悬立寂灭魔灵的面前，浑身上下焕发出一片晶莹剔透的蓝色光纤。

    千丝万缕的光线交织在楚云衣的身外，然后成九颗菱形的精萃。

    每一颗蓝色的精萃都蕴含着超凡的气息力量。

    “星华玉！”

    楚云衣红唇轻启，奇异的律动叠起，九道星华玉似走马灯一般环绕在她的身外转动。

    接着，楚云衣双手掌心相对，随着掌心大放异彩，九枚蓝色精萃力量竟是重叠在了一起，在她的手心化作了一颗更为璀璨夺目的琉璃星萃。

    “九重弈星印！”

    一声轻喝，楚云衣双手朝外一掀。

    “咻！”的一道蓝色光束顿时掠过朝圣台的上空，这一束光线格外的梦幻，尤为的醒目，速度快的就像是天外极光。

    柳沾雪瞳孔倒映着那抵达眼前的蓝色菱晶，在没有任何闪避机会的情况下，柳沾雪竟是探出左手的指尖迎向楚云衣的攻势。

    “嗡！”

    一缕缕的符文秘箓似流霜灵藤般的绕向柳沾雪那白皙修长的指尖，在她的指尖衍生出一束符文光刺。

    霎那间，柳沾雪指尖的符文光刺正面迎击在了那化作蓝色光束袭来的星华玉上。

    两者交摧的霎那间，一阵强烈无比的气波光纹在虚空中扩散荡开。

    空间就像是陷入了一瞬间的停顿状态，柳沾雪的面前如水面波纹漾动。

    九劫圣子，暮星圣子，太子玄移，墨之贤，以及苏逸辞等其他八强天才的眼角亦是微微一凛，只见柳沾雪指尖的那一道符文光刺竟是直接被击碎。

    更为震撼性的画面紧随其后，符文光刺爆碎之际，那道集合九枚星华玉的蓝色菱晶以势不可挡的方式又击穿了柳沾雪的手指，掌臂，以及肩膀……

    “我的天！”

    “那是？”

    在一双双收缩的目光下，蓝色精萃就像一束密度极大，穿透力极强的光线，柳沾雪的手臂到肩膀全数被击穿，她的身躯宛如一颗炸裂的水球，化作漫天的碎片和光屑。

    “不是吧？”

    “这样就结束了吗？”

    “……”

    谁都没想到，楚云衣这一招的杀伤力会如此可怕。

    尽管她已经说了，她接下来这一招的力量会很强，但众人却没想到能够直接把柳沾雪整个人都击穿掉。

    可很快众人就发现了问题所在，柳沾雪那碎裂的身躯并没有飞舞出一丝一毫的血迹。

    楚云衣自己也是表现的相当镇定，她也知道，仅凭一招之能，无法击败符文古地而来的顶级术师。

    只见柳沾雪的身躯如漫天纷飞的纸屑，继而于天地间扩散开来，化作数之不尽的冰晶雪花。

    雪飘天地。

    人间白头。

    每一片冰晶雪花的正反面上闪烁着诡暗的符文。

    温度越降越低，偌大朝圣台在顷刻间迎来了凛冬时刻。

    中间的主战台，以及周边数十座的副台的建筑物顶上全部都出现了积雪。

    甚至是连圣山五位圣君和各路大人物所在的北面巨舟观战台上，也都沾上了雪花。

    “好强大的术力！”

    “这股术力竟然笼罩了整个朝圣台。”

    “不止，感觉整个圣城都进入到了冰雪降临的冬天。”

    “……”

    看着眼前发生的场景变化，每个人的心中都犹有惊意。

    转眼间，偌大的决战之台就积满了一层冰雪。

    不等众人从震惊中缓过神来，冰雪覆盖的台面上空风雪交融，冰霜风暴汇流，继而一道狰狞无比的冰雪暴龙俯冲直下，朝着楚云衣怒冲而去……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

