    从匪徒手中逃跑，已经过了一个时辰。

    众人一开始内心激动，逃得兴起，但随着时间流逝，体力已经被榨干了。

    听着身下村主任如牛般的喘气，三花儿村长眉头一皱，对着前方大步流星的许截喊道：“道长，应该不用再跑了吧。”

    许截回头望去，看到后方一大片上气不接下气的村民，拍了拍脑袋。

    “忘了你们是普通人了，那就在这儿停吧。”

    他全程都去注意前方带头逃跑的宋植了，现在他蓦然发现，和村民们比，这女子居然都没有气喘。

    就是脸有点泛红，像水蜜桃一样，好想....好想亲一口。

    想到这里，许截嘴巴都不自觉的微撅起来了。

    “咳咳，那你们就从这里返乡吧，记得立刻迁往别处，最好靠近不夜城。”

    许截恢复正色，目光扫视，开口道。

    老村长带领众人给许截作了个辑，一切尽在不言中，在这个不算太平的年代，他们也实在拿不出什么报答修真之人。

    翠柳来到了宋植身边：“姐姐，你和我们一起走吗？”

    宋植摇了摇头，露出迷人的微笑：“一路平安，我就不和你们一起走了。”

    去当农厨吗？任务还做不做了？

    翠柳拥抱了一下宋植，依依不舍的离开了。

    许截默默地看着她们，心中微动：莫非，这妮子是被我刚才给迷住了？恩，是了，我的外貌不算差，气质也上佳，实力....

    就在许截内心自恋的时候，宋植转身对着他行了一礼，抬脚就要走人。

    许截：“？？诶！，请留步！”

    宋植回头，一副好奇的模样：“道长还有什么事吗。”

    “那个...恩，我是想问问你可有去处。”

    许截摸了摸鼻子。

    “天下之大，何处不可去。”宋植飒然一笑，令许截失了神。

    许截老脸一红，突然对自己刚才的YY产生了罪恶感，原来...这就是自惭形秽吗。

    “你，听说过泉直谷吗？”许截低头沉吟，接着开口。

    来了！

    “略有耳闻。”

    宋植面色不变，但是心中已经是百花盛开。

    “我观你气质不凡，体力过人，正好我宗半年一次的入门测试刚刚开放，你有没有兴趣。”

    宋植面色扭捏：“可是我连泉直谷在哪里都不知道，要如何去呢..”

    听到这话，许截鼻孔仿佛射出两道白烟，豪气的抬起手，双指插入嘴中向天空长啸一声。

    片刻，一道流光划过天际，从天而降。

    宋植定睛看去，烟雾消散后，原来是一只巨大的白鹤。

    白鹤单脚独立，向着许截微微颔首后便保持不动，只是它的羽毛黯淡无光，眼眶中泛着幽幽绿芒，空洞无神。

    许截拍了拍白鹤的翅膀，露出笑容：“这是用妖兽炼成的傀儡，只需要输入灵气就能驱动。”

    “我目前的实力，仅能驱动这青铜鬼鹤，不过也够用，从这儿到泉直谷，只需要一天而已。”

    听着许截的介绍，宋植暗自称奇，脸色也有了波动。

    “不知姑娘意下如何，不妨一试？”许截一手搭着鹤脖子，一手比了个请的手势。

    “也好，我也想看看我有没有修行的天赋。”

    宋植不再犹豫，决定上车，不是，是上鹤。

    开玩笑，害装矜那不是傻卵吗，自己的任务就是加入泉直谷，如果许截真的不邀请他，他只好启动B方案：低声下泣求带一脚。

    虽然我很想要，但是作为红旗下长大的孩子，我首先要推辞，往返三次，最后勉勉强强的接受，显得你很有诚意。

    上辈子的宋植在动物园骑过马，也骑过骆驼，但还真没骑过鹤，虽然知道身下是死物，但还是有点担心掉下去，下意识的攥紧了鸟脖子。

    许截也翻身上鹤，坐到了宋植的身后，哈哈一笑。

    “放心，起飞后周围有简易的隔风阵法，只要不乱动一般都掉不下去。”

    鹤背狭小，刚好容纳两个人，虽然许截没有特意靠近，但是呼吸的热气还是让宋植感觉怪怪的。

    略微思考，宋植放弃了更换位置的想法，要是半路顶到他了，得考虑到被从空中丢下去的风险。

    只见许截双手掐诀，青铜鬼鹤眼中绿芒大盛，抬头发出一声鹤唳，拔地而起。

    狂风吹动了宋植的秀发，打到许截的脸上，扑面的体香差点让许截道心失守，当下赶紧屏息静气，重新稳住胯下鬼鹤。

    防风套也缓缓开始浮现，阻断了大部分的气流。

    宋植回头望去，发现这小子额头冷汗直冒，双手掐诀紧闭双眼，没有多余的动作，这才放心的转回头去。

    俯首向下看去，大好河山映入眼帘，巍峨的山峰下是深绿的低谷，广袤的树林边是纵横的溪流，没有钢筋水泥的世界，原始的气息震撼袭来。

    宋植庆幸自己没有恐高症，才可以悠然欣赏这份美景。

    “美吗？”许截的声音从身后传来。

    “恩，很美。”宋植没有反驳。

    “这是无数先烈用生命守护的土地，如果你真的进了泉直谷...”

    许截顿了顿，还是开口：

    “或许将来也会为了守护它们而牺牲，你可以吗？”

    这突如其来的使命感，令宋植一愣，他想都不想：“我可以。”

    只要系统够强，你们就都洗洗睡吧。

    许截没有再说话，全心催动鬼鹤飞行，宋植看了会风景，也趴在鹤颈上沉沉睡去。

    抵达泉直谷的时候，已经是第二天黄昏了，整整一天一夜，不吃不喝，就在宋植受不了的时候，视线尽头终于出现了一道轮廓。

    这是一座高耸入云的宏伟巨山，但那山体却仿佛被一股外力一分为二，中间是一道足有百米宽的裂缝。

    而泉直谷，就扎根在裂缝之中，山体两侧的内壁探出形态各异的阁楼和道台，廊腰缦回间雾气萦绕，颇有仙家风采。

    宋植瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，这种场景就像游戏世界里的最终场景，没想到有朝一日自己居然能身处其中。

    鬼鹤穿过云雾缓缓下降，最终落在峡谷中下端一座突出的道场上。

    这里是泉直谷的山门，道场下连着一万九千九百九十九阶石梯，这是对拜山之人的第一道磨炼。

    只有咬牙来到这里的人，才有接受测试的资格。

    当然，有天赋被保送的人除外，都是像宋植这样被直接带飞上来的。

    宋植和许截从鹤背上下来，鬼鹤也振翅飞去，消失无踪。

    长时间操作飞行法器是非常累的，许截抹了把额头的汗水，指着前方的一座拱门，说道：“待会就在那里测试天赋，我陪你去。”

    宋植看着许截都快虚脱的模样，这回是真感激的点点头：“那就多谢了。”

    “应该的应该的。”许截心里乐开了花：“刚才坐的还舒服吗。”

    “额，还好吧，就是背有点窄，只能做两个人。”

    “也是，来的时候我也....”

    这时，许截终于意识到了什么，左看看又看看，一拍手掌：

    “坏了！我小师弟呢？”

    远在不知千里外的一处草坪上，一个少年道士颓废的坐在草坪上，他的眼眶红肿，泪水早已经哭干了。

    “二师兄！我定要把你进青楼的事告诉师傅！”

