    “官家可知民以食为天乎……”

    　　看着杨浩那可恶的嘴脸，赵构很想一盘子直接乎他脸上，让他在这里之乎者也的。

    　　烤肉好吃，蘸料也很独特，最起码是满足了赵构的食欲，看着不远处一家人其乐融融的样子，赵官家不禁有些自怜哀叹。

    　　相比起来，自己那个家……

    　　跟人家没法比啊，一个个的都处心积虑的想要更多，自己能给吗？

    　　看着赵福金笑的开心的样子，赵构叹了口气：“皇……呃，玉秀真人在你这里还是不错的。”

    　　“那是当然。”杨浩自信满满的停了手，将烤好的肉端了过来，也不顾忌身份，就那么坐在赵构对面。

    　　“官家应该明白其中的缘由的。”

    　　这话要换做平日里杨浩是不敢说的，因为这实在是有点诛心了。

    　　赵构脸色一变，随即苦笑摇头：“朕自继位以来，只有这个决定算是正确的吧，杨浩，你可恨过朕？”

    　　杨浩眉头一挑：“官家，臣为何要有恨意？”

    　　“呵呵，景王入朝实非朕之意愿。”

    　　或许这是在甩锅，但杨浩根本不会在意，赵杞是给他添了乱子，可这些有用吗？能阻挡他杨浩的脚步吗？

    　　笑着说道：“官家，景王入朝是大多数人的意愿，非官家一人可左右。”

    　　听了这话，赵构也笑了：“你懂便好，朕这些时日也在想，如何能解了这心结。”

    　　心结，这解开的心结不知道是他赵构的心结，还是杨浩的心结，总之能如此坦诚布公的说话，到是不错的开始。

    　　“臣心中只有这大宋天下，却不会为了朝堂些许小利而蝇营狗苟的。”

    　　“呵呵，朕信你。”赵构笑了：“不过你这一个蝇营狗苟到是骂了满朝的文武啊，此事你也就和朕说说罢了。”

    　　骂了也就骂了，那又如何，你敢还嘴，老子就敢揍你，管你是谁呢，这满朝堂之上，又有几个是不蝇营狗苟的。

    　　“与朕说说这……哦，对了，告示牌的事情吧，你是怎么就将这流言平息了的。”

    　　这才是重中之重的事情，赵构很明白，如果告示牌真的能够起到影响流言的作用，那么朝堂以后可以省心不少了，他赵官家就更省心不少了，在民众造反这件事上也会起到相当大的影响。

    　　“官家，无非就是疏导罢了，传播流言，这其中的一些人或许是居心叵测的，但大多数的百姓不过就是好奇心驱使而已，那么臣给他们一个疏通口，再给他们一些更好奇的事情，之前的事情不就淡化了嘛。”

    　　“诶？你说的对啊，朕怎么就没想到呢？诸位臣工怎么也没想到呢？”

    　　看着赵构疑惑的样子，杨浩摇头叹息：“官家，因为诸位臣工都没有把百姓当人看啊。”

    　　“呃……此话怎讲？”

    　　话不好听，但赵构知道杨浩不会无的放矢。

    　　“臣斗胆一言，官家未曾有过征南逐北之前，可曾将百姓视作子民吗？官家，臣再斗胆一问，在那些臣工的眼里，在那些世家门阀的眼里，真的把百姓当人看了吗？他们只想着，若是百姓不听话，便要磨刀霍霍，他们认为这些愚民不过和猪猡是一样的，无法站在对方的角度去考虑问题，又怎么能解决问题呢？”

    　　“嘶……”赵构抽了口凉气，这些事实他知道个大概，但从来没人会这么直白的说出来，杨浩是第一个，在说这些的时候，他不禁想到了以赵杞为首的那些想要对汴京城百姓动刀子的大臣们。

    　　或许真就如杨浩所说，在这些人眼里，百姓甚至连猪猡都不如，更别说换位思考了。

    　　“你说的是，可士农工商这样的想法已经是根深蒂固了。”

    　　“那又如何？只要官家想，臣愿意为官家破除了这该死的观念。”

    　　被他这么一说，赵构愣住了：“这样做的话……对朝廷能有什么好处？”

    　　说到底他还是担心是老赵家的天下，愚民愚民，民不愚昧如何管理？

    　　秦汉时期如此，说是天子富有四海，真是如此？说到底还不是靠着世家门阀控制天下，隋唐开科举，愚民之策就已经不是什么正确的决策了。

    　　所谓还要愚民，不是对朝堂有好处，而是对地方上的世家门阀有好处，老百姓好管理，他们就可以占据更多的资源，更多的生产资料，将一切都控制在自己的手里。

    　　杨浩摇头苦笑：“或许很难，但官家，臣不得不说，世家门阀掌控地方太久了，若是还任由其做大，官家觉得这天下是谁的天下呢？”

    　　因为了解，所以知道弱点，对任何一个稍微想要有点作为的皇帝来说，他们最担心的是什么，还是这皇位，这天下，就从这个点上刺激他，基本都能成。

    　　果不其然，赵构的脸色阴沉了下来：“杨浩，这事恐怕很难，任重而道远啊。”

    　　“只要官家同意，臣愿意斗胆一试。”

    　　“你打算怎么做？”

    　　“其实臣已经开始了？”

    　　“哦？”

    　　“这告示牌就是第一步。”

    　　“这告示牌还有此等作用？”

    　　杨浩笑了笑：“告示牌示民以天下之事，久而久之，民众会越发的渴求能够识文断字，若要打破这个现状，不是从那些世家门阀下手，而是要先开智，开民之智，民众有了明辨是非的能力，也就不会再被愚弄，在这里，臣不得不说一嘴，官家，大宋的子民其实并不会想要太多，能吃得饱，穿得暖就是他们最大的奢求，那些造反的乱民，多是一些被欺压到连活着都是奢侈的地步才会造反，当然，也有一些受到了蛊惑的，然而当民众有了自己的想法，能吃得饱穿得暖了，官家以为还有谁愿意去造反呢？”

    　　赵构听的缓缓的点头，至于是不是正确的，他不敢确定，但是听着就觉得很有道理，反正这些话也没人对他说过。

    　　宫中的学士们只会教授他之乎者也，只会告诉他，做个好皇帝，要爱民如子，要多吸取大臣们的建议。

    　　可具体要如何爱民如子呢？没人告诉他，最后得出的结论就是，老实的坐在那个位置上，自然有大臣们帮着你忙乎。

    　　说到底，这些人最希望坐在龙椅上的是一位傀儡皇帝，不要总是有那么多的想法，你就听我的就好了，一直混到老，然后死掉，大臣们会争先恐后的给你一个谥号，是为仁宗。

    　　为何？因为他听话啊，因为他不主张对外扩张啊，所以就是仁宗喽。

    　　皇帝从来不是一个什么好职业，除非从一开始就立志做一个什么都不管的昏君，但凡想要有点主见的，这一辈子最多的时间都是在和大臣们斗智斗勇，哪有那么多的时间全管天下？每天里囚禁在皇宫中，他们能知道民间多少事？

    　　赵构缓缓的点头：“若是如此……皇城司当插手此事。”

    　　“当然。”杨浩答道：“臣以为明面上以民政院来推行此事，但是需要皇城司监管，不可超出把控范围。”

    　　“很好，此事当可推行出去，就先以京东和京西各路为试行点开始吧，若是可行，当推往各地。”

    　　“臣遵旨。”

    　　似乎是了却了一大心病，赵构心情舒畅了许多，笑容也明媚了，看着远处不时的偷偷的看向这边的赵福金，他知道自己的皇姐有什么样的担忧。

    　　低声问道：“杨浩，那个……玉秀真人的道观可打算开始修筑了？”

    　　“当然开始了，官家吩咐的事情，臣必定是要照办的。”

    　　“哦？”没想到杨浩还真的开始动工了，到是挺出乎意料的：“位置在哪里？”

    　　杨浩抬手指了指自己家的花园子：“臣在园子平整了一块地方，恰好够修筑一座道观的。”

    　　“哈？”赵构眼睛都直了：“就在……你家里？还园子里？”

    　　“是啊，玉秀真人也说了，这样省钱，挺好的。”

    　　看着杨浩那凑不要脸还沾沾自喜的样子，赵构脑子里浮现出了一个词。

    　　“狗男女。”

    　　不过无所谓了，看到赵福金过的开心，也就满意了，而且赵福金已经和皇家没了什么关系，以后如何，也不会有人拿这个来说事，但是杨浩嘛……

    　　赵构恶狠狠的瞪了一眼：“若是她在这里吃了亏，朕定不饶你。”

    　　“官家放心，臣怎么敢？”

    　　“哼，不敢最好，对了，这次开封府民政院都有功，你拟个章程奏上来吧，朕论功行赏。”

    　　说着起身就要离开，走了几步又回头指着那烤炉：“回头把这个……这个什么烧烤的法子给御厨一份，朕很喜欢。”

    　　很满足，应该说是很满足，赵构觉得不虚此行，也终于明白了，自己的耳根子不能软，因为听信，才导致了和杨浩的疏离，然而现在看来，能帮自己解决难题的人还得是杨浩，不管是赵福金的事情上，还是这流言的事情上，赵杞都表现的蠢之又蠢，当然这个蠢也是相对于杨浩来说的。

    　　在这件事上，连郑居中这些老臣都无能为力，但是看看人家杨浩，翻手为云覆手为雨，在家吃着烧烤，事情就解决了。

    　　那些赵杞派系的，郑居中派系的朝臣们只会在朝堂之上抓耳挠腮的，再看人家杨浩的人，实打实的办事，给自己解决难题，一眼看去，高下立判啊。

    　　开封府和民政院做了这么多事，能不赏吗？再说了，还要自己老丈人的功劳呢，正好借着这个机会抚慰一下邢秉懿。

    　　能有一次这样的谈话，杨浩也很满足，送赵构出来，一直看着远去，才淡淡的笑了，他很清楚，自己曾经埋下的种子已经开始发芽了。

    　　正因为之前的相处，以及时而告诉赵构的一些事情，才有了今天的赵构，要不然赵构还会像是曾经一样，听信那些人的话，而自己怕是要被彻底的抛弃掉的。

    　　真的要改变一个人很难，暴力的让他合作是没用的，潜移默化的让他自己悟，彻底的摒弃掉韦太后的影响也是不可能的，毕竟那是亲妈，不是后妈，但是时间久了，赵构会明白的，杨浩坚信这一切。

    　　赵杞感觉自己要疯了，回到府里得知了一切细节的他就是想不明白，为什么人家三言两语就把流言给平息了下来呢？他想不明白，也不可能明白。

    　　但是心里的恨却是更重了，似乎自己主张的所有事被翻盘，都若有若无的存在着杨浩的影子，甚至他感觉这所谓的流言都是杨浩一手操纵的。

    　　越想越觉得可怕，想要求加赵构，却得知赵构还在杨浩府上，转念一想，直接去求见韦太后了。

    　　等来的回复却是太后身体有恙……

    　　卧槽……

    　　赵杞有一种被抛弃了个感觉……

    　　和他有同样感觉的还有一人，那就是崔博，一连串的事情之后，崔博就意识到了不妙。

    　　崔博能猜到，杨浩一定知道自己和景王之间的事情，原本以为景王会一路高歌猛进的，但现在看来……

    　　当然，具体的发展如何他不知道，但是知道赵构时不时的就会和杨浩长谈，而这一次明着又登门杨浩府上，据说谈的还很开心，走的时候心满意足的。

    　　那时候他就明白了，自己站队恐怕又站错了，可自己有什么办法，一切都是为了家族啊，谁让自己家里那些老不死的竟然投资莘王那个不顶用的了，还被人家赵杞拿到了把柄。

    　　于是一道选择题出现了，崔博将自己关在屋子里思考了良久，都没有做出一个抉择，因为这个题真的很难，他发现得罪哪边，崔家都要完蛋的。

    　　想了一夜也没个结果，谢渊来了。

    　　看着崔博那个样子，谢渊笑道：“崔兄，可是不知该当如何抉择了？”

    　　崔博故作镇定的摇头：“有何不可抉择的，贤弟不要危言耸听嘛。”

    　　“哦？”谢渊依旧挂着笑意：“看来是小弟多管闲事了，不过小弟还是有一句话奉劝崔兄，得罪了他人或许还有回环余地，但是……得罪了镇国公嘛，崔兄啊，或许只有一死了之了。”

    　　“嘶……”

    　　这一刻，崔博突然想到了荥阳郑氏，也想到了那江左谢崇文……

