
　　男人满嘴酒气骂骂咧咧。

　　“老子今夜一定要拿到钱。你们两个贱人，选一个，谁去卖？”

　　他堵在小木屋的门口，像是一头发狂的野兽。

　　这句话，一下子就拉开了木心月记忆的洪水。

　　她还很小的时候，每一次娘为了保护自己，被这个恶魔殴打，以她为筹码，逼着娘忍辱接客赚钱，她想不通世界上怎么会有这种男人存在。

　　她对男人的恨，从那个时候开始，一点一滴地发芽。

　　然后在之后的岁月里，木心月见到了太多太多面貌丑恶的男人，像是疯狗畜生一样，进入到木屋里发泄.欲望，他们表面上道貌岸然，有一些还是学院的教习，但脱下衣服的时候，却比水沟里的野猫野狗都还下贱肮脏。

　　很长一段时间里，木心月心中，对于男人的绝望和憎恨，不断地蓬勃成长，在她的精神世界里，生长为一颗参天大树。

　　后来娘劳累过度，还被传染了疾病，就像是一朵被从枝头剪断的花儿一样，迅速地枯萎。

　　这个男人非但不想办法治疗，反而是在丧心病狂地压榨她身上的最后一丝价值，一直到容颜老去，形如枯槁，哪怕是这个恶魔逼着她去卖，但也没有男人愿意光顾了。

　　两个可怜的女人，地位开始互换。

　　以前，她是这个恶魔胁迫娘的筹码。

　　而现在，瘫痪在床的娘，成为了他威胁她的筹码。

　　为了给娘治病，为了让娘活下去，木心月吃尽了苦头。

　　为了不失身，她不得不想尽一切办法去弄钱。

　　偷过。

　　抢过。

　　骗过。

　　但是没有卖过。

　　在学校里，她是高高在上的平民公主。

　　在学校外，她遮住面孔，除了卖身之外的什么事情都做过。

　　曾经的纨绔大少林北辰，就是她诈骗吸血的对象。

　　不得不承认，至少在名义上是林北辰女友的那段时间，她感受到了一丝少有的轻松，至少在她苦难悲惨的生命中，那是唯一一段她睡着之后不会做噩梦的日子。

　　但家里这个恶魔的胃口，越来越大了。

　　要的钱越来越多。

　　而且不断地开始试探她的底线，数次尝试逼着她去做她最不愿意接受的事情……他眼中的贪婪和肮脏，已经快要溢出来了。

　　这一切，该结束了。

　　木心月缓缓地擦去嘴角的血迹。

　　原本动摇的念头，突然就变得前所未有的坚定。

　　她抬起头，看着眼前这个男人，一字一句地道：“我以后，不会再给你哪怕是一个铜板了……”

　　男人吃了一惊。

　　但他旋即喷吐着酒气，狰狞地冷笑道：“怎么，翅膀硬了？竟敢反抗你爹了？你不听我的话，知道什么后果吗？呵呵，别忘了，你娘体内有毒，而解药还在我手里，除非你想要她死……”

　　“我娘体内的毒，又何止一种？”

　　木心月脸上漫过一丝悲凉。

　　她缓缓地转身，来到了木床前，坐下来，看着床上中年妇人那张枯槁的脸，眼中滑落最后一滴眼泪，缓缓地道：“娘，对不起。”

　　中年妇人仿佛是明白了什么，脸上闪过一丝欣慰之色。

　　“我的小月儿，不怪你。”

　　她看着眼前这张年轻美丽的脸庞，疲惫的连伸手摸了摸女儿的力气都没有，笑着道：“娘终于可以解脱了……是娘对不起你，所托非人，没有能够保护好你，让你还这么小，就见识到了这个世界上这么多的丑恶，让你一直都生活在淤泥中，对这个世界失去了信心……”

　　木心月缓缓地擦干最后一滴眼泪。

　　她坐在床边，轻轻地抚摸妇人的脸，手掌朝下滑，抚过妇人的胸膛，像是在哄小孩子睡觉一样，道：“娘，一点儿都不疼，睡吧，睡着了就不会再疼，不会再痛苦，也不用再为我担心……你要睡个好觉，等我把这个肮脏的世界报复足够了，我就来找你。”

　　话音落下。

　　咖喇！

　　一声轻响。

　　木心月的掌心猛地爆发玄气，直接震碎了妇人的心脉。

　　简陋的木床上，饱受病痛折磨的妇人，脸上露出一丝轻松之色，神色归于平淡，最终真的像是甜甜地睡着了一样，溘然长逝！

　　站在门口的男人，彻底惊呆了。

　　“你……”23sK.com

　　他指着木心月，下意识地想要骂一句什么。

　　但下一瞬间，只觉得眼前一道亮光闪过。

　　心口一凉。

　　再看时，一柄剑已经插入到了他的心脏。

　　握剑的人，是木心月。

　　“你……竟然……你杀……我可是你爹……”

　　男人难以置信地道。

　　年轻的时候，他也是一个武士，只不过是这么多年，完全被酒色掏空了身子，寄生虫一样的生活，令他早就不复当年之勇，更没有想过这个逆来顺受的女儿，竟敢真的对自己出手，想要反抗时，已经来不及了。

　　木心月表情平静地一寸一寸将长剑拔出。

　　鲜血喷出，溅在她的脸上。

　　感觉是冰冷的。

　　“你配吗？”

　　她的表情无比冷漠：“你配‘爹’这个词吗？我早就想要宰了你这个恶魔了，去吧，回到属于你的世界里去吧。”

　　一脚将男人的尸体，从木屋门口踢出去。

　　噗通。

　　尸体落地的声音，惊动了酣睡中的土狗。

　　木心月提着剑来到柴堆边。

　　看着呜呜咽咽朝着自己摇尾巴的土狗，她眼中闪过一丝柔和之色，养了它六年，连狗也知道关心人，他却不知道。

　　可惜是条公狗。

　　猛地又是一挥剑，将这狗也杀死。

　　木心月如释重负。

　　她将男人的尸体，丢到了最中间的木屋里，又将土狗的尸体，丢在右边的木屋里。

　　然后同时点燃了三座木屋。

　　三团烈火，熊熊燃烧，吞没了木屋中的一切。

　　她静静地旁边看着。

　　前半生的一切，将要在这场烈火彻彻底底的切断。

　　恶魔，母亲，还有那条忠心耿耿的狗。

　　不管是爱，恨，还是陪伴，从此刻开始，她都不再需要了。

　　夜风袭来。

　　火借风势。

　　院落所处的位置很偏僻，所以哪怕是火焰在夜风中燃烧蹿高，也没有惊动周围的人。

　　木心月一直在很有耐心地加柴。

　　等到院子里的所有柴火都烧完，火焰彻底熄灭时，三座木屋里包括尸体在内的一切，都已经烧成了灰烬。

　　木心月拿起早就准备好的行囊，准备离开。

　　她已经做好了计划和准备，要离开云梦城，以一个新的身份，在一个新的地方，开始自己无法全新的生活。

　　贫民区死一两个人，警务署也不会花大力气去查。

　　她一点儿都不担心。

　　但就在这个时候，意外的变化出现了。

　　--------

　　其实不是在洗白木。

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十一章 火焰燃烧一切免费阅读。https://xs.23sk.com 