    至于真正有决心，并且magic coin领域研究的只有寥寥几个巨头。

    格兰特理解了福瑞利为什么垂头丧气，因为他们知道了华国人的技术路径也实现不了。

    “魔法有这种效果吗？华国人是德鲁伊吧。”格兰特吐槽道。“你确定吗？”

    从某种意义上来说，华国人的种族天赋还真是种地。

    “先生，我非常确定，这个消息是欧罗巴联盟某高级官员透露给我的。”福瑞利解释道：

    “他们很肯定华国的超级种子系列产品正是来源于魔法和育种相结合，至于具体如何做到的，他没有透露。”

    虽然孟山都是阿美利肯企业，但是福瑞利是欧罗巴人，他在欧罗巴联盟有着深厚的人脉。

    格兰特哀叹道：“我们想获得魔脑，需要付出什么代价？或者我们要聘请一位魔法师，需要付出什么代价？”

    “不知道，对方只是告诉我，我们可以考虑企业转型，或者乘着孟山都的研发体系完整，卖个好价钱。”福瑞利无奈道：“说不定以后想卖都卖不出去了。”

    作为孟山都辉煌的见证者，格兰特十分不甘心，但是理智告诉他，这是最好的方式。

    光是孟山都的名头，都值不少钱。

    格兰特说道：“这不是我们能决定的，我只能尽量去说服股东们，而且华国人未必会收购我们。”

    福瑞利：“华国人当年从我们手里把先正达争过去花了五百亿米元，孟山都也许连五百亿米元都不值。”

    格兰特：“拜耳会不会同意，我也不知道。”

    孟山都在16年被德意志的拜耳公司收购了，当时的收购价是620亿米元，全现金收购。

    拜耳的壕无人性跟微软有的一拼。

    格兰特把具体情况和拜耳方面汇报后，拜耳表示可以跟华国种业集团谈，但是不希望是现金收购，他们希望是以互换股权的方式。

    拜耳希望用孟山都的股权获得华国种业集团的部分股权。

    ......

    郑理已经习惯了蓝星的生活，他的真身在吉隆坡呆了数个月时间，对吉隆坡日渐熟悉。

    虽然活动的范围只有周遭不过两公里的路程，但是管中窥豹可见一斑。

    吉隆坡虽然发展规模和发展速度不及狮城，但是给郑理的感觉这里更具有活力，生命的活力。

    他控制着狮城的肉体跟远在姑苏的高管们开完董事会后，李渺渺给他打了个视频通话过来。

    “为什么我们的超级电池技术只对华国企业授权？在这种时候这样搞，不是给欧罗巴联盟制裁我们的借口吗？”

    李渺渺丝毫没有对郑理号称的超级电池性能有所怀疑。

    见识过对方的天才程度后，哪怕郑理告诉她，自己证明了哥德巴赫猜想，李渺渺也只会跳起来恭喜他，而不是问真的吗。

    郑理说道：“因为特斯拉的行为让我感到不爽，他们窃取了我们的技术资料却堂而皇之的说是他们自主研发的。”

    来蓝星这么久，对于华国的成语他已经能做到信手拈来。

    李渺渺翻了下手里的笔记本，然后说道：“那我们完全可以只针对特斯拉。”

    “没必要把其他车企牵扯进来，针对特斯拉属于师出有名，而针对其他外国车企恐怕只能赢得国内市场的好感。”

    “科创生物走到今天已经不局限于华国国内的公司，我们现在已经是一家国际巨头。”

    “我能理解你希望为华国的车企做点什么，希望能替他们争取到一定的技术优势。”

    “但是不应该用这种方式，我们可以采取差异化定价，可以采取优先供应。”

    “我们可以跟锂电池厂商共同投建锂电池生产基地，生产出来的超级锂电池优先供应华国车企。”

    科创生物的内啡肽生产基地一共投产了两期，其中的生产工人全部是正式编制，购买五险一金，加班有加班费，严格按照规章制度来的。

    因此科创生物的厂流动性特别低，基本上进去了外面花两倍工资也很难挖走。

    郑理在视频那头听着李渺渺絮絮叨叨，说了一大堆，他有种回到了刚来蓝星的感觉。

    那时候第一句就听到对方在耳边絮絮叨叨。

    随着恢复施法能力，大脑连接着生物云共同运转，郑理只有在跟李渺渺闲聊时，人性的部分得以复苏：

    “按你说的来，你们确定好合作方之后，我们优先供应华国车企。”

    “不供应给特斯拉这点，合作前要和对方说清楚，需要签到协议里。”

    李渺渺秒懂郑理的意思：“知道，你想让特斯拉付出代价。”

    “话说我看到新闻里neuralink获得100亿米元估值，拿到B轮融资，我也不爽。明眼人都能看出来他们的技术来源。”

    “我们就看看neuralink获得的融资能不能填掉特斯拉跌掉的市值。”

    “我们前面几期的超级电池供应量肯定很有限，我们可以针对性的给和特斯拉直接竞争的车型供应，专门供应中高端车型。”

    “唯一的问题是师兄的大米汽车肯定想获得我们的超级电池，大米汽车又是走性价比路线。”

    雷君的大米汽车自成立以来，已经完成了第一款车型的定型，代工厂也已经确定了。

    他作为科创生物股东之一，同时也是董事，虽然没有直接参与董事会，但是他过几天总会得到董事会会议纪要，到时候自然知道超级电池。

    雷君必然希望把超级电池当做大米电动车第一款车型亮相的最大卖点。

    李渺渺心想实在不好拒绝。

    郑理道：“到时候我会和他商量的。”

