    咚咚咚。

    陆言敲响了上官海棠的房门。

    “请进。”

    听到房间里传来上官海棠的声音，陆言便推开门走了进去。

    他看着站在窗前，一袭白裙宛如仙子一般的上官海棠，眼底不禁闪过一抹异彩。

    “你今日，怎么突然换作女装了？”

    “我也不知道。”

    上官海棠望着陆言，目光略显复杂，她也不知道为什么，今天鬼使神差的就换上了女装。

    陆言看着上官海棠那不施粉黛，艳若桃李的脸庞，解释道：“刚才那个女人是任盈盈，日月神教前教主任我行的女儿。”

    上官海棠闻言有些惊讶，说道：“居然是她？”

    陆言点头，说道：“她想请我出手，帮助她救出任我行，但是被我拒绝了。”

    上官海棠又吃一惊，说道：“江湖之中都在传言任我行已死，没想到他居然还活着！”

    说到这里，以上官海棠的聪明才智，很快就想明白了一切。

    她语气有些微妙的问道：“任盈盈美若天仙，你真的舍得拒绝她的请求？”

    陆言笑笑，说道：“没什么不舍得的。”

    换成一个老色鬼，也许会因为贪图任盈盈的美貌而选择帮助任盈盈。

    但是陆言很理智，也很清醒，而且他并不好色。

    上官海棠听到陆言的回答，不知道为什么，心里忽然有些开心。

    不过很快，她似乎是想到了什么，脸上的神色不禁变得极为阴郁。

    “我要走了。”

    陆言闻言愣了一下，说道：“不等你伤势彻底痊愈之后再走吗？”

    上官海棠摇了摇头，咬唇道：“我必须要走。”

    ……

    七侠镇城门处。

    陆言看着又换作一袭男装打扮的上官海棠，抿了抿唇，说道：“路上小心。”

    上官海棠冲着陆言点了点头，翻身上马。

    “驾！”

    陆言站在原地，望着上官海棠离去的身影，怅然若失。

    过了许久，等到再也看不到那一人一马之后，他才转身返回客栈。

    官道上，上官海棠心有所感，忽然勒马，她回头望向七侠镇的方向，脸上露出一抹复杂之色。

    “义父要我留在你身边，调查你的过往，打探你的机密。”

    “我不能违背义父的命令，可是……”

    千言万语，最终化作重重的一声叹息。

    就在这时，官道右侧的树上，忽然闪过一道红色的身影，如同鬼魅一般，朝着七侠镇所在的方向飞去。

    上官海棠看着那眨眼间就飞出近百米远的身影，心中不由一惊！

    ……

    崭新的客栈之中，陆言端坐在高台上，看着台下满满当当的客人，呵呵一笑。

    “原本以为客栈扩建之后应该就没那么挤了，这看起来，好像没什么太大的变化啊。”

    众人听到陆言的话，都是笑了起来。

    “陆先生，咱们先说书再闲聊好不好。”

    “对对对，先说书。”

    陆言听到众人的话，手中惊堂木一拍，说道：“书接上回！”

    “世子一行人出了青城山，便雇佣了四条大船，沿着燕子江顺流而下。”

    “两岸高山对峙，悬崖峭壁，水面最窄不过五十丈，水流湍急，礁石无数。”

    “可以说是，峡中有峡大峡套小峡，滩中有滩大滩吞小滩。”

    “就是在这等凶险的水域，却是有一叶扁舟逆流而上！直冲为首那条有凤字营兵将坐镇的大船！”

    “小舟之上，一位青衫文士模样的年轻男人将手中竹竿插入大船底下，而后向上挑起。”

    “这乌青竹竿弯出一条半月弧度，小舟屹立不倒，大船却是直接给掀了一个底朝天！”

    “那青衫男子像是无事发生一样，面色从容，又顺江而下，飘然而去。”

    “另外三艘船上的人看到这惊天地泣鬼神的一幕，都是被吓傻了。”

    “这青衫文士模样的年轻男人，莫不是那江中的龙王爷？”

    “就连见多识广的世子，也是被这一幕给惊呆了，这技术活儿，忒霸道了！”

    众人听到陆言的描述，脸上都是露出惊叹之色。

    大江之上，一叶扁舟，一竿挑翻大船！

    四两拨千斤！

    这是何等的霸气！

    只是想想那个画面，众人便觉得无比的震惊！

    陆言看着众人脸上那惊叹之色，微微一笑，又继续说道：“世子这一边，惊讶过后就开始忙着救人，同时也在猜测那青衫文士的来历。”

    “很快，世子他们便猜到，这青衫文士很有可能就是那吴家剑冢这一代的剑冠，吴六鐤！”

    “要说这吴六鐤为什么要针对世子，那自然是想要借助世子一行人在江湖上扬名立万。”

    “可怜世子一行人，老剑神不出手，便只能眼睁睁的看着那吴六鐤扬长而去，徒呼奈何。”

    “所幸无人伤亡，那吴六鐤要走，也便由他去了。”

    “当大船来到峒岭尽头鬼门关时，老剑神看着眼前旧景，目睹那鬼哭雄关四个大字，不免又回忆起过往种种。”

    “虽然神情黯然，但是心境与过去却是截然不同。”

    “缅怀之中，又有几分的洒脱和释然。”

    “等船出关口，进入大江时，那吴六鐤竟是就等在江心，将竹竿扛在肩头，两手搭着，姿态委实倨傲！”

    “看到吴六鐤这嚣张的模样，世子真是气不打一处来，这一竿挑衅还不够，还要再来三竿全部挑翻才罢休？”

    “要说世子，那也是一个情种，为博姜倪一笑，那是冲冠一怒，挎着双刀便要飘下大船，与吴六鐤大战一场。”

    “结果一旁看戏的老剑神袖口一挥，便将世子给扯了回来。”

    “姜倪见状会心一笑。”

    “老剑神看着姜倪脸上的笑容，神情恍惚，好像回到了当年，那时他吟诗而渡，绿袍儿便趴在船栏上看着他，笑靥如花。”

    “我当锻就三千锋，一日开匣玉龙嗥。手中气概冰三尺，石上神意蛇一条！”

    “老剑神默念当年飞剑渡江所吟之诗，忽然伸出独臂，要向世子借剑！”

    “世子见状，便抛出绣冬。”

    “老剑神最后看了一眼姜倪，世子觉得姜倪像是过世的王妃，但是在老剑神看来，姜倪更像是喜爱绿衫的那个丫头。”

    “老剑神倒着飘出大船，神色沧桑，笑容却是豪迈，口中大喝一声！”

    “小绿袍儿，且看我李錞罡这一剑。横眉竖立语如雷，燕子江中恶蛟肥。仗剑当空一剑去，一更别我二更回！”

    “那齐玄贞说剑道不如天道，我李錞罡偏不要这天道，只要这一剑，就足矣！”

    “老剑神一把握住那不是剑的绣冬，转身挥出轻描淡写的一剑。”

    “起初，这一剑毫无风采，江面寂静，索然无味。”

    “可那剑冠吴六鐤却是顾不上小舟，激射远遁！”

    “下一刻，轰鸣之声震动天际，江断两百丈！”

