    “主人，你已经炼化天道源石？”

    麒麟激动问道：“那是什么样的神力？”

    “主人，快展示给我们看看。”青龙兴奋道，满脸着急，迫不及待想见识神力的力量。

    “已经炼化了。”风啸天微微点头，淡笑道：“不过我也不知道是什么样的神力，吸收之后已经与我的神力融合了。”

    说话间，风啸天手心上凝聚出一道金蓝色能量。

    “好可怕的神力。”麒麟和青龙惊恐的看着风啸天手中的金蓝色能量，强烈无比的死亡之感涌上心头。

    “主人，这好像跟你原来的神力气息不一样啊。”麒麟问道。

    风啸天淡笑道：“确实不一样，之前的神力与龙魂之力融合，但不知为何却分离了出来，现在是两种天道源石神力融合的气息。”

    “龙魂之力？”青龙一听就惊呆了，无比震惊问道：“主人还有龙族的神力？”

    “那是超越神界以及天道的龙族神力。”风啸天淡笑道：“也就是说，天道之外，还有更强大的龙族，而且是真正的龙族。”

    “真正的龙族！”青龙心中巨震。

    “你们谁来试试我这股神力？”风啸天笑问道。

    “主人，我来。”麒麟连忙道，体内狂暴的血脉力量疯狂爆发出来，澎湃的气势冲天而起，给人一种强无敌的感觉。

    麒麟很快将力量压制到大罗金仙初期层次。

    风啸天隔空一抓，火炎仙剑凭空闪现，霸道恐怖的天道神力注入仙剑之中，极其霸道的慑人气势爆发出来。

    “好可怕的气势！这的神力带来的气势威压吗？”青龙心中暗暗震惊。

    “主人，出手吧。”麒麟兴奋道，心中无比期待。

    风啸天凝聚阵势，气势再度飙升，旋即冷喝一声：“灭世之剑！”

    “咻！”

    风啸天一剑横扫而出，数十丈巨大的金蓝色剑芒破空而出，剑芒的力量无比强悍，已达大罗金仙初期的层次。

    看着爆射而来的强悍剑芒，麒麟大惊道：“力量已经达到大罗金仙初期，那威力岂不是堪比大罗金仙中期？主人好像还没出全力。”

    “血脉护体！”麒麟大喝一声，凝聚出一道强大的能量罩。

    刚凝聚出能量罩，麒麟脸色再次大变，震惊疑惑道：“嗯？我的力量怎么回事？根本没达到大罗金仙初期。”

    然而，时间不容他多想。

    霸道的金蓝色剑芒已经爆射而来。

    “麒麟的力量怎么减弱了？主人克制麒麟的力量吗？”青龙微皱眉头。

    “轰！”

    眨眼间，霸道的金蓝色剑芒，凶狠无比的轰在能量罩，强悍霸道的力量，硬生生将麒麟推出数百米外，强大的血脉能量罩已经布满裂缝，随时都有可能破碎。

    “好霸道的力量，威力果然达到了大罗金仙中期，挡不住了！”麒麟心中大惊。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    仅仅片刻，能量罩瞬间破碎，霸道的剑芒也瞬间轰在麒麟身上，并将麒麟轰飞了出去。

    “好强大的剑芒力量。”麒麟无比震惊，旋即闪身回来问道：“主人，刚才是怎么回事？我明明将力量控制在大罗金仙初期，为何突然被削弱了这么多？这是神力克制吗？”

    “我没有克制你的力量。”风啸天微微摇头，旋即猜测道：“这应该跟天道神力有关，这股神力应该是可以削弱对手的力量，我好像也能控制是否要削弱对手的力量。”

    “削弱对手的力量？还能控制？”麒麟和青龙懵逼了。

    这股神力也太变态了吧？

    简直闻所未闻。

    风啸天再次催动出天道神力，淡笑道：“再试试就知道了。”

    “主人，这次让我来。”青龙连忙道：“换我来攻击！”

    青龙闪身到远处，将力量控制在大罗金仙中期，旋即隔空一掌轰向风啸天，强横的掌印能量飞射而出。

    风啸天这次全力催动天道神力注入仙剑之中，再次施展灭世之剑。

    “咻！”

    霸道的剑芒化作一道金蓝色闪电爆射出去，威力比之前更为霸道强悍，所过之处，空间宛如水浪般震荡起来。

    “轰！”

    眨眼间，霸道的剑芒力量，凶狠的轰在能量掌印上，轰的一声炸响，能量掌印瞬间破碎，金蓝色剑芒依旧快如闪电般冲向青龙。

    凶猛的硬碰，能量掌印毫无抵抗力。

    “我的力量果然被削弱了，主人的神力太可怕了。”青龙震惊的看着金蓝色剑芒，从身边飞射而过。

    麒麟忍不住大惊道：“主人，你的神力真的可以削弱对手的力量。”

    当风啸天放弃削弱的瞬间，青龙身上的力量，又瞬间恢复到大罗金仙中期。

    “主人，我的力量又恢复了，主人果然能控制天道神力是否削弱对手的力量。”青龙闪身回来，满脸震惊和难以置信。

    风啸天微微点头笑道：“果真如此，这股力量没让我失望，削弱对手的力量，其实与克制对手的力量差不多，只不过天道神力不需要刻意为之，更重要的是能受我控制。”

    风啸天已经确定，融合之后的天道神力，可以削弱对手的力量。

    这次的意外收获，让风啸天非常满意。

    “咻咻！”

    收回仙剑和神力，风啸天旋即屈指一弹，两道血光瞬间钻入麒麟和青龙眉心处。

    “主人，这是？”麒麟和青龙有些疑惑。

    风啸天笑道：“也是时候为你们提升血脉了。”

    “提升血脉？”青龙和麒麟同时大惊。

    然而，下一秒。

    麒麟和青龙脸色同时巨变，他们体内的血脉力量，瞬间提升了三倍。

    “血脉力量提升了三倍！瞬间就能做到吗？”麒麟震惊的惊呼起来，心中掀起滔天巨浪。

    青龙瞪大双眼，震撼万分道：“这股血脉力量，已经超越了上古仙力，一对一的话，我恐怕能与罗刹仙尊抗衡了。”

    麒麟和青龙的血脉提升三倍，这也意味着，他们的战斗力已经变得更强大。

    “的确已经超越上古仙力。”风啸天淡笑道：“以你们目前的修为，也仅仅能够承受这么强大的血脉，不过却能助你们提升修炼速度，达到仙尊后期巅峰不是问题。”

    “多谢主人！”麒麟和青龙连忙抱拳谢道，脸庞的震惊也瞬间变成狂喜。

    “北辰接管北辰仙域还顺利吗？”风啸天笑问道。

    麒麟恭敬道：“主人，目前还未见任何势力反对，或许因为罗刹仙尊突然退出，让各大势力不敢轻举妄动。”

    “狂云仙尊也已经接管狂云仙域，帝魂仙府已经改为狂云仙府，狂云仙尊突然代替帝魂仙尊，狂云仙域各大势力都在猜测。”

    青龙接着恭敬道：“帝魂仙尊以及林莫邪他们的死，也已经传遍仙界，仙界各大小势力都被吓坏了。”

    罗刹仙尊突然宣布退出罗刹仙域，从此由北辰仙尊掌管，并改为北辰仙域一事，可谓震动整个仙界。

    狂云仙尊接替帝魂仙尊的位置，也已经迅速席卷仙界五大仙域。

    然而，让仙界无数大小势力更震惊的是，帝魂仙尊竟然被杀了。

    短短数日，仙界就发生了这么多大事情。

    这一切来得太突然了。

    浮屠仙尊和仙府凭空消失的事情，仙界各大势力都没搞明白是什么原因。

    时隔不久，两大仙域又发生巨变。

    各大小势力都没有反应过来。

    甚至都陷入了恐慌之中。

    风啸天淡笑道：“北辰和狂云突然接管两大仙域，帝魂仙尊被杀，在没弄清楚事情真相之前，各大势力自然不敢轻举妄动。”

    “麒麟，让北辰派人来看守水仙湖，没有我的命令，任何人不准下去，上古灵气我还有其他用处。”

    “遵命！”麒麟恭敬道，第一时间给北辰仙尊传音。

    风啸天看向青龙问道：“青龙，无极之渊怎么样了？”

    青龙恭敬道：“主人，那几个炼丹师已经复活一部分仙兽的灵魂体，多数仙兽的灵魂体他们都已经用灵魂力保住，不过他们的灵魂力消耗了不少，想彻底复活仙兽恐怕没那个本事。”

    风啸天摇摇头道：“亏他们还是仙君境炼丹师，灵魂力太弱了。”

    “看来还是得主人出手才行。”麒麟恭敬笑道。

    风啸天轻叹道：“谁让它们叫我始祖呢？”

    青龙又恭敬道：“对了，主人，还有一事，魔魂吞天蟒说无绝影回去之后，约定好三天时间，可他却再也没有回无极之渊，吞天蟒担心出什么事，让我告知主人。”

    风啸天微微皱眉，回忆道：“我记得无绝影说，他来自混元仙域灵幻仙宫，麒麟，劳烦傲玄护法去一趟灵幻仙宫吧。”

    “遵命！”麒麟恭敬道，又给傲玄护法传音。

    “走吧，我们先回不灭仙宫。”风啸天淡笑道：“杀了玄魂和帝魂仙尊，修为又提升了不少，我得找个时间回青玄界看看娘子了。”

    “娘子？主人成亲了？”青龙和麒麟同时大惊，异口同声问道。

    “过几日带你们去看看，走吧。”风啸天笑道。

    青龙一挥手，带着风啸天幻化消失。

