    “卡尔多·德莱格?”

    贝利亚尔听到这个名字，表现的一脸懵逼，以前从未听闻过有这号实力强大的人物，怎么间突然冒出来的？？

    很明显，对方也是来自其它位面的异界人。

    卡尔多·德莱格，来自一个纷争不断的宇宙位面。

    在那个宇宙中，人类科技已经高度发展到可以在宇宙中自由航行穿梭。

    在最辉煌的时代, 人类帝国殖民银河系百万颗行星，人口多达按兆计算，几乎遍布整个银河！

    但正所谓盛极必衰，在人类发展最好的时代，各种威胁到整个人类帝国的危险接踵而至。

    深入了宇宙这个充斥着危险的外域空间后，人类遭遇到了各种奇怪而强大的外星文明。

    按照宇宙黑暗森林法则，一旦发现有除自己之外的外星文明存在, 必将要将其消灭, 否则对方就会对自己构成威胁。

    当然，对方也是这么想的。

    所以一旦与外星文明遭遇，必将引发一场惨烈的星际战争。

    有能够通过细胞在土里无穷无尽生长出来的绿皮兽人;

    有吞噬宇宙所有物质甚至星球的泰伦虫群;

    有血肉苦弱，机械飞升的太空死灵族等等。

    除了来自外域的敌人之外，庞大的人类帝国内部也纷争不断。

    而对人类构成最大威胁的，还是来自亚空间的混沌恶魔。

    宇宙物质位面的战争以及所有生物负面情绪，造就了亚空间混沌的存在，分别是象征着无穷无尽欲望的色孽;代表着暴力、愤怒与残暴的恐虐;代表瘟疫、绝望与毁灭的纳垢;以奸诈、诡计、黑魔法著称的奸奇。

    这四大混沌恶魔虽然生活在亚空间当中，但是它们的魔爪可以随时延伸到现实宇宙世界当中!

    在不受空间与时间限制的混沌领域之中，混沌诸神用它们古老而又饥渴的眼神注视着宇宙发生的一切。

    宇宙越混乱，它们越开心，同时也越加强大，它们就是所有贬义词的化身!

    混沌的存在，就是为了粉碎物理宇宙的一切文明!

    混沌恶魔所经之处，异端横生，理性崩溃，一切黑暗都因它们而起。

    甚至任何人仅仅只是通过某种方式得知这些混沌的存在，也会被它们乘虚而入, 对这些人进行操控精神, 变成邪恶的灵能者!

    就算身处亚空间，它们也能够染指物质宇宙，只要是光芒照射不到的黑暗角落，就会有它们的存在。

    曾经撼动了帝国的根基、让整个人类从黄金时代坠落到青铜时代的“荷鲁斯叛乱”之战。

    就是战帅荷鲁斯受到了混沌邪神的蛊惑，拿起武器与自己的父亲也就是人类之主——帝皇，进行了交战。

    最终，荷鲁斯落败身亡。

    人类之主帝皇也身负重伤，坐在了拥有静滞场的黄金宝座上，半死不活，燃烧着自己最后一丝生机，保护人类不被混沌邪神大范围入侵。

    这场叛乱对人类帝国造成了不可估量的伤害，也因此认清了混沌邪神才是人类最大的敌人。

    因此，为了对抗这些危险且无孔不入的恐怖敌人，帝国秘密组建了一支专门对抗混沌势力入侵的星际战士战团:灰骑士。

    灰骑士的成员挑选极其苛刻，都是从各个星际战团里挑选出来的灵能者星际战士，可谓是亿万里挑一。

    被挑选出来的精英在灰骑士里也只能算是新兵，还要经过一番死亡率超过98%的极为残酷的秘密训练，并积累一定对抗恶魔的经验, 最后存活下来的才能够成为一名合格的灰骑士!

    当被挑选成灰骑士的这一刻起, 为了让人类火种得以延续, 他们便彻底放弃了常人的生活，抛弃七情六欲，成为只为杀死恶魔而存在的杀戮机器!

    每一名灰骑士都有着以一敌万的强悍实力!

    这是帝王赐予人类的最后一件礼物，它将与来自亚空间的虚空恐惧对抗，它将守护人类，它就是灰骑士战团，神秘而又致命!

    神秘到任何凡人知道有这样一个战团存在，都将要被肃清!

    作为帝国最强大也是最完美的战士之一，也是挡在混沌恶魔面前的第一道闪耀着银光的钢铁防线。

    灰骑士们意志坚定，军纪严明，他们时刻警惕着恶魔的侵袭，随时准备着用怒火来回应混沌邪神的信徒和走狗!

    他们身披沉稳的银灰色终结者装甲，手持暴风矢和复仇女神等强力武器，除了强悍的肉体和无尽的寿命之外，他们胆敢只身闯入数量庞大的恶魔大潮中，瞬间爆发出强大的灵能与和巫术，将眼前的一切恶魔彻底撕碎!

    身上的盔甲也刻满了僧侣帮他们撰写的特殊刻文，能够抵挡来自亚空间恶魔的黑暗魔法。

    如此强大的一支队伍，作为灰骑士战团的统领者，自然也不用过多言语。

    卡尔多·德莱格领主，灰骑士战团的最高宗师，拥有整个人类帝国中数一数二的强大灵能力。

    而现实宇宙的灵能其实来自亚空间的侵蚀。

    一般人接触到灵能，必将发疯的或是成为了混沌邪神的傀儡。

    但是卡尔多强大的精神力不但能够抵御邪神的思想入侵，还能够将其化为己用，释放毁灭力强悍的灵能魔法!

    但是有一天，在一场与混沌恶魔横跨了整个银河系的庞大战场上，亿万恶魔从亚空间涌出，侵略占领了人类帝国的整个星区。

    为了抵抗这有史以来最可怕、规模最大的恶魔入侵，卡尔多率领灰骑士战团亲自在最前线进行抵御。

    用几千人数量，对抗亿万恶魔大军，不但成功抵挡了来自亚空间的入侵，还将剩下的恶魔击退逼回了它们的老家!

    但这一战，让混沌四神知道了灰骑士战团这个可怕的存在，也知道在战场上耀眼的卡尔多·德莱格领主。

    于是色孽、恐虐、纳垢、奸奇这四大混沌邪神，联合起来对他下达了一个诅咒，把卡尔多拉入了永恒的亚空间当中，要用黑暗来侵蚀他，将他纳入麾下。

    谷徲

    亚空间的存在，是物理世界无法描述的，时间和空间都在这一刻停滞，任何人被拖入混沌之神的领域都会瞬间疯狂。

    在那里，现实本身就已经被诅咒侵蚀，一切都不能够用常理来解释。

    甚至有着帝皇血脉的基因原体和星际战士，被拖入到亚空间里都会不可避免的被侵蚀成为恶魔战士和恶魔王子。

    然而，卡尔多被拖入到亚空间内后不但抵御了来自混沌邪神的诱惑，甚至还依靠充斥着整个亚空间的灵能能量，对这里的恶魔展开了大肆杀戮!

    没人知道他在这时间停滞的亚空间里待了多久，一直在可怕的混沌领域中游荡了多远。

    在这里的每一个地方，都散布着各种形态和大小的恶魔，它们试图杀死他或引诱他诱入邪道，但最终卡尔多杀死了它们!

    面对色孽中女仆六姐妹的美色诱惑，卡尔多不为所动，不被击垮任何意志，并把她们撕成了碎片；

    卡尔多胆敢在纳垢魔王那充满无数瘟疫和毒瘴的后花园中，释放出灵能火焰，把这一切给通通烧成了灰烬，在之后的很长一段时间，混沌领域里都能够闻到恶魔植物燃烧的焦炭臭味；

    当奸奇大魔——诡秘之主得知这个比恶魔还恶魔的家伙将要路过自己的地盘时，它赶紧在卡尔多的必经之路打开了一条通往现实宇宙的通道，让他从哪里来回哪里去，别在这混沌领域继续作妖了。

    但是卡尔多却绕开了这条回家之路，并把诡秘之城给烧成了一片废墟……

    当面对来自恐虐无数暴戾手下的围攻，卡尔多表现的比它们更加狂野，用血与肉充实着自己的生活，每天都在无尽的杀戮中度过！

    混沌四魔最后悔的事情，就是把这个家伙拉入了自己的地盘，赶也赶不走。

    当恶魔们听到卡尔多将会经过自己的地盘，连夜举家搬迁逃跑。

    大恶魔给小恶魔讲恐怖故事的时候，都是把卡尔多当成主角……

    总之，在亚空间里卡尔多成为了让恶魔恐惧的代名词，有他的地方，就存在着死亡与杀戮。

    只可惜，他的每一场胜利被证明是一场空洞的胜利。

    因为在亚空间死亡的恶魔，用不了多久就会重新复活诞生出来。

    恶魔奈何不了他，他也同样无法在亚空间中取得真正的胜利，只能一步步拖慢混沌侵略现实的步伐。

    从那以后，这一结果一直在不断重复，他在混沌领域中战斗杀戮持续了不确定的时间，有时在为人类赢得又一次胜利后，回到现实空间短暂停留，然后又被囚禁在混沌领域中。

    很难想象卡尔多在精神、身体和灵魂上的坚韧不拔，让他一次又一次地忍受着这样的苦难，粉碎了希望，但他从未抱怨过，他的精神也从未崩溃。

    他一直行走在混沌领域中，直到今天，只要气息和力量还在他的身体里，他就永远不会结束与混沌力量的永恒战争……

    *********

    而现在，魔神贝利亚尔面对的，就是这么一个以杀死恶魔作为日常生活的人形怪物。

    卡尔多记得自己当时正在亚空间里与恐虐的恶魔王子进行一番血战，突然之间就见一道光芒闪烁，自己就已经置身在这个未知的地方了。

    看样子，这里好像是神圣泰拉星球（地球），但是这里又充斥着恶魔。

    泰拉星球作为人类精神的象征和信仰，还有帝皇的遗骸坐镇，怎么可能会被恶魔入侵到大本营？

    不过已经把杀恶魔作为日常要素的卡尔多，见这里也同样有着许许多多的恶魔，于是不再想那么多，有恶魔的地方，就有自己存在的意义。

    所以当他出场就现身在贝利亚尔恶魔军团中间时，直接施展开灵能法术，释放出破坏力巨大的灵能火焰光环！

    通过灵能施展的火焰，与该位面的地狱火截然相反。

    被灵能火焰灼烧者，会感受到一股极致的寒冷在身上蔓延，无法用任何方式熄灭，但却同样有着被烧成灰烬的效果。

    当贝利亚尔反应过来时，自己的恶魔军团已经被烧死了近半！

    愤怒至极的他立即下令，让剩余的恶魔向这个贸然出现的家伙发起疯狂攻势！

    本以为对方会释放法术，是一个近战能力极弱的法师，只要被近身那下场只能被撕成碎片。

    然而他想错了，作为一名从星际战士的精英中精英里挑选出来的灰骑士，近战更是他们的拿手本事。

    只见卡尔多面对无数疯狂涌来的恶魔，他左手持杖，右手持泰坦巨剑，直接主动冲入恶魔群中展开杀戒！

    任何恶魔在他的攻势下，都如同玻璃般一碰即碎，炸裂出无数恶魔之血！

    他就像是一个奶油搅拌机，把这些恶魔给纷纷绞碎成血色奶油，散发出一股浓重的血腥恶臭气息。

    而他盔甲上得到僧侣祝福的刻印，同样也能够对这个世界的恶魔造成效果。

    任何恶魔一旦近身，就会被绽放出圣光的刻印给瞬间炸碎！

    这让他彻底变成了一个人形炸弹，恶魔们被炸到哭天喊地，根本奈何他不了……

    贝利亚尔见自己的恶魔军团快要被那一个家伙给屠杀殆尽了，终于绷不住，立马下令让它们撤退，自己要亲自让这个混蛋感受到自己的愤怒！

    大概过了不到五秒钟的时间。

    魔神贝利亚尔被插在卡尔多的剑刃上，像是战利品般被高高挑起……

    剩余的恶魔见自己的主人几乎在眨眼间就败给了这个穿着像是中世纪骑士盔甲的家伙，瞬间就崩溃了，作鸟兽散纷纷弃甲逃跑。

    但是在卡尔多的眼皮子底下，从未有任何恶魔能够逃脱。

    他抬起左臂的风暴爆弹枪，对准恶魔们逃跑的方向，从巨大口径的枪口中发射出无数颗钢珠子弹！

    这些钢珠一经落地或是触碰到恶魔，就瞬间引发了如同微型核弹般的爆炸！

    恶魔们根本来不及发出任何一声惨叫，就瞬间化作了过往云烟，汇聚成了一朵冉冉上升的蘑菇云！

    被泰坦之剑贯穿了胸膛的魔神贝利亚尔，满眼绝望的看着自己的恶魔军团全军覆灭……

