    峡谷内的沙尘暴又持续了整整一天，而后便像是被人摁下了开关一般，突然平息了下来，尘埃落定，景象也跟着清晰了起来。

    然而莫北三人却依然像是一道狂风一般，在峡谷深处来回扫荡，并向着古墓群前进。

    尤其是在望远镜能够使用时候，寻找怪物得速度就更快了。这三人的到来，对术士峡谷内的众多怪物来说，简直就是一场灾难。

    这些怪物四处游荡为的就是搜寻人类的踪迹，然而它们无论如何也料想不到，就算它们这般主动，这三人也不满足，为了反过来寻找它们，甚至连异界科技都动用上了。

    这几天下来，莫北总觉得这里的地形有种熟悉的感觉，直至他们按着地形图的指引翻过一道山脊，进入术士峡谷真正的腹地，看到一片在烈阳下反射着茫茫白光的大地，才终于想起来这里的地形像什么了。

    之前站在谷地里，看着星罗棋布的巨石和纵横交织的山脊，那种感觉就和他以前玩魔兽世界，第一次进入千针石林时很相似。

    只是这里没有那么多高耸的巨型石柱，但干燥荒寂的环境和无数岁月留下的风蚀痕迹，却是如出一辙。

    而眼前那片广阔的沙地，和闪光平原就更为神似了。

    “真是陈旧的回忆啊。”莫北在心中感慨了一句。

    他原本还打算加入怀旧服去体验一把，看看能不能找回那种奇妙的感觉，结果还没付诸行动，就跑这来了。

    属于另一个世界的记忆，让他的心绪有些复杂，从而又想起了卓格南问他的那个问题，为什么会在心底压抑着那么强烈的愤怒。

    刚听到这个问题时，他其实还有些讶然，但细细想来，便也不觉得有多奇怪。

    他无奈地接受了形单影只的生活，又接受了莫名出现在这个世界的事实，而当他不可避免地拥有在乎的朋友和伙伴之后，死亡却也一直都在虎视眈眈地盯着身边的人。

    这又是一个无法选择的事实。

    无论转职者有多么顽强，面对地狱灾炎时也总是笼罩在死亡的阴影之下，谁也说不准自己会在哪一场战斗中折戟于意想不到的敌人手中。

    尽管他将这种对无力掌控生死的情绪称为无能的狂怒，但也从未想过要将之摒弃。

    有时候心底憋着一股无明业火，其实也挺好的。

    这样遇到巫师会成员那种人类叛徒之时，便总能在一瞬间翻腾起最暴虐的杀意。

    说起来也有段日子没遇见他们了，还真怪想念的。

    莫北喝了口水润了润干燥的嘴唇，看着升上28级之后，又已经涨了不少的经验值，面露喜色。

    “快了，要不了多久，就能去库拉斯特找你们了。”

    心中暗暗说了一句，便收起了手中的水囊，又骚包地掸了掸已经换上身的胜利者之丝绸，率队朝着其中一座古墓疾行而去。

    如果说他们这支小队最喜欢什么类型的怪物，那肯定是不死生物无疑了。

    一进入古墓之中，莫北就换出了盾牌，仗着能和佩罗娜比肩的法力厚度，祝福之锤抡的飞起，再有圣光盾开路，任何骷髅海都阻挡不了他的脚步。

    米洛尔的边缘弓和佩罗娜的火焰，也是专克不死生物的大杀器。所以三人在古墓中的清怪速度已经达到了一个令人发指的程度。

    有恰巧和他们进入同一个古墓的冒险小队简直都想回城去举报了，却又想不出一个合适的理由，总不能因为别人太强就举报吧？所以只能是郁闷地换地方。

    “我靠！终于出了！最终还是得靠我们自己啊！”

    莫北提着一件3孔的连扣战甲兴奋地喊了一句，然后转手交给了米洛尔说道：

    “就用这个合成吧，这里能出拓展级的锁环甲也是难得，而且这甲也算轻便。”

    “嗯！看起来确实很不错。”

    米洛尔欣喜地接过那件银白色的连扣战甲，在手中抖了抖，也觉得十分满意。

    以往见到的链式铠甲晃动起来就一阵哗啦作响，而这件战甲无论如何晃动，都只会发出轻微细润的摩擦声，明显能感觉到材质的不一般。

    她取出准备多时的三块符文，按照十三号符文夏，十号符文书尔，和十一号符文安姆的顺序依次嵌入战甲之中。

    除了微光一闪之外没有太大的反应，外观上也没有什么改变，但米洛尔也不会在意这些，她的神语战甲“和平”，终于还是在升到29级之前做出来了。

    和平

    连扣战甲

    防御力：172

    耐久度：26-26

    需要力量：74

    需要等级：29

    受到攻击有4%几率施展等级5慢速箭

    打击时有2%几率施展等级15女武神

    +2亚马逊技能等级

    +20%快速打击恢复

    +2 致命攻击

    抗寒+30%

    攻击者受到伤害14

    有凹槽（3）

    这件神语甲号称“和平”，却绝对是敌首尽落后所带来的和平。

    其最强大的地方，就是能让米洛尔的和平甲让她在30级之前就拥有了女武神，而且还是15级的。

    那是一个让莫北都望而生畏的存在，召唤出来之后，绝对是不输任何人的一大战力。

    而接下来不到一个月时间，三人便升到了29级，相比于寻常队伍动辄就耗时几个月乃至小半年才能跨越这一级，他们的速度着实是相当骇人了。

    速刷和开荒到底是无法相提并论的，更何况他们还有作弊护符的加成。

    每一个人都换上了不止一件的强力装备，小队实力再度跃升一个层次。

    米洛尔换上了神语甲，佩罗娜换上了蛇魔法师之皮，加上莫北身上的胜利者之丝绸，小队的整体外观都有了相当大的改变。

    除此之外，三人还齐齐的换上了一枚乔丹之石，若是将这一幕公之于众，怕不是又要引得无数人泪目。

    有谁听说过小队里乔丹之石人手一枚的？

    莫北权衡了一下，还是没有急着换上长串之耳，以他目前的防御能力，有没有那15%的伤害减免都不会有太大区别，相比之下，还是30%的攻速更香，再用两级直接换不朽之王，攻击时的手感也不会有太大落差。

    不过若是遇到特殊情况需要加强防御，这一次在古墓里倒是也收获了一双手套，可以暂时代替死亡之手。

    瘟疫之爪

    鲨皮手套

    防御力：71

    耐久度：12-14

    需要力量：20

    需要等级：27

    打击时有12%几率施展等级6充能弹

    +79%防御强化

    +6力量

    抗寒+15%

    抗闪电+16%

    冰冻时间减半

    “走，继续找怪，看看15级的女武神，究竟能强到什么程度。”莫北对着墓穴深处抬了抬下巴，一脸期待地说道。

