    和谐有爱这蛮欢乐的中饭结束，众人又马不停蹄的投入到了工作中。

    凭借自己出色的人脉资源优势，已经联系好了30多个雇员的龙战，暂时停止了疯狂的招工。

    开始围绕即将到来的雇员们，展开接下来的一系列工作。

    为了让未来的小弟们过来时，能有一个舒适的生活环境。龙战带上专职保镖兼司机乔尼，来到了盐湖城最大的家居商场。

    这家商场不仅出售家居家电, 还提供专业的室内装修等服务。

    完美符合龙战的需求！

    龙战在战斗中讲究一击毙敌，在生活中同样也追求直爽痛快。

    找到这家商场的门面经理，直接阐明了自己的来意，开口就是要40套宿舍的公寓是家电家具一条龙。

    就这么轻轻松松的一句话，直接把商场的总经理都惊了出来。

    为了留住龙战这个超级大顾客，总经理采取了最高规格的服务等级，亲自把龙战和乔尼请到了办公室。

    坐着沙发喝着咖啡, 慢慢详谈。

    确定龙战是要用于公司雇员，且雇员身材都比较高大。

    能够做到总经理位置的商场负责人, 手里头确实是有几把刷子，很快便将事情安排的妥妥当当。

    并没有让龙战购买现成家具，而是采用了更加合理的方案——

    量贩式定制！

    派出几名非常专业的装修设计师，和龙战一同回到巨神公司基地，测量每间宿舍的数据后。

    在自己的工厂里快速生产成型，再派工人过去现场进行组装。

    为了能够让龙战满意，总经理甚至还做出承诺。

    一个星期之内，拿出40间标准的员工宿舍，从床、衣柜、鞋柜，到电视机、电脑和咖啡机，一应俱全。

    并且典出龙战最优惠的价格，每间房的全包预算，不会超过5000美金。

    50间房也就是25万美金。

    商场总经理有这方面的丰富经验，他相信他给出了这个报价，能够拥有这么多的设备和家具，没有哪个老板会拒绝。

    对于资本家的心理把控, 商场总经理自认为已经拿捏到位。

    然而。

    他这次失算了！！

    龙战对这个报价却完全不满意, 原因更是让商场总经理愕然。

    并不是总经理给的优惠不够足, 也不是给出的这个报价太高了，更不是不满意给出的装修报表。

    恰恰正好相反。

    龙战不满意的原因竟然是，总经理给出的这个装修报表档次太低，这么廉价的东西他根本看不上。

    每一间宿舍从家具到家电，一条龙的价格才5000美金，一听就是“平民装”。

    如果是学校的宿舍，或者是某间工厂的员工宿舍，这个标准确实很合适，该有的都有一点不缺。

    如果换成唯利是图的黑心老板，肯定也会很满意这个报价。

    可惜。

    龙战不是吸血鬼资本家，一切只是向钱看齐。

    龙战贪财但他却并不爱财。

    这句话听起来很矛盾，直接上去很容易理解。

    因为龙战弄钱的目的，只是为了为梦想铺路，只是完成梦想的一个工具，而不是享受金钱带来的快感。

    上辈子在社会底层抑郁而终，更是让龙战领悟到了一条真谛——

    打工人的要求其实并不高，他们只是想付出辛苦赚钱的同时，能够得到老板对他们的基本尊重。

    形象点比喻……

    要想让一头牛能够卖力的干活, 那就必须让它吃饱喝足住的舒服, 它才会尽全力为你带来收益。

    换到一家企业发展上。

    要想打造一家世界级企业，不仅仅只靠老板，还需要员工齐心协力，更需要员工对公司有家的感觉。

    要想让员工把公司当成家，首先老板就得把员工当成家人。

    龙战招来的这30多名雇员，就是希望他们能够把公司当成家，和他一起努力开创属于巨神的传奇。

    而不是过来纯粹拿着这份工资，对公司完全没有任何的归属感，对公司的兴盛与衰败更是不在乎。

    为了实现这个大家都是一家人，一起努力打造传奇的梦想。

    龙战就不能只是嘴上说，只是在心里头这么想，实际上却没任何行动。

    既然想把员工都当成自己的家人，那在生活这方面肯定不能应付了事，必须给雇员提供足够好的条件。

    人一生有三分之一在床上度过，宿舍显得尤为重要。

    50万！！

    龙战主动拿出了50万美刀，让商场总经理照着这个标准去办，每间宿舍的环境不得低于四星级酒店。

    1万美金相当于6万多人民币，却仅仅知识装修1室1卫的房间。

    这绝对是很夸张的预算！

    如此不拘一格且豪横的老板，直接给商场总经理看傻了。

    他在这一行干了近30年，第一次碰到对员工这么好的老板，根本不敢相信这种事会发生在美利坚。

    要不是自己是这家商场的总经理，他都想跳槽跟着龙战去混了。

    对员工这么好的老板，在这个世界上实在太少了。

    大多数只是嘴巴上说，很少有行动的。

    或许是被龙战对员工的态度所感动，又或者是这50万美金下来，按照标准办也能赚不少钱，他能拿到一笔不菲的提成。

    商场总经理当场拍着胸脯保，一定会满足龙战的要求。

    乔尼在旁边全程目睹了一切，他嘴上虽然没有说任何一个字，但是他看向龙战的眼神，再次有了明显的变化。

    那是一种从尊敬到崇拜，内心彻底坚定不移的转变。

    已经被龙战的人格魅力彻底征服！

    如果说现在旁边冒出一个枪手，而龙战并没有注意到，不用怀疑，此刻的乔尼毫不犹豫的用身体去挡。

    能够无私的帮助他人，且对自己的雇员如此上心。

    能遇到这样的恩人加老板……

    乔尼觉得自己受到了上帝的眷顾！

    敲定了员工宿舍的家居装修，龙战与商场董经理签下合同，拿出信用卡一划拉，预付了10万美金定金。

    然后带着总经理派出的两名设计师，乘车从盐湖城赶回了巨神公司，开始对宿舍进行测量。

    离开前龙战还留下一句话：

    “我们公司总部也急需重新装修，如果这一单你能够做到让我满意，到时候我可以全部交给你。”

    听到龙战的公司总部还要装修，商场老板知道起码是上百万的单子，眉毛都高兴的差点翘了起来。

    为了能够拿到更大的单子，他毫不犹豫作出决定。

    这40间宿舍装修一定要搞到位，所有的装修材料家电全部要上牌子货，哪怕只能赚个辛苦费都没事。

    为了后面的百万大单，完全值得。

    商场总经理所做出的这个决定，恰好是龙战临行前留下这句话的目的，就是为了尽可能压榨商场经理。

    这手段……

    只能说心理学没白学，拿捏的死死的。

    几十间房的装修数据测量工作，两名设计师整整弄了一个下午，到天黑才返回商场向总经理报表。

    龙战虽然没有全程一直盯着，但是也特意交代了一些事。

    比如员工宿舍中有几间要特殊化，其中一间是留给龙战自己住的，还专门去问了红蜘蛛的装修意见。

    至于为什么要问红蜘蛛的意见。

    主要是龙战注定在公司住的少，以他们两个人现在的关系，大部分时间肯定都是红蜘蛛在用。

    另一间是给总经理住的。

    好歹是公司名义上的老板，规格还是要高一点的。

    剩下的几间暂时留着，以后可以用来给公司高层住，如果有特殊顾客上门，也能安排他入住。

    总之就是有备无患。

    ……

    第二天。

    上午9点。

    平时6点多准时起来健身的龙战，神奇的竟然还躺在床上睡懒觉。

    之所以会出现这种奇怪情况，主要是晚上被红蜘蛛这磨人精缠着“折磨”，直到东方泛起鱼肚白才睡觉。

    能够把体力怪兽弄到这么困，至今为止也就只有红蜘蛛做到了。

    “嗡嗡，嗡嗡……”

    被调成震动的手机，在床头柜上跳动。

    龙战被电话的声音给吵醒，听声辨位伸手摸了过去，睡眼朦胧接听电话说道：“找谁？有什么事？”

    “嘿，老伙计，我是罗尼，这个点还在睡？这可不是你的风格。”罗尼调侃的话传的过来。

    “Oh，谢特。”

    龙战幡然醒悟过来，瞌睡去了不少，连忙说道：“这确实不是我的风格，实在对不住，我这有个妖精太磨人了，让我都忘了这回事，你现在已经到了吗？”

    “对，我已经到了。”

    如果你想到了龙战的女朋友，很好奇的问道：“丽娜也过去了吗？”

    “不，不是。”

    龙战感觉到怀中女人有动静，转移话题说道：“你先在那里等我一会儿，我开车过来接你，最多20分钟。”

    说完，龙战就挂断电话。

    尽管龙战电话挂的够快，依旧惊动了怀中的八爪鱼，搂着龙战的脖子问道：“他说的丽娜是谁？”

    “我的一个朋友。”

    龙战含糊其词回了一句，想将缠在身上的八爪鱼挪开，边起身边说道：“我招的培训主管来了，我得去机场接他。”

    “朋友？我看不像哦。”

    红蜘蛛并不配合龙战的动作，反而将双脚盘在龙战腰间，配合搂住脖子的双手，完全成了树袋熊。

    龙战无奈只能任由她挂在身上，挂着个人从床上爬起来，边穿裤子边笑道：“你真的想知道？”

    “当然。”

    红蜘蛛肯定的点头，眼中满是期待，还带着一点点酸味。

    “准确的来说，她的身份和你一样，你们之间没有太大区别，你如果有意见，你可以选择离开。”

    龙战看着近在眼前的妖艳脸庞，很认真的说道。

    龙战从来到这个世界就目标明确，那就是要走上世界的巅峰，不让自己这第2次人生白活。

    任何东西任何事情，都无法阻止他。

    包括女人！

    “哼，想甩开我？做梦，老娘我郑重的告诉你，现在是我在泡你，在老娘没有玩够你之前，你想甩掉我，别说是这丽娜，哪怕是你妻子来了，老娘也敢占着这张床。”

    红蜘蛛的智商是真的夸张，龙战刚想趁机脱身，就被她给霸气的堵了回去。

    幸好龙战现在还没有老婆，否则以红蜘蛛这么霸气的风格，就算被老婆抓奸也敢正面开刚。

    “好吧，你赢了。”

    这娘们什么话都敢说，说出来的事情必定也做得到，猜不透脑子里在想什么，龙战拿红蜘蛛确实没办法。

    只能拍着她的翘臀，无奈说道：“我的艾琳大小姐，赶紧下来吧，我是真的有事要去忙了，昨晚上还没吃饱吗？”

    “不够，不够，完全不够，想让我放开你也行，今晚上还得继续，我要把你吸干。”

    红蜘蛛嘴上奔放的大放豪言，倒也并没有再无理取闹，狠狠的亲了龙战一口，就从龙战身上滑了下来。

    松弛有度，拿捏到位。

    这样的女人，简直是男人的毒药。

    “你可真是个要人命的妖精，我等下走之后，你赶紧起来吧，别赖在床上，公司的活还有很多。”

    龙战生怕红蜘蛛再跳到身上，搞得自己耽误了去机场接人，穿上衣服拿起手机钱包就往外跑。

    看到龙战“狼狈逃窜”的样子，红蜘蛛得意的大笑了起来。

    ……

    从酒店总统套房里跑出来，龙战把电话打给了乔尼，得知乔尼已经等在车里，龙战让他把车开到门前。

    接着又敲响塔克的房门，一起坐电梯来到了酒店外。

    乔尼刚好把车子从地库开出来，两人上车直奔机场。

    盐湖城并不是纽约这种大城市，且现在已经过了上班高峰期，前往机场的路非常的通畅。

    抵达机场接到等待已久的罗尼，彼此之间互相介绍认识。

    看到公司的老板塔克这么年轻，罗尼免不了一番客套的恭维夸赞，塔克的老板派头也很到位。

    语气不远不近，刚刚好。

    不显得冷淡，也不过于热情，保持着上下级的压制。

    龙战性格本来就比较随和，加上现在演的只是人力资源部部长，和罗尼之间的交流就没那么多顾忌。

    彼此间就像在猎人学校一样，像兄弟一样想说啥就说啥。

    彼此介绍完刚准备上车走，龙战又接到了一个电话。

    库克和波比也下了飞机。

    等到两人从机场走出来，刚刚上演的一幕又重新来了一遍，多了俩人气氛也得更加浓郁了起来。

    幸好奔驰Gl63AMG是七座，而且是超大型SUV。

    最大块的龙战坐在副驾驶情况下，六个大汉全都塞进了一辆车里，倒也并不是显得很拥挤。

    车辆启动后，龙战吩咐道：“乔尼，先去一趟最近的花旗银行。”

    “好的，部长先生。”

    乔尼根据龙战的要求改口，根据脑海中的记忆向银行开去。

    美国因为信用卡的普及和占据市场，并没有像国内那样，因为微某和支某在全国的普及，基本实现了无现金。

    而信用卡在很多地方不方便说，身上还是需要用备用一定的现金。

    公司最近需要忙的事情很多，等招的雇员到位之后，龙战也会安排这些雇员，承担一部分的公司重组工作。

    已经到了罗尼、库克和波比三人，下午就会便成龙战的“苦力”。

    这么多人分出去各忙各的，每种工作肯定都需要花钱的地方，不可能让塔克跟着挨个去刷卡。

    信用卡比较私密重要，更不可能直接拿给雇员出去用。

    为了方便工作的顺利展开，龙战就需要去银行提一笔现金出来备用，到时候派谁去干什么，直接给一笔现金就行。

    十几分钟后。

    龙战一行重新回到市区，乔尼将车停在了花旗银行门口。

    “老大，你和我一起进去吧。”

    塔克现在兼职公司的财务部长，而且是表面上的公司老板，由他来发号施令完全没一点问题。

    只是这个老大的称呼，倒是让罗尼一行有点诧异。

    塔克发现了众人表情一样，意识到自己口误说错了，连忙不动声色的解释道：“我和纪伯伦从小就是邻居，从小到大就是这么叫的，叫习惯了。”

    说完还幽默的补了句。

    “他的块头从小就比同龄人更壮，打架什么的非常厉害，叫他老大有他照着，非常有安全感，不是吗？”

    “哈哈。”

    众人一听是这么回事，想到龙战这么大的块头，都赞同的都笑了起来。

    库克更是献殷勤的说道：“他也是我们的老大，提包这种小事情我来就行，绝不能让老大掉身价。”

    “装着钱的包裹，谁能拒绝？必须得算上我一个。”波比和库克一起混惯了，笑哈哈的也从车上跑了下来。

    “行吧，你们想提包，那就交给你们。”

    龙战从副驾驶下来，将提前准备的手提包丢给库克，向罗尼说道：“你们俩在车里等一下，取几十万而已，很快就出来了。”

    说完，径直走向花旗银行大门。

    塔克紧跟在龙战的身后，库克和波比依旧像猎人学校里那般，习惯性的跟在了龙战的身后左右。

    就像是保镖一样。

    一行四人一个比一个壮，尤其是龙战壮得像头熊，走过来的气场非常足，把银行门口的保安都吓了一跳。

    要是几人再带上一个巴拉法克帽，保安肯定会被吓得立刻掏枪射击。

    花旗银行是美国的大银行之一，也是一家全球性的金融服务公司，旗下的金融服务业务覆盖全球。

    在花旗银行有业务的人很多，每天前来这里办业务的也很多。

    加上这家花旗银行并不大，一共只有两个对外窗口，前来银行办业务的人很多，排队的人有10来个。

    龙战一行人进来办理业务，如果排队起码要等半个小时以上。

    好在这是个讲“钱”的社会。

    塔克将瑞士银行的钱转回国内后，就存在了花旗银行里，1000多万美金直接让他升级为了高级客户。

    进入银行找到大堂经理，塔克掏出花旗银行的金卡，立刻就被恭敬的带到了VIP专属服务室。

    也就是大厅左边走进去，只为VIP客户服务的敞开式窗口。

    由于塔克要提100万现金，这是一笔不小的数额，钱从保险库里拿出来，点前都要一段不小的时间。

    龙战一行坐在贵宾室内，喝着咖啡倒也不是很急。

    可过去了不到10分钟，外面的大厅突然传来了一声大喝，紧接着就是尖叫声、大喊声混乱一片。

    “老子一年难得进一次银行，竟然也能遇到？这么夸张的码？”

    听到外面传来的一句句厉声呵斥警告，尖叫声和大喊声很快便平息了下来，龙战没有慌乱，反而无语的笑了起来。

    塔克、波比和库克三人，也知道大厅里发生了什么。

    他们三个可没龙战这么淡定，原本脸上的嘻嘻哈哈都消失不见，取而代之的是凝重和警惕。

    以及隐藏不住的担忧。

    “嗡嗡、嗡嗡……”

    龙战兜里习惯调成振动的电话，也在这时候突然想了起来。

