    裴凌当下来不及多想，目光顿时变得幽深无比，瞳孔深处，蔚蓝色的火光之中，无数细小符文升腾而起！

    【永咒神通】！

    遗忘之“法”！

    裴凌最强的手段瞬间发动！

    此刻，周妙璃冷冷打量着面前的王高，正要出手，使用【吞魂融命术】，忽然感到，自己仿佛被瞬间拉入了一个泥潭之中，无数曾被自己杀死的亡魂，正嘶吼着、诅咒着，抓住她的四肢百骸，尝试将她按入泥潭底部……

    这一幕，如此似曾相似！

    周妙璃不由一惊，这是裴凌的神通！

    她立刻就要挣脱出这神通的影响，忽然发现，自己忘了如何解决这种情况？

    嗯？

    “法”的力量？！

    筑基修为，竟然就能使用“法”？

    心头微震之际，周妙璃的气息，骤然下降，从二品金丹巅峰，跌落到了三品金丹巅峰的程度，但仅仅只是一瞬间，她目光一凝，修为以及刚刚遗忘的记忆，尽数恢复！

    嗡！

    神通被破，修为反噬，裴凌顿时眼前一黑，当场昏迷！

    砰。

    裴凌的身体倒在地上，【血无面】的效果直接消失，露出其原本的面容。

    看到这一幕，周妙璃怔了怔，神念扫过整个洞府，确认没有其他人之后，才微微皱起眉：怎么回事？

    裴凌怎么会在这里？

    “难不成，厉氏也想谋取‘小自在天’里的药仙女？”周妙璃脑中闪过一个个念头，“不，不对！”

    “厉猎月已然正位圣女，厉氏并非后继无人，对药仙女需求不高，没必要在这节骨眼上大费周章的冒险。”

    “况且这裴凌，资质惊艳，心性更是千万无一，极具诸祖师年轻时候的风采。”

    “其有着争夺圣子之位的潜力，最差，也能名列真传！”

    “如此人物，厉氏怎会暴殄天物的在此刻就派他执行九死一生的任务？”

    “先不管厉氏的打算，最主要的是，现在我该怎么办？”

    想到此处，周妙璃微微眯眼，裴凌是司鸿氏想要招揽的目标，然而厉氏将其保护的极好。

    司鸿氏几次三番出手，都未能如愿以偿。

    眼下，其落入自己手中，若是交与司鸿氏，一定可以记一大功……

    只不过，这个想法刚刚冒出来，周妙璃便摇了摇头。

    她绝对不能这么做！

    在厉猎月尚未成为圣女的时候，周妙璃将裴凌交给司鸿氏，自然是一桩不小的功劳。

    但眼下，她跟厉猎月争夺圣女之位，已告失败。

    在司鸿氏的眼里，她的价值，已然大打折扣。

    否则也不会被派来琉婪皇朝冒险。

    倘若这时候，司鸿氏又招揽了裴凌……

    想也知道，周妙璃自己，被当做弃子的可能，将直线上升！

    毕竟，司鸿氏心心念念的，还是主家嫡系，出一位能与厉猎月分庭抗礼的天才。

    她这个流着司鸿氏血脉却不受承认的后辈，做的再好，也不过是枚棋子。

    眼下，司鸿氏没有其他更出色的子弟，周妙璃就算是棋子，也还有些用处。

    一旦司鸿氏有了一位可以争夺圣子之位的天骄后，她周妙璃的死活，在主家眼里，还重要么？

    “散修王高，竟然是裴凌伪装的……”

    周妙璃目光闪动，立刻决定，“此事，绝对不能让司鸿氏知道！”

    考虑清楚之后，周妙璃上前摸索一番，很快从裴凌身上找出了控制洞府的琉璃如意，催动之后，将洞府大门关上。

    尔后，她取出一颗治疗神魂反噬的丹药，塞入裴凌口中。

    眼下虽然不打算将裴凌的下落告诉司鸿氏，但周妙璃却也不打算杀了他。

    一来，是因为她非常欣赏裴凌！

    她身世尴尬，能够得到司鸿氏认可，纯靠一步步从底层杀到真传，与厉猎月争锋，填补了司鸿氏本代后继无人的空缺，才得到了真传之位。

    这一路上的艰苦和风雨，只有她自己知道！

    因着本身的这些经历，她一向重视心志坚定、奋勇上进之人。

    而这裴凌，出身比她更低，处境比她更艰难，却与她一样，自强不息，砥砺前行，从外门大比脱颖而出，得厉氏招揽，接下来，甚至还要跟苏禾震争夺圣子之位……

    如此经历，如此心性，与她当年何其相似？

    眼下虽说二人立场不同，但她和裴凌之间，却无任何仇怨。甚至，还可以说，是同病相怜。

    都是论资质天赋心性皆惊才绝艳，却因出身不得不屈居人下，沦为棋子，迄今难逃为人操控的命运。

    因此，周妙璃在个人好恶上，对裴凌并无敌意，更遑论是杀意。

    二来却是因为厉氏！

    眼下这裴凌明显是厉氏用来谋取圣子之位的棋子，若是死在了她手里，九阿厉氏肯定不会善罢甘休！

    倘若这次完成了司鸿氏的任务，司鸿氏顾念她的用处，说不定还会履行承诺，为她挡住来自厉猎月的威胁。

    可一旦触怒了整个厉氏……

    想也知道，司鸿氏是肯定不会为了她，承担正明显占据上风的厉氏的怒火的！

    圣宗，诸事都要考虑利益。

    此刻杀死裴凌，不管是情绪上还是利益上，都没有半点好处。

    但若是留着对方……

    一旦裴凌将来压下苏震禾，成为圣宗本代圣子，那便欠她一个天大的人情！

    想到此处，周妙璃转身走向一旁的座位，现在，就等对方醒来，便跟他好好的谈一谈。

    心念转动之际，她目光扫过洞府，视线忽然停在了五颗绛底蓝纹的丹药上。

    “却死逆命丹？！”周妙璃一怔，立刻招手将丹药摄入手中，拿起一颗反复检验，很快，她就确定，这的确是琉婪皇朝特有的却死逆命丹！

    于是，周妙璃毫不迟疑的将一颗丹药吞下。

    她这次执行的任务非常危险，有了这却死逆命丹，无疑是多了一条活路。

    紧接着，周妙璃也不客气，又将裴凌的储物囊全部翻找了一遍，看看还有什么用得上的东西。

    但很快发现，其他东西，对她来说，都没有什么意义。

    倒是对方其中一只储物囊中，还存放着三具女尸，其中一具元婴女尸，甚至不着片缕……

    呵呵，这裴师弟，果然魔性十足，天生就有着圣宗的圣子之姿！

    实在是他比苏震禾晚生了太多年，否则，这圣子之位，早就跟苏震禾没什么关系了。

    这么想着，周妙璃见裴凌还没有醒转，干脆按手在其腹部，运转法力，助其化开丹药药力。

    片刻后，见裴凌面色好转，周妙璃也不含糊，直接掐诀召出一团冰水，朝对方脸上泼了下去。

    这团冰水之中，蕴含着功法的森寒之性，哪怕修士也难以抵挡。

    下一刻，裴凌猛然从地上坐了起来，他此刻只觉得头疼欲裂，感觉自己似乎忘记了什么？

    就在这时候，眼角余光看到不远处座椅上有道陌生的人影，倏忽转头，却见一名陌生的美貌女修，正戏谑的看着自己。

    察觉到裴凌的目光，其面容瞬间变幻……

    周妙璃！！

    裴凌顿时脸色大变，不及思索对方为何会出现在此处，立刻运转【血鬼遁法】逃命！

    但紧接着，一只玉手按在了他肩上，瞬间，他的身体，仿佛被一座大山压住，别说使用遁法，他连手指都无法动弹分毫。

    “裴师弟，别来无恙。”周妙璃慢悠悠的开口。

