
　　谈妥玉藻唯的事情，他们两个情报课的就告辞了。

　　对于邀请实力强的人加入到NNC，他们也是有一笔丰厚的报酬的。

　　至此，玉藻唯也有了明面上的身份……花江唯。

　　与花江清树的关系是……兄妹。

　　好吧。

　　虽然说，经过这么多妹系作品的熏陶，花江清树对妹妹这种生物已经近于厌恶。

　　而且现实中的妹，懂的都懂。

　　但其他选项，比如父女这个，似乎更那啥……

　　不管怎么说。

　　身份的这些东西自然是瞎扯，明白的人都清楚，他们压根没有一点血缘关系，私底下依旧是老板和员工的相处模式。

　　另外。

　　花江清树也在极力掩盖玉藻唯的真实身份，姓氏什么的自然的改掉，不然“玉藻”这个姓氏很容易和白般若2077扯上联系。

　　“好烦，以后要上班就不能躺家里了……”

　　花江清树躺床上，百无聊赖。

　　以后就被一些条条框框限制，不得自由。

　　虽然说，待在非自然对策部的队伍中，十分符合猥琐发育的原则。

　　“Boss，吃水果。”

　　“好…”

　　玉藻唯拿了一串洗好了的葡萄走进房间，一个个剥好，喂给他吃。

　　刚才女孩一直在听他们说话，也知道了事实与她自己的猜测无误。

　　她也看得出来，花江清树其实并不喜欢加入NNC。

　　可以说一切都是因她而起。

　　所以，她自己心里很是内疚，就想做些什么事情来补偿花江清树，哪怕只是微不足道的小事情。

　　“有心了，小家伙看来没白对你好，以后我不在家就尽量别出门，暴君会在家保护你……”

　　“好。”

　　小孩子对电子产品的接纳能力强，再加上她的超智力，一下子就学会了电脑的基本操作。

　　然后花江清树就给她讲解了自己的情报网络，再说她以后要扮演的角色，即情报网络的处理中心。

　　以后情报网络的所有事务都要交付在她手里，包括5ch账号的日常运营，资金的下发，招募的探员……

　　然后花江清树一边处理事情，一边给她讲解，让她知道流程，以及与手底下探员的相处模式。

　　接下来的几天，在花江清树的监督与指导下，玉藻唯着手开始处理情报网络的事务了。

　　这份对于她来说相当简单的工作，一下子就能够胜任。

　　只是一些要出门的事情，还是需要花江清树亲自出马，比如说下发报酬，面试一些中级探员，打探特殊的情报。

　　花江清树给她配备了一个手机，创建了一个LINE号，名字是她自己取的，名叫“奥里”。

　　取自花江清树的5ch账号，Ori的读音，她意外的喜欢Ori的含义“我的光芒”。

　　于是，花江清树就把全部中级探员都移交过去，说起来惭愧，中级探员只有三个，高级探员一个。

　　为了扩充团队，期间花江清树戴上白般若面具，出门面试了一批中级探员。

　　说起来有意思，上次的斋藤灭门惨案的消息居然外漏出去了。

　　一时间，业界都知道大名鼎鼎的尸鬼法医与初出茅庐的白般若有着不浅的交情。

　　毕竟斋藤那种小家族，哪里用得着尸鬼法医这种巨佬亲自出手？

　　不管怎么说，这都迅速的扩大了他的影响力，导致大和田上面需要应聘的探员名单直接跑了一大半。

　　花了一晚上的时间，十二个中级探员加入到“奥里”的好友名单中，花江清树也有把大和田的位置提一提的打算。

　　于是，大和田升职加薪了，成为一名光荣的快递员，负责送达其余中级探员的薪水。

　　往后下放物质类薪水时，流程就变成了2077→大和田→其他中级探员。

　　后面花江清树也会培养大和田，把他的实力和装备升级一下，省的被其他人抢了快递。

　　最后就是情报客户的问题。

　　经玉藻唯建议，先把低级探员手里整合分析出来的情报打包，一并卖给一些专门处理灵幻类的事务所，另外就是让信得过的中级探员去暗中发展客户。

　　花江清树采纳了这个建议。

　　自此，他的情报网络终于成了一个完整运行的体系。

　　有玉藻唯这个得力小助手在，花江清树就可以专心面对眼下的事情了。

　　比如说，强化惊蛰。

　　在第三天的晚上。

　　感觉这次强化惊蛰的动静可能会有点大，因为会出现天雷下劈，给惊蛰充能的异象，花江清树就躲到东京郊外的一个山顶上。

　　惊蛰插在一块裸露的巨岩上。

　　位置偏僻，四下无人。

　　“三级源作用于惊蛰！”

　　花江清树默念道，自从把人物等级提上来之后，面板的各种功能和权限就相应解锁了。

　　【提示：强化一次惊蛰需消耗20个三级源或者是2个二级源，是否确定？】

　　【提示：强化完成将获得以下属性以及特效】

　　【剑体结构稳定性+200%】

　　【剑刃锋利度+150%】

　　【可释放雷电提升至100W伏特】23sK.com

　　【诛邪辟异属性提升+100%】

　　【粒子化收纳工艺】

　　【粒子化收纳效果一，惊蛰粒子化可附在身体任意骨骼位置，收纳后惊蛰将绑定使用者，并赋予血液惊蛰诛邪属性】

　　【粒子化收纳效果二，血液浸染剑刃，惊蛰诛邪属性可提升50%】

　　看到这么一排排的升级效果，花江清树直接脱口而出一个卧槽！

　　“卧槽卧槽卧槽……”

　　“前面的属性就不用说了，这个粒子化收纳工艺是真的牛批！神器认主啊，不仅可以粒子化收容进身体里随时唤出，而且以后血液都可以拿来除魔杀鬼！”

　　“惊蛰，果然是世间一切阴邪之克星！”

　　“话不多说，我爱富婆！”

　　惊蛰的由来，其实都要靠未婚妻友情资助的一段珍贵的桃木，花江清树自然没有忘记，心里对星见寻的好感度立刻提高一倍。

　　下次见面，非得亲她几口不可！

　　“只是……”

　　“这踏马会把高阶死息压死啊！属性冲突确实不好办。”

　　“算了，最多只是压制罢了，并不会在身体里打起来，暗影猎者的身体就是统合，让那些冲突的能量打不起来，死息啥的，往后少和惊蛰一起用就得了。”

　　其实，花江清树自从拥有灵能后，对死息的使用率就大幅度下降，往后估计只在特定情况下用用。

　　“那好，消耗20个三级源，强化一次惊蛰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，148.诛邪辟异！免费阅读。https://xs.23sk.com 