    取得了大胜的罗幼度并没有松懈下来，而是拉着曹彬认真对于全盘战事展开了复盘。

    为什么说事后诸葛亮？

    因为事后的一切都近在眼前，利弊完全呈现，很容易就能发现一些之前忽略的东西。

    将这些自己在临阵应变时没有想到忽略的细节找出来，然后分析缘由，吸取教训，以充实自己。

    李廷圭强嘛？

    罗幼度觉得他挺强的，放眼后蜀，他的军事能力位列前茅。

    可纵观天下李廷圭怕是只有中上水准。

    与耶律休哥、耶律斜轸这类辽国一流大将应该会逊色一二。

    罗幼度并不满足于击败李廷圭，他的对手也从来不是奢靡成瘾的孟昶，而是最北边的大辽。

    罗幼度自问不是霍去病、韩信这种天才型的人物，天生就会打仗，一上手就是就将天赋点技能数点满。

    只能不住吸取经验，充实自己，一步步进化到能够与当世顶级名将对决交锋的水平。

    因此他要最大化的吸取此战经验。

    “兵力分配上有些问题。陈仓道狭小，前后夹击。张建雄部，用不着两千人。”

    “对于局势的把握不够自信，应该提前派人封锁马岭寨，果断的去断他们后路，不给他们一丝一毫的机会……”

    不只是站在自己这边，罗幼度还站在李廷圭的角都分析战局。

    “李廷圭最大的问题就是处处慢我们一步，尤其是在凤州城下，他若直接放弃救援。向马岭寨撤退，不至于全军覆没。”

    曹彬说道：“可是真到了那个关头，放弃也需要莫大的勇气。即便彬知道放弃是最正确的选择，可真到了那一步，也不确定自己能够在第一时间下这个决定。”

    “是啊！”罗幼度认可的点头道：“这学会放弃，也是一种本事。宁输数子，勿失一先，说的就是这个道理吧。”

    “宁输数子，勿失一先！”曹彬眼中闪着异彩，更是叹服，心道：“先生这样的人物都这般用功，我还有什么理由不刻苦钻研？”

    一连三日，罗幼度都在与曹彬复盘战局。直到第四日，方才问起了王景、韩令坤的情况。

    王景、韩令坤那边也是捷报频频。

    李廷圭没有支援成、阶二州，导致二州防备兵力严重不足。

    两地守将只能将兵卒收拢集合，死守州府，完全无视周边的县镇。

    王景、韩令坤轻易的就将成、阶二州除州府外所有县镇拿下，让成州、阶州变为孤城。

    他们也不进攻，一致采用攻心之策，不断劝降表明孟昶已经放弃他们，根本无援军抵达，并且表示自己不想多造杀戮才不选择攻城。

    在确定不存在援军之后，成、阶二州分别扛不住压力，选择了献城投降。

    王景、韩令坤留下兵马接管城防以后，一前一后往凤州来了。

    在凤州等了三天，罗幼度在城外迎接王景、韩令坤二人。

    他们两个一个有心等，一个有心追，在途中相遇，一并抵达凤州。

    “罗兄弟，了不起啊！”

    王景洪亮的嗓门响起：“用了不到九千的兵士，全歼了对方一万五。这哪像第一次领兵指挥的人，老哥是服你了。”

    他并不在乎罗幼度分他一杯羹。

    他现在这年纪，这地位已经到头了。

    大周西北一霸，坐镇凤翔，手握军政大权。

    要什么没有？

    再立功又能怎样？

    郭荣还能将关中全数交给他统领，当个关中王？或者秦王？

    一个魏王符彦卿都够让那位大周天子头痛的了，怎么可能再提拔他？

    王景在乎的是罗幼度能够在有好处的时候想到他，还将好处分他一份的情义。

    韩令坤与王景正好相反。

    他还有晋升的空间，他需要功绩来巩固自己的地位。

    罗幼度没有独自抢功，还特地言辞恳切的，将功劳分割。这在他们武勋集团中极为少见，韩令坤自然不吝啬自己的溢美之词，道：“罗都监才兼文武，当真是不鸣则已一鸣惊人，令人惊羡。”

    “两位兄长夸赞了，小弟是运气好，也托了兄长们的福。若不是两位兄长名望太大，李廷圭根本不敢走祁山道去找两位兄长。小弟哪有这个机会……”

    相互一吹捧，三人乐滋滋的返回了凤州。

    此次西征，主要目的就是收复秦、凤、成、阶四州，目的已经达成。

    不过他们现在还不能退兵，他们要将捷报上传朝廷，也在等郭荣进一步的指示。

    毕竟新得的四州，不可能继续任用孟昶的人治理。

    等郭荣安排的州刺史、护卫四州的节度使上任之后，他们才能放心的完成交接退兵。

    这难得的清闲时间，罗幼度也乘机跟王景、韩令坤拉着近乎。

    王景也终于如愿以偿的同罗幼度喝上了酒。

    这日罗幼度正在城外军营练习骑术。

    张建雄是大周著名的骑将，便由他亲自指点罗幼度的骑术。

    张建雄现在对于罗幼度佩服之极，没有任何藏私。

    一骑由远而至。

    “罗都监，褒国公请您去议事厅。”

    罗幼度跟张建雄打了个招呼，策马往凤州城奔驰而去。

    凤州因刚刚经历战事，百姓由在恐慌之中，街上并无多少人迹。

    罗幼度很快的就穿过了长街，抵达了凤州议事厅。

    大步走了进去，罗幼度发现王景、韩令坤皆在。

    他们一左一右，坐在上首。

    厅中间站着一青衣文士，傲然而立。

    王景见罗幼度到来，喜道：“罗兄弟，快，你来的正好。这位是蜀国的使者，要求面见官家。我俩是大老粗，不知道如何应对。叫你来看看你的意思！”

    罗幼度快步来到议政厅左上角。

    青衣文士目光移向一旁，眼中闪过一丝惊讶，想不到全歼李廷圭所部，搅得蜀国风声鹤唳的人居然如此的年青。

    他微微作揖，道：“在下吏部侍郎范禹僻，奉我主之命，携书信面见贵国天子。还望诸位派人沿途护送入京。”

    罗幼度心中一动，试言问道：“你主？你主是何人？”

    范禹僻眼中闪现一丝怒意，恭敬的道：“自是大蜀皇帝！”

    罗幼度不再看范禹僻一眼，对王景道：“没什么好说的，拉下去砍了吧！”

