    第217章 区别对待

    饭店里吃过饭，各自散去。

    罗琪琪无意参与吴君驰、童小月、冯军扬和岳观明的交流与学习，拉着刘莉去逛街了。

    石金阳和秦款冬回到出租屋，又开始忙碌起来。

    石金阳按照上次的配方，重新配了一些药材，煮成中药水用来浸润黑芝麻，为明天做黑芝麻丸做准备。

    秦款冬也没闲着, 帮石金阳开通了博客，ID：亦医亦厨石金阳。

    她今天拍了好多社区活动的照片，其中大部分都是阳哥给社区的老人诊脉和针灸的现场照。

    她以生动有趣的文笔，以讲故事的视角，把今天的社区活动写成文章，并且重点讲了几位老人的案例，列举出具体的调治措施, 以及日常的饮食调养与禁忌。

    她还讲了一些与之相关的养生小妙招。

    “阳哥, 过来看看, 这样写行吗？”

    她把文章和配图都搞好了，并没有立刻发布，而是喊来阳哥过来帮她把关。

    石金阳凑过来，跟她一起把文章认真地看了一遍。

    “不错，虽然讲的是一些专业的中医养生知识，但是一点儿也不枯燥呆板，很有趣味性，家里有老人的年轻人，应该挺喜欢这类文章。”

    他对秦款冬的文采赞不绝口，不愧是敢写半自传体小说的人，文采很好。

    “如果没有什么错误，我要上传了。”秦款冬再次确认一遍。

    这是她用阳哥的名义和账号，上传的第一篇文章，当然要谨慎一些。

    “我没有发现什么错别字，上传吧！”

    “那好，我上传了。”

    石金阳又去忙着弄黑芝麻了。

    过了一会儿。

    隔壁的巧姐拉着刚刚睡醒的老公进来了。

    “你们正忙着呢？”巧姐进门，客气地跟他们打招呼。

    “刚忙完, 进来坐。”秦款冬望了一眼巧姐的老公，已经预感到他俩肯定有事儿。

    果然，巧姐直奔主题。

    “我之前说想找你给我老公把脉，见你们忙，一直没好意思打扰你们，今天我老公又犯病了，有点儿恶心，想吐又吐不出来，头也有些闷，已经请假在屋里睡大半天了。”

    巧姐早就想让老公过来瞧瞧了。

    但是她老公不太相信中医，见秦款冬和石金阳都是年轻的在校学生，更不太相信了，一直拖着没有开口。

    今天不舒服，被老婆强行拉过来了，他也只好乖乖地听老婆的话。

    秦款冬并没有立刻给巧姐的老公诊脉，而是让阳哥过来给他瞧。

    石金阳先给他诊脉，然后又看舌象，最后眉头紧锁, 陷入沉思。

    他刚才听说只是恶心欲呕的时候，还以为只是简单的少阳证感冒, 随便吃点儿小柴胡颗粒之类的药就行了。

    然而, 他诊过脉，看过舌象之后，发现事情并没有那么简单。

    巧姐的老公体格看似强壮，脉象却出奇地有些弦细，尤其是左手脉，兼有沉涩之象。

    舌象也不对劲儿，尤其是舌下静脉瘀塞严重，而且舌下那些细微的红络也与常人不同，有些细络尾端青黑，也有的是鲜红欲之色浮突欲出。

    “恶心想吐的症状，最近一两年是不是经常出现？”

    脉象和舌象都反应出来，巧姐的老公身体状况有些复杂，并不是感冒那么简单。

    石金阳第一次遇到这样的情况，也只能试探性地问一下了。

    巧姐的老公点点头，“将近两年了吧！有时候吃完饭胃就不舒服，想吐又吐不出来。”

    巧姐都惊了，扭头望着老公，“两年了？你怎么没告诉我？”

    “又不是啥大病，我也没往心里去啊！”巧姐的老公解释道。

    石金阳说：“这不是感冒，而是肝血亏虚，同时又有严重的瘀堵。”

    “不是感冒？”巧姐的老公有些不相信。

    秦款冬刚才也看了一眼巧姐老公的舌象。

    她的经验丰富，刚才就猜到是什么情况了。

    “阳哥说得没错，这确实不是普通的感冒。”

    巧姐却说：“上午去诊所里输液了，医生说虽然没有发烧，但是应该也是感冒，还说要连输两天。”

    “我建议你们尽快去大医院做检查，尤其要做肝肺和脑CT。”秦款冬说道。

    “啊？”巧姐有些怕了，“肝肺……还要做脑CT？”

    “嗯，重点就是脑部检查。”秦款冬又重复一遍。

    “现在不用吃点儿中药？”巧姐有些不甘心地问。

    “这种情况，吃中药一时半会儿也难以见效，等你们做过检查，看到检查结果应该就明白了，到时可以再来找我们。”秦款冬说道。

    “那好，麻烦你们了。”

    巧姐说完，又领着老公回屋了。

    巧姐的老公回到屋里，还想躺床上休息，结果却被巧姐揪起来了。

    “没听款冬说吗？趁着这两天不用出差，现在赶紧去医院做检查。”

    老公还有些不服气，极不情愿地嘟囔着：“我感觉就是普通的感冒而已，被他们神秘兮兮地说得快像不治之症了。”

    “你想过我和儿子吗？儿子这么小，你要是有点儿大病，想过我们娘俩以后该咋过吗？”

    “你是家里的顶梁柱，懂吗？你要是垮下来了，我和孩子也遭罪。”

    “别跟我找借口，赶紧去医院做检查。”

    巧姐是真怕了，连珠炮似地催促老公。

    她老公其实也有些慌，最近一年多，已经隐隐约约有一种不太好的预感，但是又不敢去医院做深入全面的检查，怕真的检查出什么大病。

    “行，我现在就去。”

    他为了让老婆放心，只好硬着头皮起床，拿上证件和钱包出门了。

    隔壁房间里。

    石金阳也没想到，秦款冬会建议巧姐的老公立刻去医院做检查。

    秦款冬知道阳哥肯定会有些疑惑，于是主动跟他讲解。

    “中医大夫太难了，毕竟没有话语权，同样一个病，西医治上两三年，或者治不好，病人也没什么怨言，医生说什么，他们就信什么。”

    “中医大夫就不一样了，如果病人喝上一个星期的中医，看不到效果，就会觉得中医无用，中医都是骗人的，或者会觉得这个中医大夫的水平不行。”

    “这种潜意思里的区别对待，有时候会严重干扰我们的治疗计划，尤其是像巧姐她老公这种并不是特别相信中医的人，如果不让他先弄清楚自己的病有多麻烦，他根本不会配合我们的治疗方案，”

    ?  ?昨天断更一天，收拾鲜鱿鱼的时候过敏，全身红肿骚痒，尤其是脸和双手，肿得厉害，所以断了一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

