    听完林菱所讲的故事，

    顾陌心里有些感慨，倒不是感慨苏南的身不由己，也不是感慨这个故事的百转千回，就唯有一个感慨，

    还是不够强！

    不论是苏南，还是七绝仙宗，都是因为不够强。

    苏南因为不够强，为了报仇，不得不选择背叛而投靠魔族，而七绝仙宗也是因为不够强，没办法庇护住自己的弟子，灵绝峰峰主徐扶摇也是因为不够强，即便是一直支持苏南，也没办法帮助苏南改变结局。

    “苏南的背叛，导致我们七绝仙宗在大荒之中名声一落千丈，宗门损失也惨重，本来七绝仙宗在七宗八派中就只是中间层次，遭遇那一场大变，已经过去了几十年，都还没能够恢复多少。”林菱说道。

    顾陌喝了一口茶，说道：“这个事情，实在没办法说对错。”

    林菱又说道：“唉，是啊，所以，这就是我说宗门对苏南的情绪很复杂，说苏南错吧，他是为了报仇，可是，他的的确确导致很多同门身死，也让人族遭受了很大损失，但是，苏南曾经也为人族立下了很多汗马功劳，

    这些东西吧，是是非非，不知道该如何评判，但是，可以很确定说他对不起的只有师尊，因为从头至尾，师尊没有逼迫过他，一直坚定不移支持他，但是，他叛出人族，留下的烂摊子却全都落到了师尊身上，

    为了给出一個交代，师尊自废了仙道修为，从此一蹶不振，终日饮酒，几十年了都没有出过灵绝峰。”

    顾陌沉吟了一会儿，微微摇了摇头，不做评价。

    “唉，”林菱叹了口气，说道：“可能说起来，最恨苏南的就是大师姐了，她当年深爱着苏南，但自知配不上苏南，一直深深的埋在心底。

    苏南就是她心里的光，可当她看到苏南引魔族入关，看着同门被屠杀时，她都差点疯了，特别是当师尊为苏南之过而自斩仙道时，她是彻底崩溃了，

    但，也是那件事情之后，大师姐开始替师尊扛起了灵绝峰，这些年，她活得很累，她终归无望仙道，不可能永远撑着灵绝峰，而且，这些年，灵绝峰日渐没落，她是看在眼里，急在心里，

    不过，这次看到顾师弟你的出现，让她心里的大石头放下了，她总算是看到了一点希望。”

    顾陌挑了挑眉，道：“把我当希望，这不合适吧？”

    林菱微微点了点头，道：“至于顾师弟你怎么想的，其实大师姐并没有考虑太多，因为，你是灵绝峰弟子，只要你能成长起来，灵绝峰自然受到庇护，

    这是必然的，所以，她现在是拼了命再想办法为你提供资源，这把刀，她差不多耗了她一半的功勋，另外，她之前听到你在向柳青山打听仙火的消息，你应该是修行需要吧？”

    顾陌点了点头。

    林菱点了点头，道：“师姐已经在天机楼接了几个任务去挣功勋了，她准备在你去边关回来之后就为你兑换一株仙火，另外，她也在请灵绝峰长老在为你炼制破镜丹，也准备等你回来之后就为你寻找最适合你修炼的功法，她励志要让你成为圣子。”

    顾陌：“……”

    虽然心里有点小感动，

    但是，不需要啊！

    “其实，大师姐不需要做这些的。”

    林菱摇了摇头，道：“我调查过顾师弟你的背景，知道你来自小洞天，一路而来都是靠你自己，可能不太适应也不愿意接受别人的好意，这是伱冷酷的性格所决定的。

    但是，你有你的性格，大师姐有大师姐的性格，大师姐也托我给你带了一句话，你不需要觉得她对你有什么恩情，这只是一份投资，她现在为你做这些，是带着目的的，所以，你不需要觉得有压力。

    毕竟，你是灵绝峰弟子，只要你变强了，什么都不需要做，就能够为灵绝峰带来好处，也能够撑起灵绝峰，这中间没有什么恩不恩情不情，只是她在完成她的义务。”

    顾陌：“……”

    误会了啊，

    我只是觉得我是开挂的，不需要那些而已！

    ……

    翌日，清晨。

    天才微微亮，一众新生就被召集着进了一个空间通道。

    在空间通道里，度过了约摸七天的时间，他们来到了一座荒芜的城中，随后又进了了一艘破空船。

    这是一艘顶级的破空船，速度非常快，是真的如同破开空间一样，穿行在虚空之中。

    约摸又过了七天，他们来到了一座城外，这是一片平原，广袤无边，昏暗与死寂是永恒的主题，在这里除却他们一群人外，没有一点生命的气息，地上，有许多骨，早已暗淡，全都枯败了。

    城墙很高，高耸入云，看不到顶点。

    一行人在经过严密的检查之后，才被允许进入了城中，这座城很大，但却显得有几分萧条和沉寂，一眼望去，全都是庄严肃穆的战士在街道上。

    大多数都是身体残缺，死气沉沉，

    来来往往的那些战士身上都充满了血腥味，兵甲上满目疮痍的损坏痕迹，街道上，也有一些伤残的战士在闲谈着。

    一路过来，李鹤碰到了不少熟人，他都在主动执礼，而且，都是一些修为并不是很高的，连天神境的都没碰到，但李鹤还是很恭敬的行礼打招呼一点都没有端着大天神的身份。

    这一幕，倒是让不少弟子都有些诧异。

    因为，在修行界，等级划分明确，

    以李鹤大天神的身份，不可能也不该对那些修为低的人行礼。

    李鹤也看出了那些弟子的疑惑，解释道：“修行界中，的确是达者为先，但是，总有例外的，修行界里不仅仅只有修士，还有战士，在战士群体中，不分修为高低，只有同僚，他们都是我曾一起并肩作战的同僚，

    他们都在为人族洒血，他们都是人族的英雄，所以，我没资格在他们面前摆身份，要在他们面前摆身份，那也就只能是拿出让他们都折服的功勋。”

    顾陌眯了眯眼睛，他在下界打过仗，知道李鹤这些对战士的尊重。

    李鹤一边走一边说道：“这里是射日城，是边关一座军事要塞，在这里只有战士，没有普通人，你们在这里，不论看到是瘸子还是哑巴，不论是残疾还是毫无修为，都要记住，他们，是战士，人族的战士！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>