    嬷嬷很是不高兴，觉得这位公子唐突了，准备上前时，林染开口了。

    “确实，也是在一家绸缎庄买布时见过，这位公子好记性。”

    “彼此彼此，在下景留白，大烨各城府几乎都有我家绸缎庄，我们也算有缘！

    今日你又购买这么些布料，赠与你这竹牌，以后去任意哪家铺面买够金额，都能享受优惠。”

    哎呦喂~~留白公子不留白啊。

    啧啧啧，瞧瞧人家这里时尚的，以前就听说过现代很多营销手段都是人家古代人民玩过的，玩剩下的，这不么，她就领略到了。

    感受异常亲切，虽然之前她以为自己即将设计的等级卡应是这个时代独一无二的，但是当看到结账时跟现代异曲同工之处的聚客方式，还是兴奋了一把。

    毕竟熟悉的东西或方式证明她的上一世确实存在，她很怕在这里熟悉过活后，慢慢发现现代生活搞不好是一场梦。

    梦里让自己刻骨铭心记下的亲人、朋友也只是自己的梦中人，却原来真的是下一世大家不会再碰面，没有记忆的活着就是擦肩而过的路人。

    想想还真是伤感，她突然就低气压起来，身边的人都能感受到。

    甄嬷嬷走上前拉了下她的胳膊，她才突然醒过来，抱歉的看了眼她，转头对留白公子道：

    “谢谢，刚突然想到类似的事，抱歉！

    我叫林染，谢谢你的竹牌，以后有机会找你合作啊。”

    “哦？林公子的产业做的是什么？”

    “准备做珠宝玉器，等开业后，有机会希望留白公子能够给与生意上的建议。”

    “呵呵~竟是这种重头戏的行业么，好好，以后有机会一定去惠顾！”

    两人大概寒暄之后他们就离去了，剩下贺九在那装车，准备回程时直接给带回去，不让对方送货，不想将地址外泄。

    她们接下来去了城府最大的聚宝阁，里面的陈设比起之前在各个镇子上看到的要大要更豪华。

    东西当然也是档次鲜明，贺清介绍说这家因为有另一个产业的支撑，所以更有底气，也能收来更好的物件。

    原来他们最早是做当铺生意的，之后才开了这家聚宝阁，转手死当的物件，背后也有不小的势力做靠山。

    看了里面更为精致的物件，林染心里有了店铺层级划分，她的店里必须要打破常规的这种状态才有生存可能。

    还要新意和涵义并存才能留住贵圈的那群人，否则很难办。

    并不像之前看小说里都写的那么简单，真是无知害死人。

    她眼睛都看不过来了，真是恨不得手里有个相机才好，因为这里精品那就是极品了，就算是最低档次也并不很差。

    联系之前自己看到过的出土的文物，还是自己太无知，太容易相信片面消息，古人的智慧和勤劳是不能小看的。

    不过这也激起了她的设计欲望，虽说不是自己的领域，也从未做过这项工作，但是自己会画画，还见过这个时代没有的。

    不能就这样被这些精品给吓到了，她得想想创意，以前在地产公司广告策划不就是创意为先么？

    嗯，她不只见了这个时代的东西还见过国外的，还有现代社会的，她跟个小傻子一般，在这暗暗给自己鼓气儿。

    搞得前来介绍的伙计只能跟在她身后，等她理他，因为人家问她好几回，她都摆手打断，还自顾自的寻摸物件儿，视线落哪人去哪。

    摆明的不好伺候，这也不怪她，实在是琳琅满目都不足以表达她的惊叹，想想这还只是个远离京城的城府。

    但凡你有钱，你家就可以处处是精品，这句在古代更恰当。

    对妙瑞阁的设计和安排，她已经开始重视起来，这个时代是有这个时代的人独有的品味的。

    不能想着将现代的设计拿来就行，那只能是走马观花，初始觉得好看有新意，但是日久沉淀的品质和厚重感所形成的鉴赏力会识破其单薄的本性。

    这不是她要追求的，为了以后多年的铺垫，她必须踏踏实实、兢兢业业的将这件事情做完美了。

    否则只如那天上划过的流星，初时惊艳满场，之后再无波澜，甚至很难再翻身，因为懂行大家已经给你定义。

    她要一开始就被大家人物定义为神来一笔，件件精品，即使有物件雷同也要比其精致多倍，让人拿起观赏时就能比较出差距。

    越想她越有激情，这是她从未做过的事业，现代时若有钱也不知道她会开个什么样的店，但是现在她有钱、有脑、有野心！

    在这里她恍若无人般逛了一个半时辰，甄嬷嬷带着两个丫鬟和贺清都坐在会客区那里喝茶等她。

    实在也是逛不动了，这店就这么大，也不知道自家姑娘是怎么着了魔似的一件一件细细品评的，那伙计都不跟着，去招待新进的客人了。

    林染确实是在用脑子记呢，她将这些摆件、手把件、各种串珠等等不同材质的物件在心里分门别类。

    挑了几个繁复的却又是这个时代常见的物件，还有南疆、北疆、西域、海边收来的小精品，可以给她灵感的都收入囊中。

    她们终于从店里出来后，大家以为姑娘累了应该要回去吃饭休息了，没想到她要去家具店和书肆。

    “姑娘，已经过了午时，我们先去吃饭吧，吃完再去？”甄嬷嬷提醒道。

    “啊，我都忘记了，那快走，我们先去吃饭，今天我要把这两家店都转了，明天回。”

    她要去看看这个时代家具的样子及雕工的繁复程度，还要去书肆找找有没有刚刚她看到的那些物件的图画和大幅墙上挂的作品。

    她再用心记也会忘的，要是有类似的可以拿回去参考，能少不少事儿，还有就是她想看看所谓精品大家的图画作品，她了解一下。

    她就是这样，不论现代还是来到这儿都没变，一旦干起工作那就是沉进去了，非得给他弄个差不多才能醒过来。

    不适应这个节奏的人跟着就是受累，她自己还津津乐道，神神叨叨。

    大家吃饭跟打仗似的，他们也没敢再说什么，自家姑娘如此上进，还需要他们什么事儿？难道要姑娘混吃等死么？

    吃完饭，林染就去了贺清打听好的家具店，里面只是摆了不同木头不同物件的几样样品，这可是让她失望至极。

    她没逛过这些，当然也没想着能像现代那样都摆出来随意挑，可她也确实是看不到什么，只能看看不同木头出来的物件好坏。

    这里都是需要就去量尺寸，没有特别交代或要求基本都是木头要什么样的，确定后，款式都差不多。

    高门大户当然要的就是木头好和有雕工，雕工的手法和意义一定要精品。

    其实也好，这样她的余地会更大些，毕竟现代人能看到的是几千年家具的变迁，她可以好好发挥想象再寻寻记忆里的精品。

    没有什么可看的也就不再耽误时间，她们一行人直接去了最大的书肆。

    来到这里她又想起来在永安城府的那第一次逛书肆，很是惬意。这里可比那大好几倍，因为还有楼上。

    伙计例行过来询问，林染让嬷嬷她们在书桌那坐着等她，她就开始了畅快的泡书吧模式，眼里除了书再无其他。

    楼下她照例将整个一层书肆先浏览一遍，确定自己喜欢和要找的书籍位置后，就开始买买买了。

    这次除了一些工具书，是可以支持一下她即将设计的环节外，还买了很多话本，这可是她以后闲时的消遣书。

    就连角落里的旧书筐她也没有放过，还是坐在那乐颠颠的淘书，这次也淘到基本不错的，都回收。

    她收了大堆书籍新的旧的，还买了很多写字作画用的全号种的毛笔、砚台及颜料。

    贺清已经开始搬运工作了，她又上二楼去欣赏各家画作，看看有没有值得自己收藏的。

    整体看下来，她倒是每副都品评半晌，但是并没有心仪的作品，毕竟见识过几千年历史精品，这些还不足以让她惊艳。

    她倒是明了了这个时代的审美和大家们的画作能被称为精品的点在哪里，大概转一圈就下楼叫人走了。

    心头有布局，万事皆不慌！

    她背着手心情大好的上车，准备回去好好休息，明日回庄子。

    贺清趁着自家姑娘终于安稳不再出门转悠的光景，赶紧去铁匠铺将之前发出的画着治伤的工具拿回来。

    林染吃完晚饭就看到贺清拿回来的小刀具和镊子，还算满意，毕竟不能跟现代的不锈钢技术比，但是大小和锋利的程度都够了，还挺趁手。

    “贺叔，就这样的小刀，你再让做小些，刀柄不用这么长，一半就行，多做几个，我藏袖袋里防身用。”

    “姑娘，这个太过锋利，放袖袋里很危险。”甄嬷嬷赶紧道。

    “嬷嬷，放心吧，总有危急时刻，这些东西会有用的，随后弄小些，你们给我的鞋帮里也缝上，刀刃向下就行。

    贺叔再来二十个吧，给我的丫鬟们也都安排上，万一了呢，我们也不至于束手就擒。”

    “是，属下一会儿就去。”

    她们又休息一晚后，第二日就启程回庄子，并没有采购年货等物品，一方面是已经安排在庄子周边采购，一方面也是不准备像个没事人儿般的大肆走礼。

    毕竟还在被追杀，一切都只是起头儿，也没有真正安置下来，还是少些露面为好，谁知道是不是有人盯着漕帮这些地方呢？

