    杜若宁的反应果然不出江潋所料，非但没让他进门，也没让望春进门，声称自己已经睡了，连晚饭都没吃。

    望春感觉不对劲，问江潋怎么回事，江潋碍于面子，没好意思和望春说，敲了三次门杜若宁没有开，他便一个人闷闷地在隔壁睡下了。

    临睡前吩咐望春别忘了给杜若宁煎药，送药的时候顺便带着点心，别让她空腹喝药。

    望春问不出来原因，只好动用自己的小脑瓜乱猜，猜来猜去，猜到有可能是那位殷九娘当着若宁小姐的面调戏了干爹。

    可即便如此，以干爹对殷九娘的态度，若宁小姐也不应该生气呀！

    难道干爹说了什么不该说的话，让若宁小姐误会了？

    不过话说回来，若宁小姐若是因为误会而生气，倒也不是什么坏事，这不正好说明她在乎干爹吗，干爹应该高兴才对。

    人都说只要争着抢，狗屎也喷香，要不然，他再把那殷九娘找回来，好好刺激刺激若宁小姐，没准儿若宁小姐一受刺激，就变得主动了呢？

    转念想到殷九娘在自己脸上摸那一把，不禁又打了个寒战。

    算了算了，请神容易送神难，那女人太难缠了，到时候被她粘上甩不掉就不好了。

    唉！

    望春发愁地叹了口气，一时分不清自己和江潋到底谁是儿子谁是爹，别人家都是老子操心儿子的婚事，他这个当儿子的却整天操着老子的心。

    早知道让望秋来了，望秋鬼点子多，一定会有办法的。

    杜若宁其实根本没有睡，就坐在床上生闷气。

    她心里明白，江潋应该不会随便对一个来历不明的女人产生好感，可他居然当着那女人的面让自己下不来台，着实有点可恶。

    一想到那女人娇滴滴拉扯江潋的样子，她就说不上来的难受，恨不得把江潋摁进澡盆里洗个八九十来遍，搓掉他三层皮。

    不过她虽然生气，也没打算一直晾着江潋，毕竟他们还有正事要做，不能为这点小事耽误了正事。

    出于面子考虑，她想着，只要江潋再敲一遍门，她就把门打开，好好警告一番了事。

    结果等了许久，敲门声却一直没再响起。

    她听到隔壁窸窸窣窣的动静，江潋居然就那样睡了。

    杜若宁顿时气得够呛，心说这是什么人呀，把别人气成这样，自己却没事人一样睡了，太没良心了吧？

    正气得在床上翻来翻去，两个房间共用的墙壁突然“笃笃笃”响了三下。

    杜若宁怔怔一刻，爬起来把耳朵贴在墙上听。

    隔了一会儿，又听到“笃笃笃”三下。

    敲什么敲？

    杜若宁气哼哼地想，不是要睡觉吗，那就去睡呀，逮着墙敲算怎么回事，墙招你惹你了？

    那边等了一会儿，得不到回应，开始一连串地敲，笃笃笃，笃笃笃，敲个没完。

    杜若宁气不打一处来，自己在这边也笃笃笃敲起来。

    不就是敲墙吗，谁不会？

    江潋敲了半天，可算得到回应，阴郁许久的脸上终于露出一丝笑意，整颗心都跟着雀跃不已，更加卖力地敲起来。

    “嘿，还没完没了！”杜若宁却把他的欢喜当成挑衅，嫌用手敲着疼，索性脱了鞋子在墙上啪啪啪拍了几下。

    那边很快又回了笃笃笃几下。

    于是，当望春来给杜若宁送药的时候，就听到两个房间里乒乒乓乓之声不绝于耳，仿佛有人在砸墙。

    望春吓一跳，忙敲了敲杜若宁的门，大声问：“若宁小姐，出什么事了？”

    他本也没抱希望能得到杜若宁的回应，下一刻，房门便猛地一下被拉开，杜若宁从里面探出头，气呼呼地对他说：“去告诉你干爹，他再这样我就对他不客气了。”

    说完又把门咣当一声关了。

    “……”

    望春一头雾水，但不管怎么样，若宁小姐能开门就是好事，当下忙把托盘放下，来到江潋门口，敲了敲房门。

    “干爹，若宁小姐说，你再这样她就对你不客气了。”

    下一刻，房门打开，江潋从里面探出头：“你去问问她，怎么个不客气法？”

    望春：“……”

    多大的人了，幼稚不幼稚？

    没办法，他只得又跑回去，隔着门缝问杜若宁：“若宁小姐，干爹问你怎么个不客气法？”

    杜若宁在里面噎了一下，而后愤愤道：“鞭挞杖责钉竹签！”

    真狠！

    果然最毒妇人心。

    那可是你亲未婚夫呀！

    望春咧咧嘴，又跑到江潋这边，对他如实复述。

    江潋脑子一抽，脱口而出：“来呀，不要怜惜我这朵……”

    “这朵什么？”望春问。

    江潋老脸一红，瞪眼作凶恶状：“这句不是，你告诉她我知道错了，希望她能原谅我。”

    “哦，好。”望春点点头，又跑回去，隔着门缝小声对杜若宁说，“若宁小姐，干爹说尽管来呀，不要怜惜他这朵娇花。”

    “……”

    这是什么混账话？

    杜若宁简直不敢相信自己的耳朵，拉开门向江潋的房间冲了过去。

    江潋正半掩着门猜测杜若宁会不会接受他的道歉，下一刻杜若宁便用力推开房门闯了进来。

    “臭小子，长能耐是吧，什么混账话都说得出口！”女孩子的小粉拳雨点般地劈头盖脑砸下来，口中气呼呼道，“叫你不学好，叫你不学好……”

    江潋一连挨了好多下，虽然脑子有点懵，心里却乐开了花，一把将人抱起来，回脚踹上了房门。

    望春正瞪着大眼珠子趴在门口看，来不及躲闪，鼻子被狠狠撞了一下，疼出两眼泪花。

    “别打了，你病还没好，仔细累着。”江潋抱着杜若宁走到床边，将人轻轻放在床上，柔声安抚道，“等你养好了身子，我让你随便打，好不好？”

    “好，这可是你说的，到时候你可别怪我手下不留情。”杜若宁确实打累了，加上还在病中，又没吃晚饭，实在提不起劲，便凶巴巴地放了句狠话，打算见好就收。

    谁知江潋紧接着又说了一句：“不怪，不怪，人家情愿死在你手里。”

    杜若宁：“……”

    这臭小子是真的没救了！

