    距离运河数十里外，十几辆马车停在路旁，边上还有十几名护卫环绕。

    最前面的一辆巨大的马车内，车壁上镶嵌着几颗夜明珠，散发出柔和的光芒。

    车内的郭太平手里拿着一本书，正在翻看。

    在他面前的小桌上，放着一张古旧的地图，地图上，有不少奇形怪状的文字。

    他手上的书，正是从夏侯舒文那里夺来的，夏侯家历代以来，整理的金文注释。上面收录了一千多个金文。比起文院和武院也不少了。

    而那份地图，是他无意中得到的一份藏宝图。他一眼就认出上面的是金文，便留了个心眼。。

    回到家族后，找专人鉴宝过。这份地图，不论是材质，还是上面所用的颜料，都超过一千年的历史，肯定是出自夏朝。

    最重要的是，家族中擅长金文者，破译出了上面一部分内容，竟然蕴含着一个天大的秘密。

    那便是人皇剑的下落。

    人皇剑，可以说是人族最著名的绝世神兵，真正的帝皇之剑。

    上古人皇，还有中古的夏帝，都是凭借此剑，无敌于天下，立下了不世的功业。

    郭太平自然是如获至宝，这无疑是一个天大的机缘。

    打听到当今天下，最擅长金文的是夏侯家后，他便第一时间找上门去，将这门金文注释夺来，得手后，又将夏侯一家灭口。

    这一手，可谓是极为狠辣。

    因为郭太平在得到这份地图时，那人正拿着这份地图在临摹，这意味着，这份地图已经流传了出去。

    所以，他来了個釜底抽薪。以此来断其他人的路。

    这样一来，他将是有希望第一个找到人皇剑的人。

    有了这本夏侯家千年的心血后，郭太平很快就将地图上的金文都翻译出来，就算缺几个字，也没什么影响。

    “齐王府？这是在哪？”

    郭太平终于确定了地图上标注的人皇剑的位置，却又碰到了一个问题，一千年前的齐王府，现在是哪个位置？

    突然，他心里有些许后悔，不应该这么快把人杀了的，说不定，那老东西知道这个地方。

    谁让那个老东西不识抬举，竟然敢对他出手，差点把他给伤了。

    “公子。”

    这时，前去追杀那两个漏网之鱼的手下回来了，在外面禀报，“他们逃到了一艘船上，那是顾阳的船……”

    “顾阳？”

    郭太平听到顾阳的名字，神情变得阴冷起来，有些咬牙切齿地说道，“又是他，真是阴魂不散。”

    在靖州的巨阳城，正是顾阳，让他体会到了前所未有的耻辱。

    外面那名手下继续道，“那附近，还有镇国公府的二总管，内卫统领赖宝成，还有长公主亲至，都是为了拉拢那顾阳而来……”

    郭太平听到这里，脸色变得更加铁青。

    如今，天下最轰动的事情，莫过于顾阳在江州城刀败林家的神通境林亦墨的传闻了。

    对此，他心中嗤之以鼻，压根就不信。

    一品斩神通？

    扯什么淡呢？

    也只有那些无知之徒，才会把这样的传闻当真。

    “属下办事不力，请公子责罚。”

    郭太平冷冷地说道，“罚三个月俸禄。”

    他心里虽然很愤怒，却没有迁怒到手下的头上。只是象征性地罚了点俸禄了事。

    他是当成未来的家主培养的，自小受到言传身教，自然清楚对自己的手下，要做到赏罚分明，才有人替自己办事。

    可不能像对待别人一样，动辄杀了。

    郭太平一想到顾阳就不远处，浑身都不自在，下令道，“来人，马上出发，连夜进神都。”

    他对自己说，“哼，先找到人皇剑要紧，此仇，以后再报。”

    ……

    另一边，运河上的那艘大船。

    顾阳运起真元，形成一堵气墙，将外部完全隔绝。

    有过不知不觉间泄密的经历后，他的保密意识增强了许多。

    少女看着眼前的男人，神情中除了畏惧外，还有一种说不清道不明的情绪，她嗫嚅着说道，“在夏朝，每一位皇室中人，都有这样一个印玺，代表皇室的身份。您……您能激活这印章，证……证明您有夏朝皇室的血……统……”

    尽扯淡。

    顾阳只觉得好笑，他可是来自地球，正统的炎黄子孙，怎么会有这个世界夏朝皇室的血统，那不是搞笑吗？

    很显然，让这枚印章产生这种反应的，正是他体内的真气。

    说白了，就是《凤舞九天》这门功法。

    原来，这门功法，竟然跟夏朝有关系。

    顾阳被勾起了好奇，问道，“你认识上面的字？”

    少女被他盯着，有些怯怯地点了点头。

    “翻译一下。”

    顾阳输入真气，印玺上方的文字完全显露出来。

    少女小声道，“朕第七子夏君，封齐王，永镇齐州之地，钦此！”

    齐州，好像是郭家的地盘。

    顾阳又问，“这个东西，除了证明王室的身份之外，还有没有别的作用？”

    少女点点头，“据我爷爷考据，这印玺中，应该还保存着夏帝的传承，《九天御神诀》。”

    顾阳一听，更感兴趣了，夏帝可是威压这个世界一千年的猛人，他的功法，绝逼是最顶尖的。“要怎么得到里面的传承？”

    少女摇摇头，表示这个她并不清楚。

    顾阳神色一动，将印玺收起，说道，“你暂时在此处好好歇息。放心，在这里，你们很安全。郭太平还不敢来我这里放肆。”

    说完，转身走了。

    房中的少女本想说什么，最终还是没能说出来，转头看向依旧昏迷的兄长，想到之前的惨变，再也控制不住，哭泣出声。

    ……

    顾阳出了外面，跟高凡师徒打了声招呼，就回自己房间，拿出那个印玺把玩了一会。

    在上次模拟中，他并没有得到这块印玺，不然的话，模拟中不可能不提。

    他仔细一想，便大概猜到了。

    应该是得到系统的奖励后，实力暴涨，这才引来了高凡师徒吧。

    一路上，他都是非常低调，因为武二在身边，所以一直以藏刀式隐藏气息。

    若不是刚才的模拟，修为暴涨，肯定不会引来高凡师徒。

    顾阳想到这里，神情变得凝重起来。

    这意味着，随着他的实力越越强，哪怕是一个细微的举动，对现实的影响都是巨大的，扇动的蝴蝶效应也越严重。

    以后，他模拟出来的结果，只能做为参考。不然的话，分分钟给他一个巨大的惊喜。

    顾阳将印玺收起，打开了系统。

    他毕竟不是夏帝的血脉，只是一个冒牌货而已。谁知道这印玺里面，有没有夏帝留下的禁制。

    保险起见，还是开一次模拟吧。

    【二十二岁，你已经是一品巅峰，只差一步便能凝聚金身……】

    【你抵达神都前，得到夏朝皇室的九州印，以《凤舞九天》的真气，激活印玺，得到《九天御神诀》中的神凰诀。】

    【数日后，你抵达神都，加入内卫，成为副统领，得到两次进入华清池淬炼的机会。】

    【……】

    【数月后，一位法力境强者出现在你面前，你运起《神凰诀》，化为一只凤凰，得以逃脱。】

    【你逃到天柱山，进入秘境中，与苏青芷她们汇合。】

    【此后，你在秘境中潜心苦修。】

    【……】

    PS：第一更求月票。

