    第62章中转站【过渡章】

    在一个由光影交替拼接而成的世界里，蓝色光屏上跳动着庞大而晦涩的即时数据。

    无数迷你火柴人在这样的空间里来回穿梭。

    它们低着头，手腕上佩戴着统一的全息投屏装置。

    在某一刻，蓝色光屏上的数据忽然疯狂跳动。

    火柴人全部停下动作，无数小光屏弹了出来。

    部门论坛里。

    [什么？0814世界被通关了？]

    [震惊我全家，那个世界几乎没有人能活过一年！]

    [各位，我可以负责任的告诉你们，我家宿主也匹配过这个世界，随机到的角色是墨阳宗的掌门师尊。]

    立即有人回帖:[不错啊，这个身份挺牛叉的]

    [呵呵，是挺不错的，至少我和我家宿主当初也是这么认为的。你们不知道这个世界最后有多坑，封印大魔王最后居然需要献祭！]

    [没错，献祭！然后我家宿主不得不被迫主动献祭，连拒绝的资格都没有，完全被道德绑架了。道德绑架懂不懂？就是如果你不献祭你就是与魔主勾结，最后还是要死。]

    [我靠，这也太坑了吧！]

    [呵呵，我家宿主也匹配过这个世界。她随机到了小师妹的角色，结果还没进入主线就被地图刷出的怪给拍死了！]

    [综上，0814小世界就是个巨坑，哦，还有一条见到大反派必死的定律]

    [所以，这个完美通关了0814小世界的宿主是哪位大佬？]

    [唐姝？没听过]

    [好像是个新人]

    [卧槽，现在的新人都这么牛逼了吗？]

    就在论坛里讨论得热火朝天的时候，一位编号为A-7499的火柴人进入了一扇光门。

    同事向他打招呼:“你这次带的宿主挺有潜力的。”

    A-7499强颜欢笑:“这次只是运气好。”

    “不错了，如果我没记错的话，这是你入职以来，第一次带的宿主最后完美完成任务的。”

    A-7499:“是的。”

    它很欣慰，但并没有任何优越感。

    就像它刚刚说的，也许这次只是运气好。

    自从入职以来，年年业绩垫底的A-7499，早就对KPI不抱任何希望。

    不过，它还是感激唐姝的。

    想到这里，A-7499点开光屏，拨通了装修公司的电话:“您好，请立即派工作人员到7499中转站进行房屋装修。初级公寓。”

    A-7499想，唐姝那么爱偷懒的一个人，还是尽量让她休息的地方舒服一点。

    何况她这次任务完成的很好。

    打完电话，它又向上级发送了一封申请邮件。

    内容就是给唐姝申请“武力值”金手指。

    哪怕在小世界里A-7499没少对唐姝吐槽，但她的每一句话它都有记在心里。

    邮件发送成功，A-7499收到了自动回复——

    [感谢来信，您的邮件将在三个月内得到处理，请耐心等待]

    算算时间，唐姝这时候也已经回到了中转站。

    …

    唐姝回到中转站，上个世界里的记忆就渐渐模糊了起来，好像有什么东西被强行抹去了。

    按照和系统签订的契约，唐姝第一次完成任务将会解锁五岁及之前的记忆。

    但这段时期的记忆寥寥无几，几乎没有什么参考价值，唐姝并没有抱任何期望。

    她在中转站里睡了一觉，醒来后发现毛坯房变成了一个漂亮的一室一厅一卫的小公寓。

    啊，原来宿主的待遇也可以升级。

    之后，一连在中转站休息了五天，唐姝因为过于无聊就唤醒系统开启了下一个世界。

    ?  ?大概有那么一点点无限流后遗症在qwq

    ?      下个位面写西幻题材→小娇花

    ?      题材原因会写得相对收敛，更加细腻。【第一个位面写得比较放飞，可以当沙雕文看】

    ?      ps:众所周知A-7499有个谐音梗:啊，气死玖玖

    ?  

    ????  

    (本章完)

