    惊门，第三门，主力量和速度。

    景门，第六门，主防御。

    两门在男子的身上开启，他气息一下子暴涨一大截！

    同时沐夏体内的第二门，第五门，竟在对方这气息牵引下，微微开启了一丝丝。

    点点气息泄露，立刻让红袍男子察觉到，错愕的瞳孔一缩。

    “八门秘术？！”

    “你为何会我族绝密不传的八门秘术？！”

    红袍男子惊骇地瞪着沐夏。

    沐夏这一拳也到了！

    轰一下砸到他身上，却非但没把这男子肉身当场轰碎，反而让他借着这股力量整个人向后飞去，而后喷着血推开了最近的一座星门。

    “慢！”沐夏伸手一指。

    但晚了。

    红袍男子的速度在第三门加持下快到极致，擦过时间之力，眨眼化为一道流光遁走。

    沐夏追上两步，盯着前方满地是血的星空路，缓缓眯起了眼。

    “追不上了。”她叹气道，有些不爽。

    “这些年从我手底下逃走的人，啧，除了秃毛就是他了吧。”

    “尤其是这位，还只是个返虚境中期。”

    对于连一些较弱的天尊都能秒杀的沐夏。

    让一个返虚境中期这么逃了，感觉十分奇特。

    “能破开星门的人，都有两把刷子。”秦予夺揉揉她头发。

    “嗯，这两人全部领悟了三种法则，的确不凡。”沐夏也承认，反思刚刚那一战。

    “是我大意了。”

    “明知道三目族人死了，封镇之力也消失了，就是对自己太自信啊。”

    “以后不能这样，狮子搏兔亦用全力呢。”

    沐夏反省道，有点小懊恼。

    秦予夺拍拍她的头：“反思己过，不错。”

    “有奖励吗？”

    “有。”

    “什么奖励？”

    “伸手。”

    “嗯？”沐夏便眨眨眼，伸出手来。

    掌心被放下一枚空间戒。

    她顿时眼睛一亮：“是刚刚那三目族人的戒指？”

    “嗯，上交老婆。”秦予夺笑道。

    “吧唧！”沐夏笑眯眯啄他一口：“这也是奖励，继续保持！”

    “遵命，绝不私藏零花钱。”秦予夺严肃道。

    沐夏便笑弯了腰，一扫刚刚阴霾。

    她神识进入空间戒中，一看微微挑眉：“不是主要的空间戒，看来这位三目族人，还有一道分身。”

    “这是什么？”

    空间戒里，只有一些零零散散的丹药，显然是探索星域历险，没有带什么值钱的东西。

    不过里面还放着一枚玉牌。

    沐夏的神识进入玉牌，发现是三幅地图。

    一幅是星域图。

    一幅是修真星地图。

    还有一幅，应当是修真星上的某座秘境。

    “看来这里，就是这两个人的目的地了，只是应当还没去，就先在星门殿里碰见了我们。”秦予夺也看过地图，分析道。

    “嗯。”沐夏点头，摸摸下巴道。

    “等先回了仙武星域，咱们的事安顿好，有时间也去看看这地方。”

    “至于星域图是哪里，可以问问长眉老头。”

    “他能穿梭在各个星域的登仙阶，肯定一眼能认出来。”

    “咳。”秦予夺低咳一声，眼角眉梢都是笑。

    也只有小丫头，在抢劫完对方后，还能理直气壮去问人问题。

    真是……

    既无耻，又可爱。

    “走吧，去龙域。”秦予夺揽住她，两人便推开了龙域的星门，继续走上星空路。

    龙域显然比大罗天星域还要大。

    这一次，沐夏和秦予夺足足走了二十多天，才终于看到了连接龙域的另一道星门。

    推开星门，又是三十三天登仙阶顶。

    不过这一次。

    不管沐夏怎么喊，那长眉老头都死死地缩起来不现身了。

    “啧，气性真大。”沐夏莞尔，倒也不急，和秦予夺跃下了登仙阶顶。

    这一跃，两人便齐齐一愣。

    龙域的三十三天登仙阶，竟不是在某座修真星上，而是直接伫立在星空里。

    且三十三道巨大的石阶上，无一人在攀登。

    十分荒凉的样子。

    沐夏和秦予夺跃下阶底，回头看向一片虚无，伸手一触，有涟漪出现，反弹回一股力量。

    “是界壁，这里是龙域的最边缘。”

    “不过也好，省了星图，我们只要向着前面走就是了。”

    沐夏挥手取出超天器星舟。

    两人驾驶着星舟向前，刚刚飞行了没多久。

    “来者止步！”

    “龙域不欢迎外族人，若是误闯龙域，即刻退去。”

    忽然一道宛如洪钟大吕的声音，轰隆隆响彻在宇宙中。

    沐夏和秦予夺出了星舟，向上仰望。

    只见一条巨大的青色长龙，盘桓在宇宙中，足足几百丈高，数千丈长，小黑的本体若在它面前，便似一条小蚯蚓一般娇小。

    “阁下，我二人得一位青龙前辈托付，将之龙骨送回家乡。”

    “青龙前辈？”

    这条巨大的青龙俯下目光，微厉地望向两人。

    “你们无需扯谎，若说金龙，黑龙，哪怕红龙都有可能，我青龙一族，可是许多年无族人离开龙域了。”

    “回去吧。”

    “念在你们初犯，我不伤你们性命。”

    沐夏也没有多说，直接将龙骨唤出。

    这座龙骨一出现，立刻幻化为无比庞大，比起上空的青龙都还大了不止一圈。

    它骨骼上绽放着莹莹光芒。

    让那头青龙一下子绷紧了身子，剧烈地颤抖起来，仰天一声龙吼咆哮，既是激动，也是悲痛。

    “小叔！”

    “是小叔的气息！”

    青龙悲鸣不止，吼声滚滚咆哮四方。

    灯笼一般的眼睛里，一滴滴泪珠滚下，俯冲到青龙的尸骨前，趴伏着痛哭起来。

