    哼，这殷家动作还真快，竟然敢跟他们赵家抢人，可恶！

    想到这儿，赵长老气的握紧了拳头，冲着一旁的家丁冷声吩咐：“赏小二几个晶石。”

    小二闻言，笑得点头哈腰的，“哈哈，多谢赵长老照拂小的。”

    “以后但凡有君大师的消息，第一时间通知赵家，知道吗？”赵长老冷冷瞥他一眼，沉声提醒道。

    小二得了好处，点头如捣蒜：“是是是，小的记住了。”

    话落，赵长老也不废话，大步走出了归云楼。

    好在知道她去了殷家，至少不用满世界的寻她。

    赵长老这边是扑了个空，苏陌凉这边，却是已经到了殷家。

    不得不说，五大家族的气势，的确是其他家族不能比的。

    走到院外，苏陌凉就看到粉墙环护，绿柳周垂，辽阔的围墙都能占去这条街的三分之二了。

    当她走进去，整个院落，花团锦簇，雍容华贵，曲折游廊伴着池塘，蜿蜒蔓延，延伸出一种清雅高贵的美感。

    再往里走，便是能看到稍显陈旧的老式建筑，虽然上了岁月，但却给人一种不容忽视的威严和厚重。

    两个家丁一路热情的为苏陌凉引路，不一会儿，就到了大厅。

    此时的大厅上，早已坐满了人。

    苏陌凉一进去，就感受到大伙儿期待兴奋的目光，齐刷刷的聚集在她身上。

    还不等她开口，所有人都站了起来，坐在上位的殷家主更是亲自迎上前，朝她作了一揖：“君大师，大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。”

    看到这里，苏陌凉心中暗惊，殷家用了这样的礼数相待，的确是诚意十足啊。

    “殷家主客气了。”苏陌凉掩下内心的想法，冲着殷家主抬抬手。

    殷家主这才直起身子，连忙冲着一旁的婢女大声吩咐：“赶紧给君大师看茶啊！”

    话落，他立马引着苏陌凉，走到了他旁侧的位置坐下。

    “君大师请坐！”

    苏陌凉看到竟是殷家的主位，比大厅里其他的人位置都高，眸底闪过一丝诧异。

    随后，也不推辞，淡定自然的落座，到真有几分大师的风范。

    这时候，她才大致扫了一下落座在下方的殷家众人。

    左边坐着两位中年男子，跟殷家主有八分相似，想来是殷家主的兄弟，而右边坐着三个女人，看穿着打扮应该是三位夫人。

    夫人的旁边还坐着两个少年和两个少女，不用猜也便知道是殷家的儿女。因为殷碧凡便是其中一位。

    今日的殷碧凡规矩了许多，面色沉沉的，表情臭臭的，想来是因为灵兽被杀一事打击太大，又或者是被殷家主责备了一顿，看上去，精神状态不是很好。

    苏陌凉见此，冷凝的目光浮起一层轻笑，笑意稍纵即逝，让人捕捉不了。

    就在苏陌凉沉思之时，一旁的殷家主开口了：“哈哈，君大师，上次我听闻您帮皇帝陛下炼制了融血丹，不知道可有此事啊？”

    苏陌凉微微点头：“嗯，是。”

    “哈哈哈，这丹药就连赵家不可一世的大炼丹师都炼制不出来，小小年纪竟是拥有了这等实力，真是好本事啊。”殷家主捋着胡须大笑起来，拍卖屁的意味不言而喻。

    苏陌凉只是淡然的笑笑：“殷家主过誉了。”

    “哈哈，君大师真是谦虚，我殷某还从没见过像大师这么低调的人。”殷家主自然也是费了心思去调查她的身份，同样一无所获，对这位君大师也是好奇得紧。

    苏陌凉笑而不语，他今天找她来，自然是有话要问，她只需要等待和回答就行了。

    殷家主见她不爱言语，也不计较，又是笑着开口：“听闻赵家人一直在四处寻找君大师，动用了不少人力物力，由此可见，在赵家人心目中的地位不一般啊。就是不知道，他们这么着急的寻，所谓何事啊？”

    殷家主眸底闪过暗芒，看似无意的提起，却是有意的打探苏陌凉与赵家之间的关系。

    苏陌凉心知肚明，却要装作不明白的笑着回答：“其实，也不是什么大事儿，应该知道赵家最近在四处追杀一个名叫苏陌凉的丫头。”

    “苏陌凉？”殷家主疑惑的皱起了眉头。

    下方的殷碧凡听到这个名字，顿时激动的站了起来，整张俏脸涨的通红，表情恨得扭曲：“苏陌凉！竟然是她！父亲，杀害我灵兽的就是这个苏陌凉！”

    殷家主之前听殷碧凡提起过此人，当时只以为是个不起眼的小角色，随便找个人干掉就罢了。

    现在又是听到这个名字，他不得不引起重视了。

    “君大师，不知道赵家为何追杀这个苏陌凉呢？”殷家主眉头轻敛，沉声追问。

    苏陌凉眼里划过狡黠，冷漠的面色故作深沉，“因为这苏陌凉不但砸了赵家的酒楼，还偷走了赵家的炎雷灵血鼎。”

    “哦？这女子竟然这么大的胆子？”殷家主惊了一大跳，实在没想到一个寂灭宗的弟子，竟敢得罪赵家。

    殷碧凡听了这话，立马附和道：“是的，父亲，我昨日亲眼看到赵长老找上苏陌凉，要她交出炎雷灵血鼎，当时好多弟子看着，不会有假。”

    殷家主听了女儿的话，更是信了几分。

    见殷家主上钩，苏陌凉心头一喜，再度煽风点火：“呵呵，这女子不但胆大包天，来头还不小，身后竟然有风墨痕撑腰，所以，现在赵家想要追回这炎雷灵血鼎，实在是难啊——”

    殷家主闻言，更是惊得瞪大了眼睛：“风墨痕？怎么和风家也扯上了关系？”

    殷碧凡见父亲困惑，搅动着手指，愤愤解释道：“哼，父亲，有所不知，那苏陌凉是个狐媚子，专门勾引男人，就连风公子也是着了她的道，为了护下她，不惜得罪赵家呢。所以赵长老碰了一鼻子的灰，也没有把炎雷灵血鼎寻回来。”

    “原来是这样——”殷家主恍然大悟的点点头，对那苏陌凉更是惊奇不已。

    不过，从这件事，殷家主也大致猜出了点眉目。

    赵家因为忌惮风墨痕，动不了苏陌凉，所以就找个能动得了她的人。

    而这个人就是自己眼前的君大师！

    君大师是顶尖炼丹师，连风家都会忌惮三分，更别说那个风墨痕。

    想到这种可能性，殷家主心中大惊。

    难怪，赵家不惜动用了所有力量，寻找君大师。那急切的劲儿，一看就是有猫腻的，现在这么一想，的确是这么回事儿啊。

    苏陌凉见殷家主一副恍然大悟的模样，心中好笑，面上却不动声色。

    她还什么都没说呢，准确的是，她什么都没明说，殷家主就顺着自己误导的思路走了下来，也算没辜负她的期望。