    指挥中心的大会议室里，李凡坐在放着自己名牌的桌前，喝着桌子上的纯净水，东张西望，和旁边打招呼的几名中层领导寒暄。

    所谓伸手不打笑脸人，这些人全都带着和善的笑容，说着亲近的话语，李凡也不好表现得态度太差。

    而且在他想来，应该是自己之前表现得太过刺头，让这些人知道之后，刻意来结交一下，以后好看笑话。

    毕竟之前动静闹得那么大，应该已经迅速传遍了整个异常局的中层，起码于兵就会替他宣传，背后使劲儿泼脏水说坏话。

    这些人不可能不知道。

    和全局会议不同，中层领导会议的人数要少很多，而且大家基本都有自己的名牌，一看就知道对方是哪个部门的叫什么名字，倒是方便了许多。

    同时，会场前面两排仍然是专门留出来，给局里的觉醒者们就座，以表现对他们的重视。

    经过了这段时间在局里的工作，李凡也逐渐明白了局里这些觉醒者到底是怎么安排岗位的。

    拥有领导能力，同时自己想要当领导的，直接就安排做调查部某个大队的大队长。

    比如之前的柳红橘。

    本身领导能力不强，而且指挥欲望也不强，比较喜欢自由无拘束的生活的，就安排一个副大队长的闲置，本身职级足够，但是不需要处里大队里的具体事务，只需要有作战行动的时候冲上去就行了。

    比如杨杆，就是这么一个角色。

    目前看来，局里的这些觉醒者之中，能够直接担任大队长的大约是一半，剩下的都是副大队长。

    还有个别的能力比较强，直接被特聘为特别顾问。

    当然，这种数量极少。

    还有几个什么职务都不想担任的，属于机动力量，隶属特别行动队。

    这种特别行动队，除了西南局之外，在其他的兄弟部门甚至总局同样存在，各自的职能也有一些细化之上的不同。

    整个异常局虽然在重大异常感染事件中，都是觉醒者冲在最前面，但还存在大量的普通异常感染事件。

    这些普通事件，大部分都是由精神力比常人高很多的普通调查员，配合自己手中的各种特殊装备来搞定的。

    有些调查员虽然不是觉醒者，但自身的精神力达到了九十多点，就算是不带装备也已经足以应对一般的异常感染了。

    这是一线调查部门的情况，至于指挥中心、政工部门、研究部、支援中心这几个部门，情况就更复杂得多了。

    首先人员情况就很杂，有来自军队转业的、其他政府部门调岗的、社会招聘的、应届毕业招募的，等等等等。

    这也是异常局成立之初就造成的情况。

    一切都在摸索之中前进。

    此时其他部门的中层都逐渐来到了大会议室，在自己的座位上坐好，纷纷交谈起来。

    不过这些中层领导进门之后，全都飘过若有若无的目光，朝李凡这边看了一眼。

    随后就是一阵低声窃窃私语。

    李凡坐直了身子靠在椅背上，如同一条野狼一样向四处望去。

    遇到温和的目光，就回一个微笑，遇到不太友善的，直接恶狠狠地回瞪回去，收获对方的左顾右盼装作不经意。

    心中不时暗搓搓的笑起来。

    这下子，解剖处副处长李凡是个混不吝的消息，基本上就要彻底在全局调查员心中坐实了。

    局长怎么还不来批我？

    正想着，局长赵逸峰带着一男一女两个气质儒雅的中年人走了进来，在主席台上坐下。

    会场迅速安静下来，赵逸峰清了清嗓子说道：

    “同志们，咱们今天召开工作推进会，首先向大家介绍一下两位从总局远道而来的领导，分别是总局政工部许彩霞主任，总局特别行动队张禅林副队长，大家欢迎！”

    说着率先鼓起了掌。

    会场中立刻一片热烈的掌声响起。

    众人看向许彩霞的目光明显更热切，总局政工部掌握了整个异常局的编制和人事变动权，这次异常局要扩编增员，虽然西南局自己也有一部分的人事权，但很多重要岗位还是得总局政工部通过才行。

    许彩霞突然来西南局，显然也是因为这件事。

    倒是那个张禅林，不怎么熟悉。

    等到掌声平息，赵逸峰说道：

    “许彩霞主任来咱们西南局，主要还是为了这次扩编增员机构改革的问题，至于张禅林副队长大家可能还不太熟悉，不过我如果说出他的代号，大家应该就了解了，这位就是总局大名鼎鼎的光明剑。”

    听到这话，在场很多人都倒吸一口凉气，同时瞪大眼睛看着张禅林，又开始窃窃私语。

    吴谦此时同样一脸惊讶，低声说道：

    “原来他就是光明剑……总局现在开始对外公布隐藏强者的身份了？”

    李凡一愣，向吴谦问道：

    “吴处，什么光明剑？”

    吴谦低声道：

    “总局一直都有一个特别强的觉醒者，暗中帮总局做了很多大事，甚至干掉过觉醒者通缉榜第十名的超级罪犯，在国际上都赫赫有名，代号叫做光明剑，谁也不知道这个人到底是谁，从来没有公布过，没想到就是眼前这个张禅林！”

    与此同时，赵逸峰说道：

    “总局常局长亲自派遣光明剑同志前来昆城，主要是为了处理这一次的收藏家事件，如果守夜人真的准备大战收藏家的话，张队长也将出手援助。”

    听到这话，李凡心中一凛，眯着眼睛仔细看着主席台上那个五十岁左右的中年男子。

    对方留着一头短寸，坐姿挺拔笔直，一副军人风范，面带和煦的笑容，目光如刀，看向在场众人。

    看上去只是一个普普通通的军转干部的模样，完全不觉得有多么强。

    毕竟他的年龄已经五十岁了。

    完全就是个普通的老干部。

    不过李凡心中明白，对方既然有这么大的名头，必然不会是浪得虚名。

    光明剑？

    就是不知道他的能力是什么样的。

    这把光明剑，原本应该是异常局总局手中最锐利的一柄剑，没想到竟然直接公布了他的存在。

    这应该也是异常局逐渐向社会公布自身存在的一个步骤。

    异常局手中的大杀器，也逐渐表露身份。

    张禅林用中气十足的声音说道：

    “感谢西南局诸位领导同事的支持，希望在接下来的工作中，能够顺利和大家合作。”

    在场的异常局众人纷纷鼓掌，就连那些原本十分懒散，奇形怪状趴在桌子上瘫在椅子上的一些觉醒者，也都不自觉的收敛了许多，杨杆都停止了空气钓鱼的动作，抬手鼓掌。

    果然是人的名，树的影。

    李凡一边鼓掌一边向吴谦问道：

    “吴处，这个光明剑为什么叫这么代号啊？”

    吴谦摇头，显然也不太明了。

    旁边的刘大龙插言道：

    “是不是因为他用的剑比较澄明瓦亮，战斗的时候晃人眼睛？”

    介绍完了两个来客之后，开始由许彩霞宣读总局关于这次扩编增员的文件，还有相关的会议精神以及总局局长讲话。

    这下子，李凡仅仅坚持了不到五分钟，就要开始睁不开眼了。

    简直就像是上了昏头咒一样。

    令他佩服的是，有不少中层领导此时竟然一直在笔记本上各种记录。

    特别是吴谦，记得十分仔细，立刻让李凡肃然起敬。

    这么无聊的事情都能听得这么仔细还做笔记，实在是令人自愧不如。

    当然，会场中的众人也不乏和李凡一样的。

    坐在最前排的一些觉醒者此时已经浑身难受，开始像是上岸的鱼一样不停扭动了。

    杨杆倒是老神在在，坐在第一排的角落里，手中拿着空空的钓竿，如同老僧入定，偶尔睁眼瞥一下前面的地面，做一个抬杆的动作。

    空气钓鱼钓的十分熟练。

    好在许彩霞显然也明白这些文件的精神攻击性太强，尽量挑着提纲念。

    不过饶是如此，总共三个大文件，加起来也念了半个多小时，直接拖到了五点二十。

    这下子吴谦和刘大龙也有些坐不住了。

    五点二十了都，严重加班啊！

    传达完这些文件之后，赵逸峰神色一肃，接着说道：

    “目前收藏家的案子算是我局的重中之重，不过与此同时，其他异常案件的侦破仍然不能就此松懈，异常案件没有大小之分，为了更高效的提升本局调查力量的使用效率，现有的一些积压案件将综合评定后，分派给各个调查业务部门办理……”

    接下来就是各种案件代号和相关分配。

    作为一线调查部门的调查部分到了大头，基本都是之前正在调查的案件。

    而其他新成立的调查业务部门，同样有案件分派，不过都是一些相对来说没有那么重要的案件。

    解剖处同样分到了一个案件，由指挥中心综合处的同事将相关卷宗送到了吴谦手上。

    吴谦根本连看都没看，立刻转手塞进了李凡手中，仿佛这玩意儿烫手，说道：

    “凡，赶紧看看，你的活儿来了。”

    李凡点点头，明白这事儿躲不掉。

    不过只要不危害人民群众生命财产安全，可以尽量搞砸。

    当下翻开手中的卷宗，几个大字立刻出现在眼前：

    “案件代号——水猴子。”

