    临江阁

    一楼，被清场了。

    前来消费的食客，被拒之门外，纷纷疑惑不解。

    “发生了什么？”有人问道。

    “好像是玄元剑派的那位凌姑娘包场了，说是在等叶轻染负荆请罪！”

    “叶轻染做了啥？”

    “具体的不清楚，好像是说她偷了玄元剑派的剑谱…”

    ……

    这件事情，一传十，十传百，很快很多人都听说叶轻染偷了玄元剑派的剑谱，被凌青舞发现了，让她当众请罪道歉。

    本就热闹的临江阁，一时间乌泱泱一片，人山人海，好不壮观！

    不多时，不知道谁喊了一声‘叶轻染来了’，众人自觉让出一条路。

    在众人各色各样的目光中，叶轻染缓步朝着临江阁走去。

    “叶轻染，你偷取我玄元剑派独家剑谱，你可知罪？”一名玄元男弟子用洪亮的声音质问道。

    叶轻染抬了抬眼皮。

    她，偷玄元剑派的剑谱？

    她自己怎么不知道？

    不过，她不想辩解什么。

    这时凌青舞的声音，传入她的耳朵，“叶轻染，你最好想清楚怎么回答。我说了，只要你让我们高兴了，你的儿子，我自然会放了他！”

    只有叶轻染能听到这道声音。

    叶轻染反问道：“小狐呢？我要确认他现在还好。”

    凌青舞将一块玉牌丢给她，上面蔓延着血丝。

    “这是灵魂玉牌，上面滴了你儿子的血，你应该能感应到，他现在是死是活！”

    叶轻染那捏着玉牌，指腹泛白。

    她迫不及待闭上眼睛，感受到一丝鲜活的牵扯，她终于松了一口气。

    小狐还活着。

    只要他还活着，一切就都还有希望！

    夏之梦从人群里挤出来，怒不可遏，“你们在放什么屁呢？！我染姐怎么可能会偷你们的剑谱？凌青舞，你修炼了那么多年的剑谱，不还是照样败给我染姐，那么垃圾的剑谱，我染姐瞧不上！”

    凌青舞面色一沉。

    “叶轻染，管管你的人！”

    叶轻染测过身来，冲着夏之梦摇了摇头，“夏之梦，我没事的。”

    “可是…”

    叶轻染什么都没说，可是她一道眼神，就让夏之梦乖乖闭上了嘴巴。

    凌家爷孙也得知了消息，赶了过来。

    凌老爷子是知道叶轻染的身份的，见到她如此狼狈又低眉顺眼的姿态，心中‘咯噔’一下。

    身为药王谷的谷主，叶轻染自然是无需将凌青舞放在眼底的。

    “坏了，一定是凌青舞抓住了她的软肋！”至于是什么软肋，凌老爷子很快就连想到了那两个孩子。

    “爷爷，你在说什么？”

    “少阳，快，你去调动一切可以调动的势力，去找寒星冷月或者庄闲！”凌老爷子沉声吩咐道。

    凌少阳浑身一僵，顿觉不妙。

    “其他的先别问，他们会告诉你答案！”

    凌少阳也没多问，看了眼叶轻染，点头应下后就大步离开了。

    凌老爷子心中默默祈祷那个孩子没事，否则，他不确定西凉城甚至是玄元剑派，或遭受怎样的劫难！

    “叶轻染，你偷取我玄元剑派独家剑谱，你可知罪？”那名玄元男弟子用洪亮的声音再次质问道。

    无数道目光落在她的身上，等待着她的回答。

    叶轻染唇角挑了一抹莫名的弧度，“我承认！”

    此言一出，满座哗然。

    叶轻染承认了？！

    她真的偷了玄元剑派的剑谱？

    “啧，真是没想到，叶轻染真的做了这种事情，我还以为是玄元剑派的人污蔑她呢！”

    “就是，真是知人知面不知心，叶轻染没想到是这样的人！”

    “之前她和凌青舞的比试赢了，使用了那些剑法该不会也是偷来的吧？”

    ……

    各种难听的声音，此起彼伏，夏之梦看着那淡然而立的身影，拧紧了眉头。

    为什么？

    染姐，你明明没有这么做，为什么要承认？

    夏之梦心中满是不解。

    “叶老大，是不是他们威胁你了？”顾东流站了出来，向来风流潋滟的脸上，满是肃然。

    “叶轻染，你回答他，是我们威胁你了吗？”

    凌青舞笑的胸有成竹。

    她握紧了叶轻染的软肋，她便绝无可能翻出她的掌心！

    叶欢欢和几名玄元弟子站在一起，看着叶轻染，露出一抹疯狂的笑意。

    叶轻染，就算你不是废物又如何？就算你实力再强又如何？你的孩子落在了我们的手上，你就必须得乖乖任我们摆布！

    叶轻染冲着顾东流浅浅一笑，摇头道：“没有谁威胁我。”

    顾东流咬紧牙根，整个人一派冷肃。

    他不相信叶轻染是这样的人！

    一定是有人在冤枉她！

    “大家都听到了吧，我们从未威胁过叶轻染，是她自愿的。”

    凌青舞站起身来，笑看着叶轻染，“按照我派规矩，偷取剑谱格杀勿论。不过念在你是初犯，剑谱也未丢，就饶了你一次吧。”

    宛若施舍般的语气。

    “不过，死罪可免，活罪难逃。该罚的我们还是会罚！”凌青舞一甩长袖，昨天的一幕重演。

    不过，今天多了个叶欢欢。

    这四人，每人拿着一件兵器，虎视眈眈。

    叶欢欢手中拿着的是一根琅狼牙棒，上面满是尖刺，泛着冷冽的银芒。

    叶欢欢低头看着那些尖刺，眼底一片嗜血。

    她已经迫不及待用上面的尖刺去捅破叶轻染的皮肉，看着她皮开肉绽，血肉模糊！

    ……

    临江阁一楼空无一人。

    凌青舞搬了条椅子坐在大门口，一声令下，四名玄元弟子蜂拥而上，对叶轻染进行猛烈的攻击。

    各种各样的声音，传来，听的人头皮发麻。

    叶轻染没多久就吐了口血！

    众人暗自心惊，这样的惩罚，未免太重了吧？

    “住手！”顾东流怒吼一声，就要冲过来，被叶轻染大声喝止。

    他进退两难。

    叶轻染直视着他，目光坚毅。

    ……

    不知过了多久，叶轻染鲜血淋漓，触目惊心。

    夏之梦的嘴唇都被她咬破了，顾东流的双手都流出了鲜血。

    等虐待的差不多了，凌青舞掐着时间喊停。

    叶轻染沐浴鲜血，摇摇欲坠。

    昨晚，她已经身受重伤，今天再来一次，差点要了她的命。

    她目光逼视凌青舞，“凌青舞，人可以放了吗？”

    凌青舞好笑地看着叶轻染，明知故问，“人，什么人？”

    在叶轻染渐沉的脸色中，她恍然大悟，“你是说你的那个…野种是吧？”她的声音很大，传入每一个人耳中。

    野种？

    叶轻染的野种？

    “叶轻染，我听说，你身边那两个孩子，其实不全都是国师大人的，是这样子吗？”

    凌青舞的这句话，宛若巨石投入平静的湖水里。

