
　　【今天带儿子到医院检查，确证是手足口病，顿时整个人都不好了，看着小孩吃不下东西，真的宁愿得病的是自己。女儿也在家里，这病传染性强，就怕女儿也被传染了。好头痛，唉。】

　　“当然有变化。”

　　星海带着一丝兴奋的说道：“这次融合法师之眼，让我不仅只是通过星网，获取外界的数据讯息，而且，还诞生了一种天眼能力，只要愿意，可以观察到大易王朝中的事物景象。不过，这种天眼能力无法洞察到刻意隐藏屏蔽的物体生命。而且，天眼可以通过媒介，直接对目标进行摄影探测。”

　　这媒介自然就是天籍卡之类的东西。可以直接与星网相连，在炼制时，星网会落下烙印，这就好像是以前互联网中的摄像头一样。

　　甚至可以在虚空中借助大易王朝的气运，随意的出现在任何地方，观察各种画面，甚至是拍摄出完整的图案。这天眼的存在，不亚于是一枚顶级的监测卫星。

　　如江泥所说的堪舆，现在根本不需要亲自前往，只需要以天眼扫描观察后，就可以凝聚成画像地图。对于各处环境，一草一木，各种山川河流，都能清楚的了解。

　　这对于布置风水大阵而言，绝对是不可替代的助益。

　　当然，现在的天眼明显还有所局限。探查不到可以隐藏的事物与生命。

　　但显然，随着星网的不断晋升蜕变，天眼的能力完全有可能变得更加强大，甚至是监察天地。不过，就算真的可以监察天地，易天行也没打算让天眼时刻盯着每一处区域，盯着所有人，那不现实，更是一种毫不人道的做法。就算真的可以，也会设定一些条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　达到某种特定条件时，才可以借助天眼，监察天下。

　　人都是有隐私权的。时刻暴露在天眼之下，没有人会愿意。这是人性的本能。

　　现在这种程度的天眼刚刚好，再变强，完全可以成为战略性的武器。这样的事情，必须要保密，越是知道的人少，将来带来的益处说不定就会更大。

　　“好，如此一来，星儿你就可以直接看到外界的事物。以后天籍卡的准确性就会更高，不仅通过血液以及气机上甄别，还可以通过画像外表进行区分。制定的户籍档案将更加精准，更加清晰了然。”

　　易天行颔首点点头，心中露出一丝欣喜之色。

　　“还有，现在星网具有开启虚拟空间的能力，通过媒介，可以进入星网之中，星网可以构建出虚拟空间，可以通过星网进行交流。还有，可以开发出新的媒介，通过星网，间隔千里万里，一样可以进行对话交流。如同父亲以前文明中的电话手机一般。这一切，都可以通过星网得到实现。”

　　星海缓缓说道。

　　“虚拟世界？真的可以做到这一步。”

　　易天行听到，哪怕心中早就已经有所猜测，真正确认时，依旧感觉到难以压制的剧烈心跳。心神都在剧烈波动。

　　在以前的世界中，出现互联网的时代叫现代，没有互联网的时代叫做旧时代。两者之间的改变实在是太大了，大到无法衡量跨越的层次。

　　一旦星网彻底开放，将会产生的变化，对于整个大易王朝而言，都是颠覆性的。

　　不过，早已经对修行文明开始了解，甚至是接受的百姓，对于这些变化不出意外，应该是能够快速接受的。修士中同样有相互对话的物品，比如传音符。比如纸鹤传音等等。可以让人间隔千里万里之外都可以相互交流。只是，修士之间以修炼增强自身为主，根本就没有想到如何将这些看起来并不起眼的东西。运用的好，可以让整个修行文明产生天翻地覆的变化。

　　之前易天行就有心想要以传音符为根基，研制出如同电话手机一样可以进行相互通话的宝物。

　　现在看来，有星网在，要实现这种构想，不再困难。甚至可以做到更加完美。

　　“星儿，我想看看虚拟空间。”

　　易天行深吸一口气，开口说道。

　　心中对于虚拟空间生出一丝期待，只要真的能实现，这星网，必将成为整个大易王朝中最强大也是最神秘的一张底牌。

　　“是，父亲。”

　　星海平静的答应道：“请父亲将一缕精神力融入到星网中。自然可以进入星空世界。”

　　“好1！”

　　易天行颔首点点头，根据星海所说，将心神朝着星网中融入进去。

　　一丝心神自然而然的顺着一道充满星光，异常璀璨的通道中穿梭而过，这过程，不过是眨眼之间而已。快到惊人，要是常人，根本连感觉都没有，再次观看时，已经出现在一处神秘的虚空中。

　　“这里是，我心神意志，乃至是气机血脉在星网中凝聚出的本命星辰。”

　　在进入星网中后，立即就发现，自己所在的位置，竟然是在一枚星辰上，当然，这枚星辰并不是很大，可看起来，依旧很辽阔，无数星光在闪烁，本能的知道，这一枚星辰，就是属于自己的私人空间。而且，自身出现的，是在本命星辰之内。

　　星辰内部的空间是一片虚无，却可以从里面随心所欲的看到外面的画面景象。各种事物，都可以看的很清楚。

　　就易天行所在的这枚星辰内部，所拥有的空间就足以有着方圆数百丈的大小。

　　“父亲，这里就是每一名修士百姓，刚刚进入星网之内的独立空间，也是属于个人的私人虚拟空间。在这空间内，可以随心所欲的自信装饰，可以建造各种物品。可以将这里的空间装饰的金碧辉煌，也可以装饰的富丽堂皇。朴质无华。做任何事情都可以。外人不经过主人允许，是无法进入私人空间的。星网将完全尊重每一位生命的个人隐私。这也是虚拟空间的一部分。”

　　星海的身影出现在这片空间中。

　　现在这里还是虚无一片，什么都没有。很是空旷。

　　却可以看到外面，外面是无数枚星辰在闪烁，相互运转。

　　尤其是在星空的中央，能看到一道巨大无比的星环。那星环显得异常神秘，似乎随时都可以将心神投入进去，无视距离的长短。

　　“果然神奇，这就是幻灵珠带来的变化么。这星网之中以什么来构成虚拟物品。以神秘来构成虚拟货币。既然是虚拟空间，而且，可以让无数百姓修士同时进入，有合适的货币体系才能支撑星网走的更远，变得更完善。”

　　易天行对于这种独特的特殊空间很是满意，只这一点，就足以让很多百姓喜欢上这里，谁都想要有属于自己的空间，属于自己的一片天地，而且，还可以随着自己的心意在这片空间中自行装饰。没有人会前来干涉。只要你有能力，将这里建设成王宫大殿都不会有谁说半个不字。

　　这也是以前在现代中，很多人喜欢沉迷在网络中的原因之一，网络中，可以无拘无束，根本不需要在意现实中的各种规条，各种束缚。如同身上枷锁被打破，完全随心所欲，越是压抑的人，在网络中，往往展现出的另一面越加的疯狂。让人瞠目结舌。

　　“是精神力，只要将心神融入到星网之中，在星网中，不管是喜怒哀乐，每时每刻都有精神力散逸而出，情绪在波动，精神力产生就越加的强烈。我打算在星网中推行虚拟的永恒币。这虚拟的永恒币就是以每一位修士的精神力凝聚而出。其中大部分精神力将会融入到星网之中，以精神力淬炼星网。以天下百姓的精神力祭炼星网，这样，星网就可以源源不断的变强，每时每刻都在蜕变。”

　　星海带着一丝向往的说道：“而且，每天只要进入星网，每度过一个时辰，就能免费获取十枚虚拟永恒币。他们可以用这些永恒币来购买各种物品，材料，虚拟物品来装饰自己的空间。这样一来，可以让更多人习惯，喜欢上进入星网，甚至是习惯成自然。而且，星网中的一些物品，是具有特殊效果的。是能对修炼产生助益的。精神力本来就是一种不可获取的独特力量。星网中的虚拟物品同样是以精神力进行构建。”

　　“哦？继续说下去。”

　　易天行认真倾听，点点头示意道。

　　“比如，虚拟空间中的各种美食佳肴，这些都是以精神力为原料凝聚而成，吃下去，可以让自身精神恢复，甚至能增强自身的精神元神，能保持愉悦，对于天地道韵的感悟更加清晰。修炼起来，比平时更加顺畅。”

　　星海继续说道。

　　她可不是普通的真灵，当初就融合着一枚数据芯片，这些年来，收集到各种讯息，自身的智慧，运转的速度之快，几乎达到不可思议的层次。

　　在她构想中，星网完全可以成为大易王朝中的第二世界。

　　当然，显然肯定不行，可将来未必不行。一旦她以精神力淬炼星网的计划成功实施，星网的未来不可限量。迟早会越来越完善。

　　易天行听到，也是暗自点点头，星网比之前世的互联网更加强大。

　　存在于气运云海，存在于整个大易王朝的气运之中，除非是大易王朝之外，否则，没有任何地方可以隔绝星网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第743章 虚拟空间免费阅读。https://xs.23sk.com 