
    大家聚在一起的第一个圣诞节，无比的温馨，所有人都互相交换了礼物，几乎每一个人都为其他人准备了一份，所以那天晚上，在灵诡和宫司屿家中的所有人都收到了一大堆价值不菲的东西，并且，无法到场的无天老祖他们几位，也有份。

    温暖的家中，壁炉燃烧着，巨大的圣诞树周围，大家围坐一圈，喝着红酒，聊的甚欢。

    凌晨，孩子们都睡下了，灵诡和宫司屿亲自送走了封锦玄、灵渊、灵殇、蒋子文他们。

    天寒地冻，空荡的马路边，灵殇怀中只抱着蒋子文送他的礼物，而其他的礼物，则被灵殇留在了灵诡的家中，目送着蒋子文欲要进入通往冥界的大门时，暗夜下，灵殇幽邃闪着紫光的瞳孔中浸着耐人寻味的复杂。

    就在蒋子文尾随在灵世隐和天魔的身后，准备回冥界时，灵殇最终还是叫住了他。

    “蒋子文！”

    透着生疏微沉的一声叫唤，回荡在空荡荡的冰冷马路边阴暗的树下。

    “什么事。”穿着黑色大衣，英俊霸气的男人缓缓侧过身。

    “哦，没什么，就是告诉你一声，白天我会去冥界找你，有事和你说。”灵殇下意识的紧了紧怀中蒋子文送的圣诞礼物，“你……不忙吧？”

    “很忙。”蒋子文实话实说，“但见你还是有空的，到时直接去冥府司找我。”

    “嗯。”牵强的笑了笑，灵殇没再看蒋子文，转身消失在黑暗中，回了神界。

    “……”

    蒋子文愣怔在原地，他觉得今晚的灵殇太过奇怪，更奇怪的是，那只留给素素的雪原狼王，那本该是灵殇最爱的宠物……

    -

    凌晨，夜深人静。

    灵诡和宫司屿依偎在暖烘烘的大床。

    从龙谷回到人界，又可以躺在舒适温暖的床榻上，那种感觉，就像是从原始社会回到了现代发达世界，经历了无数次的生死危机，让人更加珍惜起了如今能够安逸的睡在这的机会。

    卧室角落，昏黄的落地灯开着。

    灵诡窝在宫司屿怀中，嘴角勾笑的看着被宫司屿宝贝的挂在脖子上的吊坠。

    但是很快，想到什么事，她蹭了蹭宫司屿的怀抱，“帝司，你觉不觉今晚殇儿很奇怪？”

    “嗯，我也正想和你说，今晚的他怪怪的。”

    “而且这丫的把我们大家送他的礼物全都留在我们家了，说是先暂时放在我这，他一个人拿不下。”这理由本该没什么问题，只是灵诡作为姐姐，感觉得到，她亲弟弟不对劲。

    “不，蒋子文的带走了。”宫司屿轻轻的顺着灵诡绸缎般的长发。

    “……感觉不怎么好，他是不是有心事？”

    “天亮了打电话去问问。”这么乱猜测也没有什么意义，“应该不会出什么事的。”

    “……”是这样吗？“哦对了，忘记和你说，今天我带着擎苍和锦珠去鬼市找白眉帝出售那些宝石了，全卖了，你猜猜一共卖了多少钱？”

    “必然是一笔相当可观的财富，能够在帝都富足的生活很久，那些宝石我看过，全都是顶级的原石，一颗最便宜的都会在几百万，大一点的更是能够上亿，所以，龙王他们必然有钱。”

    “嗯，而且这俩真够懒的，自己懒得搭理钱，都丢给我了，说在他们没有习惯人界生活前，我负责替他们保管这些财产，你说他们这是心太大，还是真特别信任我们？”

    “是懒，但是又信任你。”宫司屿一针见血道，“其实他们这个做法很聪明，龙王和龙母短时间内不可能融入人界，所以必然要慢慢学，所以他们仰仗你，知道你会给他们安排好一切，顺便带着他们的孩子一起，毕竟今后会成为邻居，所以，他们这是真正的把我们当成自己人看待了，挺好的。”

    “唔，那我以后给宝宝们买东西，得多想着点萌萌他们。”

    “嗯，可以。”宫司屿轻拍着灵诡，不打算再继续龙王的话题，准备做点其他事儿……

    于是，暖意融融的卧室中，气温持续升腾，旖旎荡漾……

    -

    冥界，冥府司。

    独一无二的冥珠，让灵殇能够随意出入冥界，且畅通无阻，甚至进入冥界后，沿途的鬼将阴兵见了他都会毕恭毕敬的行礼。

    “灵殇公子好！”

    “灵殇公子来了啊？蒋王大人在冥府司顶层开会，您随意！”

    只要灵殇一出现，遇到的鬼将、鬼帅或是冥界官差都会自觉的给灵殇指路。

    灵殇怀中抱着蒋子文送给他的所有圣诞礼物，面无表情的走在黄泉道上，听到有人向他请安，便点点头，不言语，就好似又恢复到了最初还是三界管理局副局长时，那高高在上不可一世，冰寒如雪的模样。

    他的眼神很深沉，晦暗的紫眸没了光亮。

    一路去了蒋子文的第一阎王办公室内，空无一人，灵殇将所有的礼物放在了蒋子文的桌上，然后静静的站在窗边，远眺窗外血色残阳的辽阔冥界。

    “蒋王莫约十分钟后到，稍等。”

    范无救站在灵殇身后，冷血无温的语气响起。

    “嗯，好。”

    古怪的瞥了眼那些堆在蒋子文办公桌上的礼物，范无救诧异的看了眼情绪莫名低迷的灵殇，没再多说什么，关上了门，走了出去。

    十分钟后，会议中断，蒋子文空出了半个小时离开十大阎王的会议现场来见灵殇。

    蒋子文真的很忙，但是，还是挤出了足够的时间，出现在了办公室内。

    他身穿尊贵万分的黑金麒麟纹阎王皇袍，高大伟岸，静悄悄的推门而入，又将门关上。

    赫然就见办公室窗户一侧，站在那的挺拔绝美少年。

    灵殇很高，身形俊拔修长，但是在蒋子文面前，他还是像个小孩子。

    那张和灵诡高度相似的容颜，完美至极，深紫色的瞳孔在窗外残阳的映照下，闪耀夺目，闪烁着淡冷深邃的暗芒，蕴含着无限的愁肠。

    感觉到有人来了，灵殇倏然回眸，一瞬，和蒋子文四目相对，两人迷人的瞳孔，映出了对方的模样。

    “来了？”

    “来了。”
