    张延龄是晌午时分才知道了朝中发生的事情的。他先是惊愕良久，紧接着便大笑出声。

    刘瑾等人精心安排了这场朝会，煞费苦心。然而结果却是竹篮打水一场空。皇上没有给刘瑾等人任何的余地便决定了此事，可谓一锤定音，粉碎了刘瑾等人的图谋。这件事可太具有戏剧性了。

    张延龄不知道朱厚照为何会如此果断，这一次居然自己做主了这件大事。或许皇上已经明白过来了，对于大明朝廷内的权力要给予平衡，不能让内廷独大专权。如果是这样的话，说明皇上是真的长大了，已经明白了御下的权力平衡之术，懂得利用这种手段来平衡朝廷中的权力分配了。

    说实话，杨廷和就任内阁首辅之职，这是张延龄完全没想到的。无论是资历还是能力，杨廷和都不太可能升任首辅。

    前两日张延龄还想过这个问题，那时候他自己也认为杨廷和任首辅的机会很渺茫，这一次或许焦芳是有机会的。在刘瑾的力挺下，以及焦芳自身的资历之下，焦芳很可能会就任首辅。

    张延龄当时粗略的思索了一下，觉得外廷唯一可以做的便是在递补的人选上做文章。哪怕丢了首辅，也要保证内阁其他辅臣的人数优势。最佳的方案是递补两名或者以上的人选入内阁，形成人数上的压倒性优势来牵制很有可能成为首辅的焦芳。

    虽然说，内阁中的首辅大臣的权力是绝对高于其他辅臣的，首辅可以力排众议决定某些事情。但是内阁的原则是辅臣共同辅佐皇上做出决定。一件事形成票拟的统一意见上奏皇帝批红，原则上那是需要所有内阁辅臣的共同签字同意的。

    最起码也要得到内阁大多数成员的赞成，形成多数意见。倘若次次都是首辅强行决定某件事，其余辅臣都反对，都不肯在票拟折子上签字的话，一次两次或者可以，时间长了是绝对不成的。

    洪武皇帝废了宰相之职，便是防止朝廷之中有人搞一言堂，掌控太大的权力。当年太祖洪武皇帝下狠手，宰相胡惟庸一案杀了三万多胡党以及牵连的人员，彻底废除了宰相制度，便是借着胡惟庸专权之行为后世子孙扫清臣子专权，皇权旁落的障碍。

    这之后的内阁，其实是辅助皇帝处理政务的部门。内阁之所以共同票拟，便是杜绝专权的手段。内阁首辅近年来虽然权力类似于宰相，权势有越来越大的迹象，但是朝廷上下对于专权之行还是极为警惕的。焦芳倘若真敢无视其他内阁辅臣的意见独断专行的话，那么他的死期也就不远了。太祖皇帝当年用三万多颗人头定下的规矩，谁敢轻易违背？

    不过，皇上这么一手，倒是让张延龄多虑了。

    杨廷和为首辅，粱储增补辅臣，内阁没有落到刘瑾的手中，外廷再一次从倾覆的危机之中挺了过来，真是一桩奇迹。

    至于皇上为何决定让杨廷和就任首辅之职，张延龄认为，这其中或许也有情感的因素在。

    据说李东阳临死之前，皇上前往探望。两人在李东阳的房间里说了很久的话。皇上离开的时候眼睛是红的，显然是掉过泪的。所以很可能是念及李东阳多年的功劳和苦劳，心中是有所感触的。

    李东阳临终之前，恐怕也会做出一些安排，对皇上说了一些掏心窝子的话。对于杨廷和和整个朝廷的局面，也应该是真心实意说了一些话。杨廷和是他的学生，他全力将杨廷和举荐入阁，又怎会不为他向皇上祈求一个光明的未来。

    况且，杨廷和曾为东宫侍讲，也陪伴了朱厚照不少年。尽管那不是朱厚照喜欢的事情，杨廷和对朱厚照也甚为严厉，但那毕竟算是有师徒之义。朱厚照定然对杨廷和也是有些感情的，让杨廷和当首辅，必定是有情感上的因素在起作用的。

    总之，这件事以这种结果而告终，是张延龄所希望看到的。

    刘瑾这次重大挫败对整个大明朝廷而言是决定性的，否则一旦掌控内阁，则大明朝的双轨决策制度便全部落入刘瑾的掌控之中。

    内阁票拟初步决策，内廷披红便是皇帝的最终认可。这内外双轨的决策制度原本是相互牵制制衡的手段。内阁只要不失，即便内廷披红之权在刘瑾手里，他可以拖延甚至否决，但是内阁可以一而再再而三的提请皇上批复。内廷每一次的否决都是需要理由的，所以其实也不敢太过滥用，否则会被廷议问责，需要进行当众的解释。

    如果票拟和披红之权集于刘瑾之手，整个朝政大事的决策将全落入刘瑾手中。那可是开启了自问自答模式。刘瑾便可只手遮天，独霸超纲，为所欲为了。

    当然了，这并不意味着刘瑾的失宠。也并不意味着朱厚照对刘瑾失去了信任。这甚至都不能算是一种敲打或者警告。

    朱厚照还是需要刘瑾为他行使权力，平衡外廷的。如果说朱厚照是忌惮刘瑾专权的话，他也一定更忌惮外廷的专权。毕竟前车之鉴不远，他应该没有忘记外廷铺天盖地弹劾八虎，逼迫他就范的那件事。他恐怕更担心外廷专权。

    所以这一次只是他身为帝王的一次平衡之术的运用。为何会突然人间清醒，那也不得而知。强大的外廷是令人头疼的，死了的外廷也是令人担忧的，只有不死不活，尚能运转，又不至于对自己造成威胁的外廷才是好的。

    张延龄虽然想了许多，但有一点他是万万没想到的。甚至当事人朱厚照自己也没想到。

    朱厚照做出这样的决定之后，他自己其实认为是不带感情色彩的清醒的决定。但其实他完全没意识到，这是李东阳临死之前给他下了个套，而他只是踩了进去而已。

    那天朱厚照问过李东阳，内阁首辅之职谁可胜任，李东阳说粱储可以胜任。朱厚照当时提了杨廷和，问杨廷和是否可以。如果李东阳当时说可以，朱厚照便会毫不犹豫的否决。因为在他看来，那是李东阳在为自己的学生铺路。那便说明李东阳是有私心的。

    但是李东阳却坚决表示他不堪用，不能当首辅。正是这句话，让朱厚照觉得李东阳的话是真诚的，反而让朱厚照认为李东阳的话是肺腑之言，可以采用。

    但是朱厚照本就是不走寻常路的人，长久以来对父皇母后以及外廷的说教具有极大的逆反心理。即便李东阳临死之前的肺腑之言，朱厚照也会认为那是一种说教和训斥。他也是个自负的人，认为自己无需他人的指点，便可以成为圣明之君。

    所以一方面他觉得李东阳说的有道理，另一方面，他又不想完全照着李东阳说的做。那会显得于是乎，李东阳说杨廷和不能胜任，朱厚照却偏偏要试一试。

    李东阳看透了大明朝的这位年轻的皇帝的性格，于是他便利用了这一点。虽然杨廷和的所为让他极为愤怒和不齿，极为失望。但李东阳知道，杨廷和这种不择手段的行事方法或许正是外廷能够复兴的希望所在。

    他活着的时候见不得那些事，但现在他要死了，眼不见为净，便也不用顾虑这些了。对自己这个学生的能力，他是从不怀疑的。

    所以，他下了个套子，等着朱厚照钻进去。这或许是他作为老师为自己的学生做的最后一件事了。

    生前没能成功的控制住朱厚照的李东阳，死后却完成了对于朱厚照的把控。他并不知道，这件事的结果在未来影响巨大。他也并不知道，杨廷和在未来会在大明朝掀起多大的波澜。

