    嗜血核能寄生兽变身的飞机，机身上面有反重力阵法，使得飞机可以静止漂浮在苍穹之上，岳镇山和司藤两人，刚刚来到这边，下边已经发生了激战。

    周卫、孟子千、忠渝三人是主要战斗力，张闻风、贾鲁班和钟灵三个, 修为低下，只有张闻风是明劲修为，贾鲁班和钟灵两人，也就比普通人稍好的程度。

    起码手脚便利，借助武器，在一旁偶尔射出一道暗箭。

    这些暗器，都是贾鲁班制造的。

    虽然他制造的暗器，比不上川蜀唐门的暗器，但也能用来应付一般的对手。

    对面的敌人，就是圆大头的手下。

    他们原本属于前朝廷的附属力量，按照正常的称呼，可以叫他们钦天监。

    钦天监的职能为掌观察天象气运变化，推算节气时间流转，以及颁布历法的重任。

    由于钦天监精通星象风水，所以，他们在风水一道的造诣也不低。

    否则他们也找不到昆仑龙脉的核心。

    “哒哒哒！！”

    “轰隆！！”

    双方的激战，从一开始，便发生了惨烈的伤亡。

    己方虽然只有六人，

    但是，周卫、孟子千和忠渝三人，可都不是普通人。

    他们作为嗜血核能寄生兽分裂出去的特殊分身，具备嗜血核能寄生兽的部分能力，其中合金变身的能力，已经成了他们对敌的主要手段。

    当初嗜血核能寄生兽诞生之时，其身体融入血煞噬魂刀, 继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    这种能力，实际上很牛逼。

    可以变身各种机械造物。

    三人只要懂得武器构造，并且能合成特殊合金，便可以变出相应的武器。

    他们三人的成长也不慢，常见的单兵武器难度并不大，此时三人把双手变成加特林，一人两把加特林，朝着对手宣泄这金属风暴。

    对方虽然是超凡修行者，可这样的阵势，他们还真是第一次见。

    周卫三人变身成为半机械生物，双手吐出一道道火舌。

    刹那间，对方的队伍便被无情屠杀了一大半。

    唯有修为最高的几人，身体外面罩着一层能量罩，硬生生抵着子弹洪流，摆脱了三人的突然袭击，周卫、孟子千、忠渝三人，跟着岳镇山的时间久了。

    也开始不见武德，居然用加特林突袭别人。

    原本二三十人的队伍, 瞬间减员，只剩下最后五人。

    “杨大人, 敌人手里的洋枪厉害！！”

    “其他兄弟都折了。”

    被周卫三人一顿突突，刺鼻的血腥味，早已在雪原之上，留下了猩红的冰晶。

    刺激着大家敏感的神经。

    这次寻找昆仑祖龙地脉的任务，眼看就要完成了，没想到突然遭遇一伙同行，而且这伙人还比他们先找到昆仑虚，如此，大家的目标一致，那边只能有一方能活着走出去。

    所以，这些人准备对周卫他们动手。

    然而，动手的后果，却让他们头皮发麻。

    原本还以为是普通人，修为也不高，哪曾想，对面的人，居然如此诡异，身体能变成恐怖的机械，瞬间灭掉他们的随行武者。

    刚刚被打死的那些人，乃是圆大头招募的武道高手。

    修为大多在化劲层次，再进一步，便是通脉境界的高手，只可惜，这些人命不好，遇见周卫三人，不讲武德，直接用加特林进行屠杀。

    根本不给近战的机会。

    “快用四季转轮大阵！！”

    “明白——”

    剩下的五人，虽然是超凡修行者，但是，刚刚被周卫三人一顿突突突，直接打蒙了。

    立马拿出杀手锏，开始结阵对付周卫等人。

    “阴阳四时，春夏秋冬！”

    五人组成大阵，姓杨的作为主阵人站在中央，其他四人分立四方。

    随着阵法运转，四人身上忽然冒出颜色各异的符箓，以人为阵。

    四季组成大阵，运转开来，春夏秋冬不断变换。

    钦天监掌观察天象，推算节气，制定历法。

    这位姓杨的老者，原本是前朝廷的官员，只可惜随着前朝廷被社会各界推翻，这位老者也失去原本的官职，成为一名散人，带着自己的学生，在社会上漂泊。

    直到被圆大头招募，再次获得官身。

    这次任务的目的，就是为了延续帝祚，继续借助帝国气运修行。

    所以，这位姓杨的的老者，发动大阵之后，便开始镇杀周卫等人。

    四季转轮大阵，以二十四节气，布置而成的四季大阵。

    四季轮转，节气变换，既充满了生机，也蕴含着杀机。

    明为四季大阵，暗中却是一个时间大阵。

    春夏秋冬、节气变换，大阵一转，就是一年。

    大阵之内，自成空间。

    这阵法看着是四季大阵，其实只是表象。

    其内里却是关于节气的时间之道。

    阵法一转，就是一年。

    与此同时，还有代表四季的各种力量，春生、夏长、秋收、冬藏。

    原本这个地方，乃是白雪皑皑的雪域高原。

    但在阵法空间之内，内部自成空间。

    随着阵法的运转，原本的雪山，刹那间变得四季分明。

    雪山开始融化，阳光普照，地底忽然冒出许多长着尖刺的藤蔓，如魔鬼藤一般，开始绞杀众人，与此同时，藤蔓上面还开出紫色的花朵，吐出淡腥味的紫色毒雾。

    仅仅吸入一丝，钟灵便昏了过去。

    “周大哥，这紫色花粉有毒，你们小心一点！”

    “收到，张小子，你自己照顾好自己，我们要火力全开了。”

    陷入敌人的阵法之中，周卫三人组成一个三才大阵，把张闻风等人保护在里面。

    随后开始转换武器，原本左右两只手都是加特林机枪。

    随着地底魔鬼藤的出现，他们把其中一把加特林，替换成了榴弹枪。

    使用的子弹，皆是特制的地狱火系列武器。

    这种榴弹爆炸之后，会燃烧其诛邪灵炎。

    榴弹枪宣泄这子弹，在阵法空间内部，原本有绿色魔鬼藤组成的植物，瞬间陷入火海之中，诛邪灵炎作为人造灵火，优点很简单，那就是可以大规模工业生产。

