    第637章在女尊世界当海王4

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降6%！】

    南枝刚收回目光，就听到了风回的提示。

    这效果，还真棒呢！

    加上三天内时不时掉的那么一点点光环值，南枝觉得，待会儿还得掉更多！

    南枝收回目光，司徒延是万万没想到的。

    而在场其余男人那可是乐见其成！

    他们之中，有的是男宠，有的是侍郎小侍，但司徒延却是侧君。

    本来南枝还想让司徒延当正君的，只是女皇陛下不同意。

    若是南枝非要娶司徒延为正君，那她就把司徒延赐给别的女人！

    无奈之下南枝只能妥协。

    但这些他们都看在眼里，对司徒延早就嫉妒的不行了。

    “啧啧啧，这有的人啊，还没当上正君，就已经有了正君的派头了呢！”

    “可不，哪次不是眼高于顶的？”

    “啧，有的人不是不喜欢我们殿下嘛，怎么今儿就厚着脸皮凑过来了呢。”

    “我看啊，是听说女皇陛下特意为咱们殿下挑了位绝世美人，某些人急了呗！”

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降3%。】

    南枝:很好，又降了。

    风回也没想到，这光环值降的这么顺利。

    大概是以前宿主太宠着他了，以至于几句话就能让司徒延心里不平衡，从而掉光环值。

    司徒延黑着脸站在原地，走也不是，去南枝那也不是。

    正当他想要开口讥讽回去的时候，周遭传来一阵激动的声音。

    “来了来了！”

    “我到要看看那是怎样一个绝世美男！”

    “我不信他比我长的还要好看！”

    “噫，就你？还是算了吧！人家都说了是天神下凡，你，顶多是个凡夫俗子。”

    “去去去！我不要面子的嘛！”

    “这要比那肯定也是得跟风华阁的那位比啊！”

    “啊那个……你不提我都忘了还有那位了……”

    说话的当，马车上的人已经下来了。

    只不过只有两个人。

    一共来了两辆马车，而那两个人是从同一辆马车上下来的。

    紧接着，女皇的贴身大女官锦素带着两人走了进来。

    “拜见殿下。”

    两个容貌不俗的男子随着锦素行礼，却不敢多看南枝一眼。

    不等南枝询问，锦素就主动开口解释了一句:“殿下，裴公子在等您，还请殿下移步。”

    南枝闻言眉梢微挑，裴公子，难道是裴家的？

    可她没见过裴家有哪个可以与“天神下凡”这几个字相提并论的啊。

    见南枝没动也没说话，司徒延刚勾起了唇角，就听到了大女官的话:

    “殿下，陛下说了，裴公子将是您未来的正君，您娶也得娶，不娶也得娶。”

    南枝:这……剧情变化这么大的嘛！

    司徒延蓦地一僵，唇边的笑凝固。

    南枝反应过来后眨巴眨巴眼，矜持的道:“既然母皇都这么说了，那我还是先去看看，我的未来正君长的到底有多好看吧！”

    自打听到那个形容词后，她就脑补了一张绝世容颜。

    想来，就算超越不了她的想象，那应该也不差！

    南枝一边想，一边乐颠颠的过去，把司徒延和新来的两个男人忽略的彻底。

    ?  ?皇女的夫君:正君，侧君，侍君，侍郎，男宠

    ?      女皇的夫君:凤君，皇贵君，贵君，侍君，男宠

    ?      我也不知道别的书的设定是怎么样的，所以就按这个来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

