    “龙尾！”

    危急时刻，何苗苗还是没有放弃，指挥精灵做出反击。

    迷你龙缠在妙蛙种子腿上的尾巴凝聚起一股能量，从下往上，瞬间击打在妙蛙种子的下颚上。

    “砰！”

    而由于妙蛙种子此时正处于扎根状态，没法通过后退等方式卸力，结结实实的吃下了这记威力不俗的龙尾。

    妙蛙种子的物防不高，这记龙尾又是命中在下颚这种要害部位，对妙蛙种子造成的伤害着实不小。

    不过好在妙蛙种子之前没受伤，体能还不错，一发龙尾还没能秒掉它。

    “妙蛙种子，坚持住～用藤鞭抓住它！”

    “迷你龙，快躲开！”

    藤鞭虽然已经碰触到了迷你龙，但是由于迷你龙光滑的蛇形身躯，再加上高速移动的加成，一时半会儿抓不住它。

    “妙蛙种子，麻痹粉！飞叶快刀！”

    妙蛙种子的身侧飞出许多锋利的叶片，背上的花苞也喷吐出淡黄色的粉末，一起袭向眼前还在跟藤鞭纠缠的迷你龙。

    “迷你龙，喷射火焰！”何苗苗眼见迷你龙无法全身而退，索性回头对攻。

    “呒呜～”

    迷你龙略一酝酿，便张口吐出一道火焰，近距离直接命中了妙蛙种子，顺带还把正面袭向自己的飞叶快刀和麻痹粉焚烧一空。

    虽然还是有一些飞叶快刀和麻痹粉命中了迷你龙，但是已经无伤大雅了。

    众所周知，火系克制草系，之前挨了一发龙尾，已经算是强弩之末的妙蛙种子又近距离脸接了一发喷射火焰，毫无悬念的失去了战斗能力。

    “妙蛙种子失去战斗能力，由迷你龙取得胜利！”赵一鸣检查了一下，确认妙蛙种子已经失去意识之后，大声的宣布道。

    “好耶！迷你龙～我们赢啦！哈哈～”何苗苗马上跑进对战场地，抱着迷你龙庆祝起来。

    至于姜磊，则立马将妙蛙种子收回精灵球，准备去精灵中心治疗，毕竟妙蛙种子伤得不算轻。

    “别担心，把妙蛙种子放出来，我帮你治疗。”看出姜磊心思的赵一鸣对他说道。

    闻言，姜磊略微放松了下来。“多谢赵叔叔了！”说完，把失去战斗能力的妙蛙种子重新释放了出来。

    “出来吧，皮可西～”赵一鸣释放出了一只通体粉色的妖精系精灵。

    “皮可西，使用芳香治疗，然后治愈波动～”

    “皮呵～”

    接到训练家指令的皮可西走到妙蛙种子的身边，开始给妙蛙种子治疗。

    不一会儿，妙蛙种子就清醒了过来，体力也恢复了大半，只是看上去精神还有些萎靡。

    “身体没什么大碍了，吃点食物再休息会就好了。”赵一鸣上前检查了一下妙蛙种子的情况，然后对着姜磊说道。

    “谢谢赵叔叔了！”姜磊抱着妙蛙种子连忙感谢。

    “不客气，刚刚的对战很精彩，小伙子，继续努力吧～”赵一鸣很是和蔼的鼓励着姜磊

    “皮可西，也帮我的迷你龙恢复下～”何苗苗抱着迷你龙冲皮可西撒娇道。

    “皮～”

    皮可西是认识何苗苗的，在赵叔的点头示意下，也开始治疗迷你龙。

    之后稍微休息了一会儿，何苗苗给迷你龙吃了几块能量方块，迷你龙基本已经恢复过来了。

    “来吧，楚同学，我是不会手下留情的～”刚刚赢下一场精彩对战的何苗苗信心满满。

    “楚晨，加油啊～”姜磊则是大声给楚晨打气。

    正在往对战位走去的楚晨闻言嘴角一抽，这语气说的好像他要去挑战大魔王似的。

    “登场吧～迷你龙！”

    “拜托你了，小磁怪～”

    两人同时释放出自己的精灵，赵一鸣见状，也大声宣布比赛开始。

    “迷你龙，高速移动冲过去，然后叩打攻击！”吸取上一场比赛的经验，这次何苗苗一上来就打得很有压迫性。

    “小磁怪，电磁漂浮往上避开！”

    迷你龙在高速移动的加持下，迅速向着小磁怪的位置接近，但是小磁怪已经先一步漂浮到了空中躲避。

    “迷你龙，龙卷风把它吹下来！”

    “小磁怪，坚持住，然后用超音波！”

    通过上一场姜磊的对战，楚晨得知了何苗苗的迷你龙是蜕皮特性，所以他没有选择电磁波，而是指挥小磁怪用了超音波。

    蜕皮特性，多出现于蛇类或者虫类精灵的身上，在战斗中能够通过蜕皮的方式治愈自身的异常状态。

    治愈的异常状态中包括灼烧，冰冻，麻痹，中毒，剧毒和睡眠等状态，但是却并不包括混乱！

    迷你龙调动能量，形成剧烈的旋风笼罩住小磁怪，干扰它的“飞”行。

    至于小磁怪则是竭力稳定周边的磁场来控制身形，虽然身处龙卷风之中，但是其实受到的伤害不是很大。

    龙系的龙卷风本身是特殊攻击，基础伤害也不是很高，并且拥有钢属性的小磁怪抵抗龙系技能，所以虽然小磁怪的特防不是很高，但是也还能吃得消。

    “迷你龙，喷射火焰！”何苗苗占据主动之后，继续抢攻。

    “小磁怪，借助龙卷风的力量，顺势避开！”

    在不断的对抗中，小磁怪终于是勉强习惯了龙卷风的干扰，找准机会先是借着龙卷风的力道顺势避开了喷射火焰，然后使用超音波反击。

    “神秘保护！”何苗苗及时指挥道。

    一连串人类耳朵无法接收的音波被小磁怪释放了出来，刚刚连续使用技能，正在喘息的迷你龙躲闪不及，挨了正着。

    但是，由于之前神秘保护的效果，迷你龙将在一段时间内免疫负面的影响。

    “哼哼，怎么样？我预判到了！”何苗苗不无得意的说道。

    其实，刚刚得到这只迷你龙的时候，何父就帮她找来了大量培育迷你龙的秘笈。

    其中，有一份秘笈中着重讲述了如何围绕迷你龙的蜕皮特性来设计战术。

    “小磁怪，金属音！”楚晨看了一眼对面的何苗苗，没有说话，脑海里却是再迅速的思考着对策。

    “这只迷你龙培育的很优秀，技能也非常多，居然已经学会了神秘守护，有点难办了。”楚晨暗暗想着。

