
　　两张长桌拼一起，勉强才坐下十五六个人。酒桌上，李兆坤向来是主角，只要是含酒精的东西，只要人家举杯，他一丁点都不含糊。

　　猜拳打杠子，你来我往，自然是杯筹交错，脸红脖子粗。

　　李隆和杨学文中午自然是留了底，毕竟已经答应孩子去逛街。要是喝多了，三个孩子简直没一个肯消停的。

　　不等大家一起散酒局，他俩就先站起来打招呼走人，三个孩子等的花都谢了。

　　司机吴师傅也跟着在桌上喝酒，刚要起身，李和把他按下，肯定不能让他送。

　　李和把付彪的那张三轮车推动门口，笑着道，“骑三轮吧。“

　　”我来骑。“杨学文的话音刚落，三个孩子已经滚溜到车厢上。

　　李和送走几个人，回到客厅，不管大家再怎么喊，也不肯继续上桌，他实在拼不过这帮老爷们。

　　二话不说，回到隔壁的屋子，拉了一桌席子，叠起被子当做枕头，脱了套头衫，直接躺上去，没怎么着就睡着了。

　　睡得正香的时候，却被已经回来的三个孩子吵醒了。

　　一人抱着一盒子的薯条，嘴巴咂摸的有滋有味。

　　杨学文问杨淮，”老师布置作业没有，赶紧的回去写作业。“

　　他害怕孩子在这里玩的是开心，可是却把学习耽误，就得不偿失了。

　　杨淮嘟着嘴，明显的不乐意。

　　“老师没布置作业。”李柯看到自己老子的脸色，回答的更快。

　　“那也不行，跟奶奶回去看书去。“李隆其实也舍不得。

　　”学习哪在这一会了，明天带他们回去。“王玉兰也图热闹，何况好长时间她也没见着小儿子了，当然要好好唠唠嗑。

　　李和想想，也道，“那就明天回去吧，耽误不了学习。”

　　他的话果然好使，杨学文和李隆不再坚持，高高兴兴的跟付彪去找床去了。老爷们可以睡地上，可孩子睡地上着凉就不好。

　　到一间旧货仓库，里面的床都不能看，缺胳膊断腿，付彪不好意思的道，“这不行，你们等着，我打电话让人送新床。”

　　杨学文一把把她拦住，笑着道，“你忘记我是做什么的了？我是做木匠的，修个床腿肯定没问题。”

　　他对付彪的感观非常好，自从来到这里都是人家忙前忙后，非常的讲究和义气。

　　付彪道，“修是可以修，可我上那给你找刨子啊。“

　　李隆笑着道，“你想想，这是他吃饭家伙，他能不随身带着？“

　　”抬过去就行。“杨学文和李隆一起使劲搬上三轮车，然后又从旧木料里面找了几根齐整的木头。

　　回到家，从屋里拎出自己带过来的编织袋，先翻出装衣服的一个塑料袋，然后把编织袋底朝天翻过来，刨子，锤子，钉子，砂纸，墨线，都是齐全的。

　　他虽然这些年不做木匠，也很少打家具，可是随身带工具已经成为了习惯。

　　“这么好的水曲柳，真可惜。”两张床修理好，他又围着转了一圈，这里敲敲，那里摸摸，明显喜欢的很。

　　付彪赞叹道，”你这手艺没得说，要是你搞家具厂，这边的根本活不下去。“

　　经过重新修改和磨砂的床，细巧、美观，一改以前的粗笨形象。

　　”瞎折腾罢了。“杨学文说完又好奇的问，”你们那里从哪来的那么多旧木料，还有好多榆木和榉木，好像房梁上拆下来的吧。“

　　付彪点点头道，“我们买了不少附近的地块，老房子自然要拆掉，铁的东西好卖，甚至玻璃渣子都能卖钱，至于这些旧木料，给人烧柴都没人用，就一直放那里，等有时间处理了。”

　　“处理？怎么处理？“杨学文忍不住心动。

　　“一般都送给别地碾成锯末，做胶合板，或者送到造纸厂，要么送到人家水房当柴烧。”

　　“可惜了。“杨学文叹口气，然后问道，”兄弟，你看这样成不成，你卖给别人多少钱，你都卖给我怎么样？“

　　付彪一愣，突然哈哈大笑道，“你要是想要，我白送你都行，放那里我都嫌弃占地方。”

　　“那不行，那不行。”杨学文急忙摆手。

　　“就这么说了。”付彪直接把腰上的钥匙解下来，丢给杨学文道，“怎么处理你看着办，我可不止这一个仓库。“

　　这是大老板的姐夫，他自然能表示大方。

　　付彪走后，李隆才忍不住问，“你要那么多旧木头干嘛？”

　　杨学文道，“那可都是好木头，干燥又有韧性，做家具再合适不过了。”

　　李隆取笑道，“你不能大老远的准备带家具回家吧？再说，你家用的了那么多家具？”

　　“咱们下午出去的时候，你没发现有家具店？”杨学文傲气的道，“看着做的漂亮，也是油漆效果好，没几个经用到，一个床头柜卖一百多，他也敢卖，能用两年吗？“ŴŴŴ.23sk.com

　　李隆反问，”你还想开家具店不成？“

　　”我为什么不能开？‘有钱之后，杨学文说话的底气都不一样。

　　“嘿，我等着。“李隆以为杨学文是说着玩的，”人家厂子里用到是机器，那速度快，你一双手，一天才能做几个。“

　　杨学文琢磨琢磨，没吭声。

　　三个孩子在这里过了一天之后，依依不舍得跟着李兆坤和王玉兰回了香港。

　　而李和也在忙着带庄里人去买股票。

　　再不带他们去，他们不疯，李和都要疯，随便一个人一天三问，李和都受不住。

　　李和放弃了让他们申购新股的机会，麻烦不说，还不一定能赚多少钱。虽然现在行情不好，但是他李老二不怕，没有他拉不起来的股票。

　　要不是为了李隆，他根本懒得趟这么浅的池水。

　　在国信证券门口，李和没有先带他们进去，让他们到旁边的建行一人办一个存折，先把钱存进去再说。

　　现在都是同城通兑电脑系统，实行股票买卖无现金的结算方式，运用电脑中存折上划账。

　　得益于上交所与人民银行互怼的成果，股票买卖已经实行了无纸化交易、结算制度。

　　原来的T+3也改成了实行T+1的交收办法。

　　一切都需要在电脑上操作，李和上次交给李兆坤的那种持股证，只有少数老股民才有。

　　但是证交所开始回收持股证，股民需要把手中的实物股票拿到券商营业部登记，券商把记有股票种类、数量的数据拷在磁盘上，拿到登记公司复核，登记公司复核盖章后，股民的股票就可以托管在相应的营业部。

　　从早上九点钟开始，李隆等人在建行门口排了长长的队伍以后，才都拿到了存折。

　　而李和中午饭都吃完了。

　　坐在台阶上翘着二郎腿，一边剔牙花一边道，”存折给我，你们先去吃饭。“

　　刘传奇毫不犹豫的挨个收了，交给李和后，带着大家到旁边的盒饭摊子上，一人领了一盒盒饭。

　　ps:只能说抱歉，到家已经十一点钟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，531、旧木头免费阅读。https://xs.23sk.com 