    清晨的时候，果果迷迷糊糊地从睡梦中醒来。

    她揉了揉惺忪的睡眼，从她的儿童床上下来。

    她的肚子已经有些饿了，果果自己开了门，打算去找林可媚要吃的。

    突然闻到楼下传来了一阵煎蛋的味道。

    难道妈咪正在给她做早餐？

    果果立即开心地下楼，冲到了厨房里，一把抱住正在忙碌那人的大腿。

    “妈咪，我饿了。”果果冲他撒娇。

    突然发觉到不对劲，妈咪的腿怎么这么粗？妈咪变胖了吗？

    果果迷糊地盯着眼前的黑色布料瞅了好久，等看到一双男性皮鞋的时候才猛然清醒了。

    她的小脑袋倏然抬起——

    当看到眼前出现的男人，是她久违的言爸爸的时候，瞬间震惊无比。

    “啊！”果果眼睛瞪得大大的，顿时吓得不行，脑袋里冒出无数个惊叹号。

    之前不仅是妈咪，还有爷爷奶奶，那些大人都对她说，言爸爸去了一个很遥远很遥远的地方，这辈子都不会再回来了。

    那她眼前此刻出现的男人又是谁？

    “果果，醒了吗？”言子翼端着盘子，将里面装着煎蛋的盘子放在桌上，这才缓缓蹲下身子。

    他揉了揉许久未见的女儿小脑袋，将她穿歪了的睡意扭正，轻柔地对她说：“醒了就去洗漱，早餐在桌上，等会去叫妈咪一起下来吃，知道吗？”

    果果震惊未散，下意识地点点头。

    等到言子翼拍拍她的小脸蛋，重新站起身，继续烤面包的时候，果果踩着小碎步跑过去扒住桌沿，这才看到餐桌上摆着的是热气腾腾的双心煎蛋。

    她来不及流口水，也来不及洗漱，撒丫子跑到上楼去，直奔妈咪的房间，拼命地推着林可媚。

    “妈咪，妈咪，你醒醒啊，言爸爸回来了！言爸爸从老远老远的地方赶回来了，他现在正在厨房里做好吃的煎蛋呢，妈咪你快醒醒啊！”果果爬上了床，整个的小身体趴在林可媚身上，小手摆弄着她熟睡的美丽睡颜，连声唤道。

    林可媚睁开迷蒙的眼睛，看到女儿正趴在自己身上，先是一惊，随即伸手赶紧拦了一下，以防她小小的身体从床上摔下去。

    “果果，你……”

    林可媚的声音有一丝独属清晨的沙哑，她刚开口，这才察觉自己只穿了一件长裙，而旁边的男人早已经不见了，果果还在她怀里撒欢。

    林可媚愣了片刻，才反应过来。

    昨晚不是她在做梦，是言子翼真的回来了。

    他们昨晚才切切实实地拥有过彼此。

    不过果果却不知情。

    昨晚言子翼出现的时候，果果已经睡着了。

    没想到果果今天起的这么早，比她还要早，居然让她撞见言子翼了，这才吃惊地跑上楼来，向她汇报此事。

    “嗯，妈咪知道了，是你的言爸爸回来了！”林可媚点点头，温柔地看向女儿。

    果果眨巴着双眼，心情愉悦：“耶，言爸爸回来了，言爸爸回来了！”

    “果果乖，自己回房去洗漱一下，再到楼下来吃早餐，妈咪去厨房帮言爸爸的忙，知道吗？”林可媚将果果放下地，自己也掀开被子，从床上起身，柔声说道。

    “恩！”果果兴奋地连连点头，小脑袋里装着刚刚看到的很漂亮的煎蛋和红红的番茄酱，怎么看怎么好吃。

    撒丫子又跑去了洗手间，一边踮脚从洗手台上拿水杯牙刷，一边想着言爸爸。

    刷啊刷，满口的泡沫。

    能够再见到言爸爸实在太好了，他都不知道她有多想他呢。

    林可媚用最快的时间在自己的房间里洗漱完毕，下楼走向厨房。

    言子翼正系着围裙，对着电饭煲盛粥，一副居家好男人的模样。

    久违的一幕啊。

    林可媚的嘴角微微弯起一道弧度，心里面暖融融的。

    言子翼盛碗粥，转身，刚巧看到她已经起来了。

    林可媚白色的长裙外面，披了一件淡粉色的真丝睡袍，黑亮的发丝散落到了腰间，正定定看着他，白皙美丽的脸颊上散发着柔美的光，撩人心弦。

    “你怎么不多睡一会？这么早就起来了？”林可媚见言子翼的目光落到了自己身上，这才尴尬地回过神来，下意识地问道。

    言子翼深邃的凤眸眯了眯，薄唇微微扬起：“没关系，睡了几个小时已经够了。”

    “你身体才刚刚复原，应该多注意休息，以后别起那么早了，早餐我来做。”林可媚有些心疼地说道。

    虽然昨天晚上她拿抱枕砸中他，他装痛是假的，可是他毕竟死里逃生，躲过一劫，又是在乡村里靠着自己的力量复原的，也不知道身体里有没有留下什么后遗症。

    林可媚始终不放心，昨晚就劝他再去医院里彻底地检查一下身体，平日里也要注意休养，至少这一年的时间他都得好好地养着。

    可是没想到昨晚言子翼非要了她不说，今天一大早的他就起来了。

    不得不感慨这男人还真是好精力。

    “我早就没事了，不用担心。”言子翼弯唇笑了笑，用眼神示意她安心。

    早餐他已经准备的差不多了，不过他记得果果爱吃甜甜圈，正好她们家附近有一家面包店，早晨的面包都是新鲜出炉的。

    言子翼擦拭了一下双手，解开围裙，对林可媚说道：“我出去去买一些甜甜圈回来，你还要吃别的吗？”

    “不用了，你就买甜甜圈好了。”林可媚淡淡地笑道。

    “好，那我走了。”言子翼挺拔的身子向外走去。

    林可媚正想去把他刚做好的早餐端到餐桌上，言子翼突然折返回来，从身后一把抱住了她。

    “还有一件事情忘了告诉你了。”他低头，附耳在她耳边，认真地低声：“我昨晚来的时候没有带任何东西，所以早上就用了你的杯子牙膏和毛巾，旁边抽屉里有一次的牙刷我自己拿了用了。”

    “啊！”林可媚本能地一怔，一时间没有反应过来。

    言子翼趁机扳过她的脸，吻上了那个他一大早就想要亲吻的诱人红唇……

