    “这些是我画出的一些东西，这些地方种植茶叶，品质好。”

    “茶叶的合作，有些不一样。”

    “因为，茶叶前期投入巨大，收你们的代理费，显然是不行的。”

    “不仅不收，今年参加的，今年的时间不算。”

    “明年开始，连续三年，你们种出来的茶叶，我免费给你们制作，制作之后，你们拿去卖，能卖多少都是你们的。”

    说完，陆尘不管他们同意不同意。

    他站了起来。

    “今天就聊到这里，王家跟崔家，尽快的将钱拉给我。”

    “茶叶的事情，你们自己回去考虑，我还有很多重要的事情。”

    “对了，我知道你们在城内开了几家酒楼，不如都给我吧。”

    “改成皇家酒楼，分你们两成利。”

    “另外，许你们在各地开皇家酒楼，至于加盟费，我们再商量。”

    “哦，皇家酒楼，我也只要长安跟洛阳，这两地，我不加盟，全部我自己来。”

    说完，陆尘走了。

    卢本一拍桌子说道：“真是奸商，难怪我们酒楼开那么久了，他半点反击都没有。”

    “在这里等着我们呢。”

    当初，他们为了阻击皇家酒楼，可是花了很多心思的。

    而如今，这一切好像都给陆尘做嫁衣了。

    他们干不干？

    要不要到其他地方去开酒楼？

    要开可以，长安城的酒楼给他。

    几个人倒不是心疼酒楼，而是有种挫败感。

    陆尘跟李丽质出了酒楼。

    李丽质说道：“陆村长，酒楼若是也合作了，就他们几家，将来会发展成什么样的存在。”

    “朝廷能容忍吗？”

    陆尘没说什么，两人上了车。

    陆尘递给李丽质一杯热茶。

    热茶熊大跟熊二刚从酒楼拿热水来泡的。

    “不用担心，这酒楼，一个地方只能开一两家，他们基本只会开在他们自己的地方。”

    “一两家，对实力并没有太大的影响。”

    “若是他们要整个大唐开酒楼，那一个地方一两家，实力分散到整个大唐，他们根本没有能力将这些力量聚集起来，只会分散他们的实力。”

    李丽质点点头。

    酒楼，是挺赚钱的。

    但是，开酒楼，更重要的不是赚钱，而是影响力。

    这些世家愿意在当地开酒楼，增加他们的名望等等。

    但，要他们全大唐开酒楼，恐怕只有少数愿意。

    回到公主府，这李丽质就急忙进宫，要去跟李世民汇报一下。

    而陆尘却带着两斤茶叶，然后带上王朝马汉张龙赵虎一起出去了。

    “我要见裴煌裴大人，还请通传一下。”

    陆尘直接到了裴家的门口。

    “敢问，你是何人，可有帖子？”

    “没帖子，就说我姓陆。”

    看门的，将信将疑，还是进去通报。

    裴煌没有亲自来迎接，却在院子里泡茶。

    “陆村长，你还敢亲自上门来，不担心，你走不出去吗？”

    这陆尘，可是摆了他们一道。

    卖给裴家的书籍，裴家并没有赚多少钱。

    裴家倒是提前将书籍运出了长安，扣掉路上的运输成本，运出长安的书籍并赚不了什么钱。

    “裴大人，这不是特意登门赔罪了。”

    “两斤茶叶，还请笑纳。”

    陆尘恭敬的将茶叶送了上去。

    “你来，老夫并没有感觉到什么好事。”

    茶泡好了，陆尘顺势拿过来喝。

    之后，陆尘说道：“裴大人说笑了。”

    “裴大人，这次，还真有一些好事与你说。”

    “裴寂，裴大人，是太上皇最倚重之人。”

    “同时，也是大唐开国的大功臣，没有裴寂裴大人，便没有如今的大唐。”

    裴煌黯然。

    他们裴家，本可以成为大唐第一世家。

    谁知道，李渊倒台，李建成身死。

    他们裴家，也成了李世民忌惮的所在。

    “你提这些旧事，是来戳老夫的心吧。”

    裴煌脸带怒气。

    这些辉煌，已经成了往事了。

    然而，陆尘却是摇头说道：“吾，可以让裴家，重新崛起。”

    “吾，可以让裴家重新崛起。”

    此话，当真是口气很大，也很狂妄。

    裴煌很快又淡定了下来。

    拿起茶来，喝了一口说道：“你这茶不错，但喝茶应该静心，如今你这太狂妄了。”

    “哪怕，我们裴家，倒向李世民，恐怕他都不敢收。”

    李渊在太原密谋造反的时候，裴寂就是李渊的左膀右臂。

    他们裴家对大唐有大功。

    这样一个德高望重的人，不能杀，也不能用，李世民自然对他们裴家很是忌惮。

    “有一件事，非你们裴家来做不可。”

    “其他人来做，都差了点意思。”

    裴煌倒是好奇。

    有什么事情，只能他们裴家来做？

    裴煌挥手，让所有护卫都退下。

    院中，只有他们两个人。

    “陆村长，想好了就说。”

    想好了就说？

    这是半威胁啊。

    你要么不说，说了可就要负责任了。

    陆尘轻轻一拍桌子说道：“上书给李世民，太原乃太上皇起兵之地，应让他故地重游，让太上皇移驾太原。”

    “哈哈哈哈哈。”

    裴煌大笑了起来。

    “陆村长，在李世民灭我裴家满门之前，吾一定先灭你满门。”

    “你与我们裴家是有多大的仇恨，居然让我们裴家如此上书。”

    “他李世民不怕太上皇真到了太原，召集旧部，将皇位重新夺回来。”

    “如今，太皇后被困于宫中，不得与他的旧臣子相见，你说，李世民会不会觉得我裴家要谋反，将我们满门抄斩。”

    这些道理，普通人就能看出来。

    陆尘自然也是明白。

    但，他还是提了出来。

    “裴大人，你们裴家与太上皇的渊源深厚，也只有你们提出来最为合适。”

    “按照我的方法来写，你们不仅不会受到李世民的猜忌，反而李世民会重用你们裴家。”

    裴煌站了起来，大手一挥说道：“有什么事情，还能大过皇权。”

    “他李世民，再大度，也不可能让大唐再次处于战火当中。”

    裴煌在院子里来回走几步，心情很是激动。

    “陆村长，你到底是何人？”

    “为何要害我裴家。”

    此时，裴煌不得不怀疑陆尘的动机，或者谁派来的卧底。

    陆尘淡定的拿起茶杯来，悠悠的喝了一口说道：“裴大人，不如坐下，让我将计划说出来。”

    “到时候，你若不干，谁都无法逼你。”

    裴煌之所以站起来，来回走动。

    他是不安啊。

    他担心，陆尘是李世民派来的，便是要找个理由，将他们裴家彻底给灭了。

    裴煌还是来坐下。

