    五粮液那种高度数白酒，沈澈并不常喝，这一次和闵泽旭喝的高兴，多贪了几杯，结果就出事了。

    他被闵婷刚才在屋子里大喊爸妈，开门关门，跑来跑去给吵醒。

    床下站着的人，裸露雪白肌肤，腰肢纤细，婷婷玉立。

    全身上下唯一带着的，是那块价值十万块的劳力士女士腕表。

    沈澈在经过大脑短暂当机后，忽然一笑，半夜三更的出现在闵婷的床上，这不是以前上高中时经常YY过的一个场景吗？竟然真的应验了。

    “你怎么又回来了？”沈澈开口道。

    闵婷气个半死，这算什么话，这可是她家，她的床啊。

    “我来解释下是怎么回事，晚上，你爸让我来吃饭，本来两人吃喝的挺好，然后他接了你妈妈的电话，出门了，我可能是多喝了一点，觉得有些困，就随便找了个屋子睡下了。问题是，你爸说你晚上不回来的……”沈澈解释起来。

    闵婷把掉落的线毯捡起来，遮挡住身体，道：“别解释了，你快穿上衣服走吧……”

    毕竟，新复合的男友梁明哲还在楼下，她却在这里和沈澈不穿衣服的交流，这不太好吧。

    沈澈从床上下来，慢吞吞的开始穿衣服。

    闵婷又道：“上次看到你手机里白倩的照片，我承认当时自己的反应过激了，事后也后悔了。今天我答应了梁的复合，不会再和你了……”

    说话间，闵婷发现沈澈已经把衣服穿好了。

    呵……这个男人，果然对我没兴趣么？

    这种情况下，竟然真的可以穿上衣服要走？

    闵婷咬了咬嘴唇，原本还有一堆话，但现在也说不出口了。

    沈澈其实看到闵婷这样诱惑的身材和天使的面孔，自然是有冲动的，但是也不想粗鲁的对这女人做什么。【好感转化卡】将她对自己的好感清零，或许她现在对自己很厌恶呢，如果粗暴的把她拉过来，那样和QJ犯有什么区别？

    “你掉了东西……”闵婷到床边，看到床铺上有两张纸，确切说是两个单子。

    闵婷过去拿起来递给沈澈时，注意到，这是两张发票，一个是二十多万的甲壳虫，另一个是二百多万的宝马X6M，具体的数额，闵婷没太看清，但是几位数字是看得清楚。

    两张发票，两辆车？

    眨了眨眼睛，闵婷仿佛懂了什么。

    沈澈又买了宝马X6M，而甲壳虫是标准的女性车，他肯定不是给自己买的，不知道是送给哪个女人的吧？

    送给谁，送给白倩那种做“出租女友”业务的人吗？

    何必在意呢，和自己有什么关系？

    虽然说服自己不在意，但心里还是很气，一把将两张发票攥成纸团，丢到沈澈脸上去。

    二十多万的车，心里真是越想越气，闵婷抓起床上的枕头，狠狠丢过去，气道：“你快滚出去吧你！”

    沈澈被骂的莫名其妙，刚才屋子里的气氛偏暧昧，有一瞬间，还让沈澈产生了一种今晚或许可以重新和她嘿嘿嘿，但这一转眼又被骂个狗血淋头了。

    沈澈捡了丢过来的纸团，打开来看，见是今天车展的两张买车发票，也能明白闵婷忽然为什么变脸了。

    若不是有消费返利事件，他也不会给谭可儿买车，甚至也不会认识那女生，但是这些也没法和闵婷解释。

    更重要的是，也解释不着。

    闵婷和梁明哲也算是有感情的一对儿，现在复合了，也是正常，前世这两人不就一直这样分分合合的么。

    闵婷生气的背过身去，不看沈澈，只是跺脚道：“快走，滚。”

    沈澈看到闵婷的香草美人背，雪白的背，线条匀称，晶莹剔透显得优雅性感。

    脑海中浮现出一首诗“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”可惜这香草美人背的主人，是不会回眸一笑了，即便是回眸也只会让人滚。

    沈澈忽然想到，重生前大四的夏天，有一次见到过闵婷，她化着烈焰红唇，穿着露背装，背上还有一朵玫瑰的刺身。想必她那时已经彻底的梁明哲分手了，不知道和哪个富豪在一起。

    “你喜欢在背上纹身吗？”沈澈忽然问。

    “怎么可能？在哪里纹身都不行，纹身是堕落的象征。”闵婷道。

    沈澈愣了下，又问：“那给你什么条件，你会接受？”

    “什么条件也不会，除非是过不下去了，疯了。”闵婷道，“别在这里磨蹭了，快走，我要睡觉了。出去的时候，关好门。”

    闵婷忽然看到窗外楼下的车和梁明哲的身影，便张口叫住沈澈道：“等一下，你可以等一下再走吗？

    “为什么？”

    闵婷道：“梁明哲在楼下，我不想他误会。咱俩本来就没什么关系，对么？沪市之行，我就当是遇到一夜Q了。”

    沈澈走到窗边看下去，果然看到风雪中的路灯下，有一辆和一个人。

    闵婷看着沈澈穿好衣服的背影，他的肩膀宽阔，细腰乍背，将巴宝莉的风衣完美支撑，简直就是人形衣架，站在窗户前看出去的样子，有一种少有的认真和专注。

    “他怎么不走？外面看上去那么冷。”沈澈道，“他整晚不走，我岂不是要在这过夜了。”

    “我给他发信息让他走。”闵婷道。

    沈澈失笑道：“他肯定是接受了某为爱情专家的建议，站在你楼下要感动你呢。甚至，今天还上演了颇浪漫的求爱戏码吗？”

    “要你管？”闵婷哼道。

    “我猜猜……有玫瑰花吧？有名牌包包，化妆品，搞不好还有音乐。但是，只有这些，以我对你的认识，你还是不会接受他的复合，除非还有什么别的大礼。”沈澈道。

    闵婷不吭声，坐在床上，盖着被子，给梁明哲发信息。她双手拢在胸前的姿势，切好挡住了少儿不宜的部分。

    沈澈看看时间，夜里十一点五十分。

    沈澈倒是要感谢闵婷了，若不是闵婷回来，把他弄醒，他今晚就由于醉酒花不光今日的四万额度了。到时候不光会损失每天稳定挖到的两块纯金，而且还不知道会有什么别的后果。

    沈澈打开手机，找到闵婷的支付宝账号，把今日额度剩下的34500元全部转给了她。

    叮咚！

    闵婷的手机收到了转账信息，她滑动手机，想必是已经看到了转账的信息，便愕然抬头看过来。