    两辆装满书籍的自行车行驶在回单位的路上。

    艾丽却再也按耐不住心中的八卦之魂，十分好奇的询问道。

    “丰华，你这个五哥…他到底是做什么的啊？”

    王丰华没能领悟她的意思，理所当然的回答道。

    “开公司的啊。”

    艾丽暗暗翻了一个白眼。

    她很无语。

    她是问这个吗？

    她是想问贾易具体是做什么生意的啊。

    结果，这个呆子…居然答非所问。

    好气哦。

    王丰华看了她一眼，脸色不好看，他突然明白了问题所在, 脸上有点不好意思的说道。

    “其实吧，我也不知道太具体的，只是知道他的公司有搞运输的，安保的…总之，他家的生意做的很大，大学毕业以后, 他就带着带着他老婆…对了, 还有两个妹妹，他们四个人都没接受京大分配的工作, 直接回家去经营他的公司去了。”

    “哦，嗯！”

    艾丽突然发现了华点，四个人…京大…分配工作…都一样。

    她表示，这个世界太离奇，看不懂。

    王丰华还是很了解自己的对象的，也猜到了她的想法。

    当即就耐心的给她解说了一番，关于贾易四人的事情。

    艾丽听完以后，心情很是复杂。

    要知道，她可没赶上高考，只是上了工农兵大学。

    她不由深深地感慨道。

    “真是让人羡慕的一家人啊。”

    王丰华也深有同感，不过，他看了看身边的女人，心中满是幸福，一脸温柔的道。

    “我们也是啊！”

    艾丽看着他，心中也很感动，重重的点头道。

    “嗯, 我们也是！”

    两人相视一笑。

    （贾易：喂，你们够了啊，正骑车呢，秀什么恩爱，不知道注意交通安全嘛！）

    …

    时光匆匆，眨眼间，一个月的时间就过去了，贾易的小店也终于顺利开张了。

    其实，办理营业执照等证件并不难，一个星期不到就都搞定了。

    那…为什么要拖到现在才开业呢？

    完全是贾易对于装修的要求太多了啊。

    工人们花了半个多月时间才完成，然后，他又等了十几天，散了一下味道。

    现在，放店里已经基本没多少异味了。

    这也就是贾易有地契，不然，谁舍得浪费这么长的赚钱时间啊。

    小饭店门口，贾易稳稳的站在梯子上，轻轻松松的就把牌匾挂了上去。

    闲食。

    饭店的名字。

    下面扶着梯子的两个中年男人左看看，又看看。

    还真没歪啊。

    “大哥, 你眼神太厉害了, 一挂就准了。”

    话音刚落, 另一边的男子也附和道。

    “那是…”

    贾易轻蔑的瞥了两人一眼, 根本都不搭理这两人。

    别以为他不知道，这两货肯定是有事相求。

    不然才不会这么卖力的恭维他呢。

    贾易也不管他们，独自一个人走进店门，只留下两人扶着梯子面面相觑。

    气氛极其尴尬。

    不过，他们早就锻炼出来了，脸皮极厚，这点小冷落可不会让他们知难而退。

    两人干脆利落的把梯子抬进了店里，收好。

    此时，贾易都已经悠闲的看着报纸，喝着茶了。

    两人对视一眼，一起坐到了桌子边。

    “嘿嘿，大哥。”

    关靖搓着手，一脸讨好的看着贾易。

    另一边的汪建川也是如出一辙。

    贾易瞥了他俩一眼，无奈的说道。

    “有事就说。”

    “这个…大哥，能不能借我点钱？”

    贾易不解了，每年拿几万甚至十几万回家的人，居然没钱。

    他又对着汪建川问道。

    “你也是想借钱？”

    汪建川赶紧点头，承认了。

    “为什么？”

    面对贾易的询问，两个大男人都有点扭捏起来，两人眼神对视，都想让对方先说，一时间僵持不下。

    贾易实在等的不耐烦了，只能催促道。

    “快说，你们要是都不说的话，就赶紧走，别想让我帮忙。”

    “你说…”

    “你说…”

    看着两个大男人扭捏的踢着皮球，贾易觉得眼睛很难受，心里很膈应。

    他不想在看到这一幕了，直接指定。

    “建川，你说！”

    汪建川闻言就像是被霜打了的茄子一样，直接萎了。

    关靖则是露出了胜利的笑容，看得汪建川恨的牙痒痒。

    不过，为了以后的幸福生活，他还是妥协了。

    不过嘛…

    “这个嘛，这不是关老弟家里那位管的太严了吗，手上没钱，心里慌啊，所以啊，他就也想着开一家小店…”

    贾易有点明白过来了，这俩…都是可怜人啊。

    “…就想着赚点零花钱，他本人虽然没有时间，但是可以雇人啊。”

    关靖听得脸都黑了，汪建川话里话外就是说自己一个人，对他自己那是只字不提啊。

    不过，为了大橘着想，此时可不是拆台的时候，他赶紧帮着说话。

    “没错啊，大哥，我现在出门，身上没几毛钱，心里都发虚啊，现在连工作都要小心翼翼的。”

    面对眼前两个诉苦的，可怜兮兮的老男人，贾易实在是有点反胃。

    不过，他们这种情况，他还是很能理解的。

    毕竟，他又不是没穷过。

    穷的时候，他连装修太好的饭店都不敢进。

    “咳咳，借钱给你们是没问题，但要是让我知道你们做了对不起家人的事情，后果，你们就自行脑补吧。”

    关靖大喜，更是连忙保证道。

    “大哥，你放心吧，我…你还不了解嘛，一心一意的只对我家那口子好。”

    “还有我，还有我，我有解娣一个人就够了。”

    “呵呵…”

    贾易对两人的保证就当没听到，他也不太相信这种鬼话。

    毕竟，语言是这世界上最没有效力的东西了。

    “好了，你们要借多少？”

    关靖开心的直接算起账来了。

    店面租金啊，货物成本啊，人工工资啊，水电…

    贾易一听就知道两人是早就计划好了的，就等着在他手上借到钱了，真是处心积虑啊。

    最后，他们俩一人借走了一万块钱，千恩万谢的跑了。

    只留贾易一个人在饭店里喃喃自语道。

    “得，小金库正式跌破二十万，现在只剩十九万了。”

    “好在，我这店只需要水电费用，其它的成本什么都不需要，而且，就连菜肴也大都是现成的，成本极低。”

