    它是这么称呼自己的。

    ‘回收会’。

    虽然这个名字很奇怪，但把它脑波对自己的描述翻译成最贴切的词，就只能叫这个了。

    这是它这个物种的名字，但这到底是什么物种呢？

    ‘回收会’这种生物在视觉上的表现为直径……在百米左右的圆盘形结构。

    这是一种挺古怪的生物，它的体内有着细胞生物的结构，这些细胞类似创造者，有着……可以说‘千变万化’的能力，它们储藏着大量核信息，以应对各种不同的环境情况随时随地的改变自身。

    但最重要的是，它并不是单个个体生物，而是一个群体。

    这也是它……它们叫做‘回收会’的原因。

    在圆盘造型的身体内部有着多个脑，每个脑都可以说是独立的，这些脑都有着不同思维，并有着不同性格。

    虽然看起来像是一个整体生物，但实际上它的意识非常的多，因此内部的这些脑经常会在体内展开讨论，也会进行聊天。

    它们的这种生活形式就是一个‘会’，至于‘回收’的意思，那就是它们的任务了。

    它们出现在这颗卫星的理由只有一个，那就是回收创造者造物。

    在虚空中的创造者偶尔会发生一些意外死亡或者出现别的什么事情，但它们的造物通常是能活下来的，毕竟数量太多了。

    ‘回收会’的目的就在于检查这些创造者的造物，只要是被认为是有价值的造物，就会把它给回收。

    它们的具体作用就是如此，但是回收会表示出现了点……状况，它现在的确回收到了些很有价值的造物，但没有办法把造物送回去。

    因为这个地方进入了虚空漩涡之中，它没有办法找到回去的‘路’。

    它们也表示了，之前那场爆炸袭击之类的活动都是它们做的。

    它们的确只是在用脑波检测地表上的事情，并没有用‘眼睛’或者别的什么感官来观察。

    所以对地表的情况知道的不多，实际上它们本来也不是很关心。

    直到……玩具创造者试图把它以前的一些造物叫到地表上攻击光印的时候，回收会才对着地面上进行检测，并叫回那些造物。

    它们有着和创造者接近的权利，但实际上权利没有创造者那么高，创造者如果现在不是一个残缺的失忆状态的话，那些造物就不会听回收会的指令了。

    现在它们指挥的造物都是一群为了保护世界而创造出来的生物，这种生物神经里有特殊的构造可以被创造者直接指挥，至于一般创造者造出来的生态生物是没有直接指挥的设置的。

    回收会最初是让一种有着强大自爆能力的生物在地表上进行自爆……爆炸的目的它们还是没说。

    不过后来让章鱼发送信息就是为了吸引创造者，因为它们的确以为有更多创造者来到了这里，所以它们觉得要想办法对付。

    除了这些之外，它就没有对自己的状况有更多的解释了，比如说它到底是什么生物呢？是创造者的同类么？又是谁让它来这里回收的？

    这个回收会里的脑表示拒绝回答更详细的问题，而琳虽然猜测到了一些，但是也不好说。毕竟以前没有听说过这种物种，向梦境的创造者问了一下，它也表示不清楚。

    那么就有两种可能，一是‘回收会’是一种新型的创造者的生物种类，它们不进行创造，而是只负责回收造物。

    另一种可能就是它们不是创造者的群体中的，而是别的什么试图窃取创造者成果的生物。

    虽然琳觉得第一种可能性比较大，但因为别的创造者都不认识它……那也可能是第二种。

    回收会具备了指挥创造者造物的能力，这个能力并不是它体内每个脑都有。

    而是只有两个脑才有，至于别的脑则每个都有些不同的能力。

    除了这些内容外，它也和琳说了一些有关于光印的事情。

    虽然它们表示自己也是头一次遇到光印这种生物，但以前知道一些有关于光印的事情。

    光印，是一种‘自动增生’的生物。

    它们最初的源头是什么并不明确，但光印并没有什么主体物种。

    或者说，它们的建筑里，战舰里是没有居民的，它们的生活形式有些像是真菌或植物。

    是一种不停‘增长’的生物。

    当然它们并不是细胞生物，它们是由混合结构组成的生物，它们的思维部分，关键部分在什么地方也是个谜。

    光印的具体生活方式……也不复杂，它们就是不断地增长，它们如果遇到陌生的，适合的地方，就会立即在上面造起大量建筑物，直到这些建筑物占据整个世界。

    占据完之后，它们就会造出大量的飞行器，就是琳见到的那种像是棉花的战舰。

    然后……继续去寻找新的没被占领的地方，不断重复这个过程。

    根据回收会脑们的讨论和推测，它们认为光印是一种半智能机械生物。

    它们体内可能设定了某种程序，让它们不停地增长，它们有着挺……高级的技术，可以在地面上迅速地印出一座座建筑物。

    但是本身并没有什么智力的表现，甚至对袭击的反应也非常迟钝。

    它们可能是偶然间进入漩涡里的，然后就待在这里面了。

    这是回收会对光印的印象，因此它们不认为光印会发送创造者的脑波……

    就算只是单纯的模仿，也是不太可能的。

    所以它们才以为之前是很多创造者来了。

    现在既然弄清楚了状况，那么回收会便决定继续回收造物，并把这些造物送到别处去的……任务。

    它表示，这里的所有生物都能和平共处，接下来就怎么待着，不要再有什么战斗等事情了。

    它这么说，好像的确是这样，不管是光印还是回收会，它们是没有战斗的理由的。

    现在也就只有玩具创造者对它们不满而已，但它也做不了什么。

    不过，琳也有些……不满。

    因为现在这种情况对它们的了解程度……还不够。

