一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十六章无意挽留

    林琳无比镇静的说道：“我会一直等，等到你和美娟姐分手。”

    尽管这句话会让张铁森觉得她蛇蝎心肠，但是林琳现在已经不在乎了。

    为了能让张铁森接受自己，她现在的想法已经有点偏激了。

    “如果你真是这么想的话，那你真的是太傻太天真了。”张铁森暗暗苦笑了一声，无比坚定的说道：“我现在就告诉你，我这辈子都不可能跟美娟分手的。”

    为了能让她彻底死心，张铁森觉得自己必需要伤害她了。

    而这句话就像是冰冷的刺刀，直接插在了林琳的心脏上，让她痛的不能呼吸。

    绝望的泪水如同决堤的洪水，从林琳的眼眶中狂涌而出。

    “我不管，如果这辈子等不到的话，那我就下辈子继续等，天涯海角，海沽石烂，我会一直等到你为止。”林琳越说越激动，说话的时候，几乎都是在用喊的。

    张铁森哭笑不得，无奈的抽了抽嘴角，平静的说道：“林琳，你这又是何苦呢？”

    “像你这么漂亮的姑娘，肯定会有很多人追求，这其中肯定也不乏比我好的人，你又干嘛非得在我身上浪费力气。”张铁森苦口婆心的劝说着。

    他也不知道这些话有没有用。

    但是除了这么说，他也想不出其他的言辞和方式能让林琳对自己彻底死心了。

    不过林琳并不会这么轻易的就对张铁森死心。

    “你不是说，两个人在一起，漂不漂亮不重要吗？重要的是缘分不是吗？”林琳很强势的逼问道。

    也正是因为她的这个强势，让张铁森无言以对。

    张铁森满脸纠结的望着林琳，一直没有出声。

    看着张铁森的这个脸色，林琳也感觉很揪心，抽泣着说道：“我的缘分就是你，你知道吗？”

    张铁森已经被她搞的焦头烂额了，不想再跟她继续讨论这个话题了。

    “林琳，你看今天是你生日，咱们别说这个话题了，你应该开开心心的才是。”张铁森不敢去帮林琳擦掉泪谁，主要还是担心她更深一层的误会。

    所以张铁森还是站在原地，淡淡的安慰道：“你别哭了，要给自己的生日留下美好的回忆。”

    听了张铁森的话，林琳仿佛更加的激动了，声嘶力竭的喊道：“正因为今天是我的生日，我才会选在这个特殊的日子，我的心意你难道真的一点也不明白吗？”

    张铁森无奈的叹了口气，心想“就算我能明白她的心意又能如何？”

    “林琳，你听我说，我明不明白你的心意，跟接不接受你是两码事。”张铁森顿了顿，接着说道：“你也知道我已经有美娟了，如果我现在接受你，那美娟咋办？”

    这个问题林琳似乎也没考虑到，一时之间也回答不上来，只能泪眼汪汪的盯着张铁森。

    张铁森以为林琳是想通了，抿了抿嘴，平静的说道：“所以，就算你对我表达心意了，我还是不能接受你，如果我今天接受你，把美娟给抛弃了的话，那下次有别的姑娘给我表白的话，我肯定也会接受别人，然后把你抛弃了，像这样喜新厌旧的人，你觉得还可以托付终身吗？”

    林琳说不出话了。

    她清楚张铁森不是那样的人，也清楚张铁森不会为了她抛弃杨美娟。

    可同时她又希望自己能跟张铁森在一起，所以她现在的想法很矛盾，心里也是傻傻搞不清。

    “好了林琳，咱们回去吧，你好好想想，其实我们也可以做很好的朋友，并不一定非得是那种关系。”张铁森的语气，自始至终都是平静，没有任何的波澜。

    林琳就这样傻傻的站着，没有说话，也没有动作，目不转睛的看着张铁森，神情有些复杂。

    “听话，先回家去吧。”张铁森想去把林琳拉走。

    可是林琳的手往背后甩了一下，并没有让张铁森拉住。

    “我不回去，你今天必须给我个答案。”林琳很坚决的喊道。

    张铁森感觉很无奈，苦涩一笑说道：“你还想要啥答案？我不是已经跟你说的很清楚了嘛。”

    其实林琳也是知道张铁森的答案是什么，可她就是不想承认。

    “我要你告诉我还有机会，不管多久我都愿意等。”林琳望着张铁森，眼中流露出了恳求之色。

    此刻，张铁森也有点心软。

    但是他知道自己不能变现出来，如果那样的话，事情只是更加糟糕，更加复杂。

    “林琳，我已经说过很多遍了，我们是不可能的，我让我咋样答应你这个要求。”张铁森一脸忧愁之色说道。

    林琳的语气突然变软了，甚至有些卑微的说道：“这不是要求，而是我的心愿，我刚刚才许的心愿，你就不能帮我实现它吗？”

    “可是愿望说出来就不灵了。”张铁森都尴尬的说道。

    听了这话，林琳绝望了。

    事已至此，她也知道张铁森坚定的态度了，知道自己再怎么说，也是没有结果的。

    “算了，是我自作多情了。”林琳绝望的泪水划过脸庞，看了张铁森一眼，与他擦肩而过。

    看到林琳心如死灰的脸色，张铁森感觉很心痛，想要挽留的手，犹豫了很久，捏着拳头作罢了。

    “林琳，你要去哪？”张铁森最后关心的问了一句。

    “你别管我。”林琳头也不回的吼了一句。

    张铁森没有追上去，是觉得这个时候，让林琳一个人冷静冷静也好。

    望着林琳的背影消失在黑夜中，张铁森长吁了一口，直接在椅子上坐了下来。

    回想起林琳的那些话，张铁森感觉很揪心，也感觉有很多的无可奈何。

    对于拒绝林琳的心意，张铁森并没有觉得后悔。

    只是让林琳这么伤心，他心里有些不好受。

    一个人在亭子里吹着风冷静了一下，张铁森便起身回去了。

    那个留着泪的，林琳的脸，在张铁森的脑海中挥之不去，也让他有点魂不守舍。

    “滴！”

    一阵刺耳的汽笛穿了过来，也让张铁森从悲伤中缓过神来。

    看见马上要和前面的车子撞上了，张铁森急忙打着方向盘，才避了过去。