    姜独看着这一双巨大的眼睛，内心陷入极度的震惊之中。

    这是一个什么玩意？

    这未免也太大了，仅仅两只眼睛，姜独就好像看到了两颗星辰一般。

    猛然间，姜独想到了地球上地一个传说。

    传闻之中，远古有一神兽，名为烛龙，视为昼，暝为夜，呼为夏，吹为冬。

    不过远古传闻，这烛龙为只是为衔火的神兽，身长最多也就是千里。

    这玩意是什么玩意？

    这两只眼睛最起码也数千里了吧，那具体的这家伙的身体有多长。

    真不愧为大家伙。

    姜独见识到这个身影的一部分，不仅没有感觉到畏惧，反而重新提起来战意。

    好家伙，自己要从这玩意的身上偷东西，困难程度简直就是突出天际。

    就在姜独震撼地时候，那双眼睛已经彻底的睁开，随即完全的消失不见。

    天亮了。

    姜独摸了摸下巴，这件事必须好好的盘算一下。

    这个家伙要是真的是烛龙的话，看着刚才那个架势，应该拥有时间和空间的双重手段。

    应该怎么办呢？

    姜独盘膝坐在地上，仔细的思考了起来。

    一个小小的古鼠出现在姜独的身边，和姜独保持同样地姿态。

    不知不觉，一天又过去了。

    姜独觉得自己必须要尝试一下。

    他身边的小古鼠爬了起来，眼睛轻轻的眨动，看着夜色升起的地方。

    突然，空间力量和微弱的时间力量从它的身上升腾了起来。

    这是姜独的分身。

    姜独的分身化为了小古鼠，向着那一双眼睛所在的地方飞快的冲了过去。

    似乎有无数的光影交错，时间与空间的法则相互扰乱着，但是姜独的身上同样附着空间和时间的力量。

    一旦这两种法则对他进行扰乱，姜独便利用自身的法则对他进行修正。

    拨乱反正之下，姜独速度飞快，可是很快，他停了下来。

    黑夜彻底的降临。

    他失去了前进的方位，烛龙再一次的进行了隐没。

    姜独眉头轻轻的皱了起来。

    不只是空间和时间的力量。

    还有两种特殊的力量在隐藏着烛龙所在的位置。

    “那是……真实与虚幻的力量？”姜独口中喃喃自语地说道。

    不得不说，界灵小姐姐给姜独的这个任务，是真的困难。

    不仅是要一步步的成长起来，还要从那么多的强大的生物身上找到了一根根玉骨。

    而之前姜独想的是一百零八根骨头，最终也证明姜独的想法是错的，准确的应该是二百零六根骨头。

    从二百零六位强大的生物身上找到这些玉骨，还不能进行大范围的击杀，否则指不定会吸引过来什么未知东西。

    现在又有找到这么可怕的烛龙，并且从烛龙的身上找到最重要的一个头颅。

    看起来姜独似乎很简单地收集到了那么多块玉骨，可是算算姜独都已经度过了多长时间了。

    三个多月了。

    姜独这向来来去匆匆的身影，什么时候在一个任务之中停留了这么长的时间过。

    好难啊！

    “真实与虚幻的力量……”

    姜独开始扒拉自己无数的能量之道。

    虚幻的力量倒是很好就找到了，因为之前他经历了很多的幻境，大致明白虚幻之道到底是怎么一回事。

    就是这个真实的力量，姜独有些摸不着头脑。

    而扒拉了很长的时间，姜独也没有找到明确的真实力量之道。

    姜独挠了挠头，充分发扬研究精神，开始查找自己获得的技能。

    如果说能量之道，仅仅是一条条河流，那么技能简直就是恒河之沙。

    这么长时间，鬼知道姜独承受了多少地技能攻击，而每一个技能攻击在姜独的身上，都会在系统之上留下痕迹。

    仅仅是隐藏了起来。

    现在能量之道上没有找到什么建树，姜独只能找自己的技能。

    要是去寻找烛龙，烛龙会进行攻击该多好。

    可是烛龙压根就不相信有人能够找到自己，哪里还会进行攻击。

    只要他不主动现身，就没有人能够找到它所在的地方，这就是它的绝对自信。

    姜独一直找啊找，同时天亮与天黑之际，还尝试着让自己的分身去烛龙所在的位置前进。

    孜孜不倦，时间一转再次过去了半个月。

    姜独半个月没有出现，一些古魔和史前生物几乎都快忘记姜独的存在了，又过上了之前那种吃饭睡觉的无聊日子。

    姜独盘腿坐着，终于，他睁开了眼睛。

    找到了！

    “呼呼呼……累死我了！”姜独猛出了一口气。

    终于找到了，可真的不容易。

    破防：附属类技能，可附着在武器之上，附带真实打击之力，对敌人的防御无视一成，有百分之五的几率，无视敌人两成防御！

    这是这个技能的介绍。

    姜独摸着下巴，看着这个技能的介绍。

    这莫非就是传说中的……真伤？

    这技能牛逼啊！

    其实不只是这个技能，姜独在这次地大查找之中，找到了很多有意思的技能。

    比如反弹！

    比如言出法随！

    姜独要是把这个技能升级一下，然后对自己来一句“我的貂蝉在哪里”，算了算了，自己的已经在腰上了。

    不过可以给自己的一些小粉丝来上一句。

    这些小粉丝个个都是缠腰达人，给自己的女粉丝来几句“我的胸膛巨无霸”，自己自己的女粉……

    气抖冷，自己的一个女粉竟然被一个群里的臭小子给泡走了，还特么和我炫耀。

    呃，话题跑偏了。

    姜独想了一下，反正这一次偷了这么多古魔的宝贝，还有山海城的一些宝物，初始值也是足够富裕。

    要不然升级两个技能试试？

    想干就干！

    “叮，是否升级破防技能，需要初始值一点！”

    姜独挑了挑眉头，一点？

    “升级！”

    “叮，破防升级至强力破防！”

    “升级！”

    “叮，强力破防升级至超级破防！”

    “升级！”

    “叮，超级破防升级至终极破防！”

    “叮，终极破防升级至真实破防！”

    “叮，真实破防升级至绝对破防！”

    “叮，绝对破防升级至防御免疫！”

    技能经过一次次的升级，姜独对于这个技能的理解程度也越发的深入了起来。

    这就是系统的牛逼之处，不仅仅是能够让技能升级，技能升级的同时，该有的感悟，一点都不会少。

    “叮，你领悟到了真实之力！”

    “叮，是否花费一点初始值升级真实之力？”

    “升级！”

    “叮，真实之力升级至真实之法！”

    “升级！”

    “叮，真实之法升级至真实法则！”

    “升级！”

    “叮，真实法则升级至真实之道！”

    ……

    挣钱如吃屎，花钱如拉稀。

    姜独的初始值仿佛不要命一般的减少，为了找这个烛龙的方位，姜独也是花费了大价钱的。

    姜独回去必须要尝试着问界灵小姐姐报销一下。

    “叮，初始值不足，请充值！”

    充，充两个，两个够不够？

    够，谢谢宿主爸爸，宿主爸爸真好！

    “叮，真实界源升级至真实之种！”

    “升级虚幻法则！”

    “叮……”

    新一波的升级开启。

    三番两次的充值，姜独的存货越来越少。

    从头开始，把真实和虚幻的力量升级至种子的地步，当真是花费了大价钱。

    终于，真实之种和虚幻之种到手！

    整个世界在姜独的眼中似乎都发生了一些改变，他发现这个世界，除却真实之外，还有虚幻的一面。

    也不知道第几天了，又是一次夜色开始降临了。

    一只小古鼠，身上附加着四重力量，向着那一双眼睛的方向，快速的飞了过去。

    空间与时间扭曲，真实与虚幻交织。

    一只小古鼠，一路上，遇神杀神，遇佛杀佛，终于，它度过了三分之一的路程。

    姜独神色微微一震，真身也开始向着小古鼠停留的地方飞了过去。

    一次，两次，三次！

    终于第三次飞行之后，小古鼠直接闯入了一个庞大而黑暗的空间之中。

    一双眼睛，带着一抹诧异的神色，就这样看着这头小小的古鼠。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

