    苏北风大叫：“任狂，快走啊！”

    他非常焦急，却无能为力。

    他相信，任狂是真心为苏洛好。

    他背后的能量，也并非表面看上去那么简单。

    但可惜，苏家，没有一个人相信他的话。

    任狂在他们眼中，就像个牛皮癣，恶心又无耻。

    更何况此刻还有神秘豪门支持。

    他们岂会留情？

    “住手，谁敢动任狂，死。”

    突然，一声大喝响起，像是闷雷在耳边炸响。

    一些还没达到武者阶段的苏家弟子，直接捂住了耳朵，感觉天旋地转。

    苏尘等人，都是骇然失色，吓得倒退了几步。

    大家齐齐看向声音发出的方向。

    哪里，一道人影突然出现，像是在瞬移一般。

    明明是百米距离，却是闪了几次便到了大门前。

    苏爱国眼帘一缩，发出一声难以置信的惊呼。

    “江云天，你来这里干什么？”

    来者，竟然是中海传奇人物江云天。

    这江云天一向不问世事，龟缩在大学校园内养伤。

    没想到，最近却频繁的现身，闹出大动作。

    而这一切，都是因为任狂。

    他看向任狂的目光，带着一丝嗔怪。

    这混蛋，就不能让人过几天安生日子么？

    本想不理，可朱雀战神已经走了，自己不理他，他岂不是要被人打死？

    终归，还是难舍这唯一亲情。

    任狂摸摸鼻子，有些无语，又有些温暖。

    虽然他和这个舅舅多年不见，但舅舅还是和小时候一样护着他。

    在他被全世界怀疑鄙视，甚至嫌弃的时候，只有舅舅不离不弃。

    甚至不惜为了外甥和全世界为敌，杀自己家族的弟子，从而被剥夺继承人身份，逐出家族。

    这份恩情，任狂其实一直记在心里。

    在这个世界上，舅舅是唯一关心自己的亲人了。

    此刻，看到江云天怒其不争的样子，他反倒觉得很温馨。

    王兴玲上前一步，脸色有些难看。

    “江校长，我们苏家虽然支付了一千万的捐款，并不表示我们苏家就是中海大学的附庸，请问你此举何意？”

    江云天淡淡道：“任狂是我中海大学的学生，学生有难，我这个当校长的，岂能坐视不理？”

    王兴玲皱眉道：“可这是我们苏家和任狂的私事，校长是不是管的太宽了？”

    江云天脸色一沉：“怎么，你们苏家现在是女人当家了么？”

    此话出，苏家众人的脸色变得很是难看。

    毕竟，这关系到整个家族的脸面。

    堂堂中海一流豪门，却让一个外姓女人当家，岂不是笑话？

    王兴玲冷哼了一声，威胁的眼神看了看苏北风。

    苏北风道：“江校长，不知道您光临寒舍，所为何事？”

    江云天道：“无他，我是为了这个臭小子而来。”

    他毫不掩饰自己的目的，伸手一指任狂，喝道：“臭小子，还不快给我滚过来。”

    “你小子可真是海胆，什么事都掺和，现在婚姻自由，你怎么能强迫人家苏家主把他女儿嫁给你呢？”

    任狂愕然：“我没有……！”

    “闭嘴，你想媳妇想疯了吧？”

    “虽然朱雀战神很欣赏你，还特意叮嘱我看着你，不要让你受欺负，但你也不能乱来啊！”

    “爱情讲究两情相悦，人家苏洛指不定讨厌你呢。”

    江云天虎躯一震，厉声呵斥。

    任狂被怼得只好闭嘴。

    这话落在苏家人耳中，就不是那个味了。

    苏爱国皱眉道：“此事关系到我家大小姐苏洛的声誉，江校长慎言。”

    江云天呵呵一笑，道：“年轻人嘛难免冲动，其实这种事说开不就好了？不如，让苏洛亲自出来说明一下如何？”

    “如果真是这小子恶意骚扰，我一定狠狠教训他，绝对不再让他来打扰。”

    王兴玲脸色变幻了一下。

    这个江云天，为何如此袒护任狂？

    难道，他真是受到了朱雀战神的嘱托？

    那此事就有些难办了。

    毕竟，朱雀战神虽然离开，但以她的能量，要想对付任何一个家族都很容易。

    “苏尘，去把苏洛叫出来。”

    王兴玲只好让苏尘去叫苏洛。

    但凡苏洛还有一点点家族荣誉感，应该知道该怎么做。

    很快，苏洛和苏尘便快步走来。

    众人都是眼前一亮，满脸震惊。

    苏洛以前就像是林黛玉一般，病恹恹，极为柔弱。

    可现在，浑身却充满了一种说不出的英气。

    尤其是一双大眼，更是蕴含着一丝无法形容的威仪。

    苏北风怔怔看着女儿，受到了极大冲击。

    “阿洛，你……你的身体，好了？”

    苏洛轻轻点头：“多谢父亲关心，已经好很多了。”

    她对苏北风的软弱，非常失望。

    王兴玲冷冷道：“苏洛，来，告诉这个任狂，你对他没有任何好感，让他死心。”

    苏洛像是没听到她的话一样，继续向前。

    王兴玲撕心裂肺般的喊道：“我已经收了人家彩礼，如果毁约，整个苏家都要毁于一旦，阿洛，你就忍心看到整个苏家陷入绝境么？”

    苏洛一震。

    数十名苏家弟子都是殷切的看着她，目光复杂，却又充满期待。

    苏洛突然一阵厌烦。

    这些人的生活压力，凭什么要让她来承担？

    “我是人，不是工具。”

    苏洛一开口，王兴玲就脸色大变。

    她没想到，这个一向温顺乖巧的女儿，自从认识任狂后，就变得如此叛逆。

    这一刻，她恨不得将任狂碎尸万段。

    “我苏洛在此宣布，我的婚姻我做主，我绝不接受任何形势的联姻。”

    “你们一群大老爷们，想要享受，想要成功，那就用自己的双手去创造，把所有希望寄托在一个女人身上算什么？”

    苏洛冷声道：“我的理想是成为朱雀战神那样的巾帼英雄，为国家，为民族，鞠躬尽瘁，而不是成为利益的牺牲品。”

    王兴玲捂住胸口，凄然道：“苏洛，你这个不孝女，你是要气死我吗？”

    “我含辛茹苦将你养大，你就是这样报答我的？”

    她的演技，看不出丝毫痕迹。

    不知情的，还真以为她对女儿付出了很多。

    苏洛深吸一口气。

    “母亲，如果您真的爱我，就应该支持我的决定，不是吗？”

    “而你，却为了十亿聘礼，就将我给卖了。”

    “如果谁钱多我就应该嫁给谁，那我的首选，也只能是任狂。”

    “他帮我们家借了四通十个亿，度过了难关。”

    苏家众人一阵哗然。

    他们没想到，这十亿贷款居然是任狂帮忙得到的。

    王兴玲没好气的道：“有点脑子好不好，任狂只是帮你借到了贷款，可这神秘富少，却是直接送了十个亿到家门前，这能一样么？”

    “苏洛，你只有两个选择，一个是作为苏家大小姐，接受这桩婚姻。”

    “另一个，离开苏家，成为自由人，从此，不得再回来。”

    “你没有我这个妈，而我，也不再有你这个女儿。”

    王兴玲冷冷道，眼中一片森然。

    她很了解这个女儿。

    从小到大因为身体原因，都需要被人照顾着，根本没有独立生活的经验和能力。

    任何事都逆来顺受，不懂反抗。

    离开苏家，她什么都不是。

    她吃定苏洛，不可能越过这道警戒线。

    苏洛眼神复杂的看着苏家众人。

    目光从苏尘等人身上掠过，最后经过苏北风，定格在王兴玲身上。

    苏尘大叫：“阿洛，你冷静点，凡事好商量，千万别做傻事。”

    苏洛，却是慢慢的绽放出一丝笑容。

    那是一种，如释重负的笑容。

    似乎，突然卸下了千斤重担一般。

