    曹化淳是有一个很不错的局面的。

    为什么这么说呢？

    因为崇祯给山西巡抚耿如杞写了一封信，让他务必全力配合曹化淳。

    耿如杞接到皇帝的信之后，先是敬畏，随后是狂喜。

    他为什么会狂喜呢？

    因为军饷要提前发了。

    用提前发来形容其实是不准确的，应该说要按时发了。

    明末的军饷，基本上就没有按时发过，甚至在崇祯后面，越往后拖欠的越多。

    有好几个方面的原因。

    例如朝廷没钱。

    例如兵部贪污。

    例如军官贪污。

    例如需要运输，需要消耗时间。

    只有最后一点是正常的，其他的都是不正常的理由。

    而现在呢？

    皇帝的信里说得很明确，只要他耿如杞协助曹化淳把晋王的钱和粮食提前搬出来，今年第一个季度的军饷立刻从这笔钱里发出来。

    其实也不是张晨要故意拖欠山西这边的军费，而是银子运过去确实要时间，明末的行政效率是什么鸟样大家心里都还是有点逼数的。

    明朝又是每三个月发一次军饷，说起来五月份也要发第一季度的军饷了。

    为了刺激山西这帮人搞事情，崇祯就索性给耿如杞写了这封信。

    效果非常好，耿如杞非常开心，他跟大家说了，大家也开心。

    耿如杞很快就找到了曹化淳，表示奉陛下的圣旨，全力配合曹化淳。

    曹化淳还一脸莫名其妙朝王府的粮仓走去，结果一听，那更是喜上眉头了。

    有太原的驻守军来协助，那真的是有如神助了。

    耿如杞下面有一万人，再加上2000厂卫，10万石粮食，那是几天之内就能搞出来了。

    晋王还循思着准备去皇帝那里告状，结果丫的现在这局面是没过几天，十万石就会全部搬出来，还告个屁的状。

    话说杨鹤在陕西和山西一带教反贼做人，把那群反贼打得是落荒而逃。

    不过他打的都是一些虾兵蟹将，没有遇到真正的有实力的反贼。

    例如王嘉胤，王自用，高迎祥，都是叛军中的狠人。

    尤其是王嘉胤，他本来就是明朝的边军，陕西大旱，没有吃的，他自己也反了。

    到了崇祯三年，他的麾下已经有三万多人，主要活动在陕西和山西一带。

    而王自用和高迎祥二人则是他的部将。

    这个人在历史上甚至还打败过洪承畴。

    若不是被曹文诏派过去的张立位刺杀，估计明末后面的农民起义局面可能要改写了。

    而此时的王嘉胤在何处呢？

    在山西的阳城县。

    阳城县在哪里呢？

    具体位置在黄河北边，也就是在河边边上。

    洛阳的北边是黄河，黄河北边就是阳城县。

    本来王嘉胤听说洛阳福王被抄家了，准备去打洛阳的，但又得到消息，陕西有两支朝廷的军队正向山西扑来。

    一路是三边总督杨鹤率领的边军，打得非常猛，一路上那真是有如神助，就俩字：无敌！

    对于杨鹤的军队，王嘉胤自然是不放在眼里的，他在边军里待过，知道边军是什么鸟样，欺负欺负拿棍棒的农民军倒还好说，真打起仗来，根本打不了。

    可又听说还有一支军队，也已经向这边逼近了。

    听说统帅是陕西承宣布政使司的参政洪承畴，一个文官。

    本来洪承畴单独过来，王嘉胤也不放在眼里的，可毕竟另一路还有一个欺负小土匪欺负得正嗨的杨鹤。

    两路军都来了，王嘉胤就有些忌惮了，毕竟他要攻打洛阳就必须南下渡黄河，万一自己渡黄河的时候，杨鹤突然出现在后面包菊花怎么办？

    所以，王嘉胤采取的策略是驻守阳城县，等杨鹤来，和杨鹤打。

    等把杨鹤打服后，再教那个洪承畴做人。

    等把这俩人打完后，再南下渡河去洛阳抢粮食。

    五月（农历），南风从王屋山和太行山之间吹过，已经明显感觉到了夏天的味道。

    天空阴云密布，说下雨就下雨，不多时便是暴雨倾盆。

    最新的战报八百里加急传到北京，北京城也沐浴在夏天的这场暴雨中。

    闪电划过天幕，雷霆震得所有人都心中害怕。

    最新的战报放在了崇祯的桌上。

    洪承畴已经招募到七千人，军情紧急，他已经带着人马朝山西扑过去了。

    洪承畴有个特点，就是他能一边行军，还一边练兵。

    这个人手段非常了得，又是读过书的进士，对付那些小兵，一套一套的。

    而且他心里心情，这一次是自己一起鱼跃龙门的好机会，跃过去，从此就飞黄腾达，跃不过去，这辈子就完了。

    所以，洪承畴非常用心。

    崇祯看完这份战报后，对洪承畴和杨鹤的举动都还算满意。

    但他知道，接下来要打王嘉胤，有点难。

    洪承畴就算再能打，毕竟是刚招募的新兵，杨鹤那边又已经打了那么多场了，虽然都是在碾压，可真遇到王嘉胤，就未必打得过了。

    现在王嘉胤在阳城县，一旦洪承畴和杨鹤都败了，王嘉胤就可以顺势南下洛阳。

    那时候，大概是六月份，福王王府的东西，还真未必就能搬空。

    如果他是王嘉胤，还可以去抢正在运往陕西赈灾的粮食。

    所以，现在是一个非常关键的时刻。

    崇祯立刻写信给杨鹤和洪承畴。

    信的内容很简单：不要和王嘉胤正面打，拖着他即可。

    为什么这样？

    因为崇祯已经在大量准备粮食和银子了。

    只要拖着王嘉胤，用粮食和银子就能稳住其他败下来的叛军。

    不仅如此，福王倒了，秦王倒了，接下来还有一批亲王要倒台，他们不仅仅释放粮食和银子，被他们兼并的土地也会释放出来。

    和顺天府那样，分期卖给没有田的农民，让那些暴乱的农民军重新有土地去种田。

    这才是大面积维稳的办法。

    陕西真的是因为大旱，所以饿死了那么多人吗？

    大旱只是原因之一。

    逼死人的是苛政猛如虎，是地方官员将老百姓家里最后一粒粮食抢走，是亲王收刮民脂民膏，兼并土地。

    所以，这维稳的方法，除了给钱给粮给地，把陕西的赋税也免了，还要进行大规模的吏治整顿。

    只有这一套组合拳下去，才有效果。

    只要能稳住局面，王嘉胤就会被孤立起来，到时候再收拾他，不是信手拈来？

