    时间过去了很久，刀疤脸带着军师几人脱离了战场。

    事实证明他们的选择是正确的，没有去大战，反而让他们得到了不少的好东西，甚至还捡漏了几个身家颇为饱满的富家子弟。

    “军师不愧是军师啊，选择的方向总是让我们有不错的收获。”随手将手里的一个人头丢向一旁，刀疤脸掂量着手里的钱袋，脸上有些笑意。

    “战起，同样是财起，他们求大财，我们求小财。”

    军师摇曳着羽扇，说了一句，可看着那地上的人头，似乎想到了之前的画面，眉头皱了起来。

    “这人不是之前围攻叶凡的某个势力头子嘛，怎么会在这里。”

    “他们败了？”

    “败了？”听到这话，刀疤脸摇头，“不可能吧，都是白银级，那叶凡就是天神下凡，难不成能双拳敌百手了？”

    “说不定。”军师摇头，略微沉默，接着道：“我觉得我们可以回去看看。”

    “军师不是说……”这话让刀疤脸犹豫，不过他并没有拒绝，看着军师略显沉重的脸色，还是答应了下来，挥手。

    “既然军师说了，红袖，白衣，我们回去看看。”

    “要回去！”听到这话，一旁，一直有些想着刚刚场景的红袖显得有些激动，连忙点头，“好啊好啊，我正好想回去看看。”

    说着，一行人沿着来时的路返回，再一次向着山谷靠去。

    这一次返程，众人也立马感觉到了不同了，有很多人在撤退，三三五五的，有受伤的，有逃跑的，表情无不是惊慌不已，就像是前面发生了什么可怕的事情一般。

    看着这样的场景，原本就有些感觉不妙的刀疤脸疑惑更甚，看了一阵，终于忍不住，拎起一旁的一人，吼道：

    “喂，前面发生了什么事？”

    “我……”被刀疤脸抓住的那人本就像是受了惊吓，被满脸凶相的刀疤脸一抓，更是怕极了，哆哆嗦嗦的开口，“前面，前面有人召出了龙类御兽。”

    “龙类御兽。”听到这话，刀疤脸也是心头一惊，手一抖险些让那人掉在地上。

    倒是一旁，一直没有做声的军师眼睛在此刻亮了起来，发出了声音，“什么龙类御兽，谁召出来的。”

    “不，我不知道那只龙是什么……”那人颤抖，小声回答，“召唤他的人是叶凡，那个王朝组织重金悬赏的那人。”

    “很多人死了，我们都逃了，有人去山谷里求救了。”

    “叶凡。”听到这个名字，军师点头，不再犹豫，快速的迈动步伐，向着前面而去。

    “军师，军师。”看着军师远去，刀疤脸也是急忙喊，看军师没有回应，连忙也跟了上去。

    倒是红袖和白衣在原地面面相觑。

    “那个叶凡，召出了龙类御兽……”此刻，白衣看着红袖，似乎有些难以置信，“龙类御兽，不都是远古遗种吗，白银级，能拥有龙吗。”

    “我也不知道，不是说他是屠龙者后代吗，龙类和他应该是互不相容的，怎么会。”红袖此刻也是心神有些乱了，只是答了一句，也快速的跑了起来。

    ……

    吼！

    山谷外，龙吟声震天一般响起，此刻，山谷里的人，许多都呆若木鸡。

    场中，叶凡如同杀神，一头黑发无风自动，重剑杵在面前的地上，天空中，一头巨大的黑龙以他为中心盘旋，恐怖的威压搅动着风云。

    那就像是一头真正的黑龙一般，龙鳞细腻的如同一件软件，有着龙的一切特征，身上有些无数的符文漂浮，像是锁链一般环绕着它的身边，此刻，正在散发着略显妖异的光芒。

    周围，尸横遍野，之前围攻叶凡的人几乎被扫了一个遍，山谷的谷口，李胖子几人远远的看着此刻盘坐在那黑龙尾巴下的叶凡，眼神里都是惊涛骇浪。

    叶凡闭着眼睛，此刻只有他知道眼前的情况。

    通过大战，他召唤出重剑里的龙灵，龙灵初醒，大杀四方，浓郁的血气让龙灵快速的补给，短暂的恢复过后，已经拥有了黄金低星的力量。

    这也同样带来了一个问题，是叶凡曾想过的问题。

    这是一把凶器，剑里的龙灵更是所有兽灵里最凶猛的种类，龙灵苏醒，实力超过叶凡的第一时间，就是要反噬自己的剑主。

    此刻，他正与龙灵在脑海里天人交战，运用了少有的精神类秘术引动龙灵身上的禁制，这也是为什么龙灵身上会出现锁链的原因。

    他处在一个相当麻烦的时间，此刻让人看来似乎他无人可近，可相反，此刻，他失去了战斗能力。

    山谷外，一片死寂，不少人狼狈奔逃，可某一刻，伴随着一个摇曳着羽扇的中年人踏入，死寂，似乎被打破了。

    这中年人正是刀疤脸身边的军师，此刻，他一脚踏入，看着叶凡头上盘旋的龙灵，似乎得到了某种答案。

    “是兽灵，真的是兽灵。”

    “军师。”话音落下，身后，刀疤脸几人也匆匆赶来，还没来不及说话，却只看到了军师脸上的狂热。

    “王屠，帮我夺到叶凡手里的那把剑！”

    这话出，三人看着军师狂热而激动的表情，都是一怔。

    他们很久没有看到一向风轻云淡的军师脸上出现这样的表情了，印象里，除了那天夜里他们在夜里捡到满身血痕狼狈不堪的他时，其他时候，军师都像是个洞彻一切的人，平静而沉稳。

    “军师，那把剑……”刀疤脸王屠开口，看着军师，有些犹豫，“那是叶凡的剑，他旁边那头龙。”

    “那不是龙，是龙灵，此时，他被剑里的龙灵缠上了，无法脱身。”军师开口，语气里难掩情绪的剧烈波动，“他太大意了，或者，他根本不知道怎么运用兽灵，被兽灵反噬，正在和兽灵的精魄争夺控制权。”

    “这时，他是最虚弱的时候，任何人，都可以击倒他。”

    “那把剑，是我翻身的机会，我一定要得到。”

    这话出，三人脸色都是有些变化，难得的正色起来。

    “我们三个本是市井小贩，不是军师，也不会有今天。”

    最终，还是王屠发声，虽然看着叶凡头顶的龙灵有些许犹豫，可仍旧是点头。

    “军师既然说了，那这把剑，我们替军师夺来就是！”

    轰！

    语罢，王屠挥手，另外两人也没有玩闹，各自召出了御兽，向着叶凡冲去，哪怕是红袖，眼神也坚定异常。

    在这种时候，他们是一条心的。

    “有人想要偷袭团长！”此刻，山谷外的陈鹏几人也看出了异常，“团长好像出什么事了，动不了！”

    “保护叶凡！”“保护团长！”

    几人也动了，显然，叶凡的投资不是没有回报的，他以真心对几人，这一世，几人也没有丝毫背弃。

    双方交战，没有多余华丽的浮躁，控蛇达人李胖子体术高手陈鹏战斗狂人马晓雪以及控场的王灵溪与王屠三人碰撞。

    王屠他们的等级是比李胖子他们高的，都在白银高星，实力也是相当不错的，三对四，一时间，双方竟然纠缠在了一起，难分高下。

    “叶凡身边的这几个人，竟然这么难缠。”在与陈鹏一记碰撞被击退后，王屠脸露难色，看着不远处的叶凡，以及已经察觉到叶凡不妥正在靠近的其他势力众人，有些焦急了起来。

    军师智谋无双，可却是无法御兽也不能修炼体术，这一直是他们的遗憾。

    他们和军师算是同生共死，几人都是交心可以互相信任的家人，这个遗憾，他们也想过办法来弥补。

    既然军师都说了，那叶凡手里的那把剑，对于军师来说，一定是有很大的作用的。

    想到这些，王屠也不再犹豫，欺身而上，不顾自己的体术劣势，缠上了陈鹏，同时，大喊，“军师，我们缠住他们，你自己去取那把剑！”

    话音落下，三人似乎心意相通，几人都是换了打法，场中一下子险象环生，李胖子几人也是大感吃力，只能拼尽全力纠缠。

    而听到王屠呼喊，军师没有丝毫犹豫，快速的穿梭入了战场，眼睛里，似乎只有叶凡手里的重剑，好几次，险些被御兽的攻击波及。

    “兽灵武器，有了这把武器，就算没办法再御兽，我一样有机会再变强。”

    “以前的遗憾，我终于有机会再弥补，一切，都可以改变了……”

    军师似乎魔怔了，一步步的向着叶凡而去，而另一边，场中战局焦灼，陈鹏几人被缠住，看着军师走向叶凡，可却只能拼死而战。

    一步，两步，终于，军师走到了叶凡的面前，看着仍旧紧闭着双眼的叶凡，他笑了，紧接着，竟是丢掉了羽扇，一把抓住了叶凡杵着的重剑。

    下一刻，他用力一拽，可重剑纹丝不动。

    “不，不会的。”军师脸色变了，不去看叶凡，只是两只手抱住了重剑，使劲的去拽，“只是我没有了体术，没有了呼吸法，身体没了力量，在使劲一些，就可以拿起重剑的。”

    他似乎使出了吃奶的力气，剑涨的通红，整个人的姿势有些滑稽，像是一个费力去抱大石头的小孩子。

    他应该察觉了什么，嘴里不停的念叨着话语，却始终不想放开手。

    “不，只是我没有了力气。”

    “只要我再用力一些，这重剑就会被我拔起。”

    “我有机会的，一定有机会的……”

    近乎魔怔的念叨下，终于，某一刻，重剑被拔了起来，不过，并不是被军师拔起，而是叶凡拔起了重剑。

    “好了，你明知道你拔不起重剑的原因是龙灵已经臣服于我了，何必再这样自欺欺人呢。”

    啪嗒。

    声音响起，军师此刻似乎崩塌了幻想，看着拿着重剑站起的叶凡，跌坐在地。

    而看着跌坐在面前的这个中年男人，叶凡却是没有说什么，眼睛咪了起来，紧接着，嘴角微微扬起。

    “天机阁最有天赋的传人，号称能二指算天地算宙宇的人，如今，竟然沦落到了算我一个白银小子都算不透的地步了吗？”

    “算天子，你被废的，我记得不是你的演算之术吧。”

