    五人里面一个脾气暴躁的家伙捡起地上一颗很小的石子，奋力的朝着摄像头砸了过去，啪的一声砸墙上去了，没砸到摄像头。

    五人里面的酒吧老板赶紧上去把人拉住制止：“阿坤！你干什么！你砸摄像头干什么！”

    “阿凡，你别拦着我，那个狗比把我们绑了还不算，还要躲在背后看我们的笑话，老子今天一定要砸碎了这个摄像头！”

    李云飞赶紧让两个心腹上前帮忙制止：

    “阿凡兄弟是吧，你冷静一点，我们之后还要在这里呆很长一段时间，尽量不要激怒绑匪，否则我们很可能连饭都没得吃。这个摄像头是绑匪用来观察我们状况的，我估计，如果我们有什么需求，可以对着摄像头提出。阿凡你刚才要是把这个摄像头砸了，绑匪一生气，饿我们几个两三天，那就难受了。”

    众人好说歹说，好歹把阿凡这个暴脾气劝住了。

    之后8个人互相说了说自己是怎么来到这里的，发现彼此大同小异，都是在回家的路上被人套上麻袋，然后后脑遭到重击后就不省人事了。

    8个人在路上的时候就都醒过来了，但是麻袋被绑得死死的挣脱不开，只感觉异常颠簸，应该是车子开了很久的山路

    聊到这里，大家都有些沮丧，因为他们现在所处的位置越偏僻，警方能找过来解救他们的可能性就越低。

    众人调整了一下情绪，接着开始自我介绍，李云飞让大家叫他阿飞，他的两个心腹则叫做阿忠和阿勇。

    五人众分别叫做阿坤、阿凡、阿涵、阿滔、阿站。

    几人聊完，房间里的那台黑白电视机突然亮了起来，一阵刺耳的电流声和雪花屏之后，一个带着诡异人脸面具的家伙出现在了黑白电视画面上：

    “大家好，你们不认识我但是我认识你们。你们都是自以为是强者进而肆意欺凌弱小的渣滓。而如今，我比你们所有人都强，所以该轮到我来制定游戏规则了。我想和你们玩个释放兽性的游戏，请听好游戏规则：

    你们一共有8个人，你们的目标是将自己的体液设入其他七个人的体内，成功达成目标者将会被释放。没有达成目标者将会在此地饿死。我会通过摄像头监督游戏的进行，不要试图耍花招，也不要试图破坏摄像头，如有破坏秩序者，你们将被一起饿死。

    生或死，你们自己决定。

    游戏，开始。”

    图像播完，黑白电视又暗了下去。

    在场的8个人面面相觑，不知道该怎么办，难道真的要如这个面具人所说，玩这种恶心人的游戏？

    8个人谁都没有轻举妄动，反而是自觉地又成分了两边，彼此各占了地下室的两头，互相提防着。

    8个人不停的交流，但是没法达成共识，他们也不怎么相信面具人说的话，因此决定再等一等，看看情况再说。

    这一等，就是两天。

    一颗米没吃，一滴水没沾的8个人，又饿又渴，在煎熬中，他们的心态开始慢慢的发生了变化。

    两边的人再度交涉，提出要不先让一个人试试。

    阿飞指出：

    “按照面具人说的规则，每个人都得集齐7次发射，那就没法让一个人先试，如果这个尝试的人被放走了，那剩下的7个人就再也没法达成目标了，只能在这里等死。所以，要么我们全都活着出去，要么我们就一起等死。”

    “啊！我实在是饿得受不了了！”

    阿坤大叫一声，就朝着阿飞这边冲了过来，似乎是想强上。

    阿忠和阿勇赶紧上前拦住，三人打了起来。和阿坤交好的阿滔和阿站，提起拳头就加入了战场。

    阿飞和阿凡头脑清醒，赶紧上前拉架。

    阿凡大吼一声：

    “行了，你们给我消停点，节省体力！你现在打趴下了，等会儿看你怎么发射七次！”

    这句大实话叫醒了众人，两边都收手不打了。

    阿飞和阿凡开始商议，看看怎么安排顺序。

    最后的结论是两边各派一人出来，两人猜拳，输了的趴下，赢了的上。

    阿忠和阿涵猜拳，阿忠石头阿涵布，阿涵输了。

    但阿忠看着男人却站不起来，而且周围还站着那么多男人围观。阿忠搓磨了好几分钟，都没法成功，最后还是阿涵站起来了。

    两边商议了一下，要不就先让阿涵来吧。

    阿忠同意了。

    但是在临门一脚的时候，又出幺蛾子了。

    两天时间，8个人都解决过生理问题，但是地下室并没有厕所也没有手纸，幸好空间够大，双方拉远一点也就是了，没手纸的问题解决不了，只能强忍住恶心不擦。

    反正两天都没吃东西，尽量忍住不上厕所吧。

    但现在，问题大了，阿涵看见了上面沾着的黄色的不明物质，一下子瘫软了下来。太恶心了，这实在是弄不下去啊。众人好不容易集聚起来的勇气，一下子全泄掉了。没办法，此协议只能暂时作罢。

    第三天李云飞提出，用嘴怎么样。

    众人纷纷表示，是个好办法，只是不知道面具人会不会同意。他们冲着摄像头做动作大喊，希望引起面具人的注意。

    面具人从门缝里塞了张纸条进来，上面写着不行二字。

    看到这两个字，众人都绝望了，他们瘫软在地上，简单商议过后，决定破釜沉舟干了！

    把眼睛闭起来想象刺激的画面，排好顺序，捏着鼻子上。

    事实证明，在几个小时内站起来七次是能够做到的，但是发射七次就是天方夜谭了。他们只能作弊，假装奋力动个几十下，然后装装兴奋的样子就好。

    阿飞更是没用，他连站都站不起来，只能从头到尾装样子，企图蒙混过关。

    当所有人都集齐了七个楼主，期盼着被放出去的时候。

    门口又塞进来一张纸条，上面画了个表格，表格上面明确的表明了每个人的表现，所有作弊份子都被抓住了，尤其是阿飞的那一栏上面，画着七个大叉叉，这表明他没有一门考试是合格的。

    这么细致的表格，当然不是黄超做的，面具人也不是黄超。

