    萧弋宸也不知道自己刚刚为什么会打段无名，好像是出自于本能。

    就刚刚在他说那些话的时候，心里毫无预兆地窜出一把火，无法控制。

    那种感觉就像……自己的东西被人觊觎了。

    这个想法一出，萧弋宸吓了一跳。

    他怎么会以为那个女人是他的？

    “喂，我跟你说话呢，那倒是吱声啊。”段无名还气的跳脚。

    萧弋宸淡淡地瞥他一眼，很不客气地回应一句话：“你长得太丑，跟她不合适。”

    段无名：“……”

    这是血淋淋的刀子往他心窝里面插啊，让他一点反驳的底气都没有。

    摸摸自己的脸，他很不甘心地问：“我真的很丑吗？”

    其实以前他觉得自己挺帅的，称得上宇宙第一。

    但是自从上个月他出去一趟，他就对自己的容貌没有那么大自信了。

    不情不愿地退居到宇宙第二。

    然而就在前几天，大福的绝世美颜现世，他又不得不从宇宙第二退到宇宙第三。

    偏偏这两个人还都是出自他的手，他有种自作虐虐自己的憋屈感。

    萧弋宸的视线早就又回到电视机上，看着里面詹姆斯说个没完没了，全身充斥着不悦的气息。

    “丑八怪，谁他么要看你！”萧弋宸黑着脸，咬着牙，一个字一个字沉声说。

    虽然声音很小，但是段无名听见了，并且以为萧弋宸说的丑八怪是他。

    对自己颜值连续两次打击，段无名当真自惭形秽起来。感觉自己和女神瞬间拉开了银河系，女神的高度让他望尘莫及。

    段无名蔫巴巴坐在椅子上，失魂落魄地嘀咕：“我的女神，我怎么会配不上我的女神呢，我的女神……”

    终于，詹姆斯的讲说过去，画面再度切换，萧弋宸神经立时不受控制地紧张起来。

    这次是新闻尾声，两国打成协议，詹姆斯和舒默雪相互握手。

    那个女人淡漠优雅，即便是面对镜头也没有展现她的笑容，可就是特别迷人。

    直到新闻结束了，萧弋宸还没有从自己内心的震撼中回过神来。

    他突然有种冲动，很想，很想去见那个女人一面。

    这是失去记忆以后，他唯一一次对一点事有如此强烈的渴望。

    这天晚上，萧弋宸躺在床上辗转反侧，脑海里都是那个M国经济首席执行官的影子。

    他记得，新闻里面说她叫，舒默雪。

    他不明白自己为什么会对舒默雪有那么奇怪的感觉。

    他在想，他们会不会是认识的？

    渔村的夜晚除了偶尔的狗叫声，再也没有其他声音。

    越是安静，就越是能深陷在自己的思想世界，想到情难自拔，无休无止。

    第二天早上，段无名看到萧弋宸就没有好脸色，好像萧弋宸偷他媳妇儿了似的。

    萧弋宸很无语，昨天的还没消呢？

    何止是没消，看上去比昨天可严重多了，今天段无名看萧弋宸的眼神，明显带了不友善。

    “萧大福，我有事要跟你说。”

    居然直呼全名，而且语气特别凶，萧弋宸隐隐感觉到了不妙。

    这样看来，绝对不单是因为自己揍他说他丑那么简单。

    “什么事，你说。”

    反其道而行之，萧弋宸扬起友好的笑容。

    看着俊美到极致的脸，加上那美到能把男人掰弯的笑容。段无名感觉自己的喉咙像是扎了刺，后面的话竟然有些说不出口。

    他强迫自己不要心软，故意看不见萧弋宸的友好，依旧装的趾高气扬。

    “我问你，我和思语救了你和小福是不是？”

    萧弋宸不明所以，点头：“没错，你和思语救了我们，我很感谢，怎么了？”

    “你说呢？你们可是两条命。”

    “咳，嗯，我也说过一定会报答你们的。”

    “行，我就等你这句话。”

    段无名表情相当认真严肃道：“我要你现在就报答我。”

    “可以，你说想要我做什么？”

    “娶我妹妹。”

    萧弋宸微怔，以为自己没听清：“什么？”

    段无名一字一顿，说的铿锵有力：“思语喜欢你，一心想嫁你，我要你娶她。”

    两个男人对视，一个凌厉，一个狐疑。

    确定段无名不是开玩笑的，萧弋宸斩钉截铁：“不可能，我不会娶思语的，我们根本不合适。”

    “合不合适不是你说了算，只要思语开心就好，而且我相信只要你们结了婚，你一定会是个好丈夫。”

    段无名嘴角勾起一抹邪魅的弧度，似乎有恃无恐并不害怕萧弋宸不答应。

    萧弋宸气恼：“你是思语的亲哥哥，你让思语嫁给一个不爱她的男人，你觉得她会幸福吗？”

    段无名回他：“我相信日久生情，我相信我妹妹那么好，总有一天你会非常爱她的。”

    “我可能有老婆有孩子，如果我想起来，我一定会回到他们身边去的。”

    萧弋宸几乎咬牙切齿的说，那双漆眸都要冒出火来。

    “你都这么长时间还没想起来，我看你这辈子是想不起来了。而且你掉进大海里，还有烧伤，你的家人肯定早就以为你死了，说不定已经重新组成了另一个家庭，就算你恢复记忆，你还回去干什么？”

    段无名的理由诸多，条条都打击萧弋宸恢复记忆的希望。

    萧弋宸冷笑一声，也被段无名激起了怒气，“我是不可能娶思语的，无论你说什么。”

    “是吗？”段无名不慌不忙，“这么说你是想要做一个忘恩负义的人？”

    “除了娶思语，任何事我都答应，我也是为了思语好，希望你明白。”

    段无名挑眉：“我也不为难你，你说除了娶思语任何事你都答应是不是？”

    这尾音有些高，掺杂着阴谋的味道。

    萧弋宸拧了下眉，缓缓点头。

    他不觉得有什么事是比娶段思语更棘手的，哪怕是上刀山下火海。

    “那让思语娶你。”果然段无名很不要脸地说，“你不想娶，那你就嫁，你入赘到我们家，咱们还是一家人。”

    萧弋宸吸气，他真的很想打死这可恶的家伙。

    娶和嫁，有区别吗？

    “是你说的，除了娶思语任何事你都答应，你不是想要耍无赖吧？”

    萧弋宸磨了磨牙：“这个也不算。”

    “那不行。”段无名失去了商量的余地，“你只能选一个。”

    “如果我都不选呢？”

    “那我就不再医治小福，我保证他活不过一天。”

    “段无名，你竟然威胁我？”萧弋宸不敢相信。

