
　　傅承景眉头蹙成个川字，表情变得很是古怪。

　　面前的这个游魂到底是谁？她为什么有着跟知心一样的面孔？

　　关键她对他一步步靠近的时候，包括她刚刚吻他的时候，那股悸动是他忽视不了的！

　　傅承景不禁陷入了自我怀疑之中，是因为她跟知心长得几乎一模一样，他才会产生这种陌生的情绪？

　　无疑，傅承景在没搞清楚情况之前，对面前的游魂是非常抵触的。

　　“谁允许你靠近我的？别用这张脸跟我说话！”男人冷清地道。

　　“我本来就长这样，不用这张脸，你说我用哪张脸？傅承景，你喜欢系浅蓝色领带，对海鲜过敏，喝咖啡只喝现沏的，表面上看上去不近人情，真正懂你的才知道，实际上你有着一颗炙热的心……”

　　女人一边说着，眼圈微微泛红，她不仅长得像知心，就连委屈的样子都跟她一模一样。

　　就连傅承景都很难分辨两人的差别，对着面前的女人，傅承景竟然会感到心疼。

　　“你是鬼魂，自然可以利用各种便利调查我。你靠近知心的真实目的到底是什么？”

　　傅承景身上散发着强大的气息，这股冷厉之气足以让人产生忌惮。

　　女人神秘地靠近傅承景，在他耳边轻声地说着什么，果然，男人眸中的神色一怔，露出一丝不可思议，只不过转瞬即逝。

　　卧室内，沈知心难过地躺在床上，眼睛酸涩极了。

　　想到在医院的时候，傅承景复杂的情绪，还有医生故意拖延她时间，就是为了不让她知道傅承景的诊断结果吧？

　　她每次问到关键问题的时候，他都不正面回答她，这让她很失望。

　　手机突然一阵震动，是凌楚楚发来的短信。

　　“知心，你真的生气了？你就原谅我这一次好不好？实在是受人之托，我以为你之前跟他走的那么近，多少对他有点好感，才跟其他同学商量之下做出那样的决定。我没想到你……”

　　凌楚楚给她发了好多条短信，她都没有回，她一直把凌楚楚当成亲密无间的朋友，她怎么能出卖她呢？

　　“楚楚，我从来没跟你说过我对许知航有好感这句话。这件事，我可以原谅你，但是如果有下次，我们的友谊就完了。”沈知心回复。

　　“知心，谢谢你，我保证以后不会再犯了。不过你可藏得真够深的，我真的没想到，你哥居然是傅承景，这几天班长也不敢找你了，大概不敢招惹傅大佬吧。傅大佬的气场太强了，他那天把你带走的时候，硬是随随便便就把全场都给镇住了。”

　　沈知心心乱如麻，傅承景也不知道怎么了，那天发了好大一通火。

　　“说起来有哥哥真好，知心，你哥进包厢的时候，看向许知航的眼神，仿佛要把他给吞了。你哥很宠你吧，你跟你哥怎么不是一个姓？我听说傅承景的妹妹是叫什么珠的，难道，你们是没有血缘的兄妹关系？”凌楚楚八卦问道。

　　沈知心揉了揉眉心，她现在真的没心思回答凌楚楚的问题，她满心满眼全都是对傅承景身体的担心，心仿佛被刺了一个大洞，空落落的。

　　“我们不是血缘关系，也不是兄妹关系。我喜欢他，傅承景是我生命中的光。楚楚，我现在心情不太好，下次再跟你说吧，我想冷静冷静。”

　　“好吧，知心，等你想说的时候再告诉我吧。不过，我看你们很有戏哦，傅承景那天绝对是吃醋了，吃班长的醋。”

　　傅承景吃许知航的醋？

　　沈知心的心里先是滋生了一点点的雀跃，紧接着又漫上一层苦涩。

　　她一直是个乐观的人，从她知道，她爱上傅承景的那一刻开始，她心里都满怀希望的，近水楼台先得月，她和傅承景朝夕相处，时间一长，她一定会想到办法，一点点地占据他的心。

　　可她从来没考虑过，有时候，时间也是奢侈的。

　　傅承景在书房待了接近两个小时，从书房回到沈知心卧室时，少女已经睡着了。

　　她似乎睡得极不踏实，眉头紧紧地蹙着，眼角还带着未干的泪痕。

　　窗外的一缕阳光落在她的身上，她就像一个不谙世事的从森林走出来的小精灵，浑身充满了灵气，想到最近她身上发生的变化，傅承景内心被胀满了。天籁小说网

　　午餐时分，红姨上楼叫两人用餐，从未关严实的门缝往里一看，傅承景靠在床头睡着了，而一旁，少女无意识地抱着他的腰身，正睡得香甜。

　　她悄悄退了出去，这么美好的画面，她实在不忍打扰。

　　知心那么依赖主子，主子又何尝不是，谁离不开谁还说不一定呢。

　　主子在知道知心可能患有多重人格的时候，得有多心疼啊，现在他应该是想多陪陪知心，帮她走出心理的深渊吧。

　　沈知心做了一个长长的梦，梦里，她居然为了和渣男在一起，不惜伤害傅承景，后来傅承景为她而死。

　　被血染红的衣服，还有他那苍白无力却又无怨无悔的眸子，让她心痛不已，仿佛呼吸都是痛的，她蜷缩着身子，如同长时间离开水的鱼儿，整个身体都被掏空了。

　　“傅承景！不……”

　　身侧传来少女凄厉的梦靥，傅承景被声音惊醒，却见少女在睡梦中，泪水肆虐。

　　她无意识地哭着，都把他的心给哭疼了。

　　“知心！醒醒！”他晃了晃她的身子，她这是做了什么可怕的梦境，以至于整个身体都在不住地颤抖。

　　“不要，别……死！别离开我，求求你！”少女无助的死死揪住男人的衣角，牙关死死地咬着下唇，很快就沁出了鲜血，“傅承景……”

　　“知心，我在！”傅承景将少女搂入怀中，在她耳边发出强有力的声音。

　　沈知心沉浸在噩梦的情境之中，浑身越来越冰凉，就在她陷入无边的痛楚之时，一个熟悉的声音在耳边响起，那是……傅承景的声音！

　　他没死，他一定没有死！

　　沈知心被那一声声呼唤给叫了回来，当她身体渐渐回暖时，她微微睁开眸子，视线仿佛蒙上了水雾，她看的不真切，但她能感受到他的拥抱，是那么的踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第822章 前世番外：害怕失去免费阅读。https://www.23sk.com 