　　吐谷浑的位置就是现在的青海，大唐时主要民族是羌民，统治阶层是以鲜卑人为主，从地理位置和物产来说，这破地方实际上没什么值得大唐惦记的。当然，这里‘破地方’指的是生产力和生产技术并不丰富的大唐，而不是后世的现代。

　　不过李承乾对这里的安排是牧马，要在这里建成大唐最大的战马繁殖基地，这样一来就不太需要这片土地能够为大唐贡献多少资源，它只要能长草就已经好。

　　李二喜欢马，除了书法之外，他最喜欢的就是马，昭陵六骏便是他喜欢战马的侧面证明。

　　所以在听李承乾说到用吐谷浑的地盘养马之后，老李就对这件事情特别上心，这次收到情报知道吐谷浑已在掌控之中，自然乐的喜不自胜。

　　可是身处吐谷浑都城的薛仁贵和段志玄却怎么也乐不起来。

　　废物一样的伏允竟然除了都城之外，所有的国土都丢失的关不多了，数个郡都落在了吐蕃人的手中，土地也成了吐蕃的放牧用的牧场。

　　这样的情况下，如果说已经把吐谷浑全部掌控在大唐手中的话，似乎还有些早，必须把这些吐蕃人全都赶出去之后才能把这样的宣言放出去。

　　“仁贵，明日一早，老夫便要带兵返回长安，吐谷浑这里就要靠你一个人撑着了。”伏俟城中，段志玄抱着一瓶子西域佳酿，醉眼乜斜的看着身边这个年轻的将领，语气中有一股说不出的感慨。

　　左武卫历经在薛仁贵的手中历时数月，身上已经多少带上了他的烙印，想想当初这支军队在秦琼手中所展现出的实力，与现在的实力，老段不得不感慨一句：一代新人胜旧人！

　　“大将军放心，有仁贵在此，必保证吐谷浑寸土不失。”薛仁贵神态沉稳，即没有拍着胸口保证，也没有指天发誓，不过这样的保证却让段志玄心中放心不少。

　　“若是这段时间吐蕃来犯的话，狠狠揍回去，不要给叔宝丢脸，明白么？”再次灌了口酒，段志玄再次嘱咐道。

　　“喏！”薛仁贵现在不管怎么说，照比段志玄之类的老将都要差着一点资历，所以对段志玄的嘱咐，只能老老实实的听着。

　　“行了，老夫回去休息了，你也早点休息吧。”又和薛仁贵聊了一些关于吐蕃的事情，段志玄终于把从王宫里翻也来的两瓶好酒全部装进了肚子，这才心满意足的从薛仁贵处起身离开。

　　而等到老家伙走了之后，跟着老头子一起来的段瓒才找到说话的机会：“老薛，怎么样，考虑好了没有？我留下给你当个校尉可以不？”

　　“你？你不行，你还是跟着你家老头子回去吧。”薛仁贵一摇头，拒绝了段瓒的提意。

　　“为什么？宝林不是都在你这里么？我哪里比他差了？”段瓒被拒绝之后猛的从地上跳起来，急赤白脸的吼道。

　　“不为什么，你啊，从哪里来回哪里去！”薛仁贵可不想自己的队伍里有这么多的纨绔混在里面，天天正事不干，只知道吹牛打屁，管理起来太麻烦。

　　而且左武卫留在吐谷浑指不定什么时候就会和吐蕃打起来，这么多的纨绔留在他这里，一旦出个意外，伤了或者挂了，将来回京了没办法和那些朝中大佬交待。

　　所以如果能不把他们留下，最好不要留下，这才是薛仁贵心里的真实想法。

　　“老薛，你……”段瓒没想到自己涎着脸救人，结果竟然被人给顶了回来，这让小段脸上多少有些挂不住。

　　“如果你能让段大将军发话，我便把你留下又如何？如果你连段大将军都说不通，即便我答应了又能如何？”薛仁贵摊开双手，一脸无辜的把问题再一次推给了段瓒。

　　“我……，我要是能把老头子说通，还要找你干什么。”薛仁贵说到段大将军，小段同志立刻就像是泄了气的皮球一样，颓然坐回自己的位置。

　　“所以我才说你从哪里来回哪里去，别在这里给老子惹麻烦。”薛仁贵得理不饶人，拿着段志玄说起个没完，把段瓒听的一脑门官司，最后索性拍拍屁股起身就走，离开了薛仁贵的房间。

　　现在就是傻子都知道，西域这里估计很快就有大仗要打，立功的机会大大的有，如果能留下，升官发财、封妻荫子指日可待。

　　可是在老家伙们眼中，打仗就要死人，战场之上刀剑无眼，绝不会因为你是谁谁谁的儿子就绕着你走，一个不小心马革裹尸并不是什么不可能的事情。

　　段志玄只有段瓒这一个儿子，将来老段死了，小段自然会继承他的爵位，完全不需要靠他自己去马上搏取功名，所以老段决定在小段没有儿子，自己没有孙子之前，再也不让他上战场。

　　第二天，薛仁贵带着一丝损友特有的兴灾乐祸，看着郁闷的小段垂头丧气的被他老子押着缓缓出城，整个人浑身都轻松了不少。

　　现在的伏俟城只留下他的左武卫了，全有事情都是他一个人说了算，没有高昌，没有吐谷浑，没有汉王……，军资什么的可以由刚刚扶植起来的伏加伪政权提供，如果不考虑从高昌到伏俟城这一路上的‘就粮于敌’，一切都是显得那么完美。

　　接下来的时间，整个西域随着吐谷浑伏允政权的覆灭陷入了短暂的平静，吐蕃对吐谷浑的入侵也因为左武卫驻扎在伏俟城停了下来，同时再一次派出使者出使大唐。

　　这一次出使的目的表面上是为了解释为何会入侵吐谷浑，实际上是为了求娶大唐公主，以满足上一次要求没有得到满足的遗憾。

　　对吐谷浑的大举用兵取得的胜利让吐蕃有些忘乎所以，那位与李承乾同年的松赞干布心中有了与大唐一较长短的心思。

　　年轻的吐蕃国主打算着如果大唐不同意他们求娶公主，那么就直接出兵松州，给大唐一个狠狠的教训，让大唐知道知道吐蕃勇士的厉害。

(本章完)

