    老爷爷年纪虽然大了，但眼不花，他虽然不缺这点红枣红糖，但看着满宝笑吟吟的脸还是很开心，于是抱了一怀的东西后连连点头，乐道：“好好好，这小姑娘天庭饱满，好有福气的样子，咦，我刚看到你在济世堂那里帮忙，你是郑家的孩子？”

    　　“不是，我是济世堂的坐堂大夫。”

    　　“咦，济世堂有女大夫了？”老人很有些怀疑，主要是这孩子年纪太小了。

    　　一旁的白善道：“老人家，她现在可是京城里有名的小神医了。”

    　　老人沉思了一下，“哦”的一声，“我想起来了，苏家那小孩儿是你救的？”

    　　满宝惊奇起来，“您还认识苏坚啊？”

    　　“几年前见过，”老人笑眯眯的道：“是个调皮的孩子。”

    　　他眯着眼睛在俩人之间来回看了一会儿，问道：“你们两个孩子认识？”

    　　满宝点头，指着他道：“我师弟。”

    　　白善则道：“我们一块儿长大的，我比她大。”

    　　老人家：……他眼睛都没花，心更不可能盲，他看了看两个孩子，微微点头，问道：“你们是师姐弟，那不知老师是谁？”

    　　“爹——”

    　　一声大叫，满宝和白善下意识的看过去，就见一个中年男人从一匹马上跳下，直接奔着他们就跑过来。

    　　坐在他们面前的老人头都不回，直接抬起袖子遮住侧脸。

    　　中年男子却径直跑了过来，一把拉下他的袖子，没好气的道：“父亲，您遮什么，我都看到了。”

    　　老人便叹息的放下袖子，“你怎么来了，今天不上衙吗？”

    　　“我接到家里的来信就过来了，父亲您也是，既然要来京城，怎么也不告诉家里一声，好歹先来封信给我，二哥发现您不见了，魂都快吓没了。”

    　　老人诺诺的没说话。

    　　殷或找过来，他看了眼中年男人，觉得有些眼熟，却又想不起来是谁。

    　　他见的人还是太少了，但看他脚上的官靴，便知道他是个官儿。

    　　刘焕把手上的东西都发完了，转过身来找伙伴们，发现殷或和白善满宝站在一起，便好奇的凑过来，一看到中年男人便好奇的道：“咦，虞侍郎，您怎么在这儿？”

    　　白善三个一起低头去看老人，刘焕顺着他们的目光看去，顿了一下，有些不太确定的道：“虞县公？”

    　　虞县公笑着对他点了点头，问他儿子，“这孩子是……”

    　　虞侍郎道：“这是刘尚书家的孩子。”

    　　“哦，都这么大了呀，好孩子，好孩子。”他在身上摸了摸，没摸出什么东西来，便拢了手坐着。

    　　刘焕挠了挠脑袋，问道：“虞县公，您何时回京的？您不是在越州吗？”

    　　虞县公笑道：“闲来无事，便到处走走看看，到京城时刚好是重阳，我想着，今儿可是个好日子，便过来讨份寿麦。”

    　　一旁的虞侍郎气得鼻子都快冒烟了，但满宝、白善则一脸羡慕的看着老人家，一个道：“您可真浪漫。”

    　　另一个则道：“您可真勇敢。”

    　　殷或也很羡慕，羡慕的却是他的自由，不过他素来寡言，所以什么都没说。

    　　虞县公觉得这俩孩子好，于是抬头对他们笑了笑。

    　　虞侍郎道：“父亲，东西您也领了，我们回家去吧。”

    　　虞县公道：“还有敬老饭没吃呢，我要在县衙里吃饭，你先回去吧，等吃完了饭我自会回去的。”

    　　“父亲，家里也有饭的。”

    　　“那能一样吗？”虞县公道：“那饭是你给的，在这儿吃，却是朝廷给的。”

    　　虞侍郎：……您要想吃朝廷的饭还不容易吗？往宫里去一趟不就能吃到了吗？

    　　虞侍郎到底还是没能把虞县公请回家去，他愣是跟着县衙门前的一大堆老人一块儿进县衙里吃了一顿敬老饭。

    　　等把所有老人都送走，都未时了，大家都有些饥肠辘辘，于是和白善比较熟的几人便相约起来，“我们一起去吃个饭吧。”

    　　几个同窗看向满宝，和她也见过几次面，算是比较熟的了，笑道：“周小大夫一起来？”

    　　满宝看了白善一眼，点头。

    　　白二郎自然也被他们拉上了，他和他们更熟，一路上都是他们叽叽喳喳说话的声音。

    　　白善还叫上了殷或。

    　　彭志儒几个和殷或几乎没说过话，不过他们也知道，白善现在和殷或关系不差，因此没人说什么。

    　　刘焕本来是要和他们的小伙伴去玩的，见殷或跟他们走在了一起，干脆丢下他的小伙伴们，也挤了进去。

    　　白善和殷或都好奇的扭头看了他一眼。

    　　刘焕略有些不自在的道：“我对香满楼熟，我家在那儿还有个常用的包厢呢，我带你们去。”

    　　众人一.asxs.头。

    　　刘焕轻咳一声，问殷或，“你的病好了？”

    　　殷或微微点头，“我前天就上学了。”

    　　“听说而已，又没见着你，不过你这次病好了脸色也好多了？我记得你以前病好后都是脸色发白的。”

    　　殷或想了想后道：“或许是用的药好吧。”

    　　刘焕就看向满宝，一脸的惊奇，“听说殷或现在的大夫是你，你真这么厉害？”

    　　满宝矜持的道：“也没有很厉害啦。”

    　　白善严肃的点头，“一般厉害而已。”

    　　白二郎接到：“天下第三，哈哈哈哈……”

    　　彭志儒几个听着有趣，纷纷问道：“这又是什么典故？”

    　　白二郎便和他们嘻嘻哈哈的说起这个故事来，白善对这个不感兴趣，只扭头和刘焕说话，“我还以为你和殷或不好呢，原来你这么关心他？”

    　　殷或竖着耳朵听。

    　　刘焕忍不住嘀咕了两句，“谁关心他了，我就是问问，有点儿好奇而已……”

    　　这一次殷或直接请了半个月的假，比上次生病请的假还长。

    　　要知道上次殷或病了，再回来时，整张脸都是白的，好似风一吹就会倒下似的。

    　　而这一次殷或一病，家里的一些长辈又怪怪的，让人去殷家问，也问不出什么来，只说是病了，病了。

    　　所以刘焕几个家世和殷或相当的都觉得他可能病重了。

    　　病到连他们家里都忌讳的程度，那多半是没什么希望了。

    　　虽然他们关系不太好，但一想到殷或小小年纪就要没了，还是挺酸涩的，结果他再回来，脸色竟然并不比之前的差多少。

