    时至今日，距离那场战斗已经有一段时间了。

    华山派逐渐趋于平静。

    冥音也经此一役，名扬天下。

    一时间，无论是上界还是下界都在讨论。

    上界——

    “听说没，那个嚣张跋扈的衡山派掌门去闹事，居然就那么战死了！据说死得特别凄惨。”修士说着，还。掐着脖子做了个鬼脸。

    看的周围人一阵哄笑。

    “可不嘛，后来衡山派群龙无首、树倒猢狲散，被某个西边突然冒出来的什么宗，直接干下了顶级五大门派。”

    “哎，真是世事无常啊。可是谁又能想到呢？那至圣仙尊居然只是个小娃娃，一个没放在眼里，就被秒了。”

    “恐怖如斯，我们派现在都嘱咐了，现在看着他们华山派绕道走~虽然华山派的人很弱吧，但架不住人家有大佬啊~这上修界可能要变秩序了。”

    “嗯呐！那可是存在于传说中的修仙老祖啊！当时她在的时候，华山派就是宗门第一，没谁敢惹。”

    下界——

    “诶诶诶，你们听说了吗？不久之前，天上老祖重返人间，一下子就把上界几乎杀得片甲不留，一个不剩啊！”茶肆里，一群茶客叽叽喳喳的说着。

    有人一听，仗着自己在上界有亲戚，出口反驳：“净瞎说，我二表姐家三儿子还在上界好好的呢。人家说了，没都杀死，还剩了点。说是谁听话，留谁的命！”

    “好家伙，这意思以后整个上界跟她姓了呗？”

    “那当然了！不过吧，我觉得也未必。毕竟现在第一宗门还是恒山派，虽然那老祖是很厉害，但是华山依然很垃圾啊。”

    “我觉得也是，毕竟一个人带不动一个派，华山派要恢复当年的雄风　恐怕啊，要难上加难了······”

    此时，华山大殿内——

    冥音高坐主位，中央放着幻仙镜轮番播放这些画面。

    旁边坐着的几个长老，听着这些人说话，如坐针毡。

    虽然吧，华山派从上界顶流沦落到吊车尾，主要是因为两个宗主，青云和红叶只顾自己修行，教导无方。

    但真正日常掌管华山的还是他们几个，华山如今变成了上界最弱的，与他们，脱不开干系······

    几个老头在这个小掌门面前，就像被校长突然抽查的小学生一样。

    好像自己做错了事。

    瑟瑟发抖，不敢说话。

    冥音从吃瓜的兴致勃勃，到听到最后面无表情。

    她虽然知道华山派现在很烂，但她没想到大家都说华山派烂的时候，她仍压不住火。

    冥音收了镜子就把它砸到地上。

    “我不在的时候华山派是怎么了？你们怎么就弱成这样？随便一个人都敢背后说华山派坏话？”

    冥音发火。

    华山派，是原主当年，辛辛苦苦创下的门派。

    几乎凝聚了她所有心血，没想到千年后任人宰割。

    不知是不是想起了她走之后，受人欺凌的魔界。

    冥小娃娃的心底，总是升起几分不舒服。

    几个长老眼观鼻、鼻观心，不敢出声应答。

    冥音看他们的样子，决定重振门派，恩威并施，继续拍桌训话。

    “那我当年传下来的剑谱、心法呢？那可是我派绝学！”

    四长老小声说道：“老祖宗，您走之后，青云和红叶为了不让我们得到生仙的秘诀，擅自篡改和毁灭了一部分秘籍。”

    “现在藏书阁的古老秘籍，被毁的被毁、遗失的遗失，大多都没了······”

    “我们现在还能在五派的吊尾，主要是依靠许多年前的名号，并且尽量不去跟人家比赛了······”

    冥音眉头锁得死紧，低声暗骂：“那两个没脸没皮的废物，守着那点东西能怎么样把全排都毁了，现在让所有人跟着他们当缩头乌龟。”

    可她冥音是什么人？

    她事事争先，事事要强，即便被锁在天神监狱，炼化自己的七情六欲也要逃出去。

    她受不了就是这种没有实力还死要面子的。

    结果偏偏这么一个窝囊的门派被她撞上了。

    那这下，她可不仅仅是要完成老祖的愿望了。

    她自己就因为受不了这群得过且过的弟子而必须把华山重新送到顶峰！

    训够了人，了解清了始末。

    冥音便开始吩咐几个长老办事：“去，把所有人都叫到广场，我要亲自授课——”

    说罢，便率先起身，夺门而出。

    …　…

    不一会儿，广场上便堆满了，熙熙攘攘的人群。

    “诶，今天这是怎么回事啊？”

    “嘘！听说老祖发威了，要来教训咱们了！我听人说，老祖刚在里边训了一通长老们。”

    “啊~好可怕~可是我们没做错什么吧······”

    “嘘，别说话了！老祖出来啦！”

    冥音一步步登上高台，从上俯视过人群，目光扫过，刚才还在交头接耳的弟子们瞬间鸦雀无声。

    “虽说家丑不可外扬，但华山子弟处处不如人的事人尽皆知。我，万分心痛。怎么，我的徒弟就让人这样编排吗？！”

    冥音说的铿锵有力，顿了下，继续道：“之前一笔购销，现在我站在这，就是要让你们便的更大更强——你们有没有信心？”

    “有！”台下声音震耳欲聋。

    还不错，虽然人弱了点，但气势还在。

    冥音勾唇，“很好。我刚才替你们给恒山下了战书，三周后，我们两派进行比试······”

    冥音话还没说完，下边一片哗然。

    “恒山！那可是修仙界第一大派！各个实力高于金丹，老祖在开玩笑吧？！”

    “我的天，老祖我们又不是你！跟人家打，会出人命的！”

    “好了，闭嘴。”冥音瞪了说的最欢的人，“我说你们行，你们就一定行！接下来我会一步步教授你们剑法、心术。此事事关我派声誉，要让我发现你们谁偷懒——”

    冥音啪地一掌，几米开外的通天柱直接震碎。

    继续开口：“犹如此柱！”

