    第1819章：公孙衍火烧函谷关（下）

    “主公，两位军师和众位将军的尸体，已经装殓完毕了。”侯君集一脸悲痛的对李世民说道。

    听到这话，李世民颤抖的转过身来，视线扫过身后的一排排担架。

    曾经的那些熟悉的面容应入眼帘，而如今却化为一具具冰冷的尸体。

    李世民走到放李儒和杜如晦尸体的担架旁，眼中尽是自责、伤痛之色，眼角泪水更是不停的往下流。

    一代王者竟无声的哭泣了起来。

    南乡大战，李世民打的南乡郡只剩下南乡一城，从头到尾都没有死伤一个大将，兵力虽有不少折损，但也从秦军降兵中得以补充，总体来说伤亡并不算大。

    却没想到函谷关一战，不，是和李存孝的一战，会付出如此惨重的损失。

    李儒和杜如晦先后陨落，四大军师直接阵亡一半。

    亲卫军几乎被打残，亲卫将领：柴绍、胡车儿战死。

    宗族大将：李虎战死。

    另外还有：左天成、郭汜、牛辅、张济、胡赤儿、赵贵等将领。

    后经统计，共有六十四名军中将领，死在了李存孝的手中，这个数字占到李唐将领总数的四分之一。

    除了战死的将领之外，受伤的则更是数不胜数。

    张绣、康安裕、李傕、华雄、李克用、杨戬等二十一位将领重伤，而李唐第一猛将李元霸则更是被斩下了左臂。

    这么说吧，经过和李存孝的这一战后，唐军高层战力已折损了一大半。

    李存孝仅凭借一己之力，就打垮了唐军过半战力，这战绩简直碉堡了，说是一人敌一国也毫不为过。

    “主公，此战我军伤亡近万，其中有将近两千是出自李存孝一人之手，而战死将领共计六十四名，重伤而无法在上战场的将领二十一名。”

    李悝涩声汇报道，他十分清楚这一战，对自家主公，对全军，的打击是多么的大。

    且不论战死了那么多的将领，就说唐王仅被一个人逼得舍弃大军逃命，这对大军的士气打击就是致命的。

    此时唐军依旧有将近四十万，总兵力依旧雄厚，但士气却很是低落，已经不适合在继续征战下去了。

    可若是就这么退兵？

    看着李世民满是恨意的双眼，李悝就知道吃了这么大亏的主公，绝对不可能就此善罢甘休，退兵是绝对不可能。

    且不论全军士气问题，洛阳那边已是箭在弦上，而开弓又哪有回头箭？

    此时，李悝虽明知道唐军的前军艰难，但在大势的裹挟之下，也只能硬着头皮继续走下去了。

    “将所有战死的将领的尸体都运回长安厚葬，给所有受伤的将领最好的治疗，在派兵保护他们返回长安养伤。”李世民强忍着悲痛说道。

    “诺。”

    这时慈航道人走了过来，说道：“唐王，杨戬师弟的伤，贫道已经为他医治过了，虽并不致命，但恐怕要修养半年了。

    至于元霸将军的外伤，也已经被贫包扎好了，但接上断臂？还请恕贫道无能为力。”

    听到这话，李世民顿时急了：“道长，要是连你都救不了元霸的话，这世上恐怕没有人能救元霸了。”

    慈航道人则露出苦笑之色，她确实是医道双修没错，但接上断臂这种事，据她所知，哪怕算是医家也没有几个人能做到。

    “元霸将军的左手，若是被常规方式砍下，立即医治的话，贫道确实有把握为其接上，只是肯定恢复不到被砍前一样，拿起擂鼓翁金锤就更不可能了。

    “这也总比残疾要好。”李世民说道。

    见李世民没听出自己的意思，慈航真人连忙解释道：“唐王有所不知，元霸将军所受断臂之伤，并非的常规的砍伤。”

    李世民一愣，不解：“这又有何不同？”

    “最大的不同就是，砍下元霸将军手臂的人，满是燃烧内力状态下的李存孝。

    燃烧下的罡气太过于狂暴，元霸将军的左臂在被砍下时，臂膀和手臂的经脉，就已经被罡气所损毁。

    接上断臂最大的难度，就是要接通经脉，而经脉若是都不同的话，就算是死接上手臂，也只不过是一块死肉罢了。”

    慈航真人此言一出，李世民的脸色顿时变得煞白。

    “道长，真的就没有其他办法了吗？他可是李元霸，曾经天下无敌的神威天将军，他不能当废人啊。”

    李世民祈求的抓着慈航道人的手：“道长，只是能够治好元霸，本王不计任何代价，哪怕是砍了本王的左臂，给元霸接上都行。”

    “不是自己的手笔就更不可能接上了，唐王护弟心切，贫道也能理解，但这个要求，实在是超出了贫道的能力范畴，还请不要在为难贫道了。”慈航苦笑道。

    听到这话，李世民彻底绝望，掩面痛哭道：“元霸，是二哥害了你啊……

    见李世民哭的这么伤心，慈航真人犹豫了一下后，说道：“其实还有最后一个办法，但成功几率很小，而且还有丧命的危险，说是九死一生也不为过，而就算成了元霸将军也依旧无法恢复。

    唐王，为了一条就算恢复后，也依旧无法用力的手臂，搭上性命是否值得？”

    李世民沉默了，他对弟弟心有亏欠，所以哪怕不计代价也要给弟弟治疗，但为了一条恢复不了的左手，却要冒着搭上性命的风险，去搏那九死一生的几率的话，这在他看来并不是一件划算的事。

    李世民希望李元霸能活着，哪怕断臂了，但起码还活着呀。

    就在李世民犹豫之际，李元霸却拄着拐棍走了进来，说道：“道长，我要治疗。”

    李世民脸色一变：“元霸，太危险了，况且就算成功了，你的左臂也……元霸，不要冒这个险。”

    “二哥，身体发肤，受之父母，哪怕我的左臂废了，但我也依旧希望它还在我身上。”

    李世民又劝说了很久，可李元霸还是一脸的坚决，李世民无奈的叹了口气，道：“道长，治吧。”

    慈航真人点了点头，道：“这次治疗的时间比较长，恐怕要数月之久，再次期间贫道恐怕不能在帮唐王殿下了。”

    “无碍，能治好元霸的手笔，就是对本王最大的帮助。”

    言罢，李世民看着李元霸，说道：“元霸，你放心，二哥一定会为你报仇的。”

    “二哥，其实你不必……”

    李元霸本来想说不必自责，可话都还没说完，李世民已经大步离去。

    李元霸见此无奈的叹了口气，他觉得自己二哥变得有些不理智了，这是被愤怒仇恨冲昏头脑吗？

    “报，启禀主公，公孙衍领军撤出了函谷关，现在的函谷关已经是一座空城了。”

    听到汇报之后，李世民眼中闪过一丝狠辣之色，冷冷道：“想跑？没那么容易。传令下去，立即进驻函谷关，然后派遣骑兵前去追击公孙衍，本王倒要看看他怎么逃回野王城。”

    “诺。”

    随着李世民一声令下，李唐大军开始进驻函谷关，并砸开已经被封死的东大门，准备出兵追击秦军。

    秦军函谷关之后，除了将所有的军械都焚毁外，还将东大门用石块给彻底封死了，唐军搬了半时辰都没能吧路给彻底清理出来。

    就在石块即将被搬空之际，所有人意想不到到，关内突然燃起了大火，火势又大有猛，根本无法被浇灭。

    最终，这把大火整整三天三夜，函谷关就这么被彻底焚毁了。

    唐军发现火势还算及时，但由于入关的士兵数量太多，最终大部分士兵虽逃出了函谷关，但被烧死依旧有将近五千。

    函谷关东，十里外。

    公孙衍看着后方的被火光照到通红的夜空，咬牙道：“李存孝将军，你的牺牲绝不会白费，末将就算是死，也一定要守住野王城。”

    “报……启禀将军，洛阳发来飞鸽传书。”

    公孙衍接过一看后顿时苦笑起来，这封飞鸽传书要是早来一天的话，李存孝将军也就不是牺牲了。

