    “记得有本书说，外神是不会在意人类的所作所为，因为祂们根本就不关注。”

    三栖战舰上，艾莉森喝着咖啡，向双肘杵在桌子上，对着吸管吹泡泡的小黑山羊说道。

    “但是这显然是不对的，我们只是路过而已, 祂们为何苦苦纠缠呢。”

    艾莉森看着战舰窗外，深空之中，炫彩夺目那是一个个彗星在无声泯灭。

    死亡和腐化的力量充斥着这片星域，无数邪神和恐怖生物变成了骷髅，这让艾莉森第一次知道，这些东西不是软体动物。

    看着跟在贝斯特身后不断向深空扩张的腐化藤蔓，艾莉森觉得自己不在的时候, 贝斯特晋级的看护者美狄亚一定偷偷的用了邪神池。

    遥望星辰变成毒瘤, 渺茫的光辉陆续枯竭, 艾莉森的战舰向前推进。

    不管怎么说，两位开路先锋做的不错，在战舰的掩护下，祂们能够轻易的对濒死的邪神补刀，让这些深空怪物明白什么叫不可为。

    直到将附近的深空杀绝，三栖战舰已经积累了庞大的能量。

    “船长，按照数据统计，近百的邪神能量，完全可以轰碎一个神国！”水尸前来报告道。

    艾莉森闻言嘴角上扬，“有信心吗？”

    “有！”

    “确定？”

    “确定！”

    艾莉森闻言点了点头，“好，闪一下信号让祂们两个回来，不用去理会那些没有脑子的家伙，我们直奔造物主的天国，我要趁着祂们两败俱伤的时候补刀。”

    水尸闻言立即打起了信号，两邪神也从激战状态清醒下来，祂们穿过布满内脏和眼球残骸的深空, 落到了战舰上。

    收拢两个邪神之后，战舰身上长出了灵性触手，它如黑色幽灵一般，在残骸遍布的区域无声前行。

    “眼前一片土白的星球就是造物主的神国，还真是个天堂呢。”

    行驶了不止多少距离与时间，天使之眼彻底锚定那颗直径一万公里的星球，艾莉森便开启了魔眼打量着那里。

    就见那星球上有一座巨大的城，将星球的地面完全覆盖，它炫彩夺目，充满了七彩光和圣洁。

    那里面有教堂，有神殿，有天使像白鸽一样飞翔，有圣徒讲着故事，有艺术家摆弄着乐器，他们其乐融融，食物堆满了街道...竟然没有什么大爆炸。

    “寻找一下灾厄女士，看祂是不是死半路上了，那里太太平了。”

    “是！船长。”水尸闻言行礼, 随后就开始调动监控能力, 它开始最大范围扫描，并没有发现灾厄女士的遗体。

    直到战舰临近那庞大的星球，扫描监控到星球的光辉气层下。

    “发现灾厄女士！”水尸报告道。

    一群人闻言把目光投向战舰视屏，就见白雾一样的云层下，十七翼的灾厄女士正在缓缓下降。

    而在星球表面，上百道光影飞了上来，仔细看去，竟是天使。

    然而下降的灾厄女士并没有在意，祂只是挥动了一下手，下一秒，一颗颗陨石开始在星球外面不知多远的距离聚集能聚，以肉眼可见的速度撞在了一起。

    “止步！”

    艾莉森看着灾厄女士的操作，连忙命令道，“后退！”

    水尸虽然不知道艾莉森船长这么做的目的，但还是按照要求去做了。

    战舰停止，随即缓缓向后倒去，站在船舱里的众人见艾莉森的目光盯着星球的上空，全都跟着看去，然而却什么都看不到。

    “好像有个光点，不过祂是失控了吗？那东西距离太远。”贝斯特看着逐步后退的星球说道。

    现在那东西远的祂都看不见了。

    “你们不知道这东西的厉害。”艾莉森微微摇头，随即看向美狄亚，“地上界的神纪元是多久？”

    “起码也要上万年吧。”美狄亚闻言说道。

    “具体呢？”艾莉森问。

    “一万，两万，嗯，不太清楚。”

    “超过一百万年吗？”艾莉森问。

    “怎么可能，那么漫长的岁月就是神也会疯吧，人类才出现几千年。”

    美狄亚闻言笑了，随即回忆说，“我有看过蔷薇的起源之书，据说是用创世神的一块头皮制成的，那个记载相较准确。”

    “六十万年前的虚无纪，神灵于宇宙诞生，祂创造了地上界，随即沉睡。”

    “两万多年前，身躯上孕育了大地女神，规整了大地上的土地，而后造物主在距今一万年前降临地上界，是太古时代的最早两位神祇。”

    “早在神醒时代，造物主就在地上界创造了生命，并有了造人的创想。”

    “后来祂们发生了战争，互有胜败，再后来深渊形成，地狱出现，虚空降临，灵性与幻梦境合为整体，感受到来自外界的威胁和人多势众，大地女神和造物主伙同要醒未醒的月之女神，制造了人类。”

    “而后风神与月之女神结合，地上界出现了灵魂。”

    “水神与月之女神结合出现了魔力。”

    “众神与月之女神...”

    艾莉森一行人听到了这段辛秘连连点头，包括后来发展信徒，让女神看门这种事情也有了解到。

    “造物主太年轻了，祂恐怕没有遭遇过毒打。”

    听到最后，艾莉森微微摇头，一万多年，恐怕未必经历过小行星撞地上界的事件。

    “年轻吗？”

    众神与属下闻言看向那发着璀璨光辉的星球顶空，天使们在与厄运女士的战争中完全是一副不堪一击的样子，或许真的要失败呢。

    “对于宇宙生命来说确实太年轻了。”艾莉森闻言微微点头，“祂们恐怕都没经历过小行星撞击地上界的事件。”

    “陨石降落的事情我倒是经历过几次。”美狄亚说。

    “不一样的，这个威力比较大。”艾莉森笑了笑。

    看着那些普通天使被厄运女神一个一个打爆之后，十几位高级天使冲了出来，祂们领着天使军团，密密麻麻的出现在神国半空。

    “这么多的高阶天使，灾厄女士可未必能够打的过祂们。”身旁的贝斯特说，“即便是硬耗，也能把灾厄女士打死。”

    艾莉森闻言点了点头，看着对灾厄女士释放的火球飙风进行阻绝和毁灭的高阶天使。

    “毁灭吗？太可怕了。”

    第十章.1什么叫做灾厄

    无声的战斗在神国之上开启，望着惊动所有天使的恢宏场面，灾厄女士的力量逐渐开始不支。

    当火焰与飙风不再对天使们造成威胁，灾厄女士开始露出了恐慌，于是她开始破口大骂，满嘴亵渎之语。

    这让天使们大怒，更害怕惊动那地下沉睡的父，天使们急了，各个军团一拥而上，对灾厄女士进行了狙击。

    女士见状一边逃离一边反杀，就见那满天密密麻麻的天使追赶堵截着祂，直到追到了神国的另一面。

    “看不到了啊。”水尸看向艾莉森说，“船长，我们要不要飞个几光年，却另外一面看看。”

    “不必了，一会儿这面有更好看的。”艾莉森说道。

    “就那几块陨石堆？”

    “嗯，没看女士怕被拦截，特意将所有守护力量都吊远了吗？”艾莉森点头说道。

    众人闻言不敢相信，就现在而言，祂们什么都看不到。

    艾莉森则不在理会祂们，拿出一堆零食和啤酒，默默的看着造物主的天国之上。

    “开始了。”

    艾莉森拿着啤酒，指着窗外说道，“女士的后手已经开始降落。”

    众人闻言连忙看去，但依然看不到什么，幽灵少女这个时候走过来拍了水尸一巴掌，后者立即醒悟，将布置在神国边缘和光层之下的监控设备都对准了艾莉森目光所看的方向。

    “我看到了一颗细小的星体在移动，就像灰尘一样可有可无。”贝斯特说着想起了古早的记忆，“呃，您是说这个是会引发十大灾难那种事情吧。”

    “你说的那个只在当时砸死了一条狗，损坏了三座房屋和几辆马车的事。”艾莉森微微摇头，“这个可是比较厉害的。”

    “城市毁灭吗？”贝斯特说。

    “算是吧。”艾莉森点头。

    艾莉森的话引起了水手们的好奇，不在岗位上的辅助人员全都来到了船长大厅，默默的等待看着灾难发生。

    半小时后，一旁的美狄亚盯着视屏上的那些光点，发现它们变成了米粒那么大，不由的说道，“这些东西飞行的速度应该很快，眨眼间就已经变得这么大了。”

    “应该是加持了灾厄权柄，普通的天体，不然普通的陨石堆绝对飞不了这么快快，控制的那么远。”

    身为老资历的邪神，贝斯特发表着一件。

    众人默默点头，看着那视频上的米粒之光，由米粒变成豆粒，再从豆粒变成葡萄、纽扣、碗口，当艾莉森自己煎了一份牛排，并且吃完之后，那东西已经变成了碗口那么大，随即视频信号消失。

    “信号被某种力量中断了呢。”

    水尸说道，这就好像看到什么衣服都脱了的时候，没电了一样。

    艾莉森拿着餐巾擦了擦嘴，随即看向同样吃的饱饱的小黑山羊，把监察者七人众放了出来。

    “餐后要运动才不会长胖，你把祂们送到天国上空，那层防御膜外面去。”

    小黑山羊闻言点了点头，祂伸手比划着天国的距离，然后漆黑尾巴一卷，下一秒就将祂们丢了出去。

    艾莉森默默的看着这些比陨石还速度还快，以灵性之躯穿透无数小行星的下属，随即抽搐了一下。

    祂没想到小黑山羊居然用的是物理传送。

    希望人没事。

    当艾莉森召唤的基尔罗格之眼接到监察者七人众的信号时，已经是五个小时之后了。

    它啊啊的叫了两声，打麻将的邪神和去工作的幽灵们才再次聚集。

    只见分出八个副眼的基尔罗格展现了天国的各个角度，天空之外，天空的，还有地面各城的。

    那天上的监察者们的画面还不错，地面各城的还差一点意思，许多画面都是移动的，偶尔扭转视角时，就会发现它们被一群圣者和骑士追着打。

    但终究有没被发现的。

    从天空角度看去，陨石聚合物转瞬即到，监察者直接来了个慢镜头特性，并给出了参照。

    它的直径有十个战舰那么长，它的速度比战舰的三十倍音速还快上两倍。

    但是在地面上看，那东西此时只是篮球一样大小，并且还发着光。

    它朝着一处海域分城快速下坠了去，转瞬即逝。

    “一秒还是两秒，又看不到了？”水尸挠头说。

    “看主屏。”幽灵少女提醒道。

    水尸闻言看向住平，发现参照图已经没了，换来的是则是陨石镶嵌在城市上的画面。

    只见那城市被陨石聚合物覆盖，瞬间释放出一个圆形光罩，将监察者的屏幕直接闪瞎。

    “不愧是神国，竟然还有防御，灾厄女士的计划落空了。”贝斯特惊讶道。

    艾莉森也是皱了一下眉头，她看向水尸，“你说我们激攒的灵性，能打出强这几倍的效果？”

    “十倍，不，百倍！”水尸自信道，“那可是无数邪神残骸凝聚的力量，就算堆，也比得上灾厄女士的权柄了。”

    艾莉森闻言点了点头，正要下达命令时却嘴角翘起，随即看向贝斯特，“差点被你骗了。”

    “嗯？”贝斯特闻言愣了一下，“我说什么了吗？”

    艾莉森撇了一眼窗外的天国，随即一指基尔罗格，“等几秒吧，灾厄女士的计划可没落空。”

    众人闻言向基尔罗格的大眼睛看去，就见那白的视屏正在渐渐变色，一团橙红色的圈点正在视屏上出现，接着白光彻底消失，露出不断扩大的红热岩浆球。

    它不断的膨胀扩大，并散发出火焰光环，那沿海城市野外和临近的数十座城市在一瞬间燃烧眨眼变成了灰烬。

    而这时，核心的岩浆球再次喷发力量，大海直接被砸成了陆地，所有海水都被推开到千里之外，地面变形高山拔起，火焰夹渣着泥土喷向天空，造物主的神国就像扔了一个炮仗一样。

    “灾厄女神的礼花。”贝斯特看着那神国上反向喷发的流星雨，不由的感叹了一句。

    “毁坏远比创造容易。”艾莉森微微点头。

    那一炸将整个神国都触动了，固定悬挂的星体都跟着一抖，就是把灾厄女士从天上扔到地面都撞不出这个效果。

    基尔罗格的地面分视屏开始跟着抖动，并且许多视角不是坍塌就是掉入地底，甚至连本不存在的火山喷发都看到了。

    “师妹的监察者很废人。”美狄亚看着分屏那飞速切换视角，短短换了上百个后奔着千个使劲，不由的问道，“那东西扛得住吧。”

    “你看那些圣灵都没事，何况我那七级诅咒物了。”

    艾莉森看着那凭空跪了一片，疯狂祈祷的圣灵们，默默叹息道，“它们应该没想过到了天堂还有这么一朝。”

    美狄亚闻言切了一声，“身为神祇，哪有不得罪人的，它们这些受庇佑的就应该生出那种觉悟，造物主打其他神祇的时候，祂们的信徒就好过了？”

    “你说的对。”艾莉森闻言点了点头，“吩咐下去，本女士心软看不了这个，太痛苦的就让它们解脱吧。”

    第十章.2天堂变地狱

    地上分段视屏里，神国逐渐被火山喷发的岩浆覆盖成红色，其他地方依然在震动，而陨石聚合体撞击的岩浆团释放出第三次冲击，这一次比以往更加恶劣。

    只见气浪一般的冲击波飞速的向外推去，分屏下那些没有被摧毁的城市树木宝石甚至圣灵都被撕扯，地面分屏的其中三个留下了无数灾厄影像，随即彻底黑屏。

    天空的主屏观看下，气浪剿灭了这里的半个神国无数城市。

    “好恐怖的力量，连灵性都能撕碎，不过这是最后一波冲击了吧。”水尸看着逐渐被海水覆盖的岩浆团问道。

    “灾厄女士如果没有后手的话，那就这样了，不过撞击神国的后续影响还有一波。”

    艾莉森翻着手中的恐龙灭绝百科，对水尸说。

    随着艾莉森的话落，神国因为地震导致的裂缝和山体倒塌，给大海造成了千米浪高的海啸，四处奔涌。

    它们撞击海岸，淹没了已经没有生灵的那半个神国。

    “虽然水源是不可缺少的，但奉劝各位以后建造神国的时候有几条河流就行了。”

    艾莉森看着视屏上的汹涌海啸说道，那重新接连的视频让众人看到了海的恐怖。

    众人闻言连连点头，随即就看到其他两个视频链接上了。

    其中一个视频是在水下，那屏幕随着海水奔走，看到的多是损毁物在海水里翻涌，不时还切换一下视角，枯燥无味，但另外一个视屏就不一样的了。

    也不知道是跟着海啸去的还是特意跑过去的，分屏拍的既然是神国的另一面。

    只见灾难之后，灾厄女士已经落到了地面，以减少高阶天使的毁灭打击，而同时作为女士毫无人性的一面也展露了出来。

    这边地壳变动，有建筑倒塌，天使分人过去抵挡稳定，灾厄女士就远程偷袭。

    圣灵们在神国里遇到了危难，对自己的信仰产生了怀疑，天使会过去解惑，女士就放分身去背刺，甚至还会扮演圣灵。

    海啸时女士还会潜入地底，劫持和吞噬圣灵，气的天使们在释放神罚时都得小心别伤到自己人。

    直到海啸平息，原路折返的时候，灾厄女士直接化成了一团水，跟着返回了天国的前面。

    经过十多个小时，灾厄女士再次回到主视屏的面前。

    “灾厄女士这一手玩的脏啊。”

    “海盗都不屑这么做。”

    看着海啸返回，冲击没有受到原始波及的另半个神国，而天使们纷纷释放神力来抵挡，祂却全力偷袭的样子，众幽灵纷纷表示鄙夷。

    “你们知道什么，复仇就要不择手段。”美狄亚闻言冷哼一声，“那造物主罪有应得。”

    “可那些圣灵...”

    “信罪有应得的家伙，祂更是恶上加恶。”

    在天使们分工两路阻击和救援之后，祂们终于稳定了局势，海啸平息，城市保住，无数圣灵欢呼，然而新的灾厄再次降临。

    那些喷涌出去的礼花火焰在弹跳到神国之外后不知道多久，又反跳了回来，带着加倍的热量和数量。

    “神圣守护！”

    天使们纷纷大喊，留在城市里抵挡，而逃到天空的灾厄女士看到这一幕后伸出双手。

    “灾厄永临。”

    一瞬间返回的流星雨能量再次加倍，一片一片的砸向地上的防御。

    “哒哒哒～”

    高温加撞击让神光防御频起波澜，趁着天使防御无暇，灾厄直接飞到一处角落，强行突破防御的一点，随即开始放火杀低阶天使。

    城市内外的温度开始持续升高，没被毁灭的半个神国也陷入了火焰危机，尽管天使们借住神威，但在灾厄权柄下，祂们也有着坚持不住了。

    如雨水般的碎片持续了半个月，天使们陆续被消耗陨落，最终祂们只能护住一座城市，整个神国都燃烧了起来。

    高温之下，天使们对灾厄女士进行了一次又一次的讨伐，然而神国已经成了地狱，地面狂热，神国也逐渐被浓烟包裹，整个陷入了黑暗，内部唯一的一点光除了燃烧的大地外，就只剩下了唯一的神之城。

    但现在的危机不止那位灾厄女士了。

    “城中有神的荣耀，城的光辉如同极贵的宝石，好像碧玉，明如水晶...”

    “有高大的墙，有十二个门，门上有十二位天使，门上又写着以色列十二个支派的名字...”

    “东边有三门，北边有三门，南边有三门，西边有...”

    “已经不在了吗？”

    在两只高阶天使的守护下，一座大殿里，圣灵们虔诚的祈祷，它们是虔诚信徒，否则也不会被神祇选择进入天国，然而多少年的安慰突然遭遇毁灭打击，它们的心灵还是有些惶恐的。

    外面，那刻有羔羊十二使徒城墙的十二根基上，站着十二位高阶天使。

    祂们用苇子量着城，巡视四方的城墙。

    而这四十里长的碧玉造的城墙上站着天使们最精锐的四个军团。

    毕竟不精锐的已经被灾厄女士祸害死了。

    祂们看着精金的城，如同明净的玻璃，各样宝石修饰的根基闪闪发光，像星辰一样。

    从四千里长缩回到四十里，天使们很惭愧，但到了这种地步，那灾厄女士再想打进来已经没有那个能力了。

    精锐所在，哪怕祂是九级都不行，几次露面都差点被天使们杀死，祂现在就是一条盯着农户家羊圈的野狼。

    “神圣防御要缩回一些吗？”权天使问。

    “不可。”座天使摇头，“我们不能让它们惶恐，对神产生疑惑，现在信徒的数量稀少，一旦有几个信仰缺失的，就会被主察觉，造成祂的提前苏醒。”

    “我们是主的器具，不能干扰主。”

    “你说的对，主在融合之际，不能受到打扰，那个邪神一直盯着这里，意图消灭主的全部信仰，是不幸也是荣幸...”

    城墙下方一千米，天使的侦查界限临界点，一只潜伏者默默的听着天使们的谈话，然后悄然离开。

    十分钟后，五十里外的艾莉森和三邪神得到了这个情报。

    祂们本来是在飞艇上呆着的，但是当神国退缩到神之城后，灾厄女士便再也没有给过祂们惊喜。

    于是吩咐了水尸和幽灵少女看好战舰，艾莉森领着小黑山羊祂们三个下来了。

    “我们去神国的另一面。”吃完一袋花生的艾莉森对祂们三个说，“这个造物主要合星体晋级星主，绝对不能让祂得逞。”

