    吱！

    伴随着开门声，王齐和唐小诗走进会议室，扫了一眼后，两人坐到了主位上。

    有人就立马出声问道：“不知道王总和唐总今天叫我们过来，是有什么好处分给大家啊？”

    这话一出，众人都纷纷笑了起来。

    “是啊，王总，到底有什么福利，快说出来让大伙高兴高兴呗。”

    “唉，最近的生意被君兰抢走了不少，还是跟着银河好啊，有肉吃。”

    “就是，谁不知道整个庆州就王总最大气啊。”

    他们跟着王齐吃香的喝辣的，一听有福利就立马赶来了，心里自然是念着这个好处的。

    王齐淡淡地笑了笑，随即开口说道：“今天请各位来呢，是想让各位都成为我银河的分店，但是名字不用改，只挂个名号就行。”

    “这……”

    协会的会员们纷纷皱起了眉头，让他们成为分店，那岂不是以后都为银河做嫁衣了？

    “王总啊，我家这店啊，是祖上传下来的，要是做了银河的分店，这不好交代啊。”

    “对啊王总，你说我们这小门小店的，您也看不上啊是不？”

    “我也是，不打算成为银河的附庸，现在这样就挺好的。”

    唐小诗立马就沉下了脸，冷冷地问道：“这么说各位是都想拒绝了？”

    会议室内陷入了一片沉默，众人都不敢抬头去看唐小诗的眼睛，不是低头装作喝水，就是玩弄着自己的手机。

    “好，很好！”

    唐小诗点点头，她咬着牙质问道：“你们分好处的时候一个比一个积极，谁也没少你们的，到你们出力的时候了，一个个就这样？”

    有人不爽地嘟囔着：“谁不知道银河跟君兰打起来了，我们哪敢趟这浑水啊……”

    声音不大，但却足够唐小诗听见，她猛地一拍桌子站起来。

    “不敢？那行，既然这样，大家就都别玩了，营养液以后银河也不外售，就自己用，起码靠着营养液，我们还能跟君兰掰掰手腕，到时候你们各位能留下来的，可就不知道剩几个了！”

    大厅里瞬间炸开了锅，他们凭什么坐在这里，还不都是为了营养液，要是银河断了营养液的供应，他们还不得回到以前低声下气的日子？可能还不如！

    顾客都喜欢现在的味道，要是没了营养液，菜的味道顾客还能接受吗？

    他们已经意识到了营养液的重要性，怎么可能放手？

    “唐总啊，你这不是为难我们吗？不当分店就断了营养液，这我们还怎么活呀？”

    “我们大家都是为了营养液，才跟银河走这么近的，你这样不是把我们往君兰那边推吗？”

    “对，你要是断了我们的供应，那我们就去跟君兰合作！”

    唐小诗的脾气也上来了，都是惯出来的毛病，拿着她的东西，不帮她干事还威胁她？

    “行啊，去，现在就去找君兰，看看君兰会不会给你分利润！”

    唐小诗板着脸指向门口，道：“我们好吃好喝的供着你们，现在让你们加个名号都这么难？那既然这样我们干脆不合作了，银河自己到各县里去开分店！”

    看着场面紧张了起来，王齐轻咳了两声，连忙出声打圆场。

    “咳咳，各位，大家冷静一下，听我说一句。”

    王齐还特意拽了唐小诗一把，示意她坐下来，随即继续说道：“那个，我想各位可能没听懂我的意思，大家都知道君兰推出的积分制活动吧？”

    众人齐齐点头，但也没人吭声，想看看王齐到底要说什么。

    王齐拍了拍手，从文件袋里拿出一叠数据单递给了众人。

    “君兰跟银河抢顾客这是事实，没必要瞒着各位，说真的，君兰最近的活动，不只是我们银河，各位肯定也遭到了不少的损失，我没说错吧？”

    众人再次点头。

    “大家手里拿的是君兰近期的利润，积分制活动的推广，君兰不止没有亏损，反而还有盈余。”

    说到这，王齐抿了口茶润了润嗓子，继续道：“我的意思呢，是想跟大家一起联合起来，我们也推出这个积分制活动，把顾客抢回来，大家觉得怎么样？”

    众人互相看了看，也没人表示赞同，也没人开口拒绝，就僵持了下来。

    看到这一幕，唐小诗刚要起身呵斥，就被王齐拦了下来。

    “没事，我们现在只是探讨，就算合作不成，也不会影响我们前面的合作。”

    话音刚落，立马就有人出声。

    “王总，我是真的不能改名号，这是祖上的规矩，合作还是保持原样就好了，多谢王总的好意。”

    有一个人拒绝，就有几个人拒绝，一时间，除了协会的会员，跟银河关系亲近的几家外，其他人都表示拒绝。

    王齐心里笑了笑，他还能不知道这些人的心思，不就是想要营养液吗？

    “真是不好意思，刚刚忘了说了，这次的积分制活动呢，我们各个酒店也可以参加，是可以用积分来兑换营养液的，而且是面向全市所有酒店，只要承认是银河的分店，就可以参加活动。”

    “我也不勉强各位，既然大家不愿意，那我们还是按照以前的合作来，我还有点事，就先走了啊。”

    他直接起身朝着门外走去，可刚走了几步，就被人拦了下来。

    “唉，王总，先等等，你刚刚说积分可以兑换营养液？”

    王齐嘴角勾起一抹不明的笑意：“是啊，可惜了，你是祖传的店，不能改名号。”

    “改，能改，我们祖上要是知道有王总的帮衬，肯定也愿意改！”

    那人的脸上露出了讨好的笑容。

    唐小诗眼底闪过一抹不屑的嘲讽，这种人就是典型的不见兔子不撒鹰，没有好处别想指挥的动，一旦有好处，那绝对比谁都跑得快。

    有一个人改变主意，立马就围过来了好几个人，说什么也不让王齐走，一个劲儿地拉家常，无非就是想要参加活动。

    王齐耸了耸肩，大声说道：“那既然大家伙都答应了，我们一起发个通告，没问题吧？”

    这下众人的意见居然相当统一，纷纷同意。

    “没问题！我现在就发。”

    “我等唐总发了转发一下，这文采不行，害怕写错了。”

    “哎呦，这办法好。”

    刹那间，这些人极其的亲热，一点也看不出来前不久还跟唐小诗吵得火热。

    众人在唐小诗的带领下发布了通告，银河还另外发布通知，凡是属于庆州市内的任何酒店，都可以参加这次活动。

    送走众人后，唐小诗呆呆地看着坐在办公室里喝茶的王齐，撇着嘴嘟囔道：“搞了半天你也是抄袭君兰的办法啊，我还以为你有别的计划呢。”

    王齐笑了笑，一把将唐小诗拉进了怀里：“这有什么，只要是能让张瑶服软的办法就是好办法。”

    “那现在怎么办？”

    唐小诗用胳膊勾住他的脖子，继续问道：“我们就这么等着吗？”

    王齐故作神秘地说：“不急，让子弹再飞一会！”

    “嗯，那我们是不是趁着这个时间，做点有意义的事啊？”

    唐小诗一脸坏笑地看着王齐，还故意舔了舔嘴唇。

    下一秒，王齐就将她抱起来走进了休息室。

    与此同时，外界都被银河的这条消息震晕了，瞬间轰动起来。

    君兰酒店的办公室里，张瑶脸色阴沉地坐在办公桌前，身后站着一个男子。

    要是王齐在这的话，一眼就能认出这人正是当时抓自己进警局的张盼龙，他跟张瑶果然是一伙儿的，而且还是张瑶的亲弟弟！

    张盼龙见张瑶的水杯空了，便立马去倒了杯温水放在桌上。

    “姐，喝点水，这是发生什么事了，你怎么愁眉不展的？”

    张瑶摇了摇头，用手指捏了捏太阳穴，骂道：“还不是那个王齐，真不是个省油的灯！胃口还挺大，想吞了我们君兰，也不怕撑死自己。”

    “王齐？”

    张盼龙一愣，随即脸上就涌上了一股怒意：“上次的仇还没跟他算呢，又来找我们的麻烦了？这不给他点教训，真以为我们是软柿子啊，想捏就捏！”

    骂了一会，他神色一冷，直接开口道：“姐，要不我找人做了他吧，留着也碍事，或者绑了他身边的人也行，让他认个错，知难而退！”

    “不行！”张瑶立马拒绝。

    她知道王齐背后的力量，现在两家只是明面上的争斗，要是暗地里使坏，那君兰绝对撑不住秦家等家族的报复。

    而且，她这次也是想试试王齐的本事，更想给君兰留条后路出来。

    张盼龙撇了撇嘴，满脸的不屑。

    “切，你现在怎么怕这怕那的，一个王齐而已，看看把你都愁成什么样儿了。”

    张瑶立马警告道：“你别乱来，我有我的安排，不许你插手，听见没？”

    “是，我知道，不乱来就是了。”

    张盼龙扭头离开君兰，一路来到清河县的一家酒吧，坐在吧台前点了一杯酒，随后低声吩咐道：“准备动手！”

