    

    吃饱喝足之后，一行人便出了酒楼朝着营地的方向溜溜达达地往回走了。

    “救命啊！！！”

    结果还没走几步，几人就听到一个女子尖叫的声音。

    不等陈桥作出指示，融合了猎犬基因的施林通便登时向着声源的发现冲了过去了。

    就在不久之前，前头街道上发生了一处恶霸当街强抢民女的戏码。

    “小娘子，你们看这天都快黑了，要不你们陪我们哥儿几个回去乐呵乐呵？”

    六七个看上去高矮胖瘦皆有的男人将两个年轻女子围在当中，时不时动手动脚一番。

    “别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    其中一个男人眼见两个女子不顺从，登时便怒喝一声。

    周围的百姓看出来他们几人是一贯在登州作威作福的几个二世祖，皆是敢怒不敢言，街道上一时间也安静了下来。

    “公子！你放我们走吧！”

    两个女子中一个穿着一袭青色齐胸襦的女子说道，她姿容娇艳，满头青丝被整齐地束起，一双高挑峨眉搭配上杏仁般的眼睛，眼窝处有些凹陷，下面还有高挺鼻梁和形状姣好的嘴唇，看起来倒是颇有些异域风姿。

    “放你们走？”为首那人左右看看自己的狐朋狗友，忽然放声大笑起来。

    青色齐胸襦女子身后躲着的那个女子看起来十分胆小，她煞白着一张脸，不敢发一言。

    “那你们放我妹妹走！”

    青色齐胸襦女子咬咬牙说道。

    今日遇到这样的事情也是她思虑不周，若不是……她们也不会遇到这样的事情，为今之计便只有让躲在她身后的女子能够脱身。

    “老子这么多人，光你一个怎么够？”男子戏谑地说着，嘴边挂起一个令人厌恶的笑，“既然是姐妹俩，自然就得一起伺候我们哥儿几个了！”

    说着，这六七个男人一起伸手，分别去抓那两个女子。

    “放开我妹妹！你们别动她！”青色齐胸襦的女子大叫，可她手无缚鸡之力，即便再是挣扎也无法挣脱那些人的钳制。

    “救命啊！！！”

    那一直被青色齐胸襦女子护在身后的另一个女子忽然放声尖叫起来。

    “哈哈哈哈！你叫吧！你问问这街上谁敢吭一声！”

    周围百姓看向他们几人的目光，无一不含着痛恨，看着这两个女子，一些百姓便不由想到自己家也曾被这几个男人欺辱过的女儿。

    “店家，别冲动……”

    一个茶摊前，眼看茶摊老板想要上前，常来他茶摊喝茶的熟客却一把将人拉住。

    “您瞧。”

    熟客说着，悄悄伸手指了一下不远处一个飞快掠来的身影。

    茶摊老板不明所以地看一眼熟客，那熟客摇头晃脑地说道：“你忘了眼下何人驻扎在咱们登州城外？”

    “黑龙军？”茶摊老板诧异地问了一句，“可黑龙军一直驻扎在城外，何时入过城来？”

    那熟客去神秘一笑，“我方才刚看到陈将军从前头那家酒楼出来，想必是打完仗后待麾下将领来吃点儿新鲜的。”

    这头两人还在说话，那头，率先而来的施林通眨眼间便已经来到了那几个男人身后。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们这是在做什么？”

    那个胆小一些的女子本已经绝望，可当她听到施林通声音的时候，却突然鼓起勇气，狠狠一口咬在抓着她的人的手腕上。趁着那人吃痛，女子提起看起来似乎对她十分不友好的齐胸襦裙便飞快跑到了施林通身后。

    “英雄，救救我姐姐！”

    女子双眸含泪地说道。

    “姑娘放心！”施林通扭头看了一眼那女子，露出一个安抚的笑容。

    登时，那女子便通红了一张脸，她双手捂住自己的心口，只觉得心跳快得叫她害怕。

    “小白脸，老子劝你最好别管闲事！”

    为首那男人一手扯着青色齐襦裙的女子，面目凶狠地看向施林通。

    “小白脸？”

    这还是第一次有人如此称呼施林通，施林通惊喜之下，扭头朝着陈桥所在地方向喊道：“老大！这有个混账说我是小白脸！那是不是在说我长得英俊威武？”

    “不，他是在说你是只白斩鸡！”

    随着这句话音落下，为首那男人只觉得自己手腕一阵剧痛，登时便失了力气，待他回过神来时，便看到青色齐胸襦女子被又一个人影护在怀中带走了。

    “你又是哪里冒出来的小白脸！”

    晚一步赶到的辛志诚，刚才还在取笑施林通，眼下被说的人却成了自己，调侃的笑容瞬间僵在了脸上。

    “活该！你这只白斩鸡！”

    施林通反唇相讥。

    为首那男人眼见两个女子接连被人抢走，一时间怒不可遏地吼道：“混账！你们可知道我们阿爷是什么人吗！”

    辛志诚不耐烦地掏掏耳朵，刚想讽刺出声，便听到身后传来陈桥的声音。

    “管你们阿爷是什么人，教养出你们这样的儿子，他们离死期也不远了！”陈桥说着，由远至近走了过来，并看一眼施林通和辛志诚，“还不快将这些东西收拾了！”

    “是！大人！”

    两人应了一声，便齐齐冲了出去。

    只不过一眨眼的功夫，几个向来没什么真材实料，只靠着家中势力在登州城中作威作福的二世祖便顺便被撂倒在地。

    “沈勇达，回大营带几个兄弟过来，你带着他们去这几个混球家跑一趟，挨家挨户给我好好问问，他们到底是如何教养儿子的。”

    瞥一眼被打得鼻青脸肿，胳膊腿都换了方向的几个男人，陈桥冷笑着说了一声。

    “是！”

    沈勇达冲着那几人露出一个阴恻恻地笑容，吓得那几个二世祖连声音都发不出来了。

    眼下，正凑在陈桥身边的施林通和辛志诚却没发现，那两个被他们所救的女子正分别眼含春水、柔情脉脉地注视着他们。

    不过，正朝着四处看的吴野却凑巧发现了这一情况。

    “大人，这俩小子的桃花来了。”

    吴野凑到陈桥耳边低声说了一句，陈桥顺势朝那那两个女子看去，谁知却只看到两人如惊弓之鸟一般地垂下头去。

    “二位姑娘看起来不像我大唐人士，敢问来自何处？”

    “我、我们是楼兰人……”

    陈桥仔细端详一番两人的长相，心想原来古楼兰的人长这个模样。

    “为何前来我大唐？”

    “我们是来找……”

    “妹妹！”

    那胆小一些的女子看起来城府不深，一问一答之间几乎便将所有事情都说了出来，只不过最终还是被她身边那个穿着青色齐胸襦的女子拦下。

    看一眼对方，胆小一些的女子安静下来，无论陈桥再问什么都不回答了。

    “那二位可否方便告知姓名？”

    穿着青色齐胸襦的女子低下头，迟疑片刻还是摇了摇头。

    看来这二人确实是有事情隐瞒，陈桥见她们面有难色，心中想要相助，却奈何二人一直不肯实话实说。

    “实不相瞒，在我们大唐有句俗话叫做救命之恩当以身相许，不知二位姑娘可曾听过？”

    听到陈桥问出这样的话，施林通和辛志诚登时大惊失色，相视一眼刚要说话，便被站在陈桥旁边笑得一脸阴谋味十足的吴野和王义拦下来了。

    “大人！”

    施林通和辛志诚大喊一声，陈桥却不为所动，依旧笑吟吟地看着两个女子。

