    月亮躲进了云层里，人们也都进人了梦乡，只有叶枝和光在强健的微风中悄悄地摇曳着。

    大地显得格外静谧，一切的事物都仿佛在等待着黎明的到来......

    望着夏星辰离去的背影，小女孩看了眼身旁的哥哥，然后居然也慢慢地站起了身。

    “真真！”

    一旁的小男孩赶紧出声叫住了对方。

    他双手忍不住地抓住了自己的妹妹，不断地摇头，眼里全是制止和告诫。

    真真不解地望着哥哥。

    看了半天后，然后在对方诧异的神情下，伸出两只漆黑的小手，掰开了那双用力抓住自己的小手。

    她开口道：“哥哥，我就去一下，一下就回来了。”

    那里看着很温暖，那个大哥哥人也好香，她就是忍不住想靠近。

    她想进去，想进入那扇门里。

    可是哥哥的手抓得太紧了，眼看大哥哥就要越走越远了，真真不禁有些着急了起来。

    她掰不开哥哥的手，急得直跺脚，原本就干皱的小脸此刻显得更难看了。

    “哥哥，你放开我！”真真大声呼喊，她的声音中不禁带了些哭腔，“呜呜呜......你放开我嘛......”

    奈何小男孩却越抓越紧，“真真，别去那儿，哥哥带你去玩好不好，我们去找人玩捉迷藏！”小男孩诱骗道。

    他加大力度，拼命地拦住自己妹妹想去的方向，他不想她靠近危险。

    就像之前在火灾里一样。

    接着，夏星辰便听到了两个孩子的哭声。

    他停下了脚步转过身，只见那两孩子身上散发出不同程度的怨气之气。

    夏星辰大惊，诧异的一愣之后，看向了小男孩，“你之前，一直这样保护着妹妹吗？”

    因为此时小男孩周身散发着一身的黑气的怨气，而小女孩身上却是干干净净。

    原来她身上的黑色怨气，是因为一直和小男孩待在一起才沾染上的。

    真真的善良依在，被保护得很好，就连生前死的那一刻，也有人拼了命地去保护着她的一切。

    小男孩抬头看向对他说话的男人，眼里全是警惕。

    对方虽然看起来很温柔，也不像坏人，但是坏人从来不会把自己是坏人写在脸上。

    妹妹还小，心思单纯善良，他身为哥哥，有义务照顾好真真，保护好她。

    已经让真真痛苦过一次了，不能再让她受第二次伤害。

    “她叫真真，是妹妹吗？”夏星辰又一次开口，解释道：“她刚才碰了我家的门，这扇门比较特殊，如果不进去，她是不会离开的。”

    小男孩听闻，惊恐地看向远处那扇有些朴素老旧的大门。

    沉默了一会儿后，又转头一脸担忧地看向自己的妹妹。

    他们这次，好像遇到了了不得的人......

    小男孩立即着急地摇着小女孩，嘴里不停地唤着小女孩的名字，希望她的精神状态能清醒过来。

    他希望妹妹赶紧清醒，然后跟自己逃离这个古怪的地方，和这个古怪的人。

    奈何小小个子的真真此时却比任何时候力气都大，不但唤不醒，还拉不走。

    夏星辰见状没出声阻拦，对于孩子来说，无论是生前还是死后，他们都还只是五六岁孩子的性子跟心性。

    他们遇见陌生的人或事，依旧感觉到害怕和不安。

    哪怕他们就是成了一缕魂魄也不会改变。

    “对不起，真真她顽皮，请求您放过我们吧，我们再也不敢了。”

    小男孩见自己带不走妹妹，着急地哭了起来，不停地向夏星辰鞠躬道歉请求。

    夏星辰偏过了身，没承他的礼。

    她看向小女孩，微笑道：“我不会对她做什么，但是她得进来待一会儿，她看上去有点难受。”

    并不是他想特意留人，而是小女孩现在的状态，很是不好。

    夏星辰再次上前，把手里的木质手串放在小女孩的手里，柔声道：“告诉哥哥，你怎么了？”

    没成想小女孩哇地一声就暴发大声地哭了出来，脸上满是委屈的神情。

    她指着自己的身体，手臂，脸上，说道：“大哥哥，我好疼啊，真的好疼！！！”

    比哥哥紧抓着她不放还要疼~~

    太疼了，有人问她，她便忍不住想哭了出来......

    一旁的小男孩听闻立即放开了自己的手，他以为是刚才自己抓疼了妹妹，眼里满是自责。

    “你没弄疼她。”夏星辰抬手拂去了小女孩脸上的泪水，继续说道：“是你们之前出事的时候......受的痛苦，印到了她的魂念中，再加上他们一直在外游荡，魂魄得不到安息奉养，受了伤，所以她才会对临死之前的痛楚感到忘却。”

    现在看来，小男孩有好好的保护好自己的妹妹，真真还不知道，其实自己已经死了。

    当时那个过程太过于痛苦和难受，又加上太害怕。

    她的魂魄为了自我保护，选择了遗忘。

    夏星辰见哥哥的烧伤比妹妹的还严重，应该是在大火的时候他就用自己的身体护住了妹妹。

    “你也不希望真真忆起这些不好的回忆是不是？”夏星辰看向小男孩，真诚道：“她现在的魂魄受损得很严重，急需要找个地方好好修养，不然她会魂飞魄散的。”

    小男孩听闻，终于不再阻拦。

    他看着眼前的男人，心道：“也许他会是个好人吧。”

    他不希望真真回忆起那些不好的记忆，也不希望她魂飞魄散消失不见。

    “你会陪在她身边的，对吗？”夏星辰牵起小女孩真真的手，看向旁边的小男孩。

    小男孩犹豫了一下，终还是迈开了脚步，跟了上去。

    不管对方是好人还是坏人，他都不可能丢下真真一个人自己离开的。

    回到茶馆，夏星辰点燃了根新的安魂香，只见两小孩贪婪地吸食着。

    他们忘记了有多久，再没吃到这么好吃的东西了......

    一根新的檀香很快便被吸食掉了一大半，两个小鬼脸上都洋溢出弥足开心的表情。

    夏星辰从桌底拿出了桃木片，把小女孩的魂魄收了进去。

    “她现在很虚弱，需要好好休息，你不放心，可以在这里陪着他。”

    小男孩点了点，动了半天的嘴唇，最后才蹦出了一声“谢谢”。

    “真真已经休息了，我们可以聊聊吗？”

    可能有需要保护的人，小男孩的心智发育远超同龄人，夏星辰一直以大人的态度与之相处。

    “能告诉我，你们是怎么死的吗？”

    虽是横死，但看着不像是死于单纯的火灾之中那么简单。

    还有，小男孩对陌生人的防范意识过于强硬和警惕了，一定是曾经发生过什么。

    这里边肯定有隐情。

