    轰隆隆！

    鬼冢城的地下，小型混沌世界中，战斗波动逆卷九天，亿万里虚空都在抖动着，好似随时都会破灭。

    五十具尸骸闪烁莹光，他们发挥出了生前的实力，在叠纪交替冲击残留力量的控制下发起了冲击，但却被八十头神兽乌玄龙所抵挡而下，根本威胁不到萧叶。

    “吼！”

    八十头神兽乌玄龙齐齐长啸，这些古神弟子尸骸虽然强大，但却接连被震得七零八落，根本不是对手。

    对于这一战，萧叶根本没有放在心上。

    他分出一部分心神，隔空催动神兽乌玄龙，自己已经冲向那些宝物。

    这些宝物，的确是上个叠纪所留存下来的，历经了岁月的洗礼，却还保存完好。

    一片片神通道叶，承载着诸多道神通，光是七星古神血统神通，以及超级道神通，就有好几种，不下于古神群族之界的传道阁了。

    至于混沌宝物，也是五花八门，比如高级混沌石就有不少，迥异的效果，极为惊人。

    当然，让萧叶最为感兴趣的，无疑是那些道神器。

    “这些道神器，总共有四百万件之多，几乎都还能催动，虽然等级不一，但随意一件，都可以伤到横跨叠纪的上位道神。”

    “加上我身上剩下的六十万件道神器，正好能够凑够五百万件！”

    萧叶检查一番后，顿时精神振奋了起来。

    驭器神通第一重，最多只能同时催动百万件神器。

    可随着他这些年的修炼，即使还没有修成驭器神通第二重，未来催动五百万件神器，问题应该不大。

    嗖！

    萧叶毫不客气，将这些宝物全部都收入到神体中。

    “这里还有什么？”

    萧叶并不理会乌玄龙和那五十具尸骸的厮杀，他的目光，望向深处。

    这里的尸骸，都是横跨叠纪的古神弟子陨落留下的，可为何会被阵法，封印在鬼冢城地底呢？

    轰！

    就在此刻，这个小型混沌世界抖动了起来，天地间一片紫色，只见一条紫色的血河茫茫无边，无远不至，浩浩荡荡席卷而来，朝着萧叶当头压下。

    “古神神河？”

    萧叶眼中精芒一闪，自身未动，但天灵盖中冲出了一束紫光，化作古神神河，每一缕都流动着不朽的神光，直接迎了上去。

    轰隆隆！

    两条截然不同的古神神河，狠狠碰撞在一起，恐怖的威能迸发而出，形成毁灭性的波动席卷了开去。

    刹那间，只见和乌玄龙搏战的古神弟子尸骸，当下就有好几具受到波及，直接炸开了。

    砰！

    那条压向萧叶的古神神河被震开，一只庞大的骨爪就撕开了长空，紧随而至，朝着他头顶抓来。

    轰！

    萧叶迅速反击，只见他神体上原点齐齐浮现，经过这些年的修炼，已经暴涨到了一百二十万颗之多，好似可以淹没一切的上位道神力，随同他右拳轰出，激荡长空。

    拳爪相撞，沉闷的轰隆声不断，萧叶却是身形一阵摇动，竟然止不住朝后退出了数步。

    他抬眼望去，却见眼前出现了一具尸骸。

    这尸骸很是非凡，虽然血肉凋零，但身上却披着一件金甲战衣，大道之音缭绕身旁，可见五种混沌大道之丝在升腾，竟然都早已跨入五级了。

    “好强！”

    萧叶见此，瞳孔顿时一缩。

    这尸骸的主人，亦是古神弟子，他一眼就判断出，对方也成就了古无量上位道神，生前的实力绝对惊人，最起码和御尉迟一个层次。

    “我们古神群族，竟然出现了一尊你这样的弟子，难怪能突破式龚尸骸的封锁，且破开阵法，来到此地！”

    这具尸骸眸子中闪烁着滔天紫芒，亦在打量萧叶，瓮声瓮气道。

    唰！

    萧叶不敢大意，直接他手中出现了一枚暗红色的珠子，表面流动着可怕的气息。

    顿时

    嗖嗖嗖！

    已经将那五十具尸骸，杀得七零八落的神兽乌玄龙，庞大的身躯冲了过来，守护在其身边。

    萧叶亦是战意滔天。

    眼前这具尸骸，的确实力惊天，凭他自身，在不动用时间大道的前提下，的确还不是对手。

    可他根本不惧。

    “真是长江后浪推前浪，想我‘科弗’纵横混沌，如今却被一个晚辈师弟给威胁了。”

    这尸骸见此，顿时仰头大笑了起来，缭绕周身的大道之丝消失。

    这一幕，让萧叶微微一愣。

    直到此刻他才发现，眼前这具尸骸，竟然并未受到，上个叠纪交替冲击残留力量的影响，对他并未起杀意。

    方才动手袭击，更像是一种试探而已。

    可他却差点动用神兽乌玄龙杀向对方。

    “师弟萧叶，拜见科弗师兄！”

    当下，萧叶一阵汗颜，也是收回了神威，抱拳行礼道。

    “我之所以布置阵法，且带着这些师弟的尸骸冲入这里，就是不想沦为屠戮生灵的傀儡。”

    眼前的尸骸科弗，声音低沉道。

    既已陨落，生前的意识却被禁锢在尸骸内，这的确很悲哀。

    “科弗师兄，上个叠纪，出现了什么变故，竟然会有这么多古神弟子陨落？”

    “难道是有超脱道神境的存在，不顾规则出手了吗？”

    萧叶忍不住试探性的问道。

    在上个叠纪，绝对出现了大变故，不然他们古神群族，不会连第五层次的上位道神，都全部陨落了。

    如今重临鬼冢，他更加好奇了。

    而御尉迟等生灵，自然也参与了上个叠纪的大厮杀，但却没有受到波及，否则也不会活到现在了，所以也说不清楚。

    “上个叠纪吗？”

    眼前名为科弗的尸骸，充满悲哀的目光朝着萧叶看来，倒也没有隐瞒，“那是因为其他先天神灵群族，经过一个又一个叠纪的积累，出现了将自身血统传承的所有混沌大道，都领悟到七级的可怕存在！”

    “领悟到七级？”

    萧叶顿时浑身一震，倒吸一口凉气。

    要知道，根据御尉迟所言，如同顶尖先天神灵的弟子，想要实力跨入上位道神第五层次，都只需要将血统传承的混沌大道，全部领悟到六级。

    而后天生灵，通过自身血统来参悟混沌大道，但最高也就能领悟到七级而已。

    在他看来，这已经是后天生灵，对混沌大道掌控的极限了。

    这等存在到底有多强，他不可想象。

    {第二更到！}

