    陆朝翘着二郎腿看着余悄悄打电话。

    他也不知道余悄悄对面那个主编说了什么，但余悄悄一直在低头敷衍。

    “嗯。”

    “对。”

    再时不时来一些婉拒的话。

    “谢谢，不用了。”

    “嗯嗯，就这样挺好的。”

    陆朝，“……”

    果不其然，余悄悄最会敷衍文学了。

    “……”

    然后余悄悄就打完了电话，叹了口气，顺手把手机一扔，扔到了小圆桌上。

    力气把控得还挺好的。

    手机没被扔下去，安静在桌上放着。

    回来坐下的第一时间，余悄悄先把陆朝翘起来的腿给放下去。

    顺便再训斥了一句，“没规没矩，不准把腿翘起来。”

    整理成能让自己舒服的样式之后。

    于是，有规有矩的余悄悄就一抬腿，继续把腿搁在了陆朝身上。保持着刚刚的姿势。

    一瞬间，原本她还需要费力支撑的双腿就有了支撑。

    余悄悄舒服得直哼哼。

    果然还是这样舒服。

    余悄悄又懒懒地叹了一声，不太明白她现在怎么懒成这样子了。

    难道这就是勤奋之后的后遗症。

    陆朝没好气地拍了一下余悄悄的小腿，没好气地反问道，“你有规矩是吧？”

    要是能够够得着的话，他一定扯扯余悄悄的脸。

    看看她是怎么能说出那种话的。

    余悄悄嘴硬：“我最有规矩了。”

    余悄悄又调侃地看向陆朝，打趣道：“陆朝，你能不能学学我啊。”

    陆朝瞟一眼余悄悄，问：“学你脸皮厚？”

    余悄悄被噎了一下。

    就说怎么能说得这么直白呢？

    眨眨眼睛，余悄悄挑眉，无辜的眼神看向陆朝：“你要是愿意这样想的话，那我也没办法。”

    陆朝：“……”

    啊，陆朝仰头，这么明显的渣女语录是怎么回事？

    呸。

    余悄悄，拍傻！

    陆朝斗嘴斗不过脸皮厚的余悄悄，干脆就没管她了。

    余悄悄也很累，闹腾了一会之后安静坐在椅子上，闭目参禅。

    陆朝拿起了手机在余悄悄的群里窥屏，见没什么好看的就跑到别处去刷刷贴子。

    余悄悄大概是真累了，参禅了一会，然后头一歪，靠在椅背上。

    原本准备眯一会，结果一眯就睡着了。

    陆朝余光看了余悄悄一眼，手机还停留在余悄悄刚刚看的界面。

    按理说他现在是应该起来给余悄悄添一件衣服的，但是好像他现在不能动？

    余悄悄的腿搁在陆朝身上，可能陆朝只要动作大一点，余悄悄就会被震醒来。

    淡然瞟了一眼余悄悄，陆朝想了想，便给小周发消息。

    “那个，我放在一楼的外套，你帮我拿上来一下。”妥妥的大老板姿态。

    小周：“……”

    果然，她就是一个纯纯工具人。

    嗯……

    余悄悄这一个午觉，睡了三个小时。

    天都快黑了。

    小周那个妹子也下班了。

    现在书店里就陆朝和余悄悄两人。

    余悄悄猛地身体一仰，眼睛一睁开，俯身起来的时候，把她身上披的衣服给弄掉了。

    动静惊到了陆朝，于是便往余悄悄那边看了一眼，“醒了？”

    “……嗯。”

    余悄悄薅薅头发，试图让自己变得更清醒一点。

    现在很有一点茫然。

    明明睡的时候天还是亮的，阳光也还是明媚的。怎么就眯了一会，世界末日了？

    陆朝，我们快逃难去吧！

    余悄悄缓了一会，突然抽搐了一下，把腿缩回来抱着。

    有点痛苦。

    “我腿麻了。”

    陆朝低头看了看自己，难道不是他的腿应该麻吗？

    “起来走几步。搭了三小时，不麻才怪。”

    “……哦。”

    余悄悄这才蜷着腿起身，听话在地上走了两圈，然后情况才渐渐好转。

    好了，没有完全好。

    睡懵的余悄悄也反应到了陆朝刚刚的话，慢半截地回来，慢吞吞地伸着脑袋问陆朝，“你说我睡了三个小时？”

    “准确来说是三个小时过二十分钟。”

    陆朝也不太明白为什么余悄悄能够用这种姿势睡三个小时。

    不难受吗？

    “……哦。”

    余悄悄顿了一下，恍惚间好像又想到了什么，然后探着脑袋问陆朝，“所以你为什么不开灯？”

    天都黑了，为什么不开灯？

    是不是蠢。

    陆朝回答，低头往自己的腿上瞅了瞅，“因为它被你压着，以至于我不太好动。”

    没了余悄悄之后，于是陆朝就又翘着二郎腿了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄立刻严肃了表情，话大可不必说得如此令人遐想。

    联想能力十分丰富的她会想歪的。

    “好了，回家吧。”

    陆朝也休息了会，接着便起身展展身上的衣服，然后朝余悄悄伸出一只手。

    晚饭两人就随便吃了一些。

    余悄悄啃了一个黄瓜，再喝了碗小米粥就躺床上去了。

    真的很热。

    天气一热就容易影响胃口。

    书完结掉的余悄悄明显轻松了很多，以后再也不用抱着键盘哭为什么人要码字了。

    陆朝还是家里书店两头跑。

    余悄悄怕热，看见外面那个大太阳就望而却步。

    于是余悄悄就整日待在床上，从床头拱到床尾，从沙发上拱到陆朝身上。

    “……”

    但是还是好无聊。

    余悄悄眨了眨眼睛，撅着屁股趴在床上玩手机的时候顿住了，她真的在认真思考陆朝的那个提议怎么样。

    大号封笔了，要不然再拿陆朝的身份证签个小号写本书？

    这个念头冒出来的第一瞬间，余悄悄就在心里给了自己一巴掌。

    不可不可，干嘛非要找虐？

    要写要是用大号写，小号重头再来挺累的。

    而且再想想开书之后又要经历的痛苦码字过程，余悄悄就不想了。

    钱都赚够了，还写书干什么？

    不写不写。

    正趴在床上痛苦间，余悄悄的手机就响了一下。

    看看微信消息。

    陆朝来的。

    “你想拍婚纱照不？”

    陆朝问完这个消息，内心也是有点忐忑的。

    事实上他也是一时偶然才问起来。但是余悄悄那货，她不会又犯懒了然后不想出门就懒得拍了吧？

    陆朝：“……”

    很久都没等到对方的回复，余悄悄的状态栏一直在显示“对方正在输入中。”

    余悄悄咬着唇在纠结。

    婚纱照婚纱照。

    怎么突然就扯到婚纱照了。

    余悄悄翻了个身，把自己扭成了麻花，接着再过来回陆朝的消息。

    “怎么突然想到婚纱照了？”

    没有灵感的时候需要把自己扭成麻花来寻找一下。

    那边的陆朝似乎就一直蹲在屏幕面前等余悄悄回复，余悄悄消息一过来，陆朝便说道：“其实一直有这个想法。”

    在江城的时候，看见余悄悄试的婚纱……

    那个时候陆朝就在想要不要叉着余悄悄拍一个婚纱照。谁能不爱她嫣然一顾？

    似乎也隐约间明白了拍婚纱照的意义。

    虽然往后在一起的每一天都是最美好的时刻，但是他还是想定格住余悄悄那件为他而穿的婚纱。最美不过她回眸。

    陆朝又在心里叹了口气。

    但那个时候是时锐他们的婚礼，不太好提。

    好不容易等时锐婚礼结束了，陆朝本想拉着余悄悄出门踩点……哦，不，取景。

    结果那个混蛋犯懒不想出门。

    陆朝：“！”

    在魔都的时候就更不用说了。一来没婚纱，二来她还是不出门。

    甚至她还想出了一个云旅游。

    陆朝：“……”

    既然江城魔都都不行，那就等回自己小镇再说吧。

    小镇有小镇的好处，是自己的家。在那边取景，也是自己熟悉的地方。总归是有一点那种类似于“落叶归根”的韵味的。

    然后……

    然后从五月开始，余悄悄就一直忙到了八月！

    陆朝握了握拳，要是余悄悄在他面前的话，他现在就把余悄悄拍傻！

    陆朝的消息来得很快，一句一句地讲。

    余悄悄一串串地看完，字里行间都能感觉到陆朝的怨念。

    愣了愣，又顿时喜笑颜开。

    于是余悄悄又把自己扭成了麻花。

    只有在床上有足够空间的的时候才能这样扭。

    嘿嘿笑着，余悄悄给陆朝回消息，“你早说呀，你早说我在江城就有空。”

    然后余悄悄又给陆朝掰着手指头算，“就算在江城没空，等回了家，我在我们这也是有空的。那还用拖到八月？”

    余悄悄笑嘻嘻的，“直接五月就能给办了。”

    弹性有空制。

    码字算什么？怎么能跟拍婚纱照这种终身大事相比。

    陆朝拿手指用力戳了戳屏幕，很幽怨，“废话，你在江城的时候，闻那个石楠花想吐，我怎么还敢叫你出门？而且你不是怕热吗？”

    江城不愧是火城。

    四月的江城比五月的魔都还要热。

    “等回了家，五月的时候，你在一心在忙事业。我不太好跟你提。”

    事业比较重要。

    陆朝的消息一条一条地弹过来。

    余悄悄瞅完一条就继续在床上扭，扭了一下又趴过来看消息。

    她的手机始终放在床尾上。

    “现在你的小说完结了，也休息了这么几天，我觉得应该给你提了。”

    “你要是同意的话，我就去约个摄影。”

    余悄悄看一眼陆朝发过来的消息，于是就立刻开心得在床上打滚。余悄悄还在笑，还在心里暗道陆朝贴心。

    很显然，现在她还没意识到事情的严重性。

    在书店里的陆朝恍惚间又想到了什么。

    突然提到的江城，让陆朝想到了余悄悄鬼鬼祟祟去闻石楠花的样子。

    没忍住笑了一句，于是发了一句过去嘲笑余悄悄。

    “也就是你，能犯傻跑到石楠花底下去闻。”

    “哈哈，笨比！”

    手机一响，急着滚过来看消息的余悄悄：“……”

    瞬间，余悄悄脸上的笑容凝固了。

    半张开的嘴也僵住了。

    啊？

    余悄悄也不打滚了。

    重新调整她现在的姿势，余悄悄正儿八经地盘腿坐在床上，然后把手机捡起来认真回答问题，先反问一句，“你知道这个事？”

    她明明就是带着秦蔓蔓偷偷去干的。

    怎么会泄露呢？

    现在余悄悄在思考应把陆朝埋哪合适。

    陆朝想也没多想，刚准备回复，“我知道……”啊。

    一个“啊”还没打完。

    陆朝突然感觉背后凉飕飕的，于是又默默把输入框里的消息给删掉。

    陆朝装作很无辜的样子打字：“啊？我不知道啊。”

    余悄悄：“……”

    不知道个鬼！

    余悄悄抬手握了握拳头。

    但是又想到没有陆朝，于是又心下沉了沉。

    可余悄悄选表情包的时候还是找了一张笑容十分灿烂的发了过去。

    “没事，今天等你回来慢慢聊。”

    陆朝就看到了余悄悄发过来的这句。

    好。

    顿时陆朝就真的感觉背后是凉飕飕的了。可能手机对面的余悄悄正在想办法杀他。

    又过了会，余悄悄又问了：“所以你什么时候回来啊。”

    陆朝：“……”

    别这样好吗？

    真的很渗人。

    好吧，已经不算渗人了。

    傍晚，在陆朝回家之后，那家伙就把陆朝拖到床上暴打了一顿。

    并且狠狠地咬了一口陆朝的屁股。

    陆朝：“……”

    蔫坏！

    余悄悄已经确定了，陆朝这个混蛋肯定是因为这件事，所以在江城的时候才会用那种眼神看她。

    发现了她的小辫子不说，居然还偷偷摸摸地笑她。

    陆朝，打死！

    ……

    ……

    就拍婚纱照这件事情跟余悄悄达成一致之后，陆朝就已经在着手准备了。

    首先，要约一个摄影师。

    哦，摄影师有了。

    那就再给自己准备一身西装吧。要穿得人模狗样，这样才能配上余悄悄的婚纱。

    定制西装需要时间，趁着这个空档，于是陆朝就摆烂摆到了九月。

    懒狗余悄悄也摸鱼摸到了九月。

    从严冬到春三月，从春三月到盛夏，最后来到了初秋。

    岁月一向是不待人，有的时候陆朝坐在书店里摸鱼的时候还会有些感慨。

    似乎一恍就又回到了一年前。

    那个小姑娘还怯怯地走下楼梯，对他说话的时候也是怯生生的，似乎永远都着一点请求的意味。

    后来……

    后来她就变成了美羊羊公主。

    再后来她就成了三十八岁带俩娃的妇女。

    都说三十的女人如狼，四十的女人如虎。

    然后那个老虎就敢咬他的屁股。

    陆朝：“……”

    金秋十月。

    等了差不多一两个月的工期，陆朝定制的西装也到了。

    余悄悄用这个等工期的时间，加班加点地把给陆朝的围巾给织完了。不要说她画大饼，她只是这个时候才想起来。

    正如陆朝所说，她前面几个月一颗心全扑在码字上。

    至于其他的东西她一个没管。

    也就是现在入秋了快过冬了她才隐约地想起来她好像欠了陆朝什么。

    余悄悄：“……”

    织好的围巾长长的一条。

    余悄悄到手比划了一下，好像这么长真的能够把她勒死。

    嗯……

    陆朝应该能坚挺住。

    那现在应该考虑的，就是这条围巾到底是现在送还是等入冬了送……

    这个事还没想好，婚纱照的事就过来了。

    陆朝央着余悄悄出门。

    啊？

    她看着她织好的围巾愣了一下，还是决定先把它藏起来。

    至于藏在哪了，得让她写个备忘录记下来。

    她的记性不太好，免得到最后藏着藏着她就忘了围巾这个事了。

    最后在一个阳光绚丽的上午，两人就出了门准备拍婚纱照。

    取景地点在县上的一个公园里，摄影师已经到了。虽然是金秋十月，但是现在的天气还是热得像盛夏一样。

    十月……

    嗯……

    陆朝掐着手指头在算，十月的话，大学生应该都军训完了吧？

    还有两个月就是明年。

    众所周知，怀胎十月。

    那他要是想在明年抱上孩子的话，那就差不多还有四个月。

    四个月四个月啊。

    余悄悄拍了陆朝一下：“嘴里念叨什么呢？什摄影师过去喊我们拍照。”

    “哦。”

    陆朝整理了一下衣服，然后就挽着余悄悄的手过去。

    县城的公园没有娱乐设施，只有一些花花草草。平常年轻人都不会来这，就算来的，大多也就是拍个照，就回去了。

    来这里的大多都是老人，和自己的老伴一起，坐在那边的长廊上，一坐就是一天，从日出到日落……

    这里不是一个好玩的地，但确实是一个取景的佳处。

    挽着余悄悄走过去的时候，陆朝往那边的走廊上看了一眼。

    那些坐在那里的人，是不是也在回忆往昔？

    陆朝不想那么多了，等人到了位置站定。摄影师就开始布置打光的东西。

    然后就开始调整两人的站姿。

    “新娘低头看花的时候，新郎就看着新娘。嗯，眼神要脉脉含情。”

    “新娘笑一笑。”

    “好，对，就那样。别动啊。”

    “咔嚓。”一张照片完成。

    刚刚到照片，让陆朝想到了一句诗：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    于是摄影师又招呼着两人摆别的姿势和动作。

    咔咔几下，便将所有欢笑和高歌都定格在一张小照片里。于是这世间的美好便都凝聚在里面。

    ……

    ……

    照片被洗出来装进相框之后，余悄悄捧着开心了好久。

    希望以后的每天都是那么开心。

    让她天天都能傻乐。

    装照片用的相框是当初棉棉送的那个。一个不太够，陆朝还又多买了几个。

    一个大相框挂在两人睡觉的那个床头的墙上。

    这里面选得是最端庄的那一张：

    余悄悄手捧着鲜花低头，陆朝微微侧身站在，低头在看余悄悄。

    白婚纱与白西装，是那样的相得益彰。

    照片上似乎都隐隐写着四个大字，“天作之合。”

    果然有了婚纱照之后，房间里给人的感觉都不太一样。卧室，客厅，随处一瞧就能看见两人的照片。

    于是开门一瞧，就能看见这是一户结了婚的人家。

    余悄悄没事干，就天天站在床头，仰头看他们两个的婚纱照。

    看一次余悄悄就要感叹一次。

    这照片是精修过的。

    恰到好处的滤镜烘托出强烈的氛围感。

    果然最美的照片都出自于摄影师之手。

    难怪人家是摄影师而她不是，她就是一个破写小说的。

    每天陆朝一回来，就能看见常威在打来福……哦，不是，每天陆朝一回来，就能看见余悄悄赤脚站在床上，仰头在欣赏婚纱照。

    嗯……

    大概地主家养了一个傻闺女。

    于是陆朝就提前四个月享受到了养闺女的乐趣。

    但其实陆朝想说，她其实可以拿着那个小相框，把它拿在手里，然后偎在床上仔细地看。

    不过一想还是算了。

    不打扰余悄悄她的乐趣。

    也许过几天，余悄悄就会有别的玩具了。

    自从小说完结之后，余悄悄天天都很懒。

    现在剩下的乐趣不多。

    每月三号看稿费收入就算一个。

    不用码字就能数钱，谁不开心呢？而且这些钱零零碎碎加起来，竟然也不少。

    余悄悄要封笔的事，网站没有往外传。

    话还是不好说太满，说不准哪天余悄悄脑子一抽，就又写书了呢？

    网站对余悄悄还是很不错的。

    从主编找她聊过之后，余悄悄几本完结了的老书，包括最新完结的那本。一个月总有那么几天都在推荐位上挂着，一本推完了就换一本接着推。

    刚好一个月过冷却，也没有破坏规矩什么的。

    但是余悄悄掰着手指头算算。

    应该从下个月开始，就不会有这么频繁的推荐了。

    要是再有推荐的话，大概就是时不时蹦出来一个不好不好的完结推。

    这样就很好了。

    毕竟她是一个陨落的大神。

    虽然她的神格还在，但是封笔跟神格陨落，也差不多了。

    十一月三号。

    余悄悄的稿费已经出来了。

    几本书的稿费加起来，有接近五十万了。就是不知道税后还剩多少，这个余悄悄没算。

    其实应该没有这么多的，但是因为余悄悄完结了本书，渠道稍微推了一下，然后带动了老书。

    果然不码字是对的。

    按照她现在余悄悄的稿费倾向，她现在这几本书应该够她吃半辈子了。

    那几本古早的书现在订阅虽然不太好，但是渠道费非常可观。

    最新完结的那本本站订阅应该还能撑个一两年。

    后面的就看渠道了。

    要是渠道表现好，还能再扛个五六年。

    再加上她还有存款。

    不出什么意外的话应该是衣食无忧。

    要是出意外了，余悄悄叹了口气，那就只能厚着脸皮继续回去写小说了。

    大女主大总裁文，双强设定，永远都吃香。

    小周怀孕了。

    前三个月不太安全，于是奶茶店的小张过来向陆朝请了个假。

    小张也主要是来探探老板的意见，看看老板是把小周的位置给留着，还是打算重新招个收银。

    他和周周其实盘算得差不多了。

    要是老板准备重新招个收银的话。

    那等小周生完孩子，肯定要重新找一份工作。现在这个行情，工作不太好找。小镇再往上包括县、包括市，这里的基调就是工资低，物价高。

    工作还辛苦。

    去县里的厂里，一个月累死累活不一定有三千。

    但同时，家里也需要人去照顾。

    不是照顾他，而是照顾孩子。

    所以小周要是换工作的话，还不如就留在家里。

    他现在基本工资加提成有七八千，运气好能有一万，在这个小镇已经属于高收入了。

    虽然这个工资养一大家人可能不够。

    但富有富的养法，穷有穷的活法，柴米油盐酱醋茶，日子总是能慢慢过下去的。

    当然这只是最坏的情况。

    如果老板不辞退的话，那等小周生完了孩子，就能继续回来工作。

    书店这边的工作其实挺清闲的，从小周愿意自愿加班就能看出来了。

    无非就是坐在这里，守一天。

    没有客人的时候还能摸鱼玩玩手机。

    典型的工作量少，工资高。

    孩子小的时候可以交给老两口，书店这边下班也早，等下班了他们还能回家看孩子。这样老两口的工作量也不会太大。

    等孩子上了幼儿园，就更轻松了。

    因为书店这边下班比他们放学还要早。

    “……”

    “……哦。”

    陆朝倒是没有听出小周的画外音，只点了点头表示他知道了。

    小张郁闷了。

    “哦”是什么意思？

    陆朝已经很久不在前台这边的位置坐了，现在再坐在这里，居然还有一点陌生感。

    这个椅子坐着不舒服，明天得把他的藤椅搬来。

    陆朝坐在前台的位置上，脑子里还在盘旋小张的话。

    已知信息：小周请假。

    好，批了。

    得到结果：他以后不能摸鱼了。要好好上班了。而且他很长一段时间都找不到人加班了。

    于是加班的人就变成了他自己。

    陆朝：“……”

    陆朝还沉浸在这个痛苦中无法自拔。

    敲敲脑袋，抬头却看见小张还站在这。这个做奶茶做的最好的师傅正一脸期待地看向陆朝。

    陆朝：“？”

    “你还有事？”

    陆朝狐疑地抬头看他一眼，继续问：“你奶茶店的这么闲？”

    “没没……”小张这才反应过来，连忙往旁边走了几步，但是没走几步小张又回来了。

    站在前台前，用手撑着桌子，问陆朝，“那老板，这个假……”

    “批啊。”

    不批还能怎么办？

    难不成压榨怀孕妇女？

    看小张还没走，陆朝凑近了，脑子转得灵光，阴谋论地多叨叨几句，“你现在不满意，是不是不想让我同意批假，然后压榨怀孕妇女，想让她多赚点钱？”

    好压榨怀孕妇女的剩余价值。

    “你禽兽啊你！”陆朝又骂了他一句。

    小张眼角抽抽，“老板你想哪去了？”

    “哦，”于是陆朝又点点头，“不是就行。”

    小张：“……”

    他老板真是一个装糊涂的天才。于是小张干脆问得更明白了些，“那她的位子怎么办？”

    陆朝一听就听明白了，抬头看向小张疑惑问道：“怎么，她要辞职？刚刚还不是说只是请假？”

    小周走了谁给他看店？

    他到哪去找一个这么喜欢加班的工具人？他还指望带着余悄悄旅游到处玩的！

    总不能把他切两半让他一半和余悄悄一起玩一半在这边看店吧？

    他做不到啊。

    “没没，请假请假。”小张也明白了，“只是请假。”

    “请多久啊？”陆朝又问了一句，也好让他心里有个数。

    “短则一年，长则一年半。”

    “……哦，好。”

    余悄悄请假按月，小周请假按年。

    嗯……

    不请则已，一请惊人。

    小张放宽了心，于是继续跑到隔壁去做奶茶。

    他亲自做了一杯来感谢陆朝。

    陆朝看他一眼，想说他其实不爱喝甜的。

    小张明白，嘿嘿笑着，“没放糖。”

    陆朝这才接过。

    然后陆工具人就一边和奶茶一边算账。他店里失去了那个最好的收银之后，于是陆大老板就只能重新上任。

    哈！

    他陆朝干这个，难道不是杀鸡焉用牛刀？

    然后陆朝就被一个客人催了。

    “快点呀，你们店原来那个可比你手脚麻利多了。算了，你是新来的吧？下次注意就行。这次我就不找你老板。”

    陆朝：“……”

    有没有一种可能，他是老板呢？

    呔！

    陆朝抓狂。

    台下何人状告本官？

    客人是上帝。

    调整了一下情绪之后，陆朝就继续绷着脸继续做事。

    没事，新人上任，不熟练流程这些都是正常的。

    以后就好了。

    旁边的小张实在是看不过眼了，过来教了陆朝好几次。你要那样那样。

    然后每次又在陆朝抬起来的眼神中闭了嘴。

    ……哦。

    小张明白了。好像他是老板来着。

    那没事了，他老板什么都会！不用别人教。

    上班第二天。

    陆朝就清楚了流程，并且把他的藤椅搬了过来。

    躺了一上午，陆朝找到了他最初看店时的状态。果然，就应该这样优哉游哉才是。

    下午的时候，昨天那个嫌弃陆朝手机不利索的客人又来了。

    “老板，来结下帐。”

    “好。”陆朝一下子从藤椅上坐起来，进入到了工作状态。

    这位客人认出了陆朝，往上推了推黑框眼镜，“咦，是你啊。”

    “嗯。”

    陆朝只应了一声，然后就手脚麻利地给他把书装袋，挤出一个十分和善的笑容，再把袋子递给他。

    这位客人一边接过，另一边竟然跟陆朝闲聊了起来。

    先看了一眼陆朝的状态，客人便说道：“你这上班的样子，可比你老板舒服多了。”

    这一看就摸鱼的样子，不怕他老板说？

    陆朝挤出一个招待客人的笑，“你好，我是老板。”

    客人张了张嘴，“……哦。”

    然后他就不说话了。

    拎着袋子，走了。

    在书店里摸了几天鱼。

    贤妻良母余悄悄给他送了几天饭菜。

    从一开始点外卖，到现在变成余悄悄自己亲手做饭……

    余悄悄在家里闲得慌，最近很明显她又找到了做饭的乐趣。并且乐于研究一些新奇菜式。

    陆朝吃了几天，发现味道竟然还不错？

    大概是熟能生巧吧，现在余悄悄做的菜竟然也不咸了。

    余悄悄给陆朝送饭的时候，看一眼他的样子，就知道陆朝在书店里过得十分不错。

    “起来上班呀，祖国的栋梁。”余悄悄把菜放到前台上，一边对着闭着眼睛躺在藤椅上陆朝调侃道。

    听到余悄悄的声音，陆朝这才艰难起身。

    他是废人。

    “起起。”声音听起来还有点迷糊。

    余悄悄找了把椅子坐在陆朝旁边，翘着腿一副很闲逸的样子，看向陆朝撑着额头玩笑道：“书店工作这么清闲，你怎么还能累成这样？哥哥，不能不行啊。”

    陆朝扒开食盒，叹了口气，“没有人喜欢上班。尤其是我这种混子。”

    今天吃西芹炒鸡腿肉。

    陆朝看着食盒又一愣，然后转头看向余悄悄，“单份的？”

    “我自己吃过了。”余悄悄说。

    陆朝这才点了点头，继续刚刚的话题，“我开书店有一个原因就是我不想上班。”

    自己开店的话，那他想几点下班都行。

    来自混子的幸福。

    余悄悄挑了挑眉头，微微笑着不说话。她记得这货当初在她不想码字的时候笑她懒来着。

    但是陆朝吃饭吃得很香，余悄悄决定不打扰他。

    等陆朝吃完再说。

    这是来自于她喜欢吃东西的原则。

    坚决不在别人吃饭的时候打扰对方。

    看着陆朝吃了会饭，于是余悄悄又起身走过去。

    “喂我块肉。”

    陆朝扒了扒菜，给余悄悄夹了一块稍微大一点的肉。

    陆朝坐着，余悄悄站着。

    为了配合陆朝的高度，余悄悄又蹲下来了点。

    吃到了嘴边的肉，离陆朝近的余悄悄动手捏了陆朝一下，“你快成残废了。”

    陆朝不认账，“你吃东西都要我喂，你才是残废。”

    余悄悄哼哼了两声。

    她现在要是一生气，她把陆朝的肉全部吃完。就留一点芹菜给他。

    陆朝慢嚼细咽地扒拉一会，突然想起来一个事，于是转头问余悄悄，“你书拍的电视剧，是不是要定档了？”

    “什么？”余悄悄一愣。

    “别金枝啊。”陆朝提醒道。

    余悄悄这才想起来，“好像是。”

    可能是被大数据记住了。

    大数据记住了陆朝前段时间天天搜别金枝，于是这段时间就经常能看见那本《别金枝》的电视剧的预告推送。

    因为是余悄悄写的，陆朝还特地去看一眼。

    预告片不错，目前看来非常带感。

    但是也就只能看出来这些东西了。

    毕竟一部剧最精华的最好的部分，都在预告片。

    至于正片到底怎么样，还得看后面的播出。

    余悄悄去网上查了一下，“我看着说，定档的时间好像是十二月四号，企鹅视频独播。”

    “十二月四号，”陆朝念了一遍，“那快了。”

    “嗯。”

    余悄悄也在心里计算着时间。

    没想到速度还挺快的。

    前后不过一年，这就出来了。

    余悄悄开心得眼里直冒小星星。

    似乎在认识陆朝之后，她往后遇见的就都是美好的事情。

    是每一件都能拿出来开心得冒泡泡的那种。

    忽的，余悄悄又想到了什么，然后转头看向陆朝，连忙说道：“四号那天我要你陪着我一起看电视。”

    说着又添了一句，“我知道你是大忙人，但现在我已经预约你了，所以你不准说没空。”

    陆朝颔首：“只要你约。我都有空。”

    “好！”余悄悄开心得捧着脸傻乐，然后頭一歪。倒在了椅子上。

    网文作者，出版，大神，剧改。

    她的事業已經圆满了。

    果然，封笔是对的。

    ……

    ……

    十二月四号，周一。

    陆朝带着一堆零食水果回了家。

    在电视剧开始之前，两人就做好了一切的准备工作。

    水果一盘盘地洗好切好放在了茶几上，薯片爆米花之类的也放在了那上面。他还带了余悄悄喜欢的烧仙草。

    拉上窗帘之后，屋里的光线便暗了下来。隐隐约约地看不太真切。

    一直等到快八点钟的时候，天黑了，客厅里也彻底黑了下来。只有沙发上客厅里的大屏幕电视还露着些许光线。

    这很有那种在电影院里的感觉。

    甚至现在餘悄悄的手还在陆朝身上乱摸，像极了在电影院乱来的情侣。

    “你手放哪了？”

    余悄悄哼哼地把手给收回来，端起面前的奶茶就喝了一口。

    “我喝奶茶，不碰你行了吧？”

    余悄悄又嘟囔几句，“真金贵，还不让摸了。”

    陆朝：“……”

    胡闹了一阵，电视便开始了。

    片头曲包括片头部分出来的片段，看起来还是非常吸引人的。

    片头曲结束，进入第一集。

    开屏雷击。

    一身盔甲打扮模样的人，原本是跪在地上的，在经历一阵交谈后，武将直接暴起。

    落下了一句台词。

    “长公主殿下，臣冒犯了。”

    然后这人便撕碎了公主殿下的衣衫。

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    陆朝回头看余悄悄一眼，有点震惊，“这么狂野？”

    明明正文章节里没有的。

    余悄悄低咳了一声，有点心虚，“我以为他们删掉了的。”

    然后电视剧里就是一些零零碎碎的片段和画面。

    剪出来呈现的效果看着不太真切，但就是这样子隐隐约约犹抱琵琶半遮面的样子才勾人。

    陆朝本来觉得没什么的，但是耐不住余悄悄一直在他身上乱摸。

    陆朝低头看着余悄悄的手，幽幽说了一句，“你再这样乱摸我可真忍不住了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万字。

    515爆更活动哈，五千字一个抽奖，理论来说你们粉丝值大于五百的可以抽两次的。

    至于具体在哪抽，我也不太清楚，你们可以研究一下，或者问问人。

    咱今天写了一个下午才搞出一万字，别说我不爱你们。么么。

