
　　他为什么，在这个时候提什么堂堂雷家少主？

　　很简单，他就是要用这话将雷军架上去了。让雷军明白今天要不是弄死龙泽这个独孤家的男宠，从此以后他雷军将会是一个天大的笑话。毕竟，连自己看中的女人，和别的男人牵手都能忍的人。

　　哪里是个男人，完全就是一只大王八啊！

　　雷军本就是一个好面子的人，还有这一年来被他捧的都已经飘起来的脾性，还有那什么也不管，横冲直撞的嚣张气焰。

　　再加上雷军被视着禁脔的白晶晶与他不停的拱火。

　　综合起来后，以他对雷军的了解，今天他要是能咽下去这口气，他就不叫雷军了。

　　“滚滚滚...”

　　雷军冲着一群狗腿子怒吼。

　　所有狗腿子，仿佛是如蒙大赦，一个个冲出去。只留下了刘子昂与雷军！

　　雷军目光最后落在了刘子昂的身上，眉头一挑。因为他觉得的刘子昂有一点说的十分的正确，那就是要动龙泽，绝对不能明面上。

　　要让这龙泽，死的无声无息。谁来查都查不到他头上去....

　　安排眼前这群狗腿子去杀人？

　　别闹了，那等同于亲手送上一份要命的把柄。

　　安排族的人出手？

　　那就更别闹了，因为他的指令一下，马上爷爷就会知道。到时候，爷爷能让他动手？

　　绝对不可能！

　　那就只有.....

　　想到这里，他冲着刘子昂喝道：“你也给老子滚！”

　　刘子昴一脸“无奈”的走了出去。

　　可是一出门，刘子昂不由笑了起来。这两三年来，他从来没有笑的如此畅快过。要不是怕惊着了房间中的雷军，他只怕要说出声来了。

　　.....

　　“卧槽...”

　　而龙泽这一边，还不知道有人开始算计自己了。还陪着白晶晶狂呢！可是没有想到，进到一间服装店的时候。

　　龙泽不由惊的，差一点下巴都掉下来了。

　　因为，他在这里看到了柳二龙！

　　诡异的是，在他进来的一瞬间，柳二龙就一眼瞟了过来。第一眼时，她的眼神之中充满了怒火，他甚至都在她的眼里看到了杀意。

　　可是马上又变成了错愕，因为好的目光落在了龙泽头上的角上。

　　这个标志太明显了，消息稍微灵一些的人，立马就能知道龙泽是谁。

　　柳二龙收回了目光，眉头微皱，心中十分的疑惑。喃喃道：“奇怪了，明明闻到了那个家伙的味道了啊！怎么会变成他了？”

　　她不禁摇了摇头，显然她不认为一个连武魂都觉醒不出来的废物。能用一个幻术，成功在她身上驰骋一个小时。

　　从他的受宠程度来看，或许他有那方面的能力。可是他却没有使用魂技的实力...所以，不可能是他。

　　可是奇怪了，他怎么闻起来，和那人的味道那么的相似。

　　“等等...”

　　柳二龙猛的想到了一种可能，那就是眼前这个龙泽，是不是经常接触到对她那啥的人。或者两人使用的某种东西是一样的。

　　所以，才会让闻味如此的相似。

　　那也就是说，对她那样的家伙，应该就是独孤家的人了。

　　“独孤家？”

　　柳二龙瞳孔一缩，整个大陆哪怕是武魂殿，只要提起独孤家，都会有所忌惮。无它，独孤家的太毒了。

　　可是随即一咬牙：“管是你哪家的，竟然敢对老娘做出那样的事。不将你揪出来，老娘跟你姓...更别想提上裤子不认账，想都别想。不将你的小鸟烤了...我柳二龙誓不为人！”

　　“呃...”

　　不知道为什么，明明店里一点风都没有，可是却没来由的打了一个冷颤。最关键的是，身上的两颗鸡蛋，有点凉。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，心中暗自嘀咕了一句：“不知道为什么，总有一种不好的预感，妹的...今天就不应该出门。”

　　有点心虚的扫了一眼柳二龙，因为刚刚进门的那一瞬间。柳二龙看他的眼神，真的太可怕了。还以为她，认出他来了呢！

　　这时白晶晶，却是发现龙泽有些许异样。转头看去，不由愣了一下。

　　不得不说，柳二龙也是极美的。不管是样貌，还是身材无可挑剔。可比她，差了一点点。可是柳二龙身上，有一种她所没有的韵味。

　　别说男人了，就是身为女人的她，都被其吸引。

　　瞬间，危机感大增。竟然，主动双手挽着龙泽的手臂，仿佛在宣誓主权一般。

　　突然受到了袭击，龙泽也不由一惊，随即又发出了一声感慨：“好软...”

　　声音虽小，可是紧贴着他的白晶晶却是听了一个一清二楚。娇羞无比的瞪了一眼龙泽，可是却没有放松的意思，更没有要和龙泽拉开距离的意思。

　　她可是时刻谨记着月儿姐，对她说的话。那就是要将龙泽的心给拴住了，不能让他对别的女人动了心。

　　于是，立马拉着龙泽，朝着另一侧走去。与柳二龙拉开了距离，同时一脸笑意的看着眼前这些漂亮的衣服。

　　龙泽会意，十分贴心的道：“你看到的喜欢的就去试试，我在这里等你。”

　　白晶晶有些警惕的扫了一眼不远处的柳二龙，发现她根本就没有要过来的意思。不由松了一口气，冲着龙泽甜甜的一笑：“好，我去试试...你得帮我选一件最好看的。”

　　龙泽闻言，笑了：“这还有选？以晶儿姐你的样貌，穿哪件，哪件就是最好看的。”

　　白晶晶闻言，脸上的笑容更多了，同时瞪了一眼龙泽：“油头滑嘴的...”

　　可是这一眼，那叫一个风情万种。

　　显然，心中高兴极了。

　　之后，拿着一件，喜欢的衣服，进入更衣室了。

　　“能问你一个问题吗？”而过去不到三秒，柳二龙的声音，在龙泽身后炸响。

　　可是把龙泽再度惊到了，猛的回头。不过好在，他也算得上有城府，心中虽惊，可是面上并没有表现出来什么。

　　反而一脸疑惑的问道：“不知您是....”

　　这表情，完完全全就是一副我不认识你。

　　柳二龙却是十分温和的道：“你是龙泽吧！”

　　龙泽点了点头，心中万分疑惑：“这女人到底要干什么？”

　　难不成昨天，我给她开启了一扇新世界的大门。现在看到，这么帅气的他，所以忍不住上前来搭讪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第41章柳二龙的操作真6免费阅读。https://xs.23sk.com 