    第123章 夏陆的过去（6）——出门

    8月份的天空，是橙色的。

    那是即将进入秋季的月份，自然而然是秋天的颜色，秋天的颜色，是橙色。

    夏辉一大清早就迫不及待地起床了，拿着自己的零花钱，跟平时一样，早饭草草了事，今天心情很好，懒得吃那么多，虽然他平时是挺能吃的。

    “老爸老妈，我出门了！”夏辉跟父母轻声道别，接着快速跑出了自家家门，然后便迅速地爬上自家屋顶，接着便开始了屋顶上的旅游。

    他急着要去专卖店一趟，帮陆羽买一样东西。

    “诶诶？专卖店开门的挺早的。”夏辉躲在房顶上，望着下面的专卖店，他有东西要帮陆羽买。

    “得想个办法买到。”夏辉望了望专卖店的门前，摆着一柜子的球，店老板就坐在旁边的椅子上，平常人可以随便买，但夏辉可不一定可以，他可是村子里的「通缉犯」。

    “嘿～”

    夏辉微微一笑，快速朝着专卖店的门口那边跳了过去，接着安然落地。

    紧接着不等店老板反应过来，夏辉从口袋中连忙拿出几个洛克贝，接着扔向了坐在椅子上的店老板，店老板完全没有反应过来。

    “我给过钱了啊！”

    夏辉说完，立刻从柜子里拿出一个蓝色的球，接着迅速跑到了别人家的屋顶，然后快速地消失了。

    额，好吧，他智商没有那么高，如果是陆羽可能会想到更好的办法，毕竟一个刚破300分一个360分的，不过以陆羽的身份和性格也用不着去想办法。

    只留下店老板一个人在那里捡着地面上的那些洛克贝，早已习以为常，习惯就好。

    “这也还早，下午两点再去饼铺吧。”夏辉还有其他事情要做，要去饼铺的话，那必须得下午去，不然会引起麻烦。

    接下来的任务，是要回家，然后准备一点小东西，留着下午见面用。

    时间很快就来到了中午左右，夏辉一家在家里欢快地吃着午饭。

    “老爸老妈，今天我可能回来的晚一点啊。”夏辉提前说好，晚上可能会晚点回来，有些事情要忙。

    “尽量早点回来。”夏父似乎并不担心，毕竟夏辉学过白打，有些事情还是可以自己解决的，而且在村子里几乎也没有什么危险的地方，除了河边。

    “知道了。”夏辉笑嘻嘻地。

    很快他就吃完了午饭，接着看了看闹钟，距离两点还有一个小时半，他还可以小小地睡个午觉，于是二话不说便上床睡午觉了。

    至于陆羽那边，他可没有夏辉这边这么轻松。

    即便是吃个午饭，也是心不在焉的，似乎注意力还放在了昨天和夏辉的见面上。

    “怎么了？小羽？”

    父亲见他吃个午饭心不在焉的，自然而然有点担心他是不是有什么心事。

    “没事。”

    陆羽三两口吃完了午饭，接着回自己屋子里了。

    “小羽怎么了？”母亲从门外走了过来，平时她都是端着午饭去外面吃的。

    “不知道。”父亲也不知道怎么回事，二人面面相觑。

    陆羽的房间——

    房间里没有多少摆设，也就是一张床，一张书桌，一个衣柜，两三个小凳子而已。桌上摆放着一个笔筒，几个小本子，还有一个闹钟，地上零零散散摆放了几双鞋，窗帘是棕黄色相间的。

    陆羽脱下鞋子，一骨碌躺在了床上，思索着昨天下午的事情。

    “下午三点。”

    陆羽扭过头，看了看放在桌子上的闹钟，现在才十二点多，距离下午三点还有一段时间，在自己家里，他可以放下一切的担忧，完全不像是在外面的那个场景。

    “到底要不要去啊？”

    他望着天花板，回想着昨晚发生的事情，越是不想想到什么，越容易想到什么，越是想忘掉什么，越是忘不掉。

    “明天下午我在河边等你哦！一定要来哦！”

    这句话在陆羽脑海中已经不知道畅游了多少次了，他想忘掉都忘不掉，为此也在思索着到底要不要去，去的话，路上还有可能得碰见那些麻烦的家伙，还有一些陌生的人，他可是最不擅长应付这场面的。

    不去的话，似乎也没有什么不对，而且自己也没有明确说明自己一定会去，即使不去，似乎对自己影响也不大，对夏辉也没有什么影响，只不过是让他白白兴奋……

    “诶！”

    陆羽突然停下来了，不敢继续想下去了。

    昨天，夏辉和他说的，让他下午去河边找他，说是有东西要给他，那个表情别提有多兴奋了，但是如果他不去的话，那夏辉准备好的东西，就这样白白浪费了？

    如果他不去的话，也不算是没有遵守约定，毕竟他没有明确说自己会去，但是浇灭他人热情，让他人白白高兴一场的话，这似乎有些不太对

    九岁的孩子哪会去在乎利弊？他们只在乎对错。

    如果不去的话，夏辉可能就会独自一个人在水码头那边一直等着，如果知道他没来，他会不会很失望，然后将给陆羽准备好的东西都丢掉，从此就跟没有见过陆羽一般的继续生活。

    尽管如此，陆羽还是不敢继续联想，他总觉得，自己一联想到夏辉那失望的神情，自己的内心就会倍感难受，尽管自己并没有做错什么，但是他也不想因为自己让其他人不开心。

    而且昨天，还是夏辉帮助了自己，自己才得以逃脱那些麻烦的家伙，才能安全回家，尽管夏辉对他的行为让他不是很理解，但毕竟是夏辉帮了他。

    还有，夏辉还说要给自己东西，有东西要给他，如果不去的话，那夏辉准备好的东西就白白浪费了。

    而原因，仅仅只是因为他没有去。

    “不行！”

    陆羽一骨碌从床上爬了起来，连忙看了看桌子上的闹钟，现在已经是下午两点半了，不知不觉自己已经思考了这么长的时间了。

    没办法，时间就是这样，你急它就慢，你慢它就急。

    他跑下床，赶忙穿上自己的鞋子，接着一下子跑出了自己的房间，此时此刻他的父母正在收拾东西，准备下地干活。

    “怎么了？小羽？这么急？”

    在父母眼中，陆羽做事没有这么激动过的，今天是怎么了？

    “爸爸妈妈，我要出去一下，去见一个人。”

    陆羽双手缩在了袖子里，看样子已经准备好出门了。

    “谁啊？”父母轻声问道。

    陆羽很坚定地回答道——

    “我的朋友！”

    (本章完)

