
    天亮那一刻是人类最困最累最想睡觉的时刻，秦隐命令南蛮人挑选这个时刻杀敌，其实是最完美的时机。

    偷袭一开始，战争天平就滑向南蛮人一方！

    他们十万人浩浩荡荡的在军营之中横冲直撞，他们到处放火杀敌，靠近山脉一边的军营，被杀的血流成河，到处都已经着火，好几个粮仓都被火烧着。

    战争一开始，局势就差点失控！

    南蛮人养精蓄锐，休息了一整夜才来偷袭，个个兴奋的嗷嗷叫，战斗力杠杠的。反观魏蜀吴三大帝国，昨天白天厮杀了一天累的跟死狗一样，身上酸痛难忍，结果晚上又熬了一夜，刚躺下想要休息，结果就要爬起来战斗。

    这等疲劳程度，换做了任何一个人都受不了！

    这个时候，士兵们的反应慢，脑子懵，战斗力持续下降，完全无法完美的做出防御反应。

    偷袭的好处这个时候就展现出来了！

    南蛮人一路狂杀，大批大批的士兵倒在血泊之中，大家惊恐的四下逃窜，所有人都无法彻底聚集起来。再加上军营大火一烧起来，那恐慌更是不可抑制的爆发。

    “哈哈哈，兄弟们，杀！”

    “杀杀杀，灭了这些狗贼！”

    孟获等人兴奋的冲杀，可怕的狼牙棒恶狠狠的砸出去，大片大片的敌军被砸死，杀的敌军血流成河。

    “狗贼！这些南蛮狗贼，你们一个都别想跑！”

    “上啊，各级武将聚集人马，反击！”

    “上上上，灭了他们，不能乱！”

    刘备曹操等人拼命的怒吼，在混乱的人群之中，众武将也拼命的召集兵马想要反击，情况逐渐得到控制。

    诸葛亮的脸色更加难看！

    他万万没想到自己一次次被打脸，先是守了一夜，现在又遭遇南蛮人的突然袭击，他忽然发现大乾简直是他的克星，他都要被折腾的想吐血了。

    幸好，马超等人号召力惊人，他们带着人马不断的聚集，最后终于制止了骚乱。

    “南蛮人，你们一个都别想跑！”诸葛亮愤怒低语。

    他刚准备指挥兵马围剿之时，却震惊的看向大乾军营，因为他发现大乾军营的大门打开，那一百门火炮又迅速的推了出来。

    “该死！”诸葛亮惊呼：“小心，大乾火炮轰击，大家快散开，快！”

    诸葛亮的惊呼，让不少人震撼的看向大乾军营。

    刘备曹操清清楚楚的看到，远处大乾军营里，秦隐与众多武将谋臣正在笑呵呵的一边吃早饭一边看戏，而那一百门火炮早已经调教完毕，直接瞄准军营。

    “来，放炮让他们听听！”秦隐大笑着吼道：“瞄准敌军集结处，轰！”

    “瞄准！”

    “放炮！”

    轰轰轰！

    一阵阵火炮轰鸣，两军的军营相聚一千米左右，火炮的射程能够轻易的覆盖。

    南蛮人在靠近左侧山林的一方狂攻，疯狂杀人！

    魏蜀吴三国大军则在另一侧准备反抗，密密麻麻的人潮聚集，就在这个时候，一百发炮弹直接就砸入人群之中，下一刻疯狂爆开，任何人都来不及躲避这种攻击。

    一声声惨叫过后，三大帝国的军营损失惨重，而且不少地方直接着火，气得刘备曹操抓狂吐血。

    “再放，瞄准敌军高层，轰！”秦隐怒吼。

    轰轰轰！

    又是一百门火炮齐齐爆射，这一次炮弹全部集中瞄准曹操刘备等人，炮火疯狂降落，吓得所有人眼睛都要瞪出来。

    “小心，主公躲开！”

    “走啊，主公快走！”

    “保护主公，护驾，护驾！”

    人群一阵尖叫怒吼，所有武将亲兵都焦急的冲过去准备救人，不少人更是把刘备曹操孙权扑倒在地，所有的谋臣也被团团包围。可是炮弹还是落下了，轰轰轰的一阵乱炸，当场就把不少亲兵炸的血肉模糊，倒霉的刘备更是被掀飞出去。

    噗噗噗！

    刘备在地上翻滚十多米后倒在地上拼命吐血，眉毛头发都被火焰烧没了，刚才保护他的十多个亲兵全被炸死，他要不是比较命大，现在已经死翘翘了。

    “主公，你没事吧？”

    “主公！”

    马超诸葛亮等人震惊怒吼，大家拼命围了过来，刘备才痛苦的摆摆手示意自己没事。

    慌乱过后，大家怒的想抓狂！

    大乾帝国这一连串的攻击，简直让所有人都措手不及，就算是最强大的谋士在这一刻，也是郁闷的想吐血。

    反击！

    大家必须要反击！

    再这么被狂虐下去的话，简直要被大乾欺负死了，现在大家怒的只有一个念头，那就是狠狠地反击。

    “快，召集人马，先灭南蛮再灭大乾！”

    “该死的东西，你们都该死，一个都别想跑！”刘备曹操等人狂怒的咆哮。

    “哈哈哈！”

    秦隐不屑的大笑，他怎么可能给这群敌人机会反抗呢？如果让他们冲出军营，到时候又是一场旷世大战，太划不来。现在这个机会必须抓住，否则的话南蛮人拼命制造的优势就全都没了！

    “兄弟们，吃饱了吗？”秦隐怒吼：“吃饱了就集合，全军集合杀过去，不用摆阵型，全力冲杀敌军阵营，杀杀杀！”

    “杀！”

    士兵们砸碎碗筷，直接抓起战刀就往军营外冲，直奔魏蜀吴军营杀去。此时敌人还在混乱之中，炮轰也还在继续，正是最脆弱的时候，现在不收拾他们什么时候收拾？。，,。