    黑衣人的首领听到这话，微微愣了一下，点头道：“请随我来！”

    “大哥，你是什么时候看出他们的来历的？”

    看着在前方带路的那些黑衣人，林业走到林晟身边问道。

    “从一开始见到他们，我就有了猜测，毕竟在陵城这里，我实在想不出除了那个人之外，还有谁有能力派出你们这样一支精锐来救我们，而且外面的黑甲军早不攻城，晚不攻城，偏偏却在今天中午进攻了，你不觉得很奇怪吗？”

    林晟淡淡道。

    “原来如此，看来，黑甲军是想要招揽大哥？”

    林业略有所思地点了点头。

    找了一块地方把林柏山的尸体埋了之后，林晟一行人来到了刘枫所在的中军大营里面。一路上他们惊讶地发现，遇见的全是一些身材魁梧，浑身都散发着煞气的黑甲士卒，这样的身材，且不说实力如何，仅仅站在那里就给人一种强烈的压迫感。

    “诸位请稍等，我已经派人去禀报主上，到时候自然就会召见你们。”

    黑衣人把林晟安顿在一座空置的营帐之后，就转身离开了。

    “大哥，你这是打算投靠刘贼？”

    看到那些黑衣人都离开之后，林豹立刻憋不住问道。

    “嘘，别乱说话，三弟别忘了这里是什么地方！”

    林业吓了一跳，连忙走了几步，悄悄掀起门帘朝着外面看了看，发现周围没有人路过之后，才松了一口气。他向来谨慎，这里还是人家的中军大营，人在屋檐下，小心无大错。

    林晟走到一旁坐下，看着周围的人，说道：“我想过了，仅凭我们这些人想要报仇，十分困难，稍有不慎就会丢掉性命，而加入刘枫的黑甲军就不同了，他们的实力你们也是见识过的，我们完全可以依靠他们的军队来帮我们达成目的。”

    他做出这样的决定，也是经过一番深思熟虑之后，才下定决心的。至于反贼什么，这根本不重要了，自古成王败寇，谁是王，谁是寇是由胜利者来决定的。

    “你们有什么打算？是跟着我投靠刘枫，还是另谋出路？可以趁现在说出来。”

    林晟看着陈平等人，三百余人前去劫法场，最后能够走到这里的只剩下二十五人了。

    “我等誓死追随将军！”

    “好，实话说，我心里也舍不得你们离开的，从今天起，你们就是我林晟的兄弟，只要有我一口吃，就少不了你们！”

    林晟说着站起来对着二十五人深深一拜，这二十五人都是身经百战，拥有丰富经验的沙场老人，对于他现在的处境来讲太重要了，是他未来在黑甲军立足的班底。

    刘枫并没有让林晟他们等多久，很快就让人传他们来到帅帐这里，并接受了林晟的投靠，当场封他为白莲营的副将，在营中地位仅次于主将杨宗，其麾下的人也成为了大大小小的军官。

    林晟等人的加入，再一次充实了刘枫麾下的武将集团，强军的雏形已经基本成型。

    不过这对于整个北方战局来讲，只是一件微不足道的小事情。

    就在刘枫围困陵城的第十二天，一则消息从北方传来，让他不得不从陵城撤军，退守莱阳府。

    ······

    “大家肯定对我突然下令撤回莱阳十分疑惑，这是我得到的最新情报，魏帝下令在安阳，下沛，高河还有刚刚进入东石府的四路魏军，一起朝着我莱阳府攻来，这就是我撤军的原因，大家说说看我们该如何应对！”

    垠阳县的县衙里面，刘枫看着下方聚集在这里的诸位将校说道。

    因为大皇子完颜亮的死，北魏朝堂大为震动，毕竟这是南下以来第一次有皇子战死。魏帝痛失爱子，自然是悲愤不已，立刻下令南下吉州的四路大军共同讨伐刘枫，为大皇子报仇雪恨。

    所以，刘枫才不得不从陵城撤军退守莱阳，毕竟高河府现在缺粮严重，又延误了春耕，没有城池作为依靠并非久守之地。

    下面的众将听到四路魏军来袭，也是大为惊讶，一个个不由互相交头接耳，小声讨论了起来。

    “回禀主上，末将认为我们应该主动出击，以攻代守！”

    第一个站出来的是白莲营的副将林晟。

    “继续说。”

    刘枫示意道。

    “魏军虽然悍勇，但是主公黑甲军的实力一点也不比他们差，与其等他们合围莱阳，不如主动出击，将其逐一击破，在南下的这四路魏军中，高河府这一路已经被主公击败，不足为患，而其他三路攻城拔地，虽然进军很快，势如破竹，但是也有一个很大的缺点就是立足不稳，对各城各县的掌控力度不足，我们只要抓住这一点进攻，完全可以击败他们，大家请看地图······”

    林晟站在地图前把自己想出来的计划说了一遍。

    等他说完之后，刘枫对着其他人问道：“大家认为林将军的方案如何？还有没有其他想法？”

    “主公，属下认为不妥，按照林将军所言，我们势必要大量抽调防守南线的部队，这万一大乾趁机攻击，我们南线就很危险了。”

    有人提出了不同的看法。

    “我赞同林将军的计划，虽然抽调南线部队会减弱南线防御，但是我认为大乾不会趁机进攻，坐山观虎斗更适合他们的做法。”

    “我不赞同，坐山观虎斗只是你个人猜测，谁也不能肯定大乾不会出兵，我觉得不能冒险，还是据城而守比较稳妥。”

    “据城而守，这样的话外面的作物怎么办？春耕还要不要继续了？”

    ······

    一时之间，下面的将校形成了两个部分，各执一词。

    “好了，都不要吵了。”

    刘枫一开口，下面的人顿时一个个闭上了嘴巴。

    “这件事我先考虑一下，毕竟是否出兵不只是军队的事情，后勤方面也要考虑到，你们先散了吧！”

    “遵命！”

    众人行礼之后，纷纷退出了县衙，离开大门之后，这些人又开始争论了起来。

    刘枫揉了揉眉头，对着身边的锦衣卫道：“去把后勤营的管事给我叫来。”

