    屠神？

    宫本武藏听到这两个字问叶秋：“你所谓的屠神，是杀我？”

    叶秋含笑点头。

    “就凭你？本座一只手就能灭了你。”宫本武藏满脸不屑。

    “如果再加上我呢。”

    突然，从僻静的小道上走来一道人影。

    他留着短发，面容刚毅，身穿中山装，背上背着一口宝刀。

    叶无敌！

    宫本武藏面露轻蔑之色，“我倒是谁呢，原来是叶家无敌。”

    “只可惜，修为跟叶无双比起来，差得太远了。”

    “小子，你不会觉得你和叶无敌联手，就能够干掉我这个神榜高手吧？”

    叶秋笑道：“我知道我和叶无敌联手也打不过你，所以，我还请了一个帮手。”

    宫本武藏有些好奇，问道：“是谁？”

    “我。”

    一个淡淡的声音响起。

    紧跟着，一道黑影闪现在叶秋的身边。

    来人是个老者。

    他身穿一件黑色的袍子，脚下踩着一双黑色的布鞋，手上提着一个木盒子，面无表情。

    宫本武藏盯着这个老者看了一会儿，不太确定地问道：“你是影子？”

    老者微微颔首，道：“正是在下。”

    宫门武藏的眼底闪过一丝冷光。

    这时，叶秋对影子说道：“不好意思，还要麻烦您帮忙。”

    “一家人不说两家话。”影子把手中的木盒扔给了叶秋。

    “里面是什么？”叶秋问道。

    “看一眼不就知道了。”影子说。

    叶秋打开了木盒，一股浓郁的药香扑进鼻孔，瞬间只觉得疲惫一扫而空，心旷神怡。

    “这是百年人参……不对，是两百年的。”

    叶秋有些震惊，对影子说道：“谢谢。”

    “不用谢我，这是老爷给你准备的。”影子道：“老爷上次听长眉说你经常力气耗尽，如果有百年药材，可以助你短时间内恢复元气，所以就寻了这三支人参，让我带给你。”

    叶秋沉默了一下，说道：“有机会了我会去京城看他。”

    影子道：“大敌未灭，暂时还是不要见面。”

    叶秋“嗯”了一声，随后小声问叶无敌：“三叔，三婶呢？”

    “我给她打电话了，她正在赶来，应该快到了。”叶无敌说。

    然后。

    叶秋看这个宫本武藏笑道：“武神大人，没想到吧？”

    宫本武藏道：“我确实没想到，你居然会找叶家的两个高手帮忙。”

    叶秋笑道：“当我得知秋山南歌和千山雪被吉田守一抓了之后，就决定要来大东救她们。”

    “可是我很清楚，天照神社是你的地盘，我要杀吉田守一，就有可能会惊动你。”

    “于是，我就制定了一个屠神计划。”

    宫本武藏沉着脸道：“所以，你的目的并不是营救秋山南歌师徒，而是杀我？”

    “不。”叶秋摇头说道：“我来大东的首要目的是救小雪和南歌，其次才是杀你。”

    “毕竟是在你的地盘救人，我不得不防。”

    “当然了，如果你不执意杀我，那自然也不会落入我的计划之中。”

    “所以，从一开始，我就没打算跟你拼命，我的目的就是把你引到这里来，然后干掉你。”

    “猎杀大东武神，啧啧啧，想想还真是令人激动啊！”

    叶秋在金陵上飞机之前，就做了全盘考虑。

    他孤身进入天照神社救人，其实跟自寻死路没有什么区别，因此他想出了一个屠神计划。

    猎杀大东武神，宫本武藏！

    叶秋很清楚自己和神榜高手的差距，也知道自己不是宫本武藏的对手，他就把这个计划告诉给了貂蝉。

    貂蝉向军神汇报之后，立刻通知叶无敌和影子援助叶秋。

    叶无敌又给龙女打了电话。

    “哈哈哈……”

    宫本武藏听完叶秋的话后，放声大笑。

    叶秋感到有些奇怪，问道：“你在笑什么？”

    “我笑你愚蠢。”宫本武藏道：“小子，本座吃的盐比你走的路还多，你真以为本座看不出你的计划？”

    叶秋心里一惊，突然有种不好的预感。

    宫本武藏道：“吉田守一虽然是天照神社的大祭司，但是他的生死，还不足以让我出关。”

    “我出关的目的就是杀叶无敌。”

    “我是大东武神，手下耳目众多，当我得知叶无敌进入大东地界之后，就猜到他多半是来帮你的。”

    “只是我没想到，影子也来了。”

    “叶无双在二十多年前死了，本座这辈子是没机会杀他了，心中甚是遗憾，所以，只能宰了他弟弟弥补遗憾。”

    宫本武藏说到这里，脸上出现了得意的笑容，问叶秋：“小子，你一门心思把我引到这里来，是为了杀我。”

    “殊不知，我早就看出了你的目的，所以将计就计，跟你来到此地。”

    “话说回来，我还要感谢你。”

    “如果不是你，那我还没机会杀叶无敌和影子呢。”

    叶秋的脸色沉了下去，

    他本以为自己制定的计划天衣无缝，没想到，早被宫本武藏发现了。

    宫本武藏接着说道：“本座身上出现了一个很大破绽，你没发现吗？”

    破绽？

    叶秋脑子里快速思考一番，猛然想到了一种可能，他逃命的时候太顺利了！

    宫本武藏道：“本座乃是神榜排名第三的高手，如果想要击杀你，岂能让你跑到这里来？”

    “你想引我来这里，殊不知，我也想着把你们一网打尽。”

    “小子，你还是太嫩了。”

    叶秋的脸色很不好看，问道：“既然你早就知道了我的目的，那你怎么不找几个帮手过来？”

    他在试探宫本武藏有没有找帮手？

    宫本武藏不屑一笑：“杀你们几个，何须帮手，我一人足矣。”

    没有帮手？

    叶秋稍微松了一口气。

    宫本武藏道：“小子，你跟我说了这么多废话，是在拖延时间吧，如果本座没有猜错的话，那你应该还在等帮手。”

    卧槽，这也能看出来？

    叶秋真的被惊住了。

    直到这个时候，他才彻底明白，宫本武藏就是一个彻头彻尾的老阴比。

    “希望你的帮手能早点儿来，不然见到的就是你们的死尸。”

    宫本武藏说完，浑身爆发出滔天的杀机。

    【作者有话说】

    今天周五审核大大放假，只能写一章传一章，太晚了审核大大要休息。

