
　　林冲离开十字坡辗转两天时间回到了临朐县。

　　刚一回到家中，时迁就来给他送信了。

　　信里的内容让林冲一阵吃惊，大雪之夜的第二天，朝廷禁军便动身攻打了梁山，双方在水泊的冰面上大战半日。

　　期间双方损失都不小，梁山且战且退，将朝廷的禁军引诱到陷阱里，冰面塌陷，朝廷禁军无数人葬身水底。

　　朝廷的军队近乎全军覆没？

　　林冲惊讶的看着信里的内容，当他读完信件之后长长舒了一口气。

　　关胜、董平怕朝廷治他们的失职之罪，已经在二龙山落草为寇。

　　曹正更是暗中联系到了杨志，杨志答应帮助二龙山图谋水泊梁山。

　　鲁智深带着史进、李忠一行近千人返回了二龙山。

　　这一桩桩一件件事，让林冲感觉像做梦一般。

　　林冲打发走时迁，仔细分析了此时的局势。

　　现在二龙山的战斗力可以碾压梁山，唯独缺少的是底层士兵，不过梁山经此一战小喽啰也损失了不少。

　　此时去图谋梁山，应该是十拿九稳的事。

　　林冲准备易容去一趟二龙山，但是李师师此时在山上，旁人又没有这个手艺。

　　他躺在床上打开了系统界面。M.23sk.com

　　系统兑换商品升级后，刷新时间变长了很多。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:武师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:24

　　【1，黥面铜首:佩戴此面具，可恢复宿主黥面时的相貌，兑换点，5】

　　【2，神行符:使用此符文可瞬间移动到使用者想到达之地，每日只可使用往返一次，目的地必须是宿主去过的地方，兑换点，10】

　　【3，性感情趣内衣:不可描述，兑换点，2】

　　林冲才发现自己的积分攒到20多点了。

　　黥面铜首？

　　卧槽！系统终于干了一回人事。

　　神行符？

　　这......这特么有点变态了吧？

　　林冲大受刺激，他毫不犹豫的将黥面铜首和神行符兑换了出来。

　　黥面铜首是一面雕琢精致的铜制面具，青面獠牙，细微的纹路栩栩如生。

　　林冲翻来覆去看了看，没有发现什么特别之处，戴在脸上后，一照镜子果然恢复了刚穿越过来时的相貌。

　　他研究许久后发现，这面具有两种形态，一种是铜面，一种是黥面。前者相当于戴了一张铜制面具，后者却有变化容貌的功能。

　　林冲研究完黥面铜首，又拿起那张金黄色的符文，看不出什么材质，正面画着他看不懂的符文，背面写的却是一串咒语。

　　“中山神书，元始玉文，行五岳，八海至，传。”

　　林冲懵逼了，黥面铜首还可以理解为高科技产品，这可以神行千里的符文彻底颠覆他的认知了。

　　即便是那还颜丹，也没有这一纸符文带给他的冲击力大。

　　他很怀疑这张符文有没有那种变态的能力。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:武师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:9

　　林冲又看向不可描述的情趣内衣，心道，再有情趣也不如古代的肚兜和抹胸有吸引力，他果断放弃了。

　　此时林娘子推门进来了，她看到林冲的相貌，无语的笑了。

　　“夫君，怎么又搞成这个样子了？”

　　林冲呵呵笑道:“怎么？娘子不喜欢？”

　　林娘子靠在他怀里，柔声道:“喜欢！奴家恨不得你一直是这个样子呢！”

　　林冲抓着她的小手，揉了揉，“娘子！这天太冷了，咱们不如去被窝里暖和一下吧！”

　　林娘子颔首低眉，并没做声。

　　林冲将她拦腰抱起放到床上三两下除去外衣，只留下了几片薄薄的里衣。

　　林娘子冷的瑟瑟发抖，飞快的钻进被窝里。

　　林冲道:“娘子先暖好被窝，为夫马上就来。”

　　林娘子将头一蒙不理他了。

　　林冲看着她害羞的样子，也不在迟疑，更衣上了床。

　　翌日。

　　林娘子和扈三娘去了镖局里。

　　林冲一整天都在处理公事，他权衡利弊后，准备收沈宽和李佐樘为己用。

　　李佐樘和沈宽被林冲叫到公房里。

　　“听说关胜和董平败给梁山之后上了二龙山，李县尉和沈主薄带兵去剿灭这波土匪如何？”

　　两人闻言大惊失色。

　　沈宽道:“禀县尊，剿匪这种事理应由李县尉负责，下官只是一个主薄，怎会带兵打仗。”

　　李佐樘道:“临朐县只有区区三百民兵，如何能剿灭二龙山的近千土匪。”

　　两人都不敢接这烫手的山芋。

　　林冲退而求其次道:“现如今大雪封山，二龙山的土匪下不来，你二人借着这个机会带人去探查一下，剿匪的事本县会请朝廷派兵前来。”

　　两人一听这才松了口气，打探一下消息还行，去攻打二龙山是万万不能的。

　　李佐樘急忙道:“县尊早说清楚啊！探听消息的事不难，回头派几个人去就可以了。”

　　林冲脸色一冷道:“我是让你们亲自带人去探查地形，绘制出二龙山的防御阵图，你派几个大字不识的人去有何用？”

　　李佐樘面露为难之色，他不想以身犯险。

　　沈宽只是管账的，更不想大冬天的跑到二龙山去绘制什么阵图。

　　林冲又道:“给你们五天时间，将事情办妥。”

　　林冲的话不容置疑，他们不得不领命走一趟。

　　李佐樘和沈宽无奈，只得将县城里的民兵都召集了起来，准备明天一早带兵出城。

　　林冲将两人打发走，便返回了后院，一个人躲在房间里，直到暮色降临。

　　他戴好黥面铜首，取出神行符，默念符文。

　　只见那符文金光一闪，林冲的身影就在房间里消失了。

　　林冲发现自己真的瞬间移动了，他此时已经到了宝珠寺以前住过的那个小院的房间里。

　　他飞快的收起符文，施展凌波微步，十数息时间来到了山寨门前。

　　“来者何人？”

　　林冲这个模样许多人见过，只是此时天色已晚，他又不经常来，导致守门的士兵没看清他的容貌。

　　“本寨主你们也不认得了吗？”

　　守卫持着兵器上前一打量，急忙收起兵器道:“属下拜见大当家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第122章 逆天的系统福利免费阅读。https://xs.23sk.com 