    众商人面面相觑，这种路数的官员，他们这辈子都没见过！

    刚才还趾高气扬的商人，此时已经完全蔫了下去。

    秦风已经派人去驿站送信，很显然，绝不是说说而已，而是实实在在要插手北溪商业。

    逐利，乃是商人本性。

    经过片刻权衡利弊，除去方亭山之外，现场商人集体反水。

    一扫刚才气势汹汹的姿态，纷纷满脸陪笑，冲秦风拱手行礼，一时间各种马屁声，回荡在县衙大堂。

    “哈哈哈，秦大人误会了，我等只不过是试试大人之决心，既然大人如此在意新规，我等自然全力配合。”

    “北溪县被陈立祸害多年，早已是民怨沸腾，在此之前我等敢怒不敢言，如今有了秦大人坐镇，我等也要奉献一份力。”

    “说的没错！请秦大人放心推行新规。”

    秦风心里一阵冷哼，这帮所谓商人，翻脸倒是比翻书都快，若非他手腕够硬，恐怕已经被这群逐利饿狼，啃食的骨头都不剩了。

    不过重新布局北溪商业，绝非一朝一夕之功，而现在北溪内忧外患，若能与北溪豪绅暂时相安无事，秦风自己倒也乐见其成。

    但今日之事，绝不可如此轻易罢休。

    要硬，就硬到底，让北溪各界知道，这北溪县只有一个人能当家做主，便是他秦风。

    此时方亭山脸色已经阴沉至极。

    他做梦都没想到，这些所谓的盟友，友商，出卖他的时候，连眼皮都不眨一下。

    就在方亭山暗暗发誓，要报复秦风，乃至整个北溪商界的时候，却突然感觉后背一阵发凉，抬头一看，心里咯噔一声，秦风不知道什么时候竟然已经离开书案，站在自己面前，露出一股令人发毛的诡异笑容。

    方亭山吞了下口水，下意识后退了一步，结结巴巴道：“秦……秦大人，你要干什么？”

    秦风伸手拍了拍方亭山的肩膀，摆出一副“你不乖”的嘴脸：“带头闹事是吧？拒不配合县衙新规推行是吧？我现在强烈怀疑你故意削弱北溪力量，为北狄探子入侵大梁腹地创造机会，说吧，你和北狄人是什么时候勾搭上的？”

    这话差点没把方亭山吓死。

    脸色瞬间惨白如纸，嗓音剧烈颤抖：“你……你怎能血口喷人？身为北溪县首商，我留着好日子不过，冒着株连九族的风险与北狄人勾连，我图什么？秦大人，你分明是故意栽赃，欲加之罪何患无辞？！”

    秦风撇了下嘴，摊开手：“我说了，我就是怀疑，你紧张什么？”

    “本官作为北溪县令，肩负阻击北狄探子渗透的重担，有权利也有理由，可以怀疑任何人里通外国。”

    说到这，秦风大义凛然道：“本官绝不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个好人，若你一身清白，本官自然会放你回家。不过你可以配合调查哦，正所谓坦白从宽，抗拒从严。”

    方亭山嘴巴长得老大，看秦风的眼神终于流露出一抹恐惧。

    眼前这个年轻人，手腕竟然如此之硬！

    还不等方亭山反应过来，两名卫士已经一左一右揪住方亭山的肩膀，做了个“请”的手势，凶神恶煞道：“还请房东家配合调查，请吧。”

    然后便推搡着，将方亭山赶进班房。

    至于什么时候能调查清楚，大概要等到新规推行完毕之后吧？

    现场的商人，同样是脸色煞白，后背发凉。

    任谁也没想到，眼前这年轻县令，竟如此狠辣，北溪首商说抓就抓。

    与这等狠官较劲，简直是自寻死路。

    众商人对视一眼，不敢再有半点迟疑，纷纷跪地行礼。

    “北溪商界，愿为秦大人献绵薄之力。”

    与此同时，聚集在衙门外的百姓，则是阵阵惊奇，看秦风的眼神炙热无比。

    就连陈立想要在北溪县捞钱，都得看这些豪绅的脸色，跪着收钱。

    豪绅的钱如数奉还，百姓的钱，三七分账。

    而如今，眼前这个看似稚嫩的秦风，竟然依靠强硬铁腕，当场就把北溪豪绅给“驯服”了！

    这等壮举，简直超出了众百姓的认知。

    现场一片死寂。

    过了片刻，直到众百姓从震惊中回过神，现场立刻爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    一名老者激动地热泪盈眶，扶着衙门口的栅栏，颤抖道：“我北溪县有救了，秦大人真是老天派来拯救我们的。”

    “连这些树大根深的豪绅，面对秦大人，都如此不堪一击。秦大人制定的新规，必定能如数推行，我们的好日子终于要来了。”

    一个中年妇人，伸手在儿子的脑袋上狠狠按了一下：“快给秦大人磕头，记住了，在这北溪县，除了爹娘之外，还有一个父母，便是秦大人呐。”

    一直躲藏在帘后的李潇兰，透过缝隙，看着门外沸腾的百姓，脸上闪过一抹骄傲之色。

    低头一看，发现手中的鸡汤早已凉透，不由又是一阵苦笑。

    刚才看的入迷，竟然忘记了正事。

    李潇兰当即转身返回灶房，换上一碗热气腾腾的鸡汤，等她重回大堂的时候，聚集的百姓已经在卫士的有序主持下，相继散去。

    这场突如其来的人祸，以秦风的钢铁手腕，落下帷幕。

    秦风则一扫刚才的意气风发，重新萎靡了下去，靠在椅子上，一脸生无可恋的架势。

    见李潇兰终于回来了，秦风不由哀怨道：“姐，我……”

    不等秦风把话说完，李潇兰已经笑着摇头打断，柔声细语道：“我都知道。”

    然后将鸡汤放在书案上，拉了张椅子坐在秦风身旁，将已经身心俱疲的秦风拦在怀里，温柔似水的将鸡汤一勺勺喂下，然后拍扶着秦风，什么也不说，也就是一眨眼的功夫，秦风便呼呼睡了过去。

    李潇兰就这么将秦风搂在怀里，看着一脸祥和的睡相，很难和刚才弹指间镇压北溪商界的铁腕县令联系在一起。

    李潇兰薄唇轻咬，伸手抚摸着秦风的额头，轻叹了口气，心疼道：“秦家就你这么一个男丁，苦了你了……”

