    

    花厅里，几位夫人正在闲聊，各家的姑娘们也已经到了，乖巧坐在旁边。

    白夫人坐在上首，眼神有意无意地瞄着外面。

    就见两个身穿石榴红衣裙的少女相携而来，其中一个不是她的女儿又是谁？

    白夫人的目光就落在了被白玙薇牵着手的楚凡身上。

    女孩儿个头比白玙薇矮了一多半个头，眉似弯月，一双杏眼圆又亮，秀鼻高挺，朱唇皓齿，圆嘟嘟的小脸看起来分外讨喜，行走间，双丫髻上的石榴红丝带随风飘动，灵气逼人。

    好一个钟灵毓秀的小姑娘。

    白夫人脸上不由就带出三分笑来。

    白玙薇牵着楚凡，楚凡牵着楚茵，三人一起往花厅走。

    花厅里的人听见动静纷纷转头看来。

    “楚凡妹妹，楚茵姑娘，这位就是我娘。”

    楚凡和楚茵忙屈膝给白夫人行礼，白夫人见两人虽然衣着简单，但打扮得体，行礼虽算不上标准，但也中规中矩，心头就更满意了两分。

    给楚凡和楚茵介绍完，白玙薇又高兴地给白夫人介绍：“娘，这位就是楚凡妹妹，这位是楚茵姑娘。”

    白夫人刚颔首，坐在白夫人左手边第一位的夫人就笑着开了口：“哎哟，这位就是今儿的小寿星白小姐吧。”

    白玙薇回头，客气地冲着那人行了一礼：“沈夫人好，各位夫人好。”

    “白小姐快请起，这怎么敢。”沈夫人话是这样说，但眼里的得意和笑意都要从眼中溢出来了。

    楚凡和楚茵便也跟着白玙薇身后对着众位夫人也行了一礼。

    “两位姑娘瞧着眼生得很，不知是哪家府上的，怎地平日也不见出来走动，家中人也把你们藏得太好了一些。”坐在最靠在外的石夫人突然笑着开口，屋子里的气氛僵了一下。

    从楚凡和楚茵进来时，花厅里的夫人们就在互相打量，猜测着楚凡和楚茵的身份。

    楚凡正要开口介绍自己，贾绣芙就阴阳怪气道：“石夫人莫不是眼神不好，这扑面而来的乡土气息，怎么可能会是哪个高门府上的？呵！明明是只山鸡却偏偏没有一点山鸡的自觉！”

    “贾绣芙！”白玙薇气得发抖，竟然敢当着这么多人的面骂她的楚凡妹妹是山鸡，她才是山鸡，全家都是山鸡。

    “芙儿，怎能如此没礼貌！还不快给两位姑娘道歉，白小姐，两位楚姑娘别生气，我这侄女就是心直口快了一些，没什么坏心思的。”

    贾绣芙高昂着头颅，一副倨傲又不屑的样子，连正眼都不愿意给楚凡和楚茵一个。

    她就不信了，当着白夫人和那么多人的面，白玙薇还敢出口赶她走不成！

    白玙薇都要气坏了，楚茵也很生气，但她是敢怒不敢言，小脸都涨红了。

    楚凡像是没听到贾绣芙和沈夫人的话一样，轻轻拉了拉白玙薇的衣袖。

    “楚凡妹妹，你别难过，我这就……”

    “白姐姐，我不难过啊，我就是有个问题想请教白姐姐，我念书少，还是第一次听见人这样用心直口快这个词的，心直口快是这样用的吗？”

