    荣娴仙此时内外受困，噬魂刀刀魂侵入外来修士体内后如陷泥沼进退不得，使用冰盾防御导致体内灵气飞速流失，同时神魂又受到红袍道士攻击，在这种情况下，荣娴仙只能勉强护住要害部位，肩上，腿上，后背上很快就布满了伤痕，其中大多数都是剑伤。

    血液的大量流失让荣娴仙感到头重脚轻，眼前视线模糊，她快速咬破含在嘴里的那一粒盛着灵髓的胶囊，将灵髓咽入腹中。

    灵髓入腹，很快就有一股暖流涌入她的四肢百骇，灵气如淅淅沥沥的春雨撒遍身体的每一个角落，荣娴仙往脚下踩的飞毯灌注了大量灵气，将飞毯的速度提升到最快，向她原先藏身的方向飞去。

    那三名丹华门的修士见荣娴仙要跑，岂能坐视不理，立即各施手段追了上去。

    飞毯的飞行速度很快，刚开始确实拉开了一段距离，但是很快，三名外来修士又追了上来，追在最前面的是那名白衣女修，她手中的绫缎像一条条灵活的触手抓住高耸的树枝，在绫缎的带动下，白衣女修穿梭在树林之间像飞一般前进，很快就追上了荣娴仙。

    “倏”的一声，白衣女修将一枚雷爆石扔向荣娴仙的方向，荣娴仙侧身一躲，雷爆石撞上前方一棵大树，“轰”的炸开，巨大的能量波向周围扩散，瞬间哗啦啦树枝漫天飞舞，荣娴仙受到能量波的冲击，被掀飞了出去，被击中的那棵大树“滕”的一声着起火来。

    雷爆石释放出来的能量侵入荣娴仙体内，让她原本就很糟糕的伤势更是雪上加霜，她飞快地又将两粒灵髓胶囊扔进口中，灵髓提供的灵气护住受创的脏腑和经脉，她忍受着神魂被攻击的疼痛看了看追上来的另外两名修士，三名外来修士从三个不同的方向将荣娴仙围住了，他们对这里土著居民使用的热武器很忌惮，谨慎的站在距离荣娴仙五六百米之外的地方，没有再靠近，他们对视了一眼，微微点头，似乎达成了什么共识，从储物空间中拿出一个阵盘一样的东西。

    侵入外来修士体内的噬魂刀刀魂似乎被压制住了，荣娴仙几次沟通都没得到回应，红袍道士原本被她打残的神魂不知何时竟然恢复了原先的强度，正疯狂的攻击荣娴仙的神魂。

    三名外来修士一番动作，手中的阵盘突然爆出一阵红光，那红光遥相呼应，彼此融合，很快连成一线，线成圆，同时红光向圆心飞快蔓延。

    荣娴仙头皮发凉，心头一阵悸动，她将捏在手中的一枚信号弹“砰”的一声发射了出去，疯狂催动冰魄珠，在身体周围筑起一道道冰墙，在冰墙的遮掩下，一闪身进入了迷雾空间。

    荣娴仙刚刚进入迷雾空间，外来修士手中的阵盘发出的红光就淹没了她刚刚所在的位置，红光所过之处，树木皆成飞灰，厚厚的坚冰化成一阵水雾随风吹散。

    三个人收了阵盘，白衣女修拿破空境四下搜寻，没有发现任何线索。

    “师妹，你在找什么？难道你还担心刚刚那个女人能跑了？”使剑的男修士轻松得意的将长剑插回剑鞘中，在他看来，荣娴仙一定是随着坚冰一同化雾了。

    “两位师兄，碎灵阵盘虽然威力强大，可是刚刚那个女人也不是省油的灯，难道就这么轻易的被杀死了吗？”白衣女修总觉得哪里不对劲。

    “她也就是靠着点鬼鬼祟祟的把戏杀到了咱们面前来，真实战力不堪一击，她本来已经被我们打伤了，还想用冰墙防住碎灵阵盘的攻击，不是自找死路吗？”使剑的男修不以为然的说。

    “秦师兄，你的伤不要紧吧！”白衣女修看向被噬魂刀划伤的那位。

    “暂时没事，不过，刚刚那个女人应该还活着！”秦师兄看看他身上那道几乎已经愈合的伤口，皱着眉头说，那个女人若是死了，钻入他体内的那个东西不可能丝毫不受影响。

    “秦师兄，你确定吗？你能找到她现在藏身的地方吗？”白衣女修心中越来越不安，她总感觉似乎有事要发生。

    “不能，而且我们得赶紧离开这里，刚刚她发射出去的东西似乎是能传递信息的，万一她引了大部队来就麻烦了！”秦师兄担忧的说。

    秦师兄话音刚落，一枚炮弹拖着明亮的火光“唰”的朝这边飞了过来，白衣女修瞳孔一缩，在她视线中，密密麻麻的无数炮弹同时飞了过来，“轰隆隆”的爆炸声此起彼伏，连绵不绝，冲天的火光将整片天空都染红了，与此同时，扛着火箭炮，踩着飞行滑板，穿着外骨骼战甲的高等级修炼者现出身形，从四面八方包围了过来。

    外面的景象荣娴仙是看不到了，她一进入迷雾空间就陷入了和红袍道士的神魂厮杀中，红袍道士刚刚趁着荣娴仙与丹华门那三名修士打斗的机会，已经给荣娴仙的神魂带来了重创，荣娴仙一直凭借着金丝牢笼勉强应付，现在摆脱了那三人，她立即打坐，一手握住一块魂玉，运转《蕴魂真经》，荣娴仙原本萎靡不振的神魂很快又强大起来，识海内金光大盛，纤细脆弱的金色魂力粗壮了一圈，原本游刃有余的红袍道士立即落了下风，他牙根一咬，魂体中有一白环显现出来，这白环又叫寄魂环，他肉身已毁，按常理来说，在短时间内夺舍不成魂体就会消散，是不应该还能够寄生到其他生物体内的，他之前之所以能够寄生在白兔子体内，又依靠荣娴仙识海中那一丝本源魂力的牵引侵入她的识海，靠的就是这寄魂环。

    “放我出去，要不然，我就在你识海内摧毁这寄魂环。”红袍道士威胁道。

    寄魂环对于荣娴仙来说，属于异物，一旦在她识海爆炸，必然会损伤她的神魂。

    “你身上有这种魂器，之前怎么不用？”荣娴仙不动声色的问。

