

邵德扬和林雄想起昨晚郝安与自己谈论起，大包大揽的说，以后有任何困难可以到渭城去找他。

当时二人自然是感激万分，可是现在想想……貌似当时郝安的眼神一直有些诡异，似乎有些居心不良啊？

林雄和邵德扬顿时心里一寒，往后退了两步。

秦瑶也是瞪大眼睛，有些茫然事态的发展。恍惚间，她才想起来，这个房间似乎就是昨晚陈友好临时休息的地方。

而陈友好酒醒之后便于她一起离开，刚巧遇上喝醉了的郝安。

“是误会！陈友好才不是那种人呢！”骤然的喜悦扑面而来，让秦瑶满心欢喜。至于郝安这是怎么回事，她才不在乎！

而肖越则是脑瓜子嗡嗡的响，为什么？这是怎么回事？我是谁？我在哪？我是不是在做梦？

“明明是安少吩咐我过来掀被子的，这个建议都是我提出来的。躺在里面的不应该是陈友好吗？”

“按照正常操作，现在应该是陈友好被看见*约男人的事情，然后身败名裂，在同学之间声名丧尽，再也没法抬起头来！秦瑶也会对他失望透顶，甚至彻底绝望……可是，为什么现在床上的会是安少啊？”

“到底哪里出现了差错？而且……这个中年男人好像也是认准了安少，这就连误会都不存在了呀？”

“难道安少喜欢男人？这怎么可能？”

“等等，为什么不可能？”

肖越机灵的头脑里，忽然浮现出一个巨大的脑洞。

“莫非，按照其实就是喜欢男人，这次的事情只不过是他借着整治陈友好的由头，故意来逼迫自己*？他想要通过这个手段向所有同学告知自己的爱好！先在同学面前*试试，一步一步推进，最后让家里人知道？”

“追求秦瑶只不过是他一直以来的掩饰，其实安少一直喜欢的是男人啊！”

肖越越想越觉得靠谱，再想起昨天吃饭时，肖越一定要陈友好去他家工厂工作的举动，而且给出的承诺也十分丰厚。

昨天肖越只认为，郝安是想在同学间展现下自己的大气，打压一下陈友好，让秦瑶认识到陈友好与他存在的差距。

但是今天再回想起来……

“嗨呀，安少明显就是觊觎陈友好的外貌啊！毕竟陈友好那长相，属实是妖孽，真的比明星还帅！安少会动心也十分正常！”

这推理完全靠谱，逻辑线十分完善。肖越挥了挥拳，觉得自己十分机制。

“可是如果这样，安少不是也同意让我去他那做事了吗？”随着推理的深入，肖越想到这里，然后脸色霎时惨白。

“安少难道对我也……图谋不轨？”

同时陷入了巨大的心理矛盾中，好好跟着安少办事平步青云那是肯定的，可如果为此牺牲自己的……

肖越下意识的摸了摸自己的后面，觉得这个问题是真的太难抉择了！简直就是灵魂拷问啊！

且不论肖越在想什么，中年男在见郝安深埋着头不说话，似乎羞愧难忍，已经在爆发的边缘，心里暗暗得意。

再刺激一下，效果出来了，指不定孙经理一高兴还能再多给点钱呢！

中年男子做出一副极为悲伤的表情，反手打了郝安一下：“老公，这么多人看着呢！你说句话啊！“

“你有胆子做，就没胆子承认吗？”

“昨晚还叫人家小甜甜，睡了一觉你就装失忆吗？”

郝安彻底爆发，一巴掌将中年男子打翻下床，怒吼道：“你给我滚！滚啊！”

中年男子哇第一声哭了出来：“好你个陈世美！昨晚你明明说要爱我一辈子的，你敢不承认吗？”

郝安一抬头，便看见面前同学以各种诡异的眼神盯着他，尤其是这其中还夹杂着秦瑶的，顿时面红耳赤，结结巴巴地解释道：“这事，这事不是你们想想的那样……”

“秦瑶，我和他没有一点关系，我喜欢的一直是你，你应该知道的啊！”郝安作势要掀开被子过来。

秦瑶立即往后退了一步，说道：“我不知道，你喜欢谁都和我没关系，我还有事，告辞！”

说罢，秦瑶扭扭头就走。

“秦瑶，秦瑶！”

郝安刚要去追，大腿便被中年男子给死死抱住。

“你别走！你要给我一个解释！你昨天答应过要爱我一辈子的！”

“滚啊！老子和你半点关系都没有，再不滚信不信我打死你！”郝安勃然大怒，使劲踢打，想要打开中年男子去追秦瑶。

中年男子泪眼婆娑，属实演出了被人抛弃的凄惨女子的灵魂。郝安几拳下去打得他鼻青脸肿。

郝安哭的更惨，心里则是在计算着：嗨呀，有理由找孙经理要医药费了！来来来，多打几拳，左脸也给打上啊！

“陈世美啊！负心汉啊！我掏心掏肺的对你，从你读高中的时候就一直默默等着你，我把一切都给了你，我的青春都奉献给你了。你现在把我玩腻了，就想一脚踹开！甚至一句解释都没有，没天理啊！”

中年男子的哭泣震天动地，连卫成浜都看不下去了。

“行了行了，别打了。当心再把人家打出事情来！”卫成浜皱眉说道。

邵德扬也忍不住道：“就是，人家也没做错什么，你打这么狠干嘛？睡了又打，这也太过分了吧？”

“就是，大男人有点担当行不行？既然做了就要负责任，你这么动手打，严格意义来讲也算家暴知道吗？”

“太渣男了！”

大家都很喜欢追捧有钱人没错，但是这前提是在这个有钱人表面光鲜亮丽的前提下。如果郝安只是喜欢男人，这其实还不会让人反感，顶多只是让众多同学诧异。

可是他为了撇清关系而打人，尤其是在哪中年男子哭喊着爆出两人关系的“多年内幕”之后，郝安又表现的如此无情，那即便他有钱，也不妨碍其余同学反感他。

即便真有人三观不争到压根不在乎，也不会在这种场合去跪舔郝安。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。