    “行，那就先听你的，再找找。”

    王凯旋看胡八一表情郑重，便把手里的三八式放了回去。

    随后他来到旁边的铁架子前，开始撬起那里的箱子，想要看看里面有什么。

    不过他虽然嘴上答应，可心里却是暗自决定，要是找不到其他趁手的家伙事，那他说什么也得带上一把三八式才行。

    等到把面前的木箱撬开，王凯旋讶然发现这箱子里，竟然放着十几把造型怪异的冲锋枪。

    拿起冲锋枪打量了片刻，王凯旋觉得这枪有些像英吉利的斯坦恩冲锋枪，可却是有些细节对不上。

    他记得斯坦恩冲锋枪的弹夹虽然也是在枪身左侧，可没听说弹夹是弯的啊，而且这后面还多出了个木制枪托，更是让他摸不着头脑。

    英子也看到了王凯旋手里的冲锋枪，有些好奇这是什么枪，便问道：“这是啥枪啊？咋是这怪模样，难不成这就是歪把子？”

    陈子延对枪械方面所知有限，便把目光投向了胡八一：“老胡，认识吗？”

    要说他们这里谁最有可能认出这枪，那就只能是军旅出身的胡八一了。

    “小胖，我瞅瞅。”胡八一拿过王凯旋手里的冲锋枪，来回研究了一会，这才说道：“要是我没猜错的话，这应该是小鬼子后期才装配的百式冲锋枪，因为生产量比较小的缘故，所以并不多见。”

    确定了这百式冲锋枪保存完好后，胡八一建议道：“不过这枪倒比三八式好使多了，尤其适合近身作战，就算是故障也顶多是卡壳，咱们就拿这个防身吧。”

    反正他是宁愿继续使工兵铲，也不想去碰那说不定什么时候就出毛病的三八式。

    “我绝对服从组织安排！”

    眼见有这样的好东西，王凯旋早就忘了那三八式，美滋滋的拿起一把冲锋枪朗声应道。

    “诶，这还有刺刀呢！”

    英子没用过冲锋枪，也不知道该怎么摆弄，索性就拿着手电给他们照亮。

    闲着无事看向木箱，就发现在那些冲锋枪的下方，还放着一些带着皮鞘的刺刀。

    随手拿起一把拔出来，就发现这些刺刀光亮如初，丝毫不见锈迹。

    刺刀的刃长约二十厘米左右，宽约两指，一面开刃一面锯齿，刀身两面还各刻有一道血槽。

    “刺刀？”

    王凯旋奇怪的看了眼英子手里的刺刀，也拿起一把，在手里的冲锋枪上比划了一下，还真找到了一个安装刺刀的卡槽。

    咔——

    随着一道清脆的嵌合声，他手里的刺刀便已经装在了冲锋枪上。

    拿起这装上了刺刀的冲锋枪，王凯旋像模像样的做了几个战术动作后，啧啧称奇道：

    “这枪可真不错啊！”

    胡八一懒得去看他那没见识的德行，翻腾出一箱冲锋枪的子弹后，便开始朝弹夹里装填子弹。

    在他们装填弹药的时候，旁边无所事事的陈子延则是看向周围的黑暗空间。

    如果他没记错的话，现在应该会有‘东西’出来才对啊。

    可惜，直到胡八一等人把一切准备妥当，他也没能发现那陪葬童子的影子。

    “陈爷，你不拿一把防身？”胡八一看陈子延没拿枪，有些不解的问道。

    此时他、胖子还有英子，都是人手一把百式冲锋枪，身上鼓鼓囊囊塞满了备用弹夹。

    “我就算了。”陈子延笑着摇了摇头，解释道：“我可不像你们，还真没使过几回火器，要是弄巧成拙可就不好了。”

    胡八一听到这话就不再多说什么，这顾虑是很有必要的。

    在这样的空间里，没用过枪的人要是陡然拿枪，说不定就会给身边队友带来一场灾难。

    接下来，鸟枪换炮的几人也没在这里过多停留，很快就离开这里前往了原计划里的发电所。

    这一趟的行动很是顺利，按图索骥轻松就找到了发电所不说，还在里面找到了几桶密封很好的柴油。

    胡八一把那发电机鼓捣了一阵后，很快就将这地下要塞的电灯给点亮了。

    “还是这样舒坦啊。”看着亮堂起来的基地，王凯旋长舒了一口气。

    虽说他这人天不怕、地不怕，可要是能够有灯光，谁会愿意待在伸手不见五指的黑暗里。

    胡八一则是看向陈子延，问道：“陈爷，咱们接下来怎么办？”

    这一路走来，陈子延在诸多因素的加持下，已然掌握了队伍的话语权。

    所以此时，胡八一的第一反应便是询问他的意见。

    “咱们先回去休息一下，地方在这也跑不了，有的是时间来探查。”陈子延想了想后，说道。

    他们从下墓至今已经有段时间，现在大家的体力消耗都很大，已经不适宜再继续探索下去。

    别人不清楚，他可是清楚这要塞里还有着一些东西，要真是起了冲突可不是那么好应付的。

    那对陪葬童子倒还好说，主要是猪脸蝙蝠群和草原大地獭一家，这可都是只能实打实硬抗的生物，并不能像是红犼一样取巧制服。

    对于陈子延的安排，其余人自然是没有意见，他们的体力还不如陈子延呢。

    这会早就是前胸贴后背，巴不得能回去好好休息一番。

    反正就像是陈子延说的那样，地方就在这也跑不了，等吃饱喝足后有的是时间料理。

    等到把刚刚启动的发电机关闭，陈子延等人便按照原路开始返回，打算回地面休整一番后再来继续探索这地下要塞。

    “汪汪！”

    就在他们经过一条通道的时候，那两只一直保持安静的巨獒，皆是龇牙咧嘴的朝着前面黑暗处狂吠起来。

    见状，英子连忙拦下其余人，警惕的看向前方：“好像有点不对劲！”

    作为巨獒的主人，没谁比她更了解这些獒犬的习性，她知道这样的表现代表着——前方出现了让巨獒们惧怕的东西。

    不然按照巨獒那凶恶的性子，早就跑过去发动攻击了，而不是像是现在这样的戒备姿态。

    “都小心点！”陈子延看那巨獒的毛发都炸了起来，虽然不了解它们的习性，也同样猜出是有什么可怕的东西出现了。

    其实不需要他提醒，早在巨獒发出示警的瞬间，胡八一和王凯旋就已经第一时间把枪上膛，警惕着周围的一切风吹草动。

