    “前辈们，我就不和你们一起去了。”

    几人和砂糖告别后，来到了蒙德城门口，诺艾尔停下脚步，向三人告别。

    “诶？为什么？”

    派蒙刚想飞到诺艾尔的头顶，就被荧拽住。

    荧走到诺艾尔身边，拉起她的手。

    “因为，已经快到中午了，该帮丽莎前辈整理图书馆的书籍了……”

    诺艾尔犹豫的说，然后不舍的捏了捏荧的手。

    “这是…作为骑士团预备骑士的训练！”

    和荧磨蹭了好久，诺艾尔才终于下定决心，牵着荧的手，躲开温迪和法玛斯，走到城里居民楼的一条小巷子里。

    派蒙被预感到剧情发展的法玛斯一把拉住。

    小巷之间的风很温柔，一只黑猫站在屋檐上，阳光被楼房的红砖挡住，巷子里只有诺艾尔和荧。

    “玫瑰是我最喜欢的花，这是我亲手折的纸玫瑰。”

    也许是想感谢荧多日以来的帮助与指导，诺艾尔送出了属于自己的小小礼物。

    “你知道玫瑰的含义吗？”

    荧似乎有些措手不及。

    明明只是普通的玫瑰啊……诺艾尔有些不解。

    “知道，玫瑰在蒙德代表着守口如瓶。在我和前辈共同经历的这段时间里，学到了许多。它对我来说是一段美好的，可以在未来反复品味的回忆……”

    诺艾尔看着荧的表情，奇怪的问：“嗯…难道说，玫瑰还有别的含义？”

    “没，没事……”

    荧脸色微红，欲言又止。

    “唔，我回头再去图书馆查一查好了。”

    诺艾尔的手指轻点着下巴，“不过，不管玫瑰的寓意如何…我都希望这朵玫瑰，也可以陪在前辈身边，和前辈一起冒险！”

    诺艾尔拉着荧的手，在她的额头轻轻一吻，然后带着呆滞的荧走出小巷，红色卡纸折出玫瑰被她放在了腰间的口袋里。

    “噢，蒙德城人家人爱的玫瑰骑士和荧说完悄悄话了吗？”

    看着从小巷里出来的两人，温迪无聊的拖着法玛斯的手，将整个身体的重量吊在红衣少年的胳膊上。

    派蒙的嘴里则是被法玛斯塞了一大块鱼肉，是他刚刚从猎鹿人餐厅点的外卖。

    “是的，法玛斯前辈，诗人。”

    诺艾尔向后退了一步，弯下腰，行了一个标准的骑士礼。

    “祝几位的雪山之旅一帆风顺。”

    说完，诺艾尔站直，像是想起什么，突然皱着眉头。

    “雪山这么冷，前辈们应该需要保暖的设备吧，手套，围巾，还有放热瓶……”

    诺艾尔突然睁大眼睛，有些自责的说：“都怪我考虑不周，请前辈们等等我，我去准备一些进入雪山需要的物资。

    “不…不用了……诺艾尔，雪山下面的冒险家营地里也可以……”

    温迪刚想拒绝，他们只是去收蒂玛乌斯的情诗作业，诺艾尔已经马不停蹄的跑向了市集中，然后转回骑士团总部。

    等到三人出发前往雪山时，法玛斯成了工具人，被迫扛着大包小包的物资，在诺艾尔的挥手告别下，离开蒙德城。

    灰云席卷着天穹，坚冰漂浮在河流中，龙脊雪山的季节是永恒的凛冬，风雪飘扬在高耸的山顶下，掩盖了人们对这美景的向往，也埋没了无数冒险者们破碎的梦。

    明明还是中午，龙脊雪山的天空却黑得像是夜晚。

    雪白的小径上，冒着雪，迎着风，三个小小的黑点由远及进的挪动，紧紧挨在一起。逐渐拉近的距离中，隐约可以看见他们身上裹着的毛毯在强烈的气流里，张牙舞爪的舞动。

    雪花黏在三人的衣物和头顶上，温迪和荧裹着毯子，小派蒙也带上了诺艾尔特别准备的围巾和小手套。

    欢迎光临这险恶残酷的白色世界。

    “啊……啊嚏！！”

    派蒙打了个喷嚏，随着身体的惯性向前一抖，裹在身上的毛毯脱了手，迎着凛冽的寒风旋转着飞上天空，在风雪中滑翔着，逐渐不见了踪影。

    “给，用这个。”

    荧把自己的毯子递给派蒙。

    派蒙使劲儿摇摇头，然后往荧的胸口一钻，拉紧身上的衣服，小小的脑袋顶在荧的下巴上，看着头顶巍峨的雪山，发出长长的叹息。

    “幸好诺艾尔帮我们准备了衣物，连山脚都这么冷，要是上山……一定会被冷死的！”

    说完，派蒙蹭了蹭荧的胸口，转头盯着像个没事人一样的法玛斯。

    “这就是火神吗？一点都不怕冷。”

    法玛斯还是穿着平常的一身衣服，寒风呼啸，似乎完全没有对她造成一丝影响。

    荧抱着手臂原地跺着脚，哆哆嗦嗦的哈着气，又忍不住打了好几个喷嚏。

    温迪则是悄悄跟在法玛斯身后，看着前方少年的后背。

    不休的雪带着凌冽的寒风，吹动了法玛斯身后的披风，龙脊雪山的山顶笼罩着漩涡一般的白雾，曾经的地下古国坎瑞亚也是如此，只不过不是毁于至寒，而是灭绝种族的恐怖诅咒。

    龙脊雪山曾经是沙尔·芬德尼尔家族所管理的雪之国。

    在无神之国的雪之国，所信仰的是银白古树，象征着调和与永恒。也许雪国有着建立无神之国的志向，也有着对抗整个世界的力量。

    智慧的发展总是和繁荣程度呈正相关，所以当某个文明过度发展的时候，掌控者就要进行清理，以维护自身绝对永恒的权柄。

    尘泥之土对真理的怀疑与僭越，对天空的试探，甚至妄想登上诸神的庭园。

    这一切绝不允许，也绝不原谅。

    因此，天空岛降下了寒天之钉，将雪山中的所有银白古树全部冻结。

    雪葬之都曾经也有属于自己的，充满骄傲与浪漫意味的名字，正如这座山在遥远的过去曾经绿意盎然。

    冻结天空的长钉降下之后，大地再也无法长出作物，雪国的子民逐渐死去，过去的祭司登上了原本朝向天空的祭场，祈求天理的谅解，希望神明撤回降下灾秧，却没能听见天空的声音，连自己也没能返回。

    芬德尼尔的公主取走了最完整的银白古树树枝，想为荫蔽一国的古树接续生命，甚至想以此尝试愈疗地脉，但地脉被截断，古树已经枯死，公主至死未能看到新枝发芽。

    最终风雪覆盖了整个国度。

    直到很久以后，当漆黑的毒龙陨落在山谷之中。

    龙的血液渗入地脉，又在很长是一段时间后，风神巴巴托斯消解了蒙德冰封的桎梏，同时也激活了龙脊雪山的部分地脉，让汲取了绯红之血的古树再度发出新芽。

    但此刻，古树也不再银白。

    带着灾厄和仇恨的古树，抽出了血红的新芽。

