    “皇上，奴婢或许是奴婢一时看差了，娘娘对不起，是奴婢冤枉了你。”

    春花叩头请罪，刘芊芊却没有看她一眼。

    乌拉那拉氏见事情不受掌控，上前打了春花一巴掌。

    “你这个贱婢，竟然用谎话来蒙骗本宫，害的本宫误会谦嫔，你罪该万死。”

    乌拉那拉氏将对刘芊芊的怒火都发泄到了春花身上，她还要继续打被几个宫女给拦住了。

    而春花也不敢再说话，只是低着头一个劲儿的哭。

    雍正冷着脸，他突然觉得自己的后宫实在太脏污了。

    他冷着脸扫视过乌拉那拉氏，然后开口道。

    “这件事情朕一定会追查到底，谦嫔的禁足从今日起解除。”

    “谦嫔这几天受了委屈，就晋升她为谦妃以示安抚。”

    在场的众人不光是乌拉那拉氏，就连刘芊芊都觉得震惊。

    不过是禁足几日她就成了妃，这也太不真实了。

    刘芊芊赶忙叩头谢恩，其他的宫女、太监也向她恭贺。

    乌拉那拉氏此时觉得特别的丢脸，原以为这件事情会完美的结束，却没有料到刘芊芊竟然会对毒药过敏。

    雍正前朝还有事，没有再多待就回了御书房，乌拉那拉氏也脸色不佳的离开了咸福宫，回到景仁宫发了好大一通脾气。

    很快雍正的赏赐就下来，全是一些珍贵的古玩和新奇的西洋玩意儿。

    至此刘芊芊也成了入宫以来，只用了一年半时间就封妃的第一人。

    很多人嫔妃在背地里议论刘芊芊，都说她命好有福气。

    刘芊芊成了谦妃，内务府和御膳房再也不敢在苛待咸福宫的吃穿用度。

    想到五阿哥弘昼还在病中，刘芊芊和安清雅还有弘历便一同前去看望他。

    弘昼年纪小身子弱，到现在毒还没有完全解。

    刘芊芊看着他依旧苍白的脸有些疑惑，照理说服用了几日鸭药汤就算不能彻底痊愈也会有所好转。

    可弘昼这样子明显是没有起色，她看了一眼弘昼正喝着的鸭药汤。

    只有苦涩的味道，并没有灵泉水的清香。

    应该是水出了问题，影响了药效。

    “四阿哥，你的病刚刚痊愈，不如再喝些鸭汤巩固一下。”

    刘芊芊这样说，弘历自然答应。

    宫女给他成了鸭汤，可他刚喝一口就察觉出不对劲。

    “耿娘娘，五弟这药可是更换了药方，和我之前喝的有点不一样。”

    一旁的裕嫔听到弘历这样说脸色一变，她知道这作为药引子水和鸭子都是九贝勒特供的，换了任何一样都是会影响药效的。

    她一个小女人哪里懂什么药理，自然是不敢随意更换的。

    “怪不得弘昼的病一直没好，原来是这药出了问题。”

    裕嫔让人去禀告皇上五阿哥的药引子被人掉包了，需要再进一批新的药引子。

    等到下晌新的药引子就进宫了，裕嫔不放心让弘历来尝一尝，弘历正在咸福宫和刘芊芊说话于是两人一同前往。

    刘芊芊自然知道九爷府中送来的东西是什么，她先是去往了小厨房查看，然后趁人不备偷偷的更换了水和鸭子并喂鸭子吃了水生植物。

    裕嫔让人熬了鸭药汤，弘历尝了和之前的一样，裕嫔这才敢让弘昼喝。

    “耿姐姐，我觉得你应该把宫里的人都查一查了。”

    “你的意思是···”

    裕嫔也是从潜邸的争斗中走出来的，她自然明白刘芊芊的意思。

    有人敢换弘昼的药引子就是想要他的命。

