    可是容郁刚站起身，就被宋慈重新按回去。

    “你就在办公室吃饭吧，我已经给你叫了外卖，这里还有这么多事没处理，你那么积极向上的一个人，是应该在这里好好处理公务，像出去堂食这种事，也就只有我们这种闲散人去吃了。”

    容郁，“……”

    他怎么忽然觉得身边这么凉。

    他的老婆还是亲的吗？

    怎么对宋千酒都比对他这个名正言顺的老公热情！

    “我觉得休息可以更好的提高工作效率，我已经干了一早上了，现在需要出去呼吸一下新鲜空气。”

    “还呼吸新鲜空气，我们家越擎有时候可是不眠不休几天都在处理公司事务，怎么轮到你这个榜样，半天就觉得累了？”

    宋慈酸里酸气的回答，顺手打开窗户，把空气净化器也打开，“高层的空气，没有汽车尾气的污染，加上空气净化器，绝对的新鲜空气，你就留在这慢慢呼吸新鲜空气吧，我们就先去吃饭了。”

    容郁，“……”他能把刚才的话都收回来吗？

    宋慈可管不了那么多。

    宋千酒第一次到家里吃饭，就被容郁给破坏了，两个人还定下了什么做不到就不在一起的赌约。

    她管她什么劳什子赌约，让他儿子结婚美满是首要任务。

    非常时期，为了孙女和儿媳妇，老公是可以随便丢弃的东西。

    几个人浩浩荡荡的从办公室出去，留下容郁一个人在办公室吹着凉风。

    他干脆走到窗户面前，考验未来儿媳妇，难道真的是他做错了？

    两小三大一起从公司出去。

    公司一层的旁边有一个专为容氏员工打造的小型商业广场。

    里面吃喝玩乐一应俱全。

    几个人找了一家餐厅坐进去，包子和元子则是乖乖的坐在凳子上，乖巧的厉害。

    “美女姐姐，我们这桌需要两杯鲜橙汁和三杯白开水。”包子对着服务员甜甜的开口。

    服务员一脸娇羞的笑了声，转身迅速的给他们准备餐前饮料。

    服务员把饮料端上来，包子和元子则是忙碌着把饮料分发给个人。

    他和元子一人一杯橙汁，三个大人则是一人一杯白开水。

    宋千酒本来还在为两个孩子的懂事感动的一塌糊涂，可是看到面前的白开水，她瞬间就不开心了。

    “你们两个，为什么你们喝橙汁，我们三个大人只能喝白开水，这也太歧视对待了吧！”

    “妈咪，你是要生小妹妹的人，外面的橙汁少不了添加剂，你要是实在想喝，回去让帅叔叔给你榨就是了。”包子巧舌如簧，又对着宋慈咧开一个笑容，“奶奶作为中年人，也是需要多喝水少喝饮料，帅叔叔的审美，肯定看不上这里的饮料，所以这种垃圾食品只能让我们两个孩子来承担了。”

    宋千酒怎么觉得，包子竟然还说出了一番壮士赴死的感觉。

    “你懂的可真多！”宋千酒咬牙切齿道。

    她真后悔让大家以为她和容越擎……

    包子丝毫不以为然，“为了妹妹的健康，我们当然要对妈咪严格把控，以后家里不允许出现任何垃圾食品，妈咪吃什么都要是最新鲜的。”

    “宋！逸！白！”

    这三个字，宋千酒几乎是从牙缝里挤出来的。

    包子转头看向宋慈，“奶奶，你说我说的对不对？”

    宋慈立刻接过话，“千酒啊，以你和越擎的频率，肚子里有小孩是早晚的事，没准儿现在已经有了，所以包子说的也没错，我们吃东西都要吃健康的。”

    “我……”

    宋千酒压着唇，她真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    什么叫以她和容越擎那频率……

    容越擎看到宋千酒一副吃瘪的样子轻笑，把白开水递到她手上，“包子说的没错，我也赞同。”

    宋千酒气的想把杯子捏碎，“巧克力吃多了对小孩的发育不好，以后家里不允许出现巧克力各种零食！”

    宋千酒这话一出，包子和元子两个孩子立刻拉下小脸，一副不开心的样子。

    虽然他们两个人从小在不同的环境下长大，但是喜好却是出奇的相似，两个孩子对巧克力更是情有独钟。

    两个孩子垂头丧气的喝着橙汁，忽然感觉橙汁没了味道。

    妈咪真小气，为了一杯橙汁就剥夺他们吃巧克力的权利！

    “容总，您这桌的菜上齐了，还有什么需要的吗？”

    “可以了。”

    容越擎微微颔首，首先夹起一块肉放在宋千酒碗里，“吃一点吧，这家店的红烧肉不错，以后你的饭菜由我管。”

    宋千酒总觉得容越擎这话有暗示的意思。

    莫非是说，以后她还是可以随心所欲的吃东西？

    再说了，容越擎不同意，她只要用一点方法，肯定能吃到自己想吃的东西。

    “好，那我的终生幸福就交给你了。”宋千酒夹起红烧肉大快朵颐，完全没有淑女形象。

    跟她一身衣服完全不配。

    宋慈越看越喜欢，千酒这样不做作的女孩真是太少了。

    真是深得她心。

    “酒儿这是在暗示我什么吗？”

    容越擎忽然冒出来一句，宋千酒差点没被自己吃下去的肉给噎到。

    他指的是她刚才说的那句话？

    终生幸福……好像确实有点用词不当。

    “我就是随口说说，你不必放在心上。”

    “可我还是当真了，看来我是需要找个时候跟酒儿求婚，酒儿打算答应吗？”

    宋千酒心里忍不住暗骂，这不还没求婚呢，怎么都开始问她的意愿了！

    “容越擎，今天的饭是不好吃吗！”

    宋千酒蹭蹭蹭，夹了一堆菜放在容越擎的碗里，“这么多菜总该能堵住你的嘴了吧！”

    “能。”

    男人低低笑了声，没有容郁在场的饭桌上，显得格外和谐。

    而此时，总裁办公室内，容郁也正在享用着宋慈给他叫来的外卖。

    虽然是外卖，但是里面都是些他喜欢吃的菜。

    “看来她还是在乎我的，这些菜哪一个都是我喜欢吃的，这个女人还真是刀子嘴豆腐心！”

    容郁一脸的沾沾自喜。

    只是比起吃外卖，他还是更想去楼下吃堂食。

    这样把他一个孤家寡人留在这里真的好吗！

