
　　唐元现在是有点明白了，系统为什么让他们三个扮演不同的角色。以不同的身份来行动，就能以更多的角度去寻找线索，发现其他人发现不了的问题。正如现在的唐元，身为一个精神病人，如果仅仅指望在这个小小的病房中，发现什么有用的信息，是不可能的。因此现在才需要刘聪慧同学的帮忙。

　　虽然是实习医师，但却能接触到唐元无法触及的资料。

　　与唐元的身份不同，刘聪慧的身份既可以说是和他对立也可以说是互补。医生和患者的身份是对立的，但却可以对一件事进行不同角度的解读。

　　他现在不指望，地中海李华能告诉他更多的信息，所以只能拜托刘聪慧去找到他的病历。一般来说，一个人的病历里能发现很多信息。

　　他究竟是什么病？到底为什么会被关进来，患病的时长，和过去的一些事情，包括以前做过的一些梦境，也许在看过病历后都会有了答案。

　　不过，这里还真是一个奇葩的地方。唐元又不甘心的搜查了一遍这个房间，依然没有找到一件属于这个人的私人物品，甚至连内裤都是医院统一发放的样式。在这里，病人就像囚犯一样被关押着，比起患有其他病的病人，精神病人总是能得到一些“特殊”对待。

　　嘛，疯子么，反正说的话也没人信，对吧。

　　刘聪慧是实习医师，唐元是精神病人，这倒是让人很好奇，汪天逸会是什么身份。

　　……

　　刘聪慧自打进入这个世界之后就一直小心翼翼的。短短的接触中，她就发现他的老师李华，掌控欲非常强，或许是怕学生在跟精神病人的接触中出现意外，或许是对学生的不信任。总之李华不允许刘聪慧，自己单独去接触病人，甚至连那种病症不严重的也不行。

　　一般来说，那些患病不严重的病人，只要不发病，交流起来还是没问题的，作为一个实习医师，能从中获得很多经验。

　　李华要求刘聪慧，如果要接触病人，他必须在场。

　　这其实就加大了刘聪慧跟唐元接头的难度。

　　和唐元满脸懵逼的处境不同，刘聪慧一开始就能在自己的身上找到各种，各样能证明自己，身份和经历的物品。包括日记，学习笔记，书籍，小饰品物件等各种各样的私人物品，基本上从这些东西上就能推测出一个人的基本情况。

　　简单来说，这是一个非常上进的实习医师，并且对李华似乎抱有特殊的依赖。

　　她能得到信息的地方非常多，但现在依然对这次的任务目标毫无头绪。难道她这次也要借着唐元的光过关吗？

　　不过，很快她就发现自己还是有用的。

　　和唐元接头之后，刘聪慧就开始想办法，找到唐元的病历。

　　一般来说，李华作为唐元的主治医师，病历一定在他的手上。经过观察，他的所有病人的病历除了有一份给医院归档，还会自留一个备份，锁在办公室的抽屉里。

　　不过这次既然李华已经带了刘聪慧去了解唐元这个精神病人，所以应该不会排斥她继续获取这个病人的更多资料，如果刘聪慧主动要求去看病历，李华应该会答应。

　　不管怎么说，她决定试一试。

　　面见唐元后，她直接跟在李华的后面，进入了办公室。

　　李华连头都没抬，正在低头整理什么文件。

　　“有什么事儿吗？”

　　“那个老师，我想看看，刚才那个病人的病历，多学习一下。”

　　李华有点儿惊讶的抬起头：“哟，没想到你还挺主动的。”

　　“行，给你看也没什么，不过你不能摘抄也不能带回去，只能在这看。”

　　刘聪慧想了想，点了点头。虽然不能带走，但起码看见了，她完全可以背下来给唐元。

　　以前上学的时候，她就十分擅长背课文。以前的什么桃花源记，出师表，只要看过几遍，就能完整的背下来，而现在这个病历并不需要逐字不差的背下来，所以她只需要看个大概，把中心意思告诉唐元，就达到目的了。

　　不过当刘聪慧拿到病历时，却有点懵逼，因为她万万没想到病历居然可以写到20页以上，这如果要快速背的话，确实有难度，没办法，只能硬着头皮上。

　　刚开始她还会特意的去死记硬背，但到了后来，她就发现自己已经被这份病历的内容吸引住了。

　　刘聪慧拼尽全力的默背着这20几页纸上的内容。告别了李华之后，她回到了，医院附近的自己的住所。

　　接着，她回忆着之前背下来的内容，开始快速的默写下来。

　　……

　　当一个精神病人其实还是挺无聊的，尤其是在空空如也的房间里。不过刘聪慧留给他的扑克牌，发挥了很大的作用，在这段时间里，什么蜘蛛纸牌，自己跟自己斗地主都已经玩过了，到最后，居然开始摆起了扑克塔。

　　唐元也没有办法，这里的管制太严格了，他又不能自己越狱，所以只有努力表现出自己病已经好了，争取被当做正常人释放出去。

　　一个病人的生活也是很规律的，每几个小时就要定时吃药，晚饭和饮水都是定时定量，就连上厕所也必须有人陪同（当然唐元暂时不需要上厕所）。每隔一段时间，就要被扎针，一旦你表现出任何不满和反抗，就会被强制绑在床上。美名其曰告诉你病发了，必须强制管理。

　　唐元倒是没想到，作为A级任务，居然节奏这么慢。既没有想象中的惊险，也没有什么恐怖的事件，甚至还不如上次玩具熊的任务。

　　不过，真正的恐怖，不就是隐藏在日常之中的未知么~

　　唐元想得开，唯一担心的就是会在这花费太多的时间。

　　接下来吃饭打针，李华并没有进来找他，但他知道，他肯定躲在监控室，盯着他的一举一动。

　　晚饭时间刘聪慧，偷偷的潜了进来。她先去了办公室找李华，确定李华已经去其他地方吃饭后。便独自来到了病房区。虽然看守病房的门卫对于她的到来有些怀疑，但由于他是李华带的学生，所以并没有怎么为难她，只是例行公事的问了一下，就放她进去了。

　　一个小姑娘，身上又没有钥匙，只是进去看一看又能怎么样？她又不会把病人都放出来，而且本身她就是医学院的学生，只是进来观察一下，增长经验，应该也不会做刺激病人的事儿。

　　刘聪慧就钻了这个空子，潜了进来，然后站在了唐元的病房前。敲了敲门。

　　接着她把一沓纸，塞进了送饭的小窗口里。

　　唐元快速的把并把那一沓纸拿回去。

　　门外的刘聪慧装作什么都没发生一样离开了。

　　唐元躲在了摄像头的死角里，拿出了刘聪慧默写的病历。

　　【获得情报：你的病历。】

　　其实说是病历，但在他看来也无非是一沓讲故事的纸。

　　【一个月前，一场奇特的遗忘症降临在患者的身上，来得非常突然。患者曾短暂的见到过一些模糊的幻象，幻象混乱，无序。接着没过多久，患者就突然晕倒了。】

　　【被送至医院后，患者很快就醒了过来，但已经丧失了全部的记忆，并且，对某些常识性的事情，也全然不知。甚至还表现出轻微的暴力倾向。说话变得笨拙而怪异，四肢也十分僵硬，表达困难，口齿不清。接下来，患者就被转移到了本院。】

　　……

　　报告很长，唐元看完后发现这份更像是奇异故事。

　　故事的字里行间都透露着“这个人病的很重，这个人已经疯了，完全不正常了。”但他却发现一件十分奇怪的事。

　　本来唐元也不会看这些医学上的测试报告的，但ECHO眼却给了他提示。

　　附在报告后面的测试表，每次的测试结果，都表明了完全相反的结论。

　　【测试结果：你符合正常人的标准。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二十七章 攒局（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 