    福缘客栈。

    秦老回来了，他看到二楼一大半毁掉的房间，心中涌起一丝怒气。

    “王统领他们太过分了，对付一个刘子秋，竟然还差点毁掉我的客栈！”

    他本来以为王统领等人，轻易间就会拿下刘子秋，对自己的客栈不会造成太大的破坏。

    结果二楼的不少房间，都成为废墟了。

    “秦老，王统领他们丝毫没有收力，我们在房间中布置的法阵，同样被破坏了。”店小二跑过来，委屈的说道。

    福缘客栈中，每一个房间都布置着法阵，这些法阵具有一定的防护性，普通修者想要毁掉房间都不容易。

    由此可见，不久前的战斗有多么激烈。

    秦老面色沉了下来，冷冷道：“你去城主府一趟，将这里的情况给城主说一声，我相信他会给出补偿的。”

    闻言。

    店小二点了点头，立即离开客栈，往城主府跑去。

    “说实话王统领真是废物，连一个筑基期一层的修者都无法解决，看来城主府的整体实力，不如从前了啊。”

    秦老喃喃自语，一个金丹期修者，即便对手拥有元婴层次的武器，正常老说，金丹期修者想要打败对方都不会太难。

    偏偏王统领就落败了。

    秦老心想是不是王统领等人平时疏于锻炼，不怎么进行战斗上的训练，导致让刘子秋绝地反击。

    正在这时。

    他神色一动，顺着大门望向外面的街道。

    一道道强大的气息，几乎同时出现在客栈的附近。

    “果然城主咽不下这一口气啊，不过他的反应有点大了，竟然派出来如此多的金丹修者。”秦老诧异道。

    本来他以为城主派出来一二十个金丹修者就不得了，仔细感知一番，客栈周围出现的金丹修者，足足超出三十之数。

    这让秦老有点疑惑，难道这里面还有自己不知道的事情，按理来说，仅仅对付一个刘子秋，没有必要派出来如此多的金丹修者。

    “算了，只要他们不要大张旗鼓就行，我睁一只眼闭一只眼也没什么。”秦老叹了一口气，他认为自己看戏比较好。

    城主派出这么多强者，让他感到不太对劲，一定不是单纯为了对付刘子秋，秦老很清楚刘子秋还没有这么重要，值得城主做出这样的大动作。

    秦老故意走到门外，对着无人处淡淡说道：“我要休息了，只要不吵醒我就行。”

    话音一落。

    他转身回到自己的房间，当然他并不是真正休息，而是释放出神识，笼罩着客栈，观察着客栈内每一个客人的一举一动。

    ......

    夜深人静。

    不过福缘客栈的四周，依旧十分的热闹。

    许多修者都没有休息的想法，他们都很清楚一件事情，那就是城主府一定不会善罢甘休，肯定会找机会教训刘子秋。

    当城主府的三十多个金丹期修者出现之后，整个福缘客栈都让他们给围了起来。

    “卧槽，城主竟然会派出这么多的金丹修者！”

    “刘子秋要惨了，虽然他能打败王统领，不过他仅仅一个人，这里有三十多个金丹修者，任凭刘子秋再怎么厉害，只怕是他想要打败这么多金丹修者，也是不可能的事情。”

    “其实我认为刘子秋能创造奇迹，我们等着看吧，说不定刘子秋会绝地反击，将三十多个金丹修者都给灭掉。”

    虽说大部分人都认为刘子秋要倒霉了，不过还是有一两个修者，认为会有奇迹发生。

    此时。

    二楼的一个房间中。

    刘子秋睁开双眼，之前战斗结束之后，他得到陈旭前辈给予的一枚疗伤丹药，让他在短短半天时间，再次恢复到全盛时期。

    甚至他突破了一个小境界，达到了筑基期二层。

    “我以为他们会等到明天再动手呢。”刘子秋的神识一直笼罩在四周，当城主府派来的强者出现时，他就感应到了。

    三十多个金丹修者！

    刘子秋忍不住咽了咽口水，凭借自己的力量，想要对付这么多强大，根本是不可能的事情。

    “看来这一次又得依靠陈旭前辈出手了。”刘子秋喃喃道。

    他拔出长刀，无论如何，自己都得全力以赴，在自己坚持不下去的时候，陈旭前辈都会给自己兜底。

    一想到这里，刘子秋战意满满，与更加强大的敌人对战，对他来说是有很大的好处，在绝对的生死压力之下，会让他更容易突破极限，达到更高的境界。

    忽然间。

    窗户处传来动静。

    刘子秋瞳孔微缩，他的面前一条条阵纹浮现而出，有阵法师出现了！

    整个房间瞬息笼罩在一个法阵中。

    与此同时，三两个金丹修者破门而入，他们都没有半点迟疑，刚一进来，直接朝着刘子秋释放攻击。

    至于法阵的作用很简单，仅仅是维持房间不被人毁掉，同时降低打斗时造成的动静。

    “杀！”

    客栈中弥漫着可怕的杀气。

    刘子秋反应极快，将自身的灵力都注入到长刀中，舞动长刀的时候，形成一大片刀网，试图以此挡住三个金丹修者的法术。

    只是金丹期修者与筑基期修者的差距太大了。

    仅仅一个照面，三道法术直接毁掉刘子秋释放而出的防御刀芒。

    正在法术光团即将落在刘子秋身上的时候，三条光线一闪而过，刹那间挡住三个法术光团。

    “谁！”其中一个金丹期修者环顾四周，却没有看到第二个人的存在。

    到底是谁在暗中出手！

    三个金丹期修者背靠背形成一个简单的战阵，神色警惕，随时准备应对可能到来的攻击。

    隔壁房间。

    陈旭举起一个茶杯，抿了一口，淡笑道：“好茶。”

    话音刚落。

    又是三条淡蓝色的光线一闪而过。

    三个金丹期修者根本没有反应过来，他们的眉心上都出现一个血洞，一股强大的力量，将他们的神魂与元婴，在瞬息间给毁掉！

    陈旭一点都没有留情，这些人喜欢欺负弱小，那么自己作为强者，欺负这一些人，似乎也没有太大的问题。

