         

     韩钦派出的二星界灵韩奇，在秦尘面前，不过只是一剑的事儿。

    战场上，韩奇已经倒下了。

    而秦尘还站在那里。

    秦尘扬起手中剑说，赶紧的，下一条狗！

    投降外族者，便如走狗！

    秦尘并不是在杀人，他在杀狗！

    楚国辛苦守护北境不让外族入侵，结果就是庇护了这么些个吃里扒外、狼心狗肺的东西。

    秦尘替楚国感到不值！

    替自己父王感到不值！

    今日他就要大杀一场，宰了这群吃里扒外的走狗！

    看到韩奇这么快便落败，韩钦的面色很不好看，本以为十拿九稳的事情，他还是低估了那小子了。

    “韩绝！你去！”

    韩钦再次派出了一人，六星界灵！

    韩绝快速从大军中掠了出来，是一位黑衣男子，他擅长暗杀，身上藏着一身暗器，不出手则已，一出手便是致命的杀招。

    韩绝已经来到了秦尘的面前，一对眸子如同毒蛇一般盯着秦尘，他双手隐藏在袖中，里面不知道有着怎样的杀人利器，他也在寻找着秦尘的破绽，只要秦尘露出一丝破绽，他便将施展出致命杀伐。

    秦尘目光朝着韩绝隐藏在袖中的双袖微微打量了一眼。

    唰唰唰！

    然而，就在秦尘注意力稍微转移的瞬间，韩绝便果决出手了，他隐藏在袖中的双手霎时间探出，只见一道道细小的流光迅速飞射而出，如同一场突然袭来的疾风骤雨，漫天流光飞射，径直杀向秦尘，那都是致命的暗器，至少秒杀一位界主绝对是绰绰有余。

    然而秦尘的反应同样极快，在那些暗器飞出之时，秦尘扬起手中承影剑快速在身前舞动，长剑舞动，形成了一道剑气罡壁。

    铿锵锵！

    漫天锋利暗器瞬间撞击而来，疯狂扑打在剑气罡壁之上，一时间，惊起火光四射，刺破耳膜的尖锐撞击声随之传出，那一幕就像是暴雨狠狠冲击在了罡罩上的场景，冲击感极具视觉冲击力。

    不过面对韩绝这狂风暴雨般的攻势，众人发现，秦尘完全镇定自若，就像是很平静地立在暴风雨中。

    秦尘左手负手在后，右手舞剑，猛烈的罡风让得他的衣衫猎猎飞扬，暴风雨中央，剑气纵横，那里仿佛是秦尘的主场，不得不说，秦尘站在那里颇有一番剑修风采。

    最后，秦尘的剑气罡壁依旧没有破碎，硬生生抗下韩绝的这一波猛烈的攻势。

    铿！

    随着最后一道暗器的落下，韩绝的这波攻击结束。

    秦尘也是停止了舞剑。

    剑身放下。

    承影剑斜握在手。

    周身有着若隐若现的剑气激荡着。

    韩绝眉头皱起，心中也是感到惊讶，现在界主巅峰都这么强的？

    韩绝有些怀疑自己这六星界灵的实力了，哪有这么猛的界主？

    韩绝心神紧绷起来，也开始重视秦尘了，他的双手再一次藏进了黑色的衣袖中，不知道又在酝酿着什么杀招。

    秦尘目光眯起，他斜握着承影剑朝着韩绝走了过去。

    韩绝眼中闪动着锋利的杀机，他隐藏在暗中的双手，就像是随时准备给人致命一击的毒蛇。

    秦尘还在走。

    韩绝没有动，他在等。

    待得秦尘走近他两丈范围之内，秦尘刚欲再次抬腿之际，韩绝再次果决出手了。

    “啊！”

    然而，韩绝出手之时，便是陡然发出一声惨叫。

    因为在他选择出手之时，秦尘出剑了，

    一剑瞬间挥出！

    直接斩断了韩绝的一只手臂！

    血淋淋的手臂滚落在地，鲜血从韩绝的断臂上喷涌而出，看得有些触目惊心。

    韩绝也是个狠人，断了一臂之后，他另一只手依旧没有放弃对秦尘发射暗器。

    “啊！”

    然而秦尘哪里还会给他放暗器的机会。

    秦尘又陡然挥出一剑，再次斩下韩绝一臂。

    韩绝倒在地上痛地不断翻滚，断臂处鲜血淋漓，两只手臂都没了，他已经没手可以发射暗器。

    秦尘提着剑，闲庭散步般地走到了韩绝面前。

    秦尘没有看韩绝，他的目光看向了虚空之上的韩钦等人。

    “再换条狗！”

    说话间，他的剑，却是已经插进了韩绝的心脏。

    六星界灵，韩绝，死！

    看着战场的那一道拄剑而立的白衣身影，场中所有人心头皆是忍不住颤了颤，真够狠的啊！

    剑幽关上，秦皇后与南宫玉对视了一眼，眼中皆是带着一抹惊讶之色，似乎都觉得小瞧了这家伙。

    江势坤心头同样颤动，似乎又想起了当日秦尘登门杀他儿子的事情，这小子越来越狠了，江势坤觉得以后还是不要招惹秦尘，他敢肯定秦尘成长起来绝对很恐怖。

    “吼吼吼……”

    “殿下威武！”

    “……”

    剑幽关的一众将士回过神后，皆是摇旗呐喊纷纷助威喝彩！

    虚空之上，百里浮屠目光眯起，眼中掠过一抹光泽，暗自思忖，“不愧是镇北王的儿子，这小子够强，也够狠！若是成长起来，必是我犬戎的心腹大患！不过所幸，没有以后了，这一次楚国必亡！”

    百里浮屠道：“韩钦，魏伦，直接动用界王一下最强之人吧，这小子的实力，一般界灵根本就不是其对手！”

    韩钦面色阴沉，他目光看向了魏伦。

    魏伦眼中杀意涌动，随即挥手道：“魏擘！去给我把那小子的头给拧下来！”

    咚！

    话音一落，大军中顿时便有一道高大的男子身影掠出，男子身躯粗壮，而且身体上穿着一件极为厚重的青铜铠甲，这件铠甲显然是特制的，铠甲将男子的身体全都包裹在内，没有一丝肌肤露在外面。

    咚咚……

    高大男子每迈出一步，大地便会猛地颤抖一下，由此可见这一件青铜铠甲该是何其之重。

    穿着青铜铠甲的男子朝着秦尘走了过来，行走间，如同一座会移动的巨石，那体型跟秦尘完全就不成比例。

    秦尘需要抬头才能看清这道高大的青铜身影。

    魏擘，九星界灵！

    看着这次的对手是这么一位青铜巨人，而且还是一位九星界灵，剑幽关城楼上的一众楚国将士都停止了喝彩，脸庞上不觉浮现一抹凝重，眼中也是闪动着担忧之色，不知道世子殿下能否跨越整整一个境界击败这位九星界灵！