    “故而他在一次次的验证中，施展了这定神术，以此术定住彼此神识，定住思绪，亦或者说是封死了自己的思绪不被被人感应。

    趁着这一瞬间，他在脑中急速的推衍，算出了一个结果。

    王林不敢确定若是思绪时间长了，对方有没有可能获得，故而只是一刹那就让脑子里一片空白，没有丝毫的念头转动。

    在二人彼此身体下沉中，就在要落向地面的一瞬，二人身子上的定神术同时消散，在消散的刹那，二人动作一样，没有后退，而是双眼寒光一闪，直接就彼此展开了疯狂的攻击。

    轰鸣回荡，二人在短短的时间内，就施展了十多道完全一样的神通，其中有白凡仙术，有清水之术，有王林感悟的自创道术。

    这种种神通下，轰轰滔滔而起，震动天地，回荡八方，使得这片昏暗的天空，始终弥漫在不断地轰鸣之下。

    其中甚至就连火之本源，雷之本源二人也都全力施展开来，可最终的结果，却是两败俱伤，二人喷出了数口鲜血，神色越加阴沉，更有黯淡萎靡之色。

    轰的一声巨响之下，王林身子急急后退，他气喘吁吁，这短短时间的战斗，让他感觉极为艰难，甚至他隐隐的感受到了当别人遇到自己时，那种难缠的感觉。

    他是古神肉身，白发青年也是，他是第三步空灵中期修为，白发青年同样也是。

    甚至王林还拿出过法宝，但让他震惊的，则是那白发青年居然同样拿出了法宝，如此一来，王林立刻不再拿出任何法宝，他隐隐看出，对方的一切，都是因自己的起。

    “没用的，我就是你，你杀不了我！”那白发青年后退中停下身子，擦去嘴角鲜血”狰狞的大笑起来。

    王林没有说话，而是眼中寒光杀机更浓，停顿后退的身子，向前再次冲出，其速如虹，轰轰而去。

    那白发青年眼露讥讽，同样向前一步迈去，直奔王林。

    轰的一声”二人再次临近，彼此神通弥漫，掌掌碰触，换来各自一样的伤势后再次被彼此震开，可刚一震开，王林就会低吼一声再次冲出。

    如此循环，一次，两次，三次……直至十多次后，二人脑海里已然没有了任何念头，有的只有一股疯狂的杀机，王林的双眼已然通红，那白发青年双目同样红的疯狂。

    “杀杀杀杀！！”王林低吼中双手掐诀，雷霆本源弥漫，化作无尽闪电轰鸣而去。

    白发青年低吼，同样的话语传出”同样的闪电弥漫，同样的向着王林冲去。

    刹那间，二人第十九次碰到了一起，轰鸣之下，双方雷霆碰触，掀起滔天震动，使得二人身子颤抖中”右目几乎要崩溃。

    后退中王林仰天一声大吼，其双目直接闭上”全身缭绕了真假之道，双目一闭”则天地一切为虚假。

    那白发青年同样仰天一吼，闭上了双眼弥漫在了真假之间。

    但就在他双目闭上的一刹那，王林却是双眼猛地睁开，其睁开中，没有半点疯狂之色，而是一片冷静，仿若之前的一切，都是他故意做出，甚至就连那疯狂，也全部都是虚假的。

    那白发青年心神一震，所有感应，面色第一次大变，身子第一次与王林动作不一样，急速后退，在退后中他急急的要睁开双眼。

    但王林等待这个几乎已然很久，岂能让他成功，王林身子向前一步走去，右手抬起成掌直接按在了白发青年胸口，一扣之下向外猛地一拽。

    “因果印！”

    本源抽出，那白发青年发出凄厉的惨叫，喷出鲜血，勉强睁开双眼，但就在他双目开阖的瞬间，王林的左手蕴含了生，轰的一下落在白发青年眉心。

    在落下的刹那，王林右手吸收了之前抽出的本源，轰的一声再次按在了白发青年眉心，这一掌，蕴含了死亡之气！

    “生死印！”

    “不可能！！！”那白发青年面色苍白，张开的双眼内露出无法置信之色，喷出大口鲜血，身子几乎要角溃的不断地后退。

    这一切都是极快的时间内发生，在因果生死重创了这白发青年的刹那，王林双目直接闭上，身子向前迈步追去的瞬间睁开双眼，其目内冷静的可怕。

    其目光落在那白发青年眼中，让这白发青年心神震动，居然升起了畏惧之感，他犹豫的不知要不要随之闭上双眼，一旦闭上，对方再次如方才一样诡异的消散在了自己的感应下，那么对他来说将是一场浩劫！

    但若不闭上，一旦对方真假道为真，对他同样也在真假道上重创。

    这么一犹豫的时间，王林的双目，在睁开中闭了上，在其闭目的刹那，在其心神内天地一切都是虚假，他右手抬起，向着身前猛地一挥。

    那白发青年发出凄厉的惨叫，身子急急后退，全身轰鸣不断，不断地喷出鲜血，一身白衣已然染红，其身子后退中直奔那水幕隔膜而去。

    他的身体上，在真假道下变的一片模糊，似随时都可以消散，但却被他强行忍住，惨叫之中其声惊心。

    “不可能，这绝不可能，你的一切我都可以复制出来，你的记忆，你的思绪在我面前无所遁形，没有我不知道的，没有我不知道的！！！！

    你不可能骗过我，你无法骗过我，我就是你，除非你可以……你可以先把自己骗过………我明白了“…………骗道！！！

    该死的，这是刘金彪的骗道！！！”那白发青年明悟中连连怒吼，但身子却是速度更快的冲向水幕隔膜，他只要回到了隔膜内，就不再畏惧王林，他知道，对方只要没杀死自己，就绝然无法进入那如水幕波纹一般的隔膜中。

    的确如这白发青年所说，王林之前的一切，就是骗道！他先是以不断地攻击，换来一次施展定神术而不被对方怀疑的神通，以这个神通换来刹那的时间，在心神内急速推衍这一切事情。

    这推衍，实际上不是重点，它的重点，是让王林在那瞬息间，暗中施展梦道之术，以梦道之术化作骗道，把自己如同入眠一般，将定神术解除之后的自己欺骗。

    那一次次极为惨烈的冲击，二人不断地碰撞下，王林的一切都是在骗道之中，他就仿若是心神一分为二，一个被骗过的自己，在与那白发青年疯狂的战斗，另一个冷静从容的自己，则是在寻找着一个杀人的机会！

    这个机会，就是方才白发青年以为王林要施展真假道，自己也闭上了双眼的一刻！

    这一切都是在之前王林定神术的一刹那被其推衍出来，且毫不犹豫的加以实施，最终成为了如今这样的结果。

    若非如此，想要完全的杀死这与他一摸一样几乎没有任何差别的本我之劫，将会更为艰难，即便是如此，王林也还是没有办法在极短的时间内将那白发青年灭体，此人难杀的程度，王林体会极为深刻，与自己战斗，这样的感觉，让他很不适应。

    眼下那白发青年几乎在瞬间就想明白了前因后果，更是让王林双眼瞳孔一缩，他看着对方正急速退向如水幕一般的隔膜。

    一旦对方进入隔膜内，那么明悟了之前王林的手段，此人将会更为难缠，犯错对于这白发青年来说，只有一次，他绝不会上当第二次！

    盯着那白发青年急速后退的身影，王林双眼有寒芒闪烁，他决不允许对方逃走，此人，他必须要杀！

    没有去施展神通阻止对方，即便是神通，即便是定神术，也无法起到真正的阻止作用，在那白发青年眼看就要进入隔膜的一刹那，王林一咬牙，他眼中露出果断之色，毫不犹豫的抬起右手，直接就轰在了右腿之上。

    这一掌落下，其右腿一震之中血肉模糊，骨头发出不堪承受的嘎吱之声，仿若要断开一样，与此同时，那白发青年凄厉的惨叫骤然而起，却见其右腿扭曲，血肉崩溃，赫然出现了与王林一摸一样的伤势。

    这一幕，就如同是王林的那一掌，打在了其右腿一般。

    “你怎么会明白的这么快，你…………”那白发青年眼中露出骇然，喷出鲜血，他本就重伤，此刻右腿碎开，身子踉跄之下速度不由得一慢。

    在其步伐缓慢下来的一刹那，王林身子向前猛地一晃，去身影如一道天雷，在那轰轰惊天之声下，直接就冲入白发青年之前，从其身体一撞而过。

    轰的一声巨响，那白发青年的身体直接崩溃，四分五裂之下，彻底的消散，随着其消散，那阻止王林进入的水幕隔膜，扭曲之中，涣散开来。

    王林没有急于前行，而是站在那里闭上双眼，体内修为运转，古神之力凝聚在右腿，凭着其第三步空灵中期的强悍修为与古神的惊人恢复之力，急速的疗伤。

    片刻后，王林双目蓦然一睁，向前一步迈去踏入进了那涣散的水幕隔膜内，但就在其半只脚踏入水幕的一刹华，王林的身子猛地一顿。

    他，看到了！

    酷腑紧张……，汗……