    “万一它就是等到五年之后才有问题呢？”事关她的身体，孟昔年却丝毫不敢放松。

    “怎么可能呢？这不合理啊。再说，我觉得，如果真的是空间的问题，那么空间里应该会出现什么征兆才对吧？可是现在空间里什么都好好的，药，花，茶，都长得很茂盛，甚至我种下的苹果现在都已经结果了，苹果你也吃过了，很甜是不是？所以根本就没有什么问题啊。”

    孟昔年顿了一下。

    他不得不承认江筱说的也有道理。

    这么听了他的心倒是松了一松，但是过了一会他又忍不住问道：“小小，那这个空间有没有办法从你的身体里剥离？”

    现在他倒是觉得，如果可以剥离的话，她没有这个空间也没有什么问题。

    如果把生命寄托在这样的东西上，也是一件挺可怕的事情。

    可以的话，把空间剥离了，以后她当个普通人就行了，这样还不至于把暗星和那个研究所的人再引来。

    本来孟昔年不是这样患得患失的，但是事关江筱，他也有些乱了分寸。

    江筱转过了身，抬头看着他，看到了他眼里浓浓的担忧。

    她叹了口气，握住了他的手，说道：“昔年哥，我不得不坦白地跟你说一句，我真的不知道有什么可以把空间从我身体里剥离出来的办法，所以这件事你也不要纠结了。”

    不等他回答，她又说了一声，“最多我答应你，如果我意识到有什么问题时，一定把你也逮到空间里，要死我们一起死？”

    这话说得......

    孟昔年听了这样的话神情却是反而一松，揉了揉她的头失笑了。

    “行，你有这样霸占我到死的觉悟也挺好。”

    她说得没错，最多她有事的话他陪着她就是了。

    江筱嘻嘻地笑了起来，“就是嘛，笑一笑多好，我就晕那么一次，你都三四天没笑了，你就剩下这么三天假，难道还要我看着你冰山脸看到这一个假期？”

    “你还好意思说？”

    他这么担心她是为什么？

    还不是因为她已经是他的命。

    江筱跳了起来，跳到他身上去，双手搂紧了他的脖子，在他唇上啄了一下，说道：“真的没事，我保证。”

    “这个你也能保证？”

    “我当然可以了，我自己的身体我还不知道吗？”

    “好吧，就暂且相信你好了。”

    “对了，我可以去打电话给顺哥了吧？”还想让朱顺帮忙查石小清的身世的，到底是不是卢家的血脉，还是卢家的人不愿意承认她，编出了一个谎言来把她赶出去，这事还要细细地查清楚。

    至少当年卢双双也是有动机的，以卢双双的立场，当然是不希望自己父亲突然又冒出了一个女儿来。

    所以，当年的事也有可能是卢双双搞的鬼。

    只是，江筱是打心里排斥这个可能性的。

    因为如果石小清当真是卢双双同父异母的妹妹，那她和卢双双之间还有那么一点儿血缘关系呢，卢双双算是她的姨妈？

    呸呸呸。

    江筱一点儿都不想有这么一个大姨妈。

    