    第861章 翻脸   

    准备出发的时候，大头领才看到宋轶，没想到他和张荣有说有笑的，那瞬间，大头领觉得，自己好像是错过了什么重要的事情。

    

    “张龙，你不打算解释一下吗？”

    大头领开口说话的时候，虽然是对着张龙的，可是眼睛，却一直看着宋轶。

    

    张龙听了之后，还真是一个头两个大的，他其实答应让宋轶留下来的时候，就已经能够想到，大头领知道这件事，会是什么样的反应了。

    

    “事情是这样的，宋轶要跟着我们一起过去，他现在已经是我们这边的人了，具体发生了什么事情，等咱们回来的时候再好好解释。”

    张龙迅速地表明了宋轶现在的立场，你是想要大头领放心。

    

    大头领和莫离两个人听了之后，有些神色复杂的看着张龙，他们从来也没有想过，这才短短几天的功夫，就好像是变了天一样。

    

    “你这个样子，我们真的没办法接受，任凭几句话，我们也没办法信任他。”

    他们对于张龙的信任，那也是通过长期的观察，可是宋轶突然出现，实在是让人没办法信任。

    

    张龙听了莫离说的话之后，多少还带着点尴尬，他当然知道，凭着自己三言两语的，根本就没办法说服他们，其实他也并没有特别的信任宋轶，还是想着要观察一段时间的。

    

    “这样好了，这一次我就不跟着过去了，有什么需要帮忙的，你们只管说就是了。”

    宋轶立刻站了出来，他决定，自己这一次就不跟着过去凑热闹了。

    

    张龙不为难，大头领他们，也能放心一点，有的时候，想要让别人信任，并不是说出来，而是做出来的，所以宋轶从一开始的时候，就没想过要解释什么。

    

    “那好吧！你要留下来，好好的保护他们几个，我们要是遇到什么麻烦，肯定会想办法通知你的。”

    犹豫了一下，张龙最后还是答应了。

    

    大头领他们听了之后，这才算是放下心来，对于宋轶这个人，不管是什么原因？

    什么理由，他们是绝对不会相信的，因为这所有的一切，全都是跟他有关系。

    

    就算是知道那背后的原因，大头领他们，也是不会原谅他的，伤害已经造成了，他们没有那么伟大，去原谅一个伤害了他们的人。

    

    “我觉得，你可能还太年轻了，别人三言两语的，就能把一切伤害给抹除掉。”

    等着宋轶离开了之后，莫离和张龙说了，这么意味深长的一番话。

    

    张龙有的时候，其实也挺唾弃自己的，这种心软的毛病，他一直想要努力的改掉，这可惜的是，这么长时间了，还是一点效果都没有。

    

    “我也没办法，既然你们不愿意相信他，那以后只要是关于这个的行的，我绝对不会带上他的。”

    张龙自己也无奈，明明自己受到的伤害是最大的，改变了他所有的命运，可是听了宋轶说的那些话之后，他最后真的就相信了。

    

    大头领，有些无奈的摇摇头，他以前觉得，张龙是个敢爱敢恨的人，做什么事情，还都非常有自己的主见，可是真正了解了之后，突然就让他觉得，自己以前的认知，好像是有偏差的。

    

    “我不管你了，人都是自私的，等解决了眼前的事情之后，你以后想做什么，我们都不会干预的。”

    说完之后，大头领就率先往前走去。

    

    张龙有些尴尬的站在原地，他有些气恼的跺了跺脚，他一时之间，也不知道该说什么才好。

    

    在约定的地点，所有过来传递消息的部落，全都带着人过来集合了，大头零看着这么多人，还是非常满意的。

    

    “我们想要见一见张龙，之所以愿意过来，全都是冲着他的名头来的。”

    绝大多数的人，是没有见过张龙的，这一次的事情，也全都是因为是有张龙牵头的原因。

    

    张龙还沉浸在自己的思绪里，他其实也能理解，大头领和莫离为什么会生气，宋轶现在虽然后悔了，可是以前造成的那些伤害还是在的，自己这么轻易的就原谅了他，确实是有些圣母。

    

    “这位就是张龙，不知道诸位，有什么问题？”

    张龙还在神游天外的时候，就直接被大头领给拽了过来，站在众人的面前。

    

    一下子见这么多人，张龙还有些不自在，不过表面上根本就看不出来，其实心里是慌的一批。

    

    “我们想知道，他身为大夏国的人，为什么会帮我们？”

    这个问题，在所有人的心里，全都不自觉的看下张龙。

    

    其实这个问题，张龙不知道解释过了多少遍，他们产生这样的怀疑，其实也是应该的，设身处地的想一想，如果是自己的话，可能也会不愿意相信的。

    

    “事情是这样的，在这件事情中，除了你们之外，我才是那个受害者，对着背后的人，算计着骗到了这里来，所以才愿意帮助你们，对抗的幕后之人的。”

    这些话，张龙都不用想，简直就是脱口而出。

    

    而且张龙这段时间，一直在跟着库布学习当地的语言，除了无涯部落里的人之外，张龙就没办法和别的人交流了，所以他觉得，自己还是有必要学习一下的。

    

    所以开口说的时候，还有些磕磕绊绊的，不过到最后，总算是把自己的意思给表达清楚了。

    

    “那我们想知道，那些人为什么会算计你，又有什么样的目的？”

    他们可不好骗，也不想被人拿着当枪使，虽然都知道，目前形势已经非常严重了，可是还是想弄清楚，这事情的始末。

    

    张龙，这下子，是真的不知道该说什么了，他要是把那些给说出来，说不定这些人会直接转头离开的。

    

    “是这样的，那个怪物背后的那些人，是想要偷我们八芒星的能量，可是只需要一个人转换这些能量，张龙就是被选中的那一个。”

    莫离一边说着，一边抓住了张龙的左手，想要展示给众人看。

    

    就在这个时候，张玲左手上的星云图案，突然就散发出了一道光芒，所有的人都看得非常清楚，这下子，就再也没有人敢怀疑了。

    

    

    

