    “你说什么？”龚志刚厉声道。

    旁边的蓝衫男子也一脸怒色。

    这小子也太狂了。

    简直嚣张跋扈。

    曹刚跟吴迪两人也有点怒了。

    这家伙是完全没有将他们御灵局放眼里啊。

    太狂妄了。

    “人反正我已经杀了，你们想怎么着吧。”韩逸耸耸肩，一脸淡定。

    “小子，你在挑衅我们吗？”田宇一字一顿地说道，目光十分危险。

    “挑衅？就当是吧。”韩逸歪着脑袋说道：“没什么事的话我就先走了。”

    随后就想绕过他们，离开这里。

    龚志刚跟田宇两人立刻挡在了他跟前，怒视着他。

    “韩逸，别以为自己有点本事就可以目中无人了。”龚志刚冷声开口，眼里的光越来越冰冷。

    “我的本事从来都不会用来欺负人，不过如果有人敢伤害我，我不介意让他变成一具尸体！”韩逸丝毫不避让，定定地看着他，同样冷冰冰地开口。

    他十分讨厌这些人盛气凌人，居高临下的样子，别人害怕这些人，他可不会惯着。

    曹刚跟吴迪两人躲在后面，没敢吭声。

    在眼前这些大人物面前，自然没有他们说话的份。

    “怎么，你还想再次被抓回去吗？”龚志刚忽然笑了一下，一脸戏谑地说道。

    旁边的田宇也嗤笑不已。

    在他们眼里，韩逸或许有点本事和背景，不过依然不过如此。

    在江浙修行界，他们苏杭御灵局，才是最强大的霸主，就算是天仙宫都不能与之相比。

    韩逸最恨的就是之前被强行带回苏杭御灵局的事情，如今见对方又可以提起，让他心里格外愤怒。

    “小子，跟我们苏杭御灵局做对，绝对不会有什么好下场。”龚志刚将韩逸脸上的愤怒看在眼里，又挑了挑眉道，心里很是畅快。

    你不是很得意吗，在我们面前，你依然什么也不是。

    这就是苏杭御灵局的底气！

    韩逸深深吸了口气，脸上也闪现出一丝笑容，不过却没有丝毫温度：“你们当真要留住我？”

    “哼，你擅自杀害李德全，自然别想轻易离开！”龚志刚哼了哼。

    “你觉得，就凭你们两个人，能拦得住我？”韩逸眼中的杀气也在慢慢地凝聚。

    这两人既然自己来送死，他也不用留情了。

    既然他已经跟苏杭御灵局撕破脸皮，就不会再有所顾忌。

    “小子，我知道你厉害，不过你以为，你能二挑一吗？”龚志刚嗤笑道：“别以为杀个李德全就有什么了不起，在江浙修行界，有的是你惹不起的人！”

    田宇对曹刚两人说道：“你们退后！”

    曹刚跟吴迪于是往后退了出去，足足退了好几米远。

    这里可是有三名炼体三重巅峰的高手，一旦打起来，动静自然不会小。

    “你说韩逸跟两位前辈打起来，谁会赢？”吴迪低声问道。

    “这不废话嘛，当然是两位前辈赢了。”曹刚不假思索地说道。

    这两位前辈实力并不比李德全差，事实上，在整个苏杭御灵局炼体四重以下的高手里面，这两位的排名非常靠前。

    随后龚志刚跟田宇两人就一前一后堵住了韩逸，防止他逃脱。

    韩逸眯了眯眼，体内的灵力如同涌潮一般，不断地往外汹涌而出，强烈的灵力波动瞬间激发而出，形成了一阵剧烈至极的风暴，轰然扩散！

    龚志刚跟田宇两人面色微微一变，各往后退了一步。

    他们二人脸色都有些沉凝。

    从韩逸的灵力波动来看，他们还是低估了对方的实力。

    不过他们两人联手的话，想要击杀对方也不是什么难事。

    只要能杀了韩逸，他们就算是立下了大功。

    他们可知道，韩逸之前给苏杭御灵局带来了多大的耻辱，御灵局的一众高层都对韩逸无比痛恨，都想置韩逸于死地。

    反正他们局长快要出关了，到时候也不会再怕了天仙宫。

    想到这里，两人眼里的杀意瞬间达到了顶点。

    他们两人很有默契，同时出了手！

    两人的攻势很猛，一人出拳，轰向韩逸的胸口，另一人则出脚，踹向韩逸的脑袋，出手极为狠厉。

    韩逸见这两人对自己也下了杀手，嘴角勾起一丝残忍的弧度。

    他一个闪身，就同时避开了两人致命的攻击，速度和反应快得惊人。

    不过两人并没有停手，继续朝着韩逸攻去。

    这时候他们已经换了招式，龚志刚高高举起右手，随即猛地往下一抓，一道巨大的雷光就从天而降，轰向了韩逸。

    与此同时，田宇也伸出双手的小拇指和食指，猛然运转灵力，两道凛冽的光芒从指间飞出，如同两道剑光，击向韩逸。

    韩逸见状，心里暗暗一动。

    这两人施展的应该也是仙术。

    苏杭御灵局底蕴之深厚果然不是盖的。

    “龚前辈和田前辈一上来就是杀招，看来对韩逸也颇为忌惮啊，打算速战速决。”曹刚见两人一来就是成名绝技，乍舌道。

    吴迪暗暗摇头。

    不管是七雷诀，还是灵犀剑指，都是极为有名的仙术，如今两位前辈全力出手，就算韩逸有三头六臂，只怕也难以抵挡。

    今天怕是要栽在这里了。

    韩逸却并没有将其放在眼里，冷冷一笑，心念一动，身上顿时就布满深紫色的雷光，全身都被笼罩在内。

    天空中凛冽的雷光轰然而下，重重劈在韩逸的身上，不过却瞬间就融入到韩逸身上的深紫色光球，消失不见，对韩逸半点影响都没有。

    龚志刚脸色猛地一变。

    他的七雷诀竟然起不到一点作用？

    与此同时，田宇的灵犀剑指也随即杀到，轰向韩逸身上的光球，不过却依然无声无息地消失不见了，颇有一种雷声大雨点小的感觉。

    田宇心头也猛然一震。

    他的灵犀剑指竟然伤不到韩逸分毫。

    一旁的曹刚跟吴迪两人也惊呆了，眼角剧烈收缩。

    两位前辈同时出手，施展成名绝技，竟然完全奈何不了韩逸！

    这在他们看来是完全不敢相信的。

    就在这时，韩逸身上萦绕着的深紫色光球骤然崩裂，无尽的雷光疯狂地向着四周激射而出，击中了龚志刚跟田宇两人。

    两人被雷电击中，顿感浑身发麻，身体出现短暂的麻痹，提不起丝毫力气。

    就在这时，一道人影从雷光中跃出，掐住了两人的脖子。

    龚志刚两人心底大骇。

    他们想要反抗，不过韩逸的手指却越抓越紧，让他们有些透不过气来，涨得脸红脖子粗，渐渐感觉到无力了。

    “就凭你们也敢拦我？”韩逸冷笑道：“我杀你们如杀狗！”

    无尽的灵力在四周肆虐着，韩逸的衣服也在不断地翻飞，气势极强。

