    第131章：刘夏VS刑慕天   

    噗噗噗噗……   

    对手就像是触电了一般，身躯不停抖动。

    

    几秒之后，整个人直愣愣砸到地面，顿时没有意识。

    

    嘶～～   

    这下，全场又震惊了一把。

    

    刘夏已经是实实在在干掉三名对手了，其中还不乏有真正的高手。

    

    现在谁还觉得，刘夏只有C级，那真就是眼瞎了。

    

    “没想到啊！这个刘夏如此有趣，看来灵儿你是捡到宝咯。”

    

    宋跃升刚才还只是微微上扬的嘴角，这个时候已经是笑容满面了。

    

    可以看得出，他对刘夏很是满意。

    

    身边的宋灵儿，双颊通红，双眸发亮，兴奋之色爬满脸上。

    

    没想到啊没想到，自己原本完全不看好的一个插班生，居然隐藏了那么强的实力。

    

    相信有他的榜样力量，B2班的其他学子一定也会能被带起来的。

    

    想着这里，宋灵儿心情更是激动了。

    

    “裁判老师，我这应该算是赢了吧？”

    

    台上，刘夏发现裁判老师瞪大双眼看着他，久久不语，他不得不硬着头皮，提醒道。

    

    “额……赢……赢了。”

    

    裁判老师猛地回神，当即宣布刘夏获胜。

    

    “下……下面，请3号学子上台。”

    裁判老师说话仍有一些磕绊。

    

    这时，刑慕天缓缓走上比试台，全场再次响起惊呼。

    

    “刑慕天啊！华清学院绝对的强者，这是要火星撞地球啊！”

    

    “这下精彩了，一个老牌强者，一个强势新人，我突然血气沸腾的感觉。”

    

    “你们说，刘夏会不会连刑慕天都一起干翻啊？”

    

    “卧槽，你提出的这个观点，我居然下意识认为很有可能？

    完了完了，我脑中有问题了。”

    

    众人开始纷纷议论，大家都在期待着接下来的这场大战。

    

    B2班区域内，刑慕白眉头紧皱，目光死死盯着刑慕天。

    从刚才知道刑慕天的名字时，就不自觉看向了刑慕白。

    

    见到后者沉默不语，大家顿时猜到了两人的关系。

    

    但从名字就能听出，两人一定是有血缘关系的。

    只是不知道具体情况而已。

    

    “你们说，刘夏能打赢刑慕天吗？”

    

    侯成突然冒出一句话。

    

    一旁很少说话的荆楚罕见的出声，答道：   

    “我认为刘夏还没有尽到全力。”

    

    话音刚落，顿时引起周围几人的兴趣。

    

    刘夏到底有多强，他们确实没有能见过。

    因此，现在他到底有没有尽全力，这个也是一个未知数。

    

    廖碧华这时接过话，“你为什么认为刘夏还没尽全力呢？”

    

    “因为……”荆楚犹豫了一会，“他其实还有土系属性。”

    

    什么？

    

    众人瞬间被这个信息给震懵逼了！   

    刘夏居然还是双属性？

    

    如果荆楚没有说谎，那刘夏实在是太可怕了。

    

    不过很快，大家又似乎能接受这个事实。

    毕竟他随手指点一下廖碧华，就让她实力猛增。

    

    现在再跳出一个双属性，好像也不是很难接受了。

    

    修炼历史上，双天赋的觉醒者不算多，但也不是很少。

    

    刘夏是其中一人，也并没什么问题啊。

    

    只是众人再看刘夏的目光，已经完全变成了崇拜。

    

    “刘夏学弟，我刚才的提议，你考虑清楚了吗？”

    

    台上，刑慕天语气友善，就像是和多年好友聊天一般。

    

    刚才那场比试，刘夏最后那一下，实在是帅到他了。

    

    刑慕天第一次觉得，竟然有人的剑术能如此漂亮。

    

    干净利落，丝滑无比。

    

    整个攻击下来，动作行云流水，气势一气呵成。

    

    这令他想要招揽刘夏的心，又多了几分。

    

    “我离试炼还有两年时间，这个事情还是以后再说吧。”

    刘夏再次拒绝了刑慕天的邀请。

    

    可即便如此，刑慕天依旧没有恼怒，反而对他更想要了。

    

    有能力之人，也应该有傲气和傲骨。

    

    如果自己刚抛出橄榄枝，对方就立刻答应，刑慕天反而看低对方一分。

    

    “呵呵呵……没事！做为觉醒者，我们未来都会在试炼之地相遇，我愿意等你。”

    

    刑慕天的气度，刘夏内心不禁有些佩服。

    

    不愧是世家嫡系，没有以势压人，目前看起来确实很有风度。

    

    既然刘夏还不同意，刑慕天就想着和刘夏先切磋一番，正好试试他的实力。

    

    “那学弟，这场比试我们就开始吧？”

    

    说完，刑慕天伸出右手，做了一个‘请’的姿势。

    

    这是在示意让刘夏先动手。

    

    在他看来，刘夏再怎么强，也不可能到S级巅峰。

    

    而自己又有招揽之心，让他表现一些，在学院内赢得名气，对他未来也是一种好处。

    

    刘夏看到手势后，并没有如刑慕天的预期，准备动手。

    

    反而站直身子，拱手对刑慕白行了一礼。

    

    “感谢刑慕天学长的认可，学弟自知实力不如，这场就不献丑了。”

    

    此话一出，刑慕天怔了一下，双眼中尽是诧异。

    

    “这是认输的意思？”

    观众们脑中不约而同闪过同一个念头。

    

    这还没打就认输了，有点太假了吧？

    

    完全和大家想的不一样啊！   

    突然，一个响亮的声音从人群中传来。

    

    “刘夏，不要怂，我支持你！”

    

    顿时，这句话如同炸药桶的导火索，迅速蔓延到其他观众。

    

    “刘夏加油，不要怂和他干！”

    

    “拿出你全部实力，我相信你能赢！”

    

    “挑战者刘夏，请继续创造奇迹！”

    

    一时间，全场都是声援刘夏的呼声，这让刘夏在台上有些尴尬。

    

    而刑慕天，此时也是有点幸灾乐祸，“你看，大家都支持你，要不和我打一场？”

    

    刘夏嘴角一歪，无奈笑笑，然后很坦诚的说道：   

    “和你打一场，想赢很难，大概率会输。”

    

    “与其浪费这个精力灵气，我还不如留着对付下面的学长。”

    

    “毕竟，并不是要一定赢你才能进入到代表队伍，对吧？”

    

    “没错，你很清醒。

    我发现我越来越想要你加入我的队伍了！”

    

    刑慕天哈哈大笑，然后对着裁判说了一句。

    

    “这场，我刑慕天认输！”

    

    裁判老师彻底傻眼了！   

    这尼玛是什么情况啊？

    

    雷封认输自觉打不过，也就罢了。

    

    可你刑慕天也认输，这是要保送刘夏进入代表队吗？

    

    假的吧！   

    刑慕天看到刘夏傻眼的样子，忽然感觉自己认输这场，似乎也不错。

    

    带着愉快的心情，刑慕天走下了比试台，独自剩下刘夏一人愣在那里。

    

    

    

