    

    第340章进入战场

    “我那边还有些事，那我就留下雪燕和安然同你们交流大家联络的方式吧！”接着岑博涛说道。

    现在岑博涛也看出来了，古玄尘根本不会管这些琐事，自己堂堂天澜宗宗主，总不可能再放低身份去跟九霄门的太上长老交流这些吧？

    留下岑雪燕和陈安然，也不会驳了九霄门的面子。

    而且也可以增加一些女儿与古玄尘接触的机会，若是他们两人真能走到一起，那岂不是自己又能增添一大助力？

    一番客套后，岑博涛独自向着天澜宗的方向走去。

    如此迷之操作更看得四周之人一头雾水。

    刚才不是已经离开了吗？怎么又折返回去了？而且居然还把岑雪燕和陈安然留在了九霄门？

    难道他们两宗要合作？

    不过仔细一想也不是没有这个可能。

    虽然现在的九霄门距离成为第六大超级势力还有点距离，但其实力也不容小视，若是天澜宗能将其拉为助力，比起其他四家，到也能多出一些优势。

    至于九霄门，虽然合并了其他六宗，但仍然底蕴不足，若是能提到天澜宗的帮助，对于他们来说，也是好事一件。

    如此一来，好像他们的合作也属于是双赢之事。

    作为弱势方，九霄门自然也就遵从于天澜宗的联系方式。

    内心也盼着古玄尘真能和岑雪燕好下，一众太上长老在沟通好之后，便纷纷表示要赶紧给跟门中弟子交待新的联络方式，把三人丢在了一边。

    “古公子，本来我没有跟父亲说过你在妖族的情况的，但父亲今天太过失礼，所以后来我淡淡提了一些！”众人离开，岑雪燕略显歉意地说道。

    “没事！”看到岑博涛的变化，古玄尘自然明白这其中的原因，不过他也不在乎。

    别看人类、魔族、妖族，几乎见着就可能开战，但事实上，三方最顶端的人物，暗中也会有些联系。

    古玄尘知道，岑博涛只是之前没有重视自己，否则以他的地位，想要知道自己在妖族的大部分行为，那也不是什么难事。

    虽然不可能知道全部，但也肯定会比岑雪燕说的那些更多。

    “等天元战场结束后，我能去九霄门找你吗？”片刻后，岑雪燕仿佛鼓足勇气说道。

    只是说完这句话后，岑雪燕根本不敢再看古玄尘，而是把充满娇羞的脸转到另一边。

    虽然之前古玄尘说过已经有心仪之人，但分开之后，古玄尘的身影就在她的脑海中挥之不去。

    无论是充满妖气的那个在妖族的形像，还是化身人类的模样，都充斥着她的整个脑海。

    后来岑雪燕也想通了，像古玄尘这样的强者，三妻四妾不是很正常吗，做不了唯一，就努力做他最喜欢的那个好了。

    做不了他最喜欢的那个，那就一直陪在他身边好了！

    古玄尘眉头一皱，他着实没有儿女之情的心思，而且退一万步说，就算有，那也肯定不会是岑地燕。

    顿时，古玄尘只能不置可否地说道，“何必要等天元战场结？在天元战场我们不是就能见了吗？”

    “你要进入天元战场？”顿时，岑雪燕和陈安然都一脸震惊地看着古玄尘。

    她们到不是觉得只有道境后期的古玄尘进入天元战场会有危险，如果真要说危险的话，她们也觉得那只是其他人会有危险。

    可是古玄尘是九霄门的宗主啊，怎么可以进入这种危险的地方。

    虽然古玄尘在妖族似乎有些不凡的地位，但天元战场可还有魔族，还有空间自带的诸多危险。

    历代以来，还没有哪个一宗之主进入过天元战场。

    当然，这其中还有一个原因，就是圣域上，似乎很少有三十岁不到就成为一宗之主。

    “对啊！”古玄尘微微点头。

    虽然按惯例，只让弟子辈的进去，如今七大宗门合并了，再加上天澜宗的结盟，肯定也能搞出天元枝。

    但古玄尘看重的却不仅仅是天元枝。

    既然天元枝都有这么大的功效，古玄尘相信，天元树散发出的天道法则肯定也有可取之处。

    “好，那我们到时天元战场见！”

    岑雪燕虽然也听出古玄尘没有直接说出事后可以去九霄门找到，但想到能在天元战场遇到古玄尘，心中还是兴奋不已。

    就在这时，草原的上空飞来一片灰白的气旋，气旋之上散发着一股剧烈的空间波动。

    “好了，天元战场马上要开启了，我先回去了！”岑雪燕见状连忙说道。

    虽然从九霄门这边也能进入天元战场，但按规矩，各方的人都只能从各家的地盘进入。

    “告辞！”见二女要走，古玄尘也轻松了许多。

    “宗主，这次难为你了，为了我们宗门发展，也只有牺牲一下你的色相了！”

    这时，其他那些太上长老一个个容光焕发的走了过来。

    傻子都看得出来，岑雪燕对古玄尘有着不一样的心思，那么在他们看来，天澜宗这次肯给九霄门结盟，也是看在这层关系上的。

    咳……咳……

    对于这种越解释越说不清楚的事情，古玄尘也懒得多说，只是一阵干咳。

    就在这时，上空的气旋上散发出阵阵金戈铁马之声，嗡嗡的战鼓声，阵阵的厮杀呐喊声，仿佛就在每个人的耳畔响起，令人感觉仿佛一下子进入某个战场一般。

    随即，一团巨大的光束扩散开来，笼罩着全场所有人。

    接着，立刻有不少人影纵身而起，纷纷顺着光束飞进那气旋中，消失不见！

    “宗主，你要小心了！”这时，一众太上长老也纷纷提醒道。

    古玄尘微微点头，“放心吧，我不会有事的！”

    说着，古玄尘脚尖轻点地面，整个人随之飞升而起，融入气旋之际，古玄尘立刻感觉一股巨大的空间波动传来。

    如此持续片刻之后，古玄尘发现自己已经出现在一片空地之上。

    这是魔域吗？看着四周的一切，古玄尘眉头微微一皱。

    四周一片黝黑的色彩，就连天色都是如此，一切植物，也同样透着浓浓的黝黑，这感觉就像是当初进入魔域时一般。

