    “赫利拉赫你回来了啊。”韦苏提婆一世坐在上首，看向赫利拉赫，长达一个多月的巡视之后，赫利拉赫终于回来了。

    “是啊，陛下。”赫利拉赫轻声的说道，“仅仅一个多月的时间，就发生了这么多的变化，抱歉，在您作出最为重要选择的时候，我未能站在您的身旁。”

    “这并不重要，巡视了所有的营地和战线之后，有什么感想？”韦苏提婆一世平淡的说道。

    “我们贵霜的士卒哪怕是经过了多次整合，由大量骨干进行统帅也依旧差的很远，我们和汉室大概是有本质性的差别吧，我又见到了益州的统帅张任，在汉室他只是一员骨干将校，但他麾下的士卒和他本身就足以称之为精锐。”赫利拉赫失落的说道。

    “没办法啊，当时我做了错误的选择，所以现在需要弥补。”韦苏提婆一世完全没有掩盖事实的意思，“错了就是错了。”

    “可您拿自己当诱饵，实在是太过危险了。”赫利拉赫身在局中，故而能明白韦苏提婆一世到底做了什么。

    “原旨党的分裂，以及婆罗痆斯的危局让我想了很多，我们贵霜也是带甲百万的帝国，忍耐了百年，所求的只是为了苟活？”韦苏提婆一世像是在询问赫利拉赫，但赫利拉赫知道对方是在回答。

    “豁出去了和汉室干一架又能如何，区区不到二十万的精锐就想拿下我贵霜帝国？”韦苏提婆一世站了起来，“要打就打吧，之前我想的是就以婆罗痆斯画地而治算了，但巴拉克的事情让我清醒了，画地而治是不可能的，赌上国运一战也好！”

    “也好。”赫利拉赫缓缓地点头。

    “你现在开启降世之辉全力以赴，能统合多少神佛。”韦苏提婆一世询问道，赫利拉赫关乎着他麾下整体的战斗力。

    “有人帮扶的话，三十万大军，没人帮扶的话，二十万上下，我只能统合，无力指挥。”赫利拉赫无比郑重的说道。

    “竺赫来进行辅助的话……”韦苏提婆一世说了半截，摇了摇头，竺赫来不能进行辅助，如果真到了必要的时候，就只能让竺赫来动用其本身的降世之辉了。

    “到时候我让迪利普辅助你吧，可惜罗马不愿意告知我们思维联通的秘术，否则的话，我们所能动用的力量更强一些。”韦苏提婆一世沉默了一下，比秘术的话，贵霜可谓天下无敌，但罗马一个秘术摁死了贵霜，鬼知道思维链接秘术是什么情况。

    按道理来说，以帝国的能力，任何实质性的秘术，只要见过一次就能破解，并且进行山寨，再不济也能有个方向，然而罗马的思维链接秘术，贵霜见到了，但破解不能。

    哪怕韦苏提婆一世提出用十种高等级秘术进行交换，罗马也没有半点兴趣，这个秘术在韦苏提婆一世的眼中，属于能改变世界的秘术。

    要是能以竺赫来为中枢构建思维链接，十多个普通文臣链接之后，基本都会以同样的思维模板来构思，这样相当多了十多个小号竺赫来，哪怕比不上正版的，也非常好用啊。

    可惜贵霜使臣说破天，罗马就是不愿意进行交换，最后不了了之。

    “陛下，书记官的降世之辉到底是什么。”赫利拉赫最后还是忍不住自己好奇心，向韦苏提婆一世发起了疑问，“我的降世之辉本质应该是统合，实际上不仅仅是神佛观想，我觉得我应该还能统合军团天赋，心象，心渊映照这些能力。”

    赫利拉赫的降世之辉是给大军团统帅准备的，从某种程度上讲，可能比塞维鲁初始的君主天赋还要霸道，当然君主天赋最大的优势就在于成长性，不管是刘备的高强度负效果消除，还是曹操的同信任增幅，对待的都不仅仅是将帅，而是个人。

    这也是为什么刘备麾下士卒对负面抗性明显很强的重要原因，只要你认同刘备的信念，都会有加强，只是这种加强，因人而异。

    可以说，除了孙策的君主天赋是个中期强大的天赋以外，所有的君主天赋基本上都是越到后期越强，塞维鲁的君主天赋在一开始简直就是搞笑的，但征服了安息之后，其征服者君主天赋，让罗马每一位认同塞维鲁的人都被增强了，而且是全方位的增强了。

    这可以说是罗马鹰旗人均禁卫军的重要原因，直接从基础增强。

    赫利拉赫的降世之辉可以统合绝大多数的能力，将各种能力相互综合，去芜存菁，兼收并蓄，表现出综合性质的能力，可以说这是一个真正给大军团统帅准备的能力，然而赫利拉赫是文臣，不会指挥。

    这么说吧，如果将这个天赋给李优，将各军团性质调节统合，李优在兵力超过二十五万之后，恐怕不会逊色皇甫嵩太多。

    可惜赫利拉赫是栗特史官后裔，根本没有学军团指挥，又不是司马迁那种假装自己是史官，实际上他们家是司马错的后代，又是从春秋战国混过来，主业是兵家，史学只是副职业。

    祖辈在司马喜，也就是在司马迁父亲之前，主要是混军事圈，写历史其实只是爱好，收一收别人家的资料，回头整理整理，被武帝整了之后，开始记小本本了。

    毕竟战国刚刚结束，张苍那种老货才扑街，春秋战国的恶习还在，身为文人不学个带兵能活下去？准确的说，以当时朝堂上的情况，不学个带兵真的无法安心。

    贵霜自然没有这种离谱的社会环境，故而赫利拉赫白瞎了自己的降世之辉，只能给加持，无法发挥到最大的效果。

    韦苏提婆一世瞟了一眼赫利拉赫，然后告知了答案，“竺赫来基本不怎么用自己的降世之辉，但他以前给我展示过，降世之辉的能力叫做凝滞，针对一切他所认知的流动的存在，进行凝滞。”

    “凝滞吗？”赫利拉赫皱了皱眉头说道，突然反应过来自己之前亲自去各片区营地，构建大型秘术圈到底是在做什么。

    “陛下，这个秘术真的能突破汉军的军阵吗？”赫利拉赫猜出一部分的事实之后，带着几分不解询问道。

    贵霜和汉军交手的次数已经不少了，到现在赫利拉赫也发现了，相比于军团天赋那些东西，对于贵霜影响最大的反倒是汉室的军团，因为变化太多，太繁琐，压根没有办法针对。

    李优解决贵霜秘术的方式很简单，贵霜要是自我加持类型的秘术，那就堆高自身的军阵强化水平，这对于李优而言毫无问题，玄襄这一系军阵，比李优强的人屈指可数，堆针对性强化，李优根本不怕。

    后来贵霜就主要丢各种削弱性质的秘术，然后李优简单粗暴的使用了隔断类型的军阵，虽说没有陈宫那种高等，但抵消掉非自身加持效果，李优还是能做到的。

    以至于贵霜的秘术对于汉室的影响基本都非常短暂。

    “可以，这是竺赫来设计的秘术，虽说并没有完成，但已经足够了。”韦苏提婆一世缓缓的开口道，虽说因为很多事情，让韦苏提婆一世对于竺赫来有些疑虑，但对于对方的能力，韦苏提婆一世还是保持应有的信任的。

    另一个营帐之中，班基姆和竺赫来已经勉强达成了共识，两人皆是决定帮韦苏提婆一世打赢这一战，毕竟这一次要是大败亏输，那一切都成了虚妄，故而双方放下了积怨，好好地谈了谈。

    “既然接下来我们双方会作为队友，那么好歹交个底吧。”竺赫来看着班基姆好奇的说道，“我在你身上看到了圆觉性灵之光，也就是说降世之辉你肯定是有的，不，应该说你以前就有，只是没有圆满而已，经历了一劫之后，圆满了。”

    “命轨。”班基姆冷淡的说道，“我在你身上看不到圆觉性灵之光，也就是说，你至今还未圆满吧。”

    竺赫来沉默了一下，“我大概一辈子都没办法圆满了，马辛德被你我放逐，好吧，对方算是自愿放逐的，古玛拉被我们逼走，兰加拉詹最后一次应该是出现在这附近，在见过了目犍连之后也消失了，森古普塔后来亲自来见过我，然后入灭了。”

    不算现在的班基姆和赫利拉赫，贵霜曾经有三个降世之辉，三个精神天赋，这贵霜这种环境能觉醒精神天赋的人，到底是什么鬼才可想而知，那属于放在汉室也能坐稳一把交椅的人物。

    至于南贵的降世之辉同样也非常非常稀少，这是一种倾向于概念性的能力，被贵霜称之为镇国秘宝，然而被祸祸的差不多了。

    “凝滞一切流动之物啊，刹帝利武士军团所能混淆的极限是不是在你这边获得的。”班基姆侧头望着皮帘说道，“我的降世之辉是摊薄性质的，和你们的不同，我摊薄到了全军身上，大概就没有多少效果了，大概也就只能当心觉了。”

