    即将过去的这一年里面，相对论娱乐单项收入最高的电影是皮克斯工作室的《汽车总动员》，连带全球票房分成加上各种线下渠道，以及周边衍生品和授权收入，总计带来了近14亿美元的营收。

    单部票房最高的影片，不算与华纳兄弟合作的《黑暗骑士》，这一荣誉归《变形金刚》所有，其全球票房高达8亿8247万美元。

    《变形金刚》取得了巨大成功，周边卖的其实也不比《汽车人总动员》差多少，但跟《汽车人总动员》不同的是，影片的多项收入相对论娱乐都要与孩之宝分账。

    所以，相对论娱乐在这个项目上的收入，比不上《汽车人总动员》。

    为了卖周边和玩具考虑，正在筹备的第二部中，会出现很多新的变形金刚角色，比如、大力神、机器狗、横炮和飞过山等等。

    擎天柱也会以全新的形象出现在影片最后的决战里面。

    相对论娱乐可以骄傲的对外宣布，为了卖周边和玩具，我们真的很拼！

    电视剧集方面，除了继续与ABC电视台合作的《实习医生格蕾》意外，相对论娱乐出产的电视剧集全都交给了奈飞流媒体，新上线的独播剧当中，反响最好的就是《权力的游戏》。

    奈飞流媒体已经迫不及待的向沙海娱乐下了第二季和第三季的订单。

    其他的像《生活大爆炸》和《绝命毒师》等续集剧，也只能用超级火爆来形容，口碑和点播等数据丝毫不在《权利的游戏》之下。

    这些剧的成功，也证明了一点，网剧想要赢得观众欢心，放大尺度是获得成功的要素之一。

    相对论娱乐也在不断为奈飞流媒体开发新的独播剧，相比于电影方面，剧集在原创类型方面运作空间更大。

    众所周知，原创电影即便拍的很好，扑街的几率也相当高，改编电影或者续集电影，经常出现烂片也能大卖的情况。

    观众对剧集的容忍度往往更大，剧集在原创方面的比例也远远超过电影。

    这其实也为好莱坞提供了一种新的模式，最近几年也有所体现。

    好莱坞各大公司频繁将过往成功的剧集改编成电影，比如《碟中谍》和《霹雳天使》。

    相对论娱乐在这方面也与索尼哥伦比亚准备合作《龙虎少年队》。

    同样的，热门电影也可以改编电视剧，以电影作为基础，电视剧天然就存在一定的受众。

    比起好莱坞的其他同行们，相对论娱乐在这一类型上面走的算是比较快的。

    已经开始筹备的《绊脚石计划》是这方面的典型，正在做文案筹划的《神盾局特工》也可以归属到这一行列中。

    另外，随着《飓风营救3》上映，布莱恩特工的营救三部曲暂时告一段落，沙海娱乐和奈飞流媒体也准备将这一热门电影系列改编成剧集。

    如同《绊脚石计划》之于《谍影重重》三部曲一样，《飓风营救》的剧集不是电影三部曲的延续，而是讲述布莱恩-米尔斯特工年轻时候的故事。

    那个时候的布莱恩-米尔斯，还没有退休。

    当然，剧集故事会延续《飓风营救》的模式，以营救作为主题，每一季都讲述一个大的营救事件。

    作为好莱坞最惹不起父亲，布莱恩-米尔斯在未来很长时间内，会继续为相对论娱乐贡献大把收入。

    还有一个惹不起的人，大名鼎鼎的约翰-威克。

    这位超级杀手的电影项目，罗南早已开始规划，前两部的剧本都写完注册了版权，只等时机合适就可以推入正式筹备阶段。

    男主角的首选依然是基努-里维斯。

    虽然几年前贵为好莱坞两千万俱乐部的一员，但作为性格怪异的好莱坞明星，基努-里维斯这几年过的基本是自我放逐式的生活，偶尔出演的电影，比如华纳兄弟的《地狱神探》和《触不到的恋人》，也远远没有达到预期。

    好莱坞是个造星工厂，能制造出全世界最耀眼的明星。

    同样，好莱坞跟观众一样善忘，一个明星选择近乎自我放逐的工作态度，不可能继续待在一线咖位上面。

    像查理兹-塞隆等明星，在电影方面不顺利的时候，还能通过代言和时尚刷存在感，尽量保持咖位。

    基努-里维斯呢？如今可不流行嬉皮士。

    毫不夸张的说，现在的基努-基维斯想要1000万美元片酬都难。

    或许，约翰-威克会成为基努-里维斯在《黑客帝国》三部曲之后，最为成功的电影。

    相对论娱乐基本保持着平稳的态势，有条不紊的推动影视项目计划，在这个颁奖季里面，也继续为《贫民窟的百万富翁》宣传公关。

    虽然这部影片赢得了一片好评，但在这个混乱的颁奖季，谁也难以预料后续的发展。

    因为编剧大罢工愈演愈烈。

    好莱坞多个电影电视项目因为编剧大罢工停摆之后，在12月18日当天，编剧工会宣布拒绝为金球奖写台词，抵制金球奖。

    好莱坞外国记者协会在协调无果的情况下，不得不取消明年1月份的金球奖颁奖典礼，改为以新闻发布会的形势直接公布结果。

    这给好莱坞圈内圈外都带来了极其巨大的震动。

    很多人开始担心明年的奥斯卡颁奖典礼，如果奥斯卡也取消，那不仅仅是金钱方面的损失，还有好莱坞的颜面。

    好莱坞各大公司有着充足的准备，本来制片人联盟拒绝编剧工会的条件，体现的就是好莱坞中大型公司的意志和利益。

    罢工如果持续三个月，好莱坞各大公司的损失可能在3亿美元左右，但答应编剧工会的条件，未来几年可能损失三十亿美元。

    好莱坞各大公司高层的又举行过一次会议，彼此基本上一致，哪怕罢工继续下去，也不会对编剧工会轻易让步。

    制片人联盟和编剧工会在谈判桌前不但没有取得任何进展，反而再度破裂。

    这场罢工损害的是全行业的利益，相比有各大公司撑腰的制作人联盟，编剧工会承受的压力会更大。

    相应的，罢工继续下去，1万多名编剧的收入会没有任何着落。

    谈判再度破裂的消息传出去后，引来了全美的关注。

    电影艺术与科学学院终于坐不住了，各自与制片人联盟和编剧工会的代表会面，想要让双方重新坐到谈判桌前，以尽快达成协议。

    同好莱坞各大制片公司不紧不慢、寸土必争的谈判不同，电影艺术与科学学院最为担心的，莫过于奥斯卡颁奖典礼停摆，这是好莱坞最大的装饰门面，谁也不想看到停摆的情况发生。

    有金球奖在前，电影艺术与科学学院干脆宣布取消提名者午宴，直接改为了新闻发布会的形势公布提名名单。

    担心奥斯卡颁奖典礼因为编剧罢工停摆，他们为此做好了两手准备，如果到时罢工继续的话，学院将启动一场应急晚会。

    学院的轮值主席也挨着拜访了好莱坞业绩排名前十五的公司，希望资方能率先做出让步，在新年前达成新的协议。

    但无一例外遭到了拒绝。

    做出努力的还有华盛顿当局，全美较为敏感的经济形势，绝对经不起一场长时间罢工的折磨，好莱坞从多年前就与华尔街绑在了一起，好莱坞出现意外，不但是娱乐业这个大型产业会出问题，甚至会直接引发华尔街的动荡。

    制片人联盟始终强硬，这是对外必须的态度，即便包括罗南和相对论娱乐在内的公司与人已经做好了让步的准备。

    破解编剧罢工，只能是制片人联盟做出一定的让步，除此之外无路可走。

    同样的，编剧工会的条件也不可能超过资方的底线。

    任何行业要想正常运作，劳资双方都得遵守互认公平的“游戏规则”，整个娱乐业每年几百亿美元的利润，分一杯羹给编剧，似乎是天经地义理所应当。

    但资本天生逐利，动商业集团的蛋糕，无疑是从资本家身上挖肉。

    各大公司也不是慈善机构，资本在触及利益的时候，都有无情的一面。

    好莱坞但凡规模大点的公司，目光纷纷转向海外和非工会成员的编剧，甚至从英国和澳大利亚等地区聘用编剧。

    另外，演员工会和导演工会等行业内的支持，更多是落在口头上。

    劳资双方在华盛顿当局和电影艺术与科学学院的牵头下，再次坐在谈判桌前，但谈判基本没有进展。

    从某些方面来说，这也是好莱坞影视行业长期对编剧忽视的一次超级大反弹。

    制片人联盟其实也有压力，上市公司面临着股东的施压。

    好莱坞的动荡，加上全美看上去很稳定，实际上已经变得敏感的经济形势，直接体现在了股市上面。

    像好莱坞六大等上市公司，虽然股价没有跳水式的滑坡，但也纷纷受挫。

    相比之下，相对论娱乐这种股权结构简单的公司巍然不动，而且有好消息传了过来。

    2008年12月20日，对于奈飞网络来说是一个可以铭记公司史册的时间。

    在成功运作上市，经历数年时间的快速发展之后，奈飞网络的总体市值第一次突破了1000亿美元，并且牢牢站在了千亿市值之上！

