    “黄燕，吃吧！事已至此，是福不是祸，是祸躲不过！”道士冲着富商的儿媳妇说道。

    被称作黄燕的女子，听了道士的话，埋头吃起了饭。

    “骨头做得？还是坟地里挖的？”李云睿捻了捻手指，冲着道士问道。

    “骨头做的！”道士咬了咬嘴唇，极不情愿的说道。

    “谁做的？”李云睿又问道。

    “我师父！”道士回答道。

    “还有吗？”李云睿又问道。

    “不多了！”道士摇了摇头。

    “你会做吗？”李云睿接着问道。

    “没学会！掌握不好火候，我师父说造这东西容易死人！”道士咬了咬嘴唇，脸上带着一丝悲伤。

    “那你还不去洗手……”李云睿翻了翻白眼，有些无语。

    道士听了李云睿的话，赶紧起身，到水盆前将手反复冲洗，临了，将水倒了。

    “黄小姐，这道士是你什么人？”李云睿趁这功夫，跟在桌上吃饭的黄燕聊了起来。

    黄燕对于李云睿的问题，充耳不闻，光顾着吃菜去了。

    自讨没趣的李云睿，见了这情况，就知道没有道士的允许，黄燕一句话都不会说了。

    “世子，您跟道士说什么呢？”一个侍卫最终忍不住好奇心，开口问道。

    李云睿笑了笑，说道，“我在跟那个道士讨论如何捉鬼降妖。”

    “捉鬼降妖？”几个侍卫有些不信，刚才两人的谈话中，没有说一个鬼字、一个妖字啊！怎么就成了再谈捉鬼降妖了。

    刚才在外面看热闹时，李云睿看到黄燕擦眼泪时，就知道两人是一伙儿的了。

    驱妖术、捉妖术这类江湖骗术，搁在大明唬人，一唬一个准，放在二十一世纪，恐怕连幼儿园的小朋友都不一定唬住。

    姜黄中有姜黄素，遇到碱水后会变成红色，也就是血色。事先在符箓上，用姜黄画好要捉的妖魔，晾干之后，就可以用来骗人了。在使用时，只要用碰一下碱水就会变红。

    李云睿之所以断定黄燕跟道士是一伙儿，就是因为他看到了黄燕在擦眼泪时，故意将泪水往符箓上涂，如果两人不是同伙儿，打死李云睿都不信黄燕会有这动作。

    至于后面道士搓手点燃符箓，很简单，就是用磷或者磷化氢，这两者有个共性，那就是燃点低，搓搓手就能着。

    后世制作磷，用磷酸钙加石英砂和碳，用电弧炉加热，能得到磷蒸汽，然后经过冷却管冷却就能得到白磷。这年头想搞白磷，只能用骨头，制作过程也类似，具体就不细说了，容易被查水表。

    磷这东西有剧毒，0.15克就能致死，在大明没有这方面的知识，在用骨头炼制白磷的时候，容易吸入磷蒸汽，造成死亡，这也就是道士所说的容易死人的原因。

    李云睿在给侍卫讲解姜黄和碱水时，道士已经洗完手回来了，听到李云睿的话，脸色变得非常难看。

    李云睿这是砸人家饭碗呢，道士能给他好脸色才怪。

    “还没请教道长贵姓？”李云睿给侍卫们讲完之后，看着脸色不善的道士问道。

    “贫道吴达!”道士强忍着怒气，没办法形式比人强，李云睿身边的侍卫给了道士极大的压力。

    “吴道长，会炼外丹？”李云睿双手抱在胸前，微微笑道。

    炼丹，是道教专用词汇，分为炼外丹与炼内丹：练外丹起源于黄老道学，就是往丹炉里加各种矿物和药物，以制造各类仙丹服用，期望达到飞升的目的；练内丹则是以人体为炉鼎，习炼精气神，以求炼精化气、炼气化神、炼神还虚。

    李云睿不懂道家的内丹术，但他知道练外丹的人，大都是搞化学的好手，李云睿想搞个研发中心，缺实际操作的人手，因此才动了挖人的心思。

    文可定邦，武可卫国，理科才能强国！

    理科之道无非数理化……

    有些东西，你理论再强，也要落到实践上来，就像李云睿想做煤气，却一直没有动手，原因无他，就是他比较惜命，怕出事。煤气爆炸的后果，不说能粉身碎骨，但伤筋动骨是肯定的……

    想找家里的工匠去做，但李云睿怕他们在操作时毛手毛脚。化学是一门精细学科，煤化工是一个很大的产业，李云睿还准备靠这个产业发家呢！李云睿自己本来就是二把刀，后世上初中、高中时学得知识，很多都还给了老师，脑子里记得的一些知识，大都是实验室操作的场景，跟大规模工业化应用差距比较大。所以李云睿打算划拉一批人到自己手下，来进行研究。

    今天碰上吴达和黄燕，算是无心插柳。

    “公子想长生还是治病？”吴达看了看李云睿，眉头紧皱。

    “都不想！”李云睿笑了笑，说道，“我小时候遇到一个白胡子老头，他曾经给了我一本炼丹的书，里面记了几千种炼丹的方法……”

    炼丹之法，对于道士来说绝对是天大的诱惑，原因很多，比如有很多王公贵族喜欢丹药，很多道士都愿意拿丹药作为进身之阶，与王公贵族交好；再比如有些丹药，吃了能够延年益寿，轻身健体……

    说到这里，李云睿停了下来，眼珠子一动不动地看着吴达。

    炼丹的书……

    几千种炼丹的方法……

    吴达听了之后，心中莫名地想看一下那本书，但还是忍住了。

    居然忍住了，不上钩，李云睿对吴达的观感立马好了很多，面对诱惑还能灵台清明，保持住节操，不错。

    “吴道长为何布局害胡员外？”李云睿见吴达默不作声，转变了话题。

    “私人恩怨……”吴达扭头看了看闷头吃饭的黄燕，没有说下去。

    李云睿看了看吴达的表情，就知道这其中有故事，但吴达不想说，李云睿就不打算追问了，每个人都有自己秘密。

    “吴道长，我想建一个专门研究炼丹的道观，不知道你有没有兴趣？”李云睿开口问道。

    吴达见李云睿聊天的话题转换太快，有些应接不暇了……

