    夜行嘴角微翘，“夫人，该你出手了。”

    话音一落，就看见苏娇提剑现身，剑气横扫之间，眼前这些虾兵蟹将怎么可能是对手！

    那名被轰飞出去的巫师胸口出现了一个大口子，鲜血直流，甚至能看得见骨头。

    “咳咳！”

    只见巫师吐出一口鲜血，看着苏娇这边单方面的屠杀，眼神震惊。

    好端端的，怎么突然冒出来两名修士。

    其中一个境界还在分神后期，这怎么挡得住！

    “你们是谁！”

    巫师惊恐问道，“我们乃是洪家家主夫人的部下，你们阻碍我们的事情，会付出代价的！”

    然而巫师刚说完，就被苏娇一剑挑飞了脑袋！

    少女看见了太多的血腥场面，眼睛一翻，当场昏厥了过去。

    苏娇解决完现场后，这才有些消气，“这些人太可恶了，竟然对这么小的孩子下手！”

    夜行则苦笑不已，他能确定，他们现在似乎被卷进了一个不小的部落家族的家事之中。

    为了防止后续对方的人追来，夜行和苏娇带着少女离开了现场。

    在来到一片空旷之处，苏娇小心翼翼将少女放在小溪边，从储物戒中取出杯子，盛了一点清水送入少女的嘴里。

    少女仿佛做了个噩梦，突然惊叫出声，猛地睁开了双眸，惊恐地看向四周。

    苏娇赶忙安抚，“没事没事，坏人已经被我们给解决了，现在你是安全的。”

    少女眼里泛着泪花，“我这是在哪儿？你们又是谁？”

    少女依旧有些害怕，看得出对于陌生人恨不信任。

    夜行看见苏娇竟然露出了温柔的笑容。

    以往的话，指不定就和眼前的少女吵起来了。

    “你别担心，我们现在在一个安全的地方。”

    少女看着苏娇的面貌如此和善，委屈地倒在苏娇的怀里。

    “大姐姐，我好害怕，我想见我阿婆！”

    苏娇轻轻地抚摸着少女的脑袋，“别怕，我们现在就带你去找阿婆，你别哭。”

    看着苏娇这么温柔的样子，夜行不禁在想，会不会苏娇的性格中其实是有这些情绪的。

    只是自己不知道罢了。

    实际上，他和苏娇的交集最多的时候也就是当初去白猿谷采天青草。

    要是真有人问起他对苏娇的了解程度，他还未必能说得出个一二。

    只是他能隐约感觉到，苏娇一直封锁着自己的内心，在外面筑起了厚厚的墙壁。

    只是从日常中，依旧还是能感觉到苏娇的体贴。

    比如自己在天骄院的时候帮他出头，去藏经殿时愿意给他挑选秘技。

    这么想来，苏娇其实性子意外还挺好的。

    少女逐渐被安抚下来后，夜行和苏娇得知了少女的名字。

    少女名叫洪湘，这一次似乎是要被接去素未谋面的父亲家里。

    少女只知道自己的父亲似乎在周边是个人尽皆知的大人物。

    洪湘其实也很舍不得自己的阿婆，阿婆从小将她收养，把她当亲孙女一样看待。

    她不想抛下阿婆一个人离开，偏偏阿婆希望她能去见自己真正的家人，无奈洪湘才答应离开。

    谁能想到在半路上，竟然就被人袭击。

    夜行联想到刚刚那名男子的话，心里大概有了一些猜测。

    很大可能就是洪湘是附近一个洪姓部落的家主的私生女。

    而显然家主夫人并不希望这样的私生女进入到洪家之中。

    因此派人来暗杀洪湘，甚至连家主派来的护卫也都毫不留情，全部取走性命。

    这要是洪湘安全抵达部落，往后估计也会被家主夫人折磨，不见得能够过上好日子。

    在和洪湘聊了会儿后，洪湘现在的想法就是回离开的小部落见自己的阿婆。

    苏娇很是心疼，立刻答应下来，夜行见状，挠了挠头，只得点头。

    他原本是以苏娇解蛊为最优先的，只是眼下的情况，似乎苏娇更希望早点让洪湘见到阿婆。

    在洪湘的带路下，夜行发现，他们前往的方向正好就是他们最初的目的地！

    阿婆……孙女……

    夜行一时间想到了当初摊位老板说的话。

    该不会真的有这么巧吧？

    一个时辰后，夜行和苏娇一人牵着洪湘的一只手，带着洪湘回到了眼前一眼看得到尽头的小部落。

    小部落的房子也就十来个，看起来人也不多。

    洪湘看见部落后，眼里的泪水夺眶而出。

    恰好一个背着背篓的老妪正打算出门，看到满身鲜血的洪湘时，吓得背篓都落在了地上。

    “孙女！”

    老妪惊恐地看向抓着洪湘的夜行和苏娇。

    老妪一眼就认出了苏娇，而夜行也认出了老妪。

    没想到洪湘的阿婆还真的就是昨日摆摊卖蛊虫的老妪，也就是隔壁摊位老板口中的徐老太！

    “二位，如果对我这老太婆有什么怒气，还请对我出气！”

    “我家孙女她什么错都没有，还请两位大人放过她吧！”

    徐老太说着直接跪在了地上。

    苏娇和洪湘两人连忙上前将徐老太扶了起来。

    “阿婆，你在说什么，你误会了，大姐姐和大哥哥是救我的人，他们不会伤害我们的。”

    徐老太一脸迷惑，“救你？”

    洪湘扑在了徐老太的怀里，“阿婆，我不想走了，我想一辈子都待在这里，陪着你！”

    徐老太一时间搞不清楚眼下的状况。

    “还是我来说吧。”

    夜行叹了口气，走上前来，将发生的事情娓娓道来。

    听完之后，徐老太一脸自责，“都怪我，是我的错，要不是我让小湘回去，就不会让她遇上这种事！”

    苏娇看了之后，也不禁动了恻隐之心，“相公，你看他们好可怜，不如我们帮帮他们吧。”

    夜行一头黑线，他现在还有事情要找徐老太！

    “阿婆，我问你一个事，你昨天是不是卖了一个蛊虫给苏……我夫人。”

    徐老太一听，顿时恍然，“确有其事。”

    随即徐老太又有些疑惑地打量起了夜行，似乎觉得这句话不该从夜行的嘴里问出来才对。

    夜行眼神变得凌厉起来，“那你老实告诉我，你是不是对她下蛊了！”

    眼看夜行的脸色变得严肃，洪湘都被吓了一跳！

    苏娇连忙制止，“相公，你看你说得什么话，阿婆怎么可能对我下蛊，别把小湘给吓着了。”

