    靠山屯的村西头，沈家兄弟们，还有请来的帮忙的人，都在奋力的干着活呢。

    王梅香也没闲着，领着沈三多在一旁帮忙干小工。

    三房没有二房那么豪气，一下子能请那么人帮忙。

    除了沈家的男人们，他们只格外的请了两个外人。

    王梅香跟沈二和也不去生产队干活了，他们也来工地帮忙，办个石头，和个洋灰什么的，也能帮上不少忙。

    好在，三房要盖的房子不如二房的大，这些人也就能忙过来了。

    宋桂兰跟宋秋芝还有李海棠也提出要过来帮忙干小工，可被王梅香拒绝了。

    二房盖新房的时候，不也没有用沈家其他的女眷帮忙不是吗？

    所以，宋桂兰就领着另外两个媳妇，还有几个大孙子去生产队干活了。

    沈七宝和顾江舟，沈四喜，沈五福还有沈六安几个小崽崽也不用去干活，就在新房子附近玩耍。

    几个小娃娃，在沈七宝的指挥下，正用沙子堆城堡呢！

    其实，一开始沈四喜的提议是尿尿和泥巴的。

    不过，这个脏兮兮的游戏，被沈七宝给否决了。

    “那样不卫生哦！哥哥们以后也不要玩那种游戏了！”

    妹妹的话，对于沈家几个小哥哥来说，那就是圣旨一般的存在。

    “嗯嗯，不卫生！”

    “妹妹说的对！”

    “以后都不玩了！”

    “我们盖房子玩吧！”沈七宝机智的提议：“大人们用砖头盖大房，我们用沙子堆小屋！”

    “好呀好呀！”

    几个孩子正玩的不亦乐乎，远远的就看到了一辆自行车。

    那自行车直奔孩子们的沙土堆来了。

    顾江舟眼疾手快，一下抱起沈七宝，跑到安全的地方去了。

    沈家的三个小哥哥反应的也很快，迅速就散开了。

    只见那自行车上的两个人，直接摔到了沙堆上。

    “哎呀，我们的城堡被撞坏了！”沈七宝觉得很可惜，那个小城堡，是她按照记忆中迪士尼乐园的样子堆的呢！

    他们五个小娃娃，辛苦了一个多小时，才给堆起来的呢！

    沈七宝并不认得骑自行车的那两个人，只觉得他们撞坏了城堡，应该道歉才是。

    可没想到，那两个人不但没道歉，骑车子的那个男人还狠狠的踹了一脚没有完全倒塌的沙子城堡。

    他一边踹还一边骂道：“谁他妈的眼瞎啊？把沙子堆这，害我差点没摔个好歹！该死！”

    坐在车子后座的中老年女人，跟对待小孩子的样子，特别紧张的问：“儿子，快，让娘看看，你摔哪儿了？疼不？要不要去看大夫？”

    这两个人不是别人，正是黄菊花和王福根母子。

    王家跟沈家是亲家，按道理来说，孩子们也应该认识王福根跟黄菊花。

    可是，王家人除非要东西要钱，否则是不会轻易的来沈家。

    沈家的小崽崽们，就只觉得黄菊花母子看着脸熟，除了沈六安之外，也没人认得他们。

    在沈七宝的眼里，这两个人就是特别讨厌的坏蛋。

    沙子堆明明是堆在路边，并没有占用道路，也没有影响人们的通行。

    是他们骑自行车的技术不过关，才撞到了沙堆上的，弄坏了沙子城堡。

    他们应该道歉才是，怎么还骂骂咧咧？

    沈七宝刚想说点什么，可不等她开口，有人就先说话了：“道歉！”

    说话的人是顾江舟。

    他注意到了，沈七宝很不开心。

    她精心设计的沙子城堡被人给毁掉了，小丫头的心血被人给糟蹋了，那可还行？

    顾江舟可不会眼睁睁的看着沈七宝受委屈，他要给他的小丫头讨回公道！

    王福根跟黄菊花这样不要脸的人，哪里还管他们是否撞了人家小孩子们的沙子城堡？

    他们倒是觉得自己是受害者呢。

    眼见着顾江舟凶巴巴的瞪着他们，要他们道歉，这母子俩觉得可笑的不得了，而且根本就没有把这么小的孩子给放在眼里。

    黄菊花恶狠狠的看了顾江舟一眼：“哪来的没教养的小兔崽子？滚一边去！”

    “你们才没教养！弄坏了我们的东西，还骂人！”沈七宝真的很生气了。

    这两个人弄坏了他们的城堡已经够过分了，拒不道歉不说，还骂顾江舟！

    两个坏蛋之前的过分的行径，沈七宝可以当做没看见。

    可是，他们骂了顾江舟，她不能当没听见。

    小丫头护着顾江舟的行为，已经成了习惯了。

    她自然要站出来，不能让顾江舟被坏蛋骂！

    眼见着沈七宝说话了，沈家的其他小哥哥自然不能不吱声。

    沈四喜跟沈五福都上前去：“不准欺负我妹妹！”

    “哎呦喂，这都是谁家的小崽子？有爹生没娘养的玩意，谁欺负你妹妹了？”

    沈六安有些害怕的看着黄菊花和王福根。

    别的沈家的孩子不认识他们，但沈六安不会不认识姥姥跟舅舅。

    但是，对于他外祖家的人，沈六安可没什么好印象。

    因为他以前去王家的时候，经常被黄菊花和王福根打。

    不过，眼见妹妹好哥哥们被黄菊花跟王福根骂，沈六安也不能当缩头乌龟。

    沈三多经常告诉他，对待他们不好的姥姥舅舅等人，也不用把他们当成亲人看！

    “别骂我妹妹！”沈六安从后面冲到了前面，鼓足了勇气，瞪着黄菊花和王福根。

    王家人不认得沈家其他的孩子，可是，对于自己的外孙子，黄菊花不会不认得。

    眼见着沈六安跟另外几个孩子一起，她就明白了，这一群小孩，都是沈家小兔崽子。

    “好么，我当是谁呢！原来都是沈家的小混蛋！沈六安，你个外孙狗，别人骂你姥姥舅舅，你不帮姥姥和舅舅骂回去，你倒是跟这群沈家的小兔崽子们一伙啊！你这混蛋玩意，还敢骂姥姥和舅舅，混账玩意，我今天就打死你！”

    黄菊花远远的，就看到了这边在动土盖新房，她就气的不得了。

    王梅香跟沈峰那两个混蛋玩意，还真的盖房子，不把钱送到王家去！

    一想到王梅香这阵子一直忽悠她，欺骗娘家，黄菊花就气不打一处来。

    这会儿看到了沈六安，她就想抽死这个小崽子，出出气。

    在黄菊花的眼里，沈六安是赔钱货给沈家生的外孙狗，跟王家一点关系也没有。

    她一下子就揪住了沈六安的耳朵：“小崽子，敢骂姥姥和舅舅，看我不抽你大嘴巴子！”

