    “啊！”

    那人猝不及防，一声大叫。

    姜灿趁机跑到摇篮前，一边用身体护住儿子，一边拿出拼命的架势对付那人。她闭着眼睛猛打，那人步步退让，摇篮里的小君誉被惊醒，哇地一声大哭起来。

    “别打了，别打了！”

    “你儿子都哭了你还打！”

    “姜灿，是我！”

    “谁？”姜灿猛地愣住。

    她抡包的手一下子僵在半空中。

    眼前这比她高出一个头的男人正蜷缩着身体双手抱头，被她打的满身狼狈。

    空气忽然安静……

    男人从两只胳膊缝中把脸露出来，惊恐的看着她。

    “你……聂昕？”姜灿大吃一惊。

    聂昕一脸苦相，表情都扭曲了。

    姜灿回过神来，顾不上他，赶忙转身抱起儿子在怀里轻声哄着。

    这时几个警卫提着电棍迅速赶到，姜灿轻声解释是误会，让他们回去了。

    “真是过分……”聂昕去洗手间照镜子，幸好他做了防护，没打到脸，要不然破了相，以后还怎么在娱乐圈混？

    “那我不知道是你嘛！”姜灿抱着儿子站在他身后，歉意的笑笑。

    婴儿房里灯光一向柔和，她确实没看清，再加上她回来的时候佣人管家一个都不在，她怕的要命。

    “对了，你为什么来我家？知行呢？”

    聂昕没好气的看她一眼，“就是你老公让我来的！”

    “他知道你今天去疗养院陪小姨，他又在帮小澄整理尹氏的文件脱不开身，这才让我过来帮你们看孩子！”

    “那……保姆他们呢？”

    “是啊！”聂昕瞪大双眼，“你家明明保姆佣人一大堆，干嘛要叫我？我一过来，看到婴儿房里站了那么多人伺候这位小主子，我顿时觉得霍知行是在耍我！”

    姜灿绷不住，轻轻笑起来。

    霍知行只是嘴上不在意儿子，心里还是时刻牵挂这小东西的。

    他觉得家里只有佣人不放心，于是就派聂昕过来照顾。

    小君誉要是哭闹起来，见到昕舅舅，或许也有点安慰——尽管他跟这个舅舅不怎么亲近。

    “可我家那些人都哪去了？”姜灿疑惑，“一进来的时候见门大开着，我还以为招贼了呢！”

    “今天不是过什么花卉节嘛。”聂昕轻声道，“街上有花车游行，我让他们都出去玩了。”

    姜灿一身冷汗，“你自己照顾我儿子啊？”

    “怎么了？”聂昕斜她一眼，“你老公欺负我是单身狗，把我叫过来看孩子，你还嫌我带的不好？”

    “没有，没有……”

    姜灿干笑两声，万分庆幸自己及时赶回来。

    “哎，”聂昕忽然凑到她身边，胳膊肘碰碰她，“我帮你带孩子，没有功劳也有苦劳吧？”

    “嗯？什么意思？”

    “哥哥我有个不情之请……”

    姜灿皱皱眉。

    这人满脸坏笑，一看就没好事。敢情平时那高冷范儿都是装出来的假正经！

    “沙巴地区有一块雨林，在尹氏庄园的范围内，早就被小姨夫改造成私人园林了。”

    “没错，就在我家旁边。”

    “那……”聂昕笑道，“虽然它姓尹，但能不能暂时对姓聂的开放一晚？”

    姜灿眨眨眼睛，“你到底想干什么啊？”

    “今天是花卉节。”聂昕柔声道，“我就是想进去过个节而已。”

    ……

    桑晴被聂昕生拉硬拽出来的时候，手上还有好几件花衣没绣完。

    然而聂昕付了老板娘三倍的工钱。

    老板娘一看又是上次那个不好惹的主，二话不说，收了钱就让聂昕把桑晴带走。

    “uncle，你到底要干什么？”桑晴被他塞进车里，路上这人一言不发，冷静的吓人。

    “uncle，我又做错什么了？”她开始瞎猜，“我上次说错话，惹你生气了？还是……我给你量尺寸量错了？”

    “uncle你说话啊！”

    “聂昕！”

    桑晴终于忍无可忍，连名带姓的喊他。

    聂昕猛一踩刹车，转过脸愣愣的看着她。

    别说，“聂昕”这两个字从她嘴里喊出来，还真没uncle顺耳……

    桑晴小脸一白，皮笑肉不笑。“那个，我不是有意的，我就是想跟你说句话，我……”

    然而她话音未落，却觉得周围有一闪一闪发光的东西。

    她竟然没注意，车子已经开进了一片私家园林。周围有高耸的棕榈树，有独木成林的榕树，有溪流有池塘，有好听的蛙鸣。

    还有许多萤火虫。

    桑晴愣愣的下了车，还没回过神，聂昕已经拉起她的小手向雨林深处走去。

    她仿佛来到一个梦幻的童话世界。

    越往里走萤火虫越多，小精灵一样的围绕在她身旁。雨林里没有灯，光是这些萤火虫就能照亮前方的路。

    “喜不喜欢？”聂昕微笑着看她。

    桑晴喜欢的心潮澎湃。

    她仰头，深蓝色夜空繁星点点，身旁萤火虫像是天上落下来的星星。

    空气里飘着花香，远方群山环绕。

    桑晴好像在做梦，直到她抬眼，看到聂昕眼眸中自己的倒影。

    “uncle，这……这是哪里啊？”

    聂昕没回答，只是冲她轻笑，忽然他抬手一抓，又猛的握住桑晴的小手，小心翼翼的把小萤火虫放进她手心里。

