    “我就是一个普通家庭的普通高中生！”

    接过了话筒的李文音，有意无意的看向了台下的烤肠。

    此时的烤肠，正对自己刚刚的表演洋洋自得，忽然感受到了李文音若若有若无的视线，下意识感觉到了一丝不妙。

    “或者说，家里条件还算得上不错，虽然不是大富大贵，但也完全足够。”

    只听李文音继续说道。

    “虽然我是被收养的，但是我从没觉得我不幸，我反而觉得我很幸运，我没经历过烤肠的所谓社会的毒打。”

    说到这里，李文音眼神有些恍惚，仿佛回到了上一世。

    “我只认为，没有什么不幸，因为总有比你不幸的人，所以，对烤肠的话我不敢苟同，年轻人固然要奋斗，要钱，但是为了钱，丢了尊严，才是这个社会最大的悲哀。”

    “这首歌，完完全全的献给烤肠哥，歌名......叫做《奴隶》！！”

    【卧槽！我感觉到了搞事的气息！】

    【这是要硬刚吗？！】

    【卧槽！李文音太刚了！我路转粉了！】

    【你算个什么J8东西？还献给我们烤肠哥？！】

    ......

    此时的李文音看不到网上各种各样的评论，一身棒球服的李文音，眼神逐渐变得锐利，再也不复钢琴前的那个文静少年。

    吉他声响起，伴奏很简单，一段旋律一段beat而已。

    似乎是叹息，也似乎是在控诉。

    李文音开口了。

    “他们说年轻人要努力！！多去想点主意！！

    他们劝你怎么都好~~就是别去跟钱赌气！！”

    眼神很是不屑，满脸讥讽，原本面向观众的李文音，却转过身来，直直的对着台侧的烤肠唱着。

    “别再待在家里愁！被压力压扁头！！

    想混口饭就乖乖跟人屁股后头刮点油！！！

    ......”

    烤肠瞪大了眼睛，仿佛不敢相信。

    这是碰巧的作品还是freestyle？！！

    这完全就是直接正面硬怼自己刚刚的歌曲内容！！

    评委们此时也震惊不已，互相对视几眼，惊疑不定。

    “......

    你别不服气！！有钱的才有福利！

    被牵着鼻子走~也心甘情愿当个奴隶！

    追名逐利！肝脑涂地！”

    犀利的眼神死死的追着烤肠，李文音右手对着烤肠比划着，flow不断的变换着。

    【我擦！这炸了啊！】

    【完全想不到！真的没想到！】

    “动着脑筋~~要把话说的好听！

    还要服从钱的每个指令！

    活着就得小心！！”

    此时的李文音，唱腔咬字非常清楚，也没有弄什么奇怪的断句，这就是最为纯正的嘻哈音乐！

    依旧如同倾诉的唱腔，却锐利如刀，不断的刺入烤肠的心中。

    或许不只是烤肠的心中。

    那些在社会上摸爬滚打过的年轻人们，此时完完全全的被李文音的音乐吸引了所有的心神！

    “脸色要看的准！什么事都办的稳！

    他问你尊严能值几个钱？

    你干嘛站着等！”

    李文音的唱腔逐渐变得强硬了起来，情绪的波动不断的递进着！

    烤肠只感觉到了一股如山的压力，头脑一片空白！

    只见李文音的情绪波动越来越剧烈，甚至直接对烤肠隔空横披手刀，做着令人瞠目结舌的挑衅手势！！

    “还不就是点个头？？不就是哈个腰？！

    不就是拿着钱就跑！

    顶多在背后插个刀！！”

    右手向下重重的虚砸，李文音再一次面向了评委与观众们。

    歌词完完全全没有任何擦边的词汇。

    却就如同一把刀一般，句句插在人的心中。

    “谁年少多金！谁年少多病！

    谁在电视上比着谁更不幸？

    不幸的人又比着谁更无情？

    说由不得心！说这叫做命！！”

    flow一转，唱腔一变，李文音气势猛然提升，右手拍了拍自己的有胸部，眼神犀利。

    这种不想随波逐流的态度！

    深深的感染着每一个人。

    “看反抗过命的人！总是被定了论！

    被人说病的深！得道成仙！！

    他打开了新的门~~再看你敬的神~~

    Man！！没带你离开过人间~~”

    半首歌唱完，烤肠感觉自己的内心中，一股愤怒至极的火焰蹭蹭燃烧！

    这个小子！

    这个小子！

    怎么敢？！！！

    这首歌的每一句话，似乎都像是母亲温柔的大嘴巴子，啪啪啪的扇在了烤肠的脸上。

    你有钱？！

    不！

    你只是钱的奴隶！！

    “有种人喜欢炫耀！有种人不甘心！！

    有种人胡说八道！还种人喜欢听！！

    有种人为了发财！什么脏活都能干！！

    梦想就是在家数钱！最好不用出门赚！！”

    当间奏结束后，李文音继续的开了口。

    此时的李文音，眼神无比冷漠的瞥着烤肠。

    不屑之情溢于言表！

    每一句，都勾勒出了这个世界上，金钱的奴隶们形形色色的身影！！

    “还有种人不在乎为钱说了多少谎话！！

    有种人收着黑心钱！！有种人脱光躺下！！”

    李文音的声音慢慢的生出一丝怒意，再次转过身子，对着烤肠比划了一个割喉的手势。

    烤肠满脸青筋！！

    愤怒！愤怒的想要发狂！！

    烤肠此时的嗓子眼深处，已经开始有了野兽般的喘息声音！！

    只不过，没有任何人能够听见。

    “有种人脸都不要！为钱跟家里胡闹！

    有种人赚着奶粉钱~~却卖着毒药！！！”

    钱，不香吗？！

    每个人都喜欢钱！！

    但是，绝大部分的人，都知道，我自己的钱，来路要干干净净！！

    但总有那么一小拨人，昧着良心，赚着黑心的钱！！

    李文音也爱钱。

    但李文音更知道，君子爱财，取之有道，自己固然不是君子，但也绝对要让钱花的舒心！

    “有种人觉得家里没钱！！让他特别丢脸！！

    要面子？！要里子？！却没办法两者都选！！

    ......”

    李文音就这么正大光明的指着烤肠！就像想要将他拉出来鞭尸一般。

    烤肠死死的握着拳头！

    指甲泛白！眼眶通红！！

    “......

    最后却像个奴隶在世俗监狱服役！

    拿不起！放不下！有面子却没骨气！！”

    烤肠深吸几口气，用出全身的力气来压抑着心头几乎快要将自己燃烧殆尽的怒火。

    这里，不能搞事！不能搞事！

    如果自己敢在这里搞事，那么自己的光明前途，就全完了！！

    眼眶中血丝密布，烤肠的气息逐渐平稳了下来，但任谁都知道，这只是表面的现象。

    如果真的有人敢再次拱火，烤肠一定会当场炸裂！

