    周辰口中的话音听上去虽然十分地温和，然而他手上的动作却是吓了婠婠好大一跳，惊得她直接从椅子上蹦了起来，慌忙不迭地闪到了一边去。

    立时之间，婠婠只感觉到他头上有一股恐怖劲风袭来。

    倘若是被这一掌拍中，婠婠敢保证她的下场恐怕不必师妃暄那个小尼姑强到哪里去。

    根本不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，婠婠赤足一点地板，整个人当即以一种宛若鬼魅般的身影离开了原地，转而闪避到了周辰方才所在的位置上。

    直到此时此刻，婠婠这才长长地送了一口气。

    “这个铁石心肠的男人！”

    婠婠皱了皱小鼻子，气鼓鼓地在心里面暗骂了一声道。

    然而在表面之上，婠婠却是迎着一副明媚的笑颜看向了周辰，只听她娇嗔了一声说道：“小哥，你又吓唬人家！”

    耳中听得婠婠的声音，周辰嘴角的笑容愈加地温和了，他再一次地缓缓抬起手掌，柔声说道：“你猜本座这一掌你还能躲过去吗？！”

    婠婠闻言连忙收敛起了笑容来，不敢再继续和周辰开玩笑了。

    她可是知道眼前这位爷的恐怖之处，死在他对方手底下的宗师强者一只手都数不过来了。

    刚刚那一掌也就是对方开了开玩笑，如若不然的话，尚且还不足宗师境界的她又怎可能够反应的过来。

    倘若是再继续下去，当真是惹得对方心中不快了，她这幅小身板可扛不住对方的一掌。

    思及此处，婠婠不禁轻咳了一声，神色郑重地开口说道：“周小哥，我圣门的高手已经团团围住了帝踏峰，接下来咱们可以直奔慈航静斋而去了。”

    说到这里，婠婠连忙上前解开了那个花布包裹，将其中所装有的两部牛皮典籍展现了出来。

    将两部典籍缓缓推到周辰的身前，婠婠开口出声说道：“这是我圣门当中所传承的秘殿《魔道随想录》和《子午天罡》，是小哥您之前提出的定金。

    至于剩下那两部《紫气天罗》和《剑罡同流》，事成之后，婠婠自当双手奉上。”

    微微颔首，周辰的眼眸深处闪现过了一抹了然的神色。

    怪不得慈航静斋那群尼姑没有来找他的麻烦呢，原来是被魔门中人给团团围住了啊。

    反正周辰和慈航静斋已经结下了仇怨，现如今婠婠还将之前所说的定金如数奉上了，那么周辰也正好就借助这个机会彻底灭了那群尼姑。

    不过在此之前，周辰却是还有一些事情要与婠婠好好地说道说道。

    毕竟婠婠只不过是先天的境界而言，她还没有那个资格去代表整个魔门一脉。

    袖袍一甩，周辰当即发力将那两部牛皮典籍收摄到了手心里面，而后揣入了胸前的衣襟之内。

    随即，只见周辰好整以暇地出声说道：“你们魔门的诚意，本座已经看到了。

    联手围剿慈航静斋一事，自然是没有什么问题。

    不过以你这个小丫头的身份，尚且还不足以代表整个魔门一脉，叫你师父祝玉妍出来吧！”

    神念扩散蔓延至整个客栈当中，周辰能够发现客栈的大堂当中存在着一道十分强横的气机，不比闭口禅未破之时的了空和尚弱势多少。

    那是一个穿着雍容华贵，盘着一头长发，系着黑色披风，尽显成熟魅力的女子。

    不出意外的话，她便是当今魔门第一人，阴葵派的掌门祝玉妍，有着阴后之称的绝巅宗师。

    就在周辰口中落下的瞬间，那雍容华贵的女子亦是从楼下大堂起身，款款迈着莲步往楼上周辰的房间走了过来。

    行至门前以后，那女子的嘴角勾勒出一抹足以令人神魂颠倒的笑意，她声音妩媚地开口说道：“久闻周公子的威名，今日一见，果然是不同凡响。”

    祝玉妍最近一直都在协同调度魔门一脉围攻慈航静斋的事情，当日婠婠返回到她的身边以后，说出了和周辰之间的交易以后，她便准备亲自来见一见周辰。

    如果周辰并没有江湖武林当中传说的那般厉害，那么这桩交易自然就没必要继续下去了，毕竟四部魔门秘传典籍的价值可绝对不小。

    结果谁曾想到，紧随其后便传来了净念禅宗覆灭在周辰手底下的消息，了空和尚连同四大金刚一起前往西天见佛祖去了。

    这一消息立刻就更加坚定了祝玉妍前来面见周辰的心念，先前她是抱着试探周辰的想法，而现在则是换成真切的诚意。

    这等足以镇杀绝巅宗师的恐怖强者前来援助她们魔门一脉，虽然这其中有着交易条件存在，但是也足以让祝玉妍亲自前来迎接招待了。

    只不过因为祝玉妍乃是初次与周辰见面，所以她便在先留在了客栈一楼的大堂等候着，并没有直接同婠婠一起上楼来面见周辰。

    直到她听到了周辰的声音以后，这才走上楼来与周辰见面会晤。

    望着眼前这个雍容华贵的美妇人，周辰也没有什么与她寒暄客套的意思，他直接轻笑了一声说道：“既然交易都已经达成了，那么不知阴后可有什么计划？！何时对慈航静斋那群尼姑动手？！”

    对于周辰的直接与不客气，祝玉妍到是并没有感到什么不满，她的心里面反而是升起了无尽地兴奋。

    祝玉妍恐怕比周辰更加地仇视慈航静斋的那群尼姑，数十年来，她无时无刻不在想着彻底将慈航静斋斩尽杀绝。

    现如今周辰越是迫切出手围剿慈航静斋，这自然就更加地契合祝玉妍的心思。

    正好眼下祝玉妍也已经将魔门一脉的势力统筹调度完成了，随时随地都可以开始对于慈航静斋的围杀。

    长久以来心心念念的谋划即将成功，祝玉妍自然也不愿意在过多耽搁什么了，她想都没想就直接点头说道：“明日一早开始，周公子以为如何？”

    周辰自无不可，他拿秘籍办事，对方都已经将定金付下了，那么他自然是要配合对方行事。

    他直接点头应了一声说道：“明日一早，本座准时到帝踏峰下与阴后汇合！”