    “真得假的？兄弟你别忽悠我！”马老板顿觉突然：“兄弟你别是看我打眼亏钱了故意安慰我的吧？你老哥我没那么矫情，古玩这一行打眼走包那是再正常不过的了！”

    “马大哥我真没忽悠你！”

    沈秋先是用力再桃木桶上敲击了两下，木桶随即发出稍显沉闷的回音：“马大哥瞧见瞧见没有？整颗桃木树上扣下来的木料，并且厚度超过了十公分，可以想象出这可桃木树当初得有多么粗壮的吧！五个人手拉手都不一定圈不住！不夸张的说这种木料没个几百年根本就下不来！”

    沈秋这一提醒，马老板才注意到了这个细节，整件桃木桶上没有一丝缝隙，用来箍紧的金边条也只是用来修饰外表的配饰，整只木桶就是一块完整的桃木木料。

    “所以啊马大哥！你这次算是捡到漏了！这百年的桃木大料绝对是个大宝贝！就连镶边的四道金边价值都比不上它！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”马老板当即仰头大笑不止：“好像是这么个理，兄弟兄弟！这方面我也不是很懂，快说说这只桃木囍桶能值多少钱？”

    “马大哥这个你先别急着出手，好马配好鞍，好东西自然要等识货的主儿，你把它放到市场上去卖顶多也就是三五万的事儿，可你若是碰到识货的主儿，这东西至少可以翻五倍！二十万都不一定打的住！”

    “这么说我还真捡到漏了呀！这叫什么有心栽花花不开无心插柳柳成荫哈哈哈哈！”

    “我也就是打听打听，我真没打算出手呢！因为啥兄弟，我儿子今年二十八了，去年找的对象眼下就要结婚了，到时候我就用这只囍桶去亲家家里提亲，咱也过过那有钱大户人家的瘾！把咱老马家的面子竖起来！我先跟你提前打个招呼！到时候一定过来喝喜酒！”

    “马大哥！讲究人！小弟一定到场恭贺！哈哈哈！”

    ……

    中午十二点。

    秦家最靠外的一栋别墅，保姆双手从门口捧回来一件快递，快递用纸箱子包裹的很严实，里面似乎是装了什么吃重的东西，捧回家的时候保姆已经是大汗淋漓了。

    “大小姐，你买的这是什么宝贝呀！至少得有几十斤重的呀！”

    秦家一家四口正在吃午餐，秦轻语这两天心情大好，吃饭都要比平时香：“最近我没买什么东西呀！快递盒子上是我的名字吗？”

    “是啊！是一个叫明月的人给你寄的，上面清楚写着秦轻语亲启呢！”

    保姆这话一出，餐厅的气氛立刻就紧张了起来，这个人前几天送来的囍盆已经在秦家掀起了轩然大波了，现在又送来一样东西？

    这是要搞事情的节奏啊！

    “妈的！这个王八蛋有完没完！到底要搞什么鬼！”

    秦庆磊第一个跳出来指着那件长方形的快递盒子：“这家伙真他娘的能折腾！上次是请安保公司送上门，这次直接改成快递送货了！整天上门提亲提亲，都不知道长的什么人魔鬼样！草！让我把他这玩意给砸啦！”

    秦庆磊从厨房找出来一把菜刀，劈开快递箱子，粗暴的扯开快递的包装盒子，正准备上手，看到里面的呈现出来的东西，不由得的目瞪口呆。

    “哎呦我去！这……这个也太……”

    秦庆磊的脾气算是火爆的了，他原本是要上去砸了这快递的，拆开只看了一眼双手就尴尬的晾在了半空中：“这玩意……”

    秦虎板着脸从桌子起身：“你个没见过世面的玩意，怎么说你也在秦家耳濡目染了这么多年了，什么稀世珍宝没见过？大惊小怪的真替你感到丢人！”

    秦虎凑上来瞅了一眼，瞬间也是语塞：“黄金玉？这是黄金玉的玩意？”

    “爸，你还不也是一副土包子的架势！反正我看着像黄金玉的玩意，不过这么大体积的黄金玉玩意我真的是第一次见！”

    “你住嘴！”

    秦虎将物件外围包裹的软材质清理赶紧，一件长约八十厘米金黄色的算盘呈现在几个人的视野中，几乎快跟普通办公桌一般的长度了。

    最重要的是这只算盘的材质，金黄色的黄玉材质，因其表面的颜色跟黄金的非常的相似，所以这种玉也被人称作是黄金玉。

    黄金玉通体金黄，玉质较为剔透，产量极其的稀有，产自峨眉山一代的区域，古代时期就将它跟黄金相提并论，如今的市场行情价更是水涨船高，其单价的价值早就已经甩黄金好几条街了。

    单纯一块拇指大小的黄晶玉材质的吊坠，在黄金首饰店的价格就高达十多万，有人说它的价格几乎可以跟钻石持平了。

    再来看这件超大玉算盘的做工，整体的雕刻工艺精致，各个细节都打磨的圆润精细，算盘中的珠子颗颗凸起、晶莹剔透，整个算盘在日中阳光的照射下，光彩夺目、宝光十足。

    “我去！这个明月可是真够大手笔的呀！上次的那金囍盆就是千万级别的，这次的黄晶玉的算盘更是不得了，照这个体积算下来的话，至少也得两千万的价值呀！最近两年的黄金玉价格水涨船高，上涨的速度那是比火箭还要快啊！谁的手上现在有黄金玉，那就等着做火箭窜上天暴富一把吧！”

    “确实确实，这种级别的黄金玉太难得了，就算放在全国的古玩市场上，也很少能看到这种体格的！”

    “你们父子俩想什么呢？就一只破算盘就把你俩给打发了吗？两千万你们就打算把轻语卖给那个神经病吗？”秦母算是几个人当中最理智的一个，开口打断父子俩的讨论。

    秦轻语放下手中的碗筷：“你们看吧，反正我是没兴趣，不管这个人送来什么东西，我都对他没有兴趣，因为我心里已经有人了。”

    “姐！你心里那人是我师傅吧！我早就看出你俩情况了，那今天做弟弟的也顺便表个态你！”秦庆磊昂首挺胸指着那黄金玉的算盘你说到：“小弟也是无条件的支持你们俩，为表决心我亲自帮你砸了这破算盘！”

    “别动住手！”

    秦虎一口呵斥道：“你还真敢下手啊！首先我也支持你们的想法，但这件东西不能砸！对方提亲送的上门礼你不喜欢可以给人家退回去，你砸了这几千万的上门礼，到时候你是赔钱还是不赔啊？”

    “爹说的对！”秦轻语示意保姆把那件黄金玉算盘收拾包裹起来：“再过几天，这个明月也差不多要现身了，到时候我会亲自把这些礼给他们退回去！同时我也想见识见识，这个人到底是那一路的神仙！”

    秦虎接话道：“你大伯这几天已经让人去查了上次的安保公司，对方死活都不愿意透露卖家的信息，只透露说那个人的实力强悍，是他们安保公司得罪不起的人，那家安保公司的规格也不小了，公司高层也都是燕京有名的角色，真枪实弹的专业人员也都齐全，按道理说没理由怂谁的呀！除非这个明月的身份太过于恐怖！”

    “这样吧，爹！”秦轻语沉思了一番开口说道：“上门提亲，必须得有四件上门礼，目前对方已经送来了两件，按照这个趋势还会有第三件和第四件，吩咐好秦家的保安，从现在开始，不管是谁送来上面上门礼，统一拒收！谁送来的就让谁带回去！”

    ……?

