    也许是因为圣骨鸟同样沐浴在圣光中的缘故，所以哪怕其他圣骑士发现了飞回来的狮鹫，也没有飞过来救援。

    可能他们下意识以为强大的艾尔萨斯并不会轻易落败吧。

    确实，艾尔萨斯没有落败，可是他却好像被什么东西封锁住了精神。

    “嘤！”终于，圣骑士们还是发现了异常，或者说是他们的狮鹫发现了同类的异常。

    “艾尔萨斯！这是什么！”三位圣骑士飞过来，终于看见了那只抓在狮鹫翅膀上的圣骨鸟。

    从外貌上看去很明显那是亡灵，可是它散发出来的明显又是圣光。

    所有人都迟疑了……只有狮鹫们没有，它们是风的孩子，所以并没有因为这种事情而疑惑。

    它们听见了同伴的求救信号，想要帮同伴把那只可恶的圣骨鸟撕下来。

    可是意外的是，他们的搭档却阻止了他们。

    “不可亵渎圣光！”

    几个圣骑士几乎是同时拽起了缰绳，强行将自己的狮鹫调转了方向。

    “嘤！”狮鹫们想不通平日里心有灵犀的同伴为什么现在会做出这样坐视不管的行为。

    眼看受伤的狮鹫就要撑不住了……就在这时。

    一柄长枪跨空而来，精准的刺穿了圣骨鸟，那强大的圣光气息盖过了所有人，就算圣骨鸟同样身负圣光也无法豁免这样的攻击。

    “艾尔萨斯，醒过来！”一个沉稳的声音从一位飞来的圣骑士口中传来。

    金色的盔甲看不清他的面貌，但是光从声音，就可以知道他的年龄比在场的几位圣骑士都要大。

    “教官？”其他圣骑士本来还想对攻击圣光的人做出反击，但是一看对方的身份，顿时又犹豫了。

    如果是导师的话……也许是有什么原因。

    “你们先全部回防……”教官飞了过来代替艾尔萨斯下达命令，之后他又对着艾尔萨斯说道，“你跟我过来。”

    他用圣光稍微治愈了一下受伤的狮鹫，让它不至于坠落下去。

    “是……”艾尔萨斯也不知道自己究竟怎么了，只能跟上来，现在的他已经不适合再战斗了。

    他被带到了休息的房间里。

    “不要被你所见到的事物困惑住内心……你先在这里好好休息，等一切结束了，我会给你上学院里没给你上的最后一课。”

    教官说完，就离开了。

    因为外面的亡灵开始了攻击。

    积蓄了许久的亡灵潮发动了。

    不想正规军队那样步伐有序，亡灵们密集至极的脚步和骨头摩擦声让所有人耳朵发麻，就好像面对一群铺天盖地的蝗虫群一般。

    “准备迎接冲击！”纵使每一个初生的亡灵都脆弱不堪，它们合力在一起的冲击也是强大的。

    轰！丝毫不亚于一片浪潮击打上来的威力。

    维持圣光防线的圣骑士硬生生被推后了，脚掌踩碎了地砖，陷进去，划出了一米多的凹痕。

    不过他们也不是完全的劣势，圣光城墙对于亡灵的克制作用同样明显……大部分撞在上面的亡灵都会被反弹力直接震散骨架，然后被后面的亡灵踢的七零八落。

    而且亡灵潮的冲击力很快就有了明显的减弱……

    “怎么回事？为什么亡灵复生的能量回路没有全部启动？”

    森林中，几乎是所有施法者都在疑惑这个问题。

    他们之所以控制着亡灵在森林边缘徘徊，就是因为复生的亡灵数量比他们预计的要少太多太多，开始他们还以为是有人没到位，直到后面不得不发动亡灵潮了，他们才意识到法阵出了问题。

    似乎有整整一大半的法阵都没有启动，只是维持着最低效率的运转而已。

    这一累赘的情况，导致了整个能量回路都无法达到最大功率。

    “平民果然就是平民…就算是给了他们力量也还是一帮没长进的家伙。”那个击退了艾尔萨斯的施法者狠狠的自语道。

    他从来没担心自己击退不了艾尔萨斯，反倒是担心这个……而现在这个情况正是他预想中最糟糕的结果。

    没办法了……就算是只能冲开那道防线几秒钟也可以。

    他顾不上所谓的同伴，开始了行动。

    混入亡灵群中，借助自身的圣光，在那道城墙上开出一个小口子。

    维持圣光城墙的圣骑士每个互相之间离得都很远，只要够快，完全可以趁机逃过去。

    唯一麻烦的就是那个教官。

    “上一代王国军的老不死！”他恨恨的回头看了眼空中的教官背影……那也曾经是他的教官。

    但现在不是了……他逃过城墙，立马向着海边逃窜而去。

    ……

    “呜呼呼，还好我恰的足够及时，不然那群王国军还真不一定撑得住呢。”

    在一棵树上远望着圣骑士战斗的洛槐叉腰道。

    他可是这场战役中隐形的最大功臣，恶心了所有施法者的存在……那个法阵限流就是他精心控制的结果。

    说起来他一开始也只是想简单粗暴的切断节点就好，但那样反而会让剩下的回路继续运转，于是他就想到了这种和某度云同款的阴间操作。

    当然，他更狠……

    几乎整个亡灵复生都被他搞得瘫痪了。

    除了最强的那几个，其他弱一些的施法者根本没有机会冲过圣光城墙。

    而王国军在抵御住亡灵潮之后，已经开始了反攻，他们这些半吊子出家的亡灵法师根本没得逃。

    森林中，施法者们一个个的消失在圣光的净化中。

    直到……

    洛槐一记空手接白刃，接下了一名圣骑士的斩击，“停！我是友军！”

    “亡灵，受死！”可是对方不听啊，执意要消灭邪恶。

    剑锋一抽，又一次砍来。

    “我真是友军啊！”洛槐边大喊边躲闪。

    最后他不得不亮出圣光，圣骑士这才停手。

    “呀？真是友军诶。”圣骑士就很懵，明明刚刚还浑身散发着亡灵能量的家伙怎么就忽然又搓出圣光了。

    这位圣骑士并没有见过那个拥有圣光的施法者，所以碰上这种情况也不知道咋办，只好先停手。

    应洛槐的积极配合，他带着洛槐返回了港口城镇。

