    天还没亮透，独角兽城堡一个露台上就响起稍嫌稚嫩的呼喝声。早起的仆人都知道，那是年轻的昂特子爵又在练剑了。这位小爵士练剑之勤，比那独角兽军团的团长巴隆也不遑多让。起初巴隆还只是隔三差五来城堡教小爵士剑术，到得后来，干脆每天清晨就在城堡里和昂特一起练剑。

    城堡里的仆人对这位脸上仍能看到几分青涩的小爵士颇有好感，很多时候，昂特更像一个腼腆的大男孩，也只有在挥舞长剑的时候，才渐渐透出那么几分英武的气魄。他就像一块需要不断雕琢的玉石，通过练剑才能去除石衣，渐露锋芒。

    两把长剑在空气中相遇、碰撞。左侧一把长剑划出小半个圆，运力绞动，便将另一把剑绞飞了出去。昂特苦笑地甩了甩手腕，小跑几步捡回长剑，对巴隆道：“再来。”

    半个钟头后，少年终于累得不行，衣服都给汗水打湿。管家贴心地送来热饮和披风，好让小主人不至于染上风寒。团长巴隆则赤露着上身，全身肌肉鼓涨，看得昂特好生羡慕。他喝了一杯热牛奶，看着巴隆叹道：“什么时候我有巴隆团长这样的身材就好了。”

    巴隆哈哈笑道：“像我们武人一样粗鲁有什么好的，再说，战力的高低并不是由肌肉决定的。昂特大人，源力才是决定战力的唯一标准。”

    昂特脸色一黯。

    巴隆恨不得甩自己一个耳光，他歉意道：“大人，你还年轻，还有机会点燃火种的。”

    “可是机会渺茫不是吗？”昂特托着下巴苦笑道：“父亲还在的时候，他就说过我的潜力不行。如果无法在成年前点燃火种的话，这一生休想获得源力。巴隆团长，我已经不小了，只怕没有机会了吧？”

    巴隆是个粗人，一时间也不知道如何安慰好，只能怔怔站在原地。

    昂特又道：“那个艾伦大人，他就十分年轻。你说他几岁就点燃了火种？”

    巴隆思索片刻道：“艾伦爵士的确是名年轻的强者，没有意义的话，大概十来岁左右就已经获得源力了吧？”

    “我果然比不上他。”

    管家在后头轻轻道：“大人，治理一片领地并非单靠武力。饿狼男爵就是一个例子，杜鲁夫爵士武力冠绝，可你看看他的领地在没被艾伦大人接手前，都贫瘠成什么样子。”

    昂特点头说：“听说这小半年来，饿狼领已经有所改善。”

    “是的，大人。饿狼领如今大力发展农耕，艾伦大人又免了他们三年赋税，以及其它多方面的惠民政策，使得那块领地迅速发展起来。现在大家都说，那里已经不能叫饿狼领，该改名叫肥羊领了。”管家轻笑道。

    巴隆闻言大笑。

    昂特却笑不出来，他轻轻道：“那个奥斯男爵，听说年纪和我差不多？”

    “比您小两岁。”

    “是吗？那么你们说，他会不会打算替父亲报仇？”

    露台本来就冷，这句话则让温度更低了两分。管家叹道：“该是不会，奥斯男爵年龄本来就不大，杜鲁夫爵士也称不上一位好父亲。我想小男爵为父亲复仇的心思可能很小，甚至没有。再加上现在领地里的人们因为艾伦大人过上比以往安定的生活，恐怕即使奥斯爵士有这心，人们也不干哩。”

    “那我们呢？”昂特抬起头，看着管家和巴隆：“如果我要对抗艾伦的话，大家会支持吗？”

    管家和巴隆面面相觑。

    昂特眯了眯眼：“连你们也倒向艾伦了吗？倒向那个杀了我父亲的凶手！奥斯年纪小，他不懂。可我不一样，我的父亲，你们的丹尼尔爵士就是死在那个艾伦大人手里。难道这份仇恨，此生就能藏在心里了吗？”

    巴隆胸口起伏，想要说什么。突然管家投来严厉的目光，团长犹豫了下，终是低下头去。

    气氛一凝。

    管家苦笑道：“如果昂特大人只是寻常人家的孩子，那么想要复仇，我可以理解。但大人你如今是这片领地的主人，你的每个决定，将关系到领地上每个领民的生死。你是主人，要做什么决定自然无可非议，我只是要提醒你的是。如果要复仇的话，那就要谨慎谨慎再谨慎。”

    “毕竟我们和艾伦爵士挨得太近，近得一旦发现我们有什么祸心的话。只要一个日夜，他们就可以兵临城下。”

    昂特猛的将杯子打碎。

    “你们先下去吧，我想一个人静静。”小子爵道。

    管家和团长悄然离开，只留下两个年轻的女仆照料昂特。钻进城堡的走廊里，巴隆突然道：“你为什么要制止我！”

    管家抬头轻声道：“不然呢，任你鼓动大人复仇？巴隆啊，你想想。是丹尼尔大人主动挑起那场战争，在那之后被艾伦爵士斩杀，昂特大人想复仇，立场根本站不住脚。帝国里头，这些大人物们的游戏规则难道你还不清楚？主动掀起战争可以，斩杀领主也行，只要事后有一个说得过去的借口，帝国也就不会在这方面多做文章。毕竟杀来杀去，领地还不是帝国所有，不过换个主人罢了。”

    “可主动求战，却战败。而且人家没有吞并你的领地，甚至不计前嫌和你结盟，期间还助你抵御过几次其它领主的势力渗透。在这样的前提下，我们的昂特大人还要举起复仇的旗帜，你觉得会得到多少人附合？我可以明确告诉你，很少。那个时候，领民们甚至会视昂特大人是个自私的领主，为了他自己的私仇，要对一个友好而强大的邻居动武。换做是你，你会怎么选择？”

    巴隆无言。

    管家替他答道：“你大概会跑向那个邻居，而不是站到昂特大人的旗下。那么你说，我该不该阻止你。要不然的话，指不定昂特大人会被你一时冲动，逼得落下一个反骨无义的骂名。那时，连一块小小的庇护之所都没有了！”

    身后响起一声干咳声。

    两人连忙回头，原来是昂特。他看着管家，看着巴隆。叹了一声苦笑道：“这是我最后一次提起复仇的事，以后我再也不提了。除非我能够比艾伦还强大，要不然，只会拖累大家而已。”

    管家跪下道：“请大人责罚。”

    “为什么？你没说错，只是我想错了而已。”昂特挥了挥手，让管家起来：“以后还得靠你多提醒我，还有巴隆团长。你虽然没有把心事说出来，可你刚才的样子我看在眼里，我很高兴父亲留下您这样忠诚的部属。”

    巴隆热血上涌，跪倒大声道：“巴隆只是个粗人，但只要大人一句话，纵然刀山火海，巴隆愿意为大人赴死！”

    昂特呼出口气，摇头笑道：“死什么死，我要大家都好好活着。”

    这时一名卫兵小跑过来，在管家身边附耳几句，便倒退离去。管家抬头道：“刚接到消息，艾伦大人已经回来。而且，他现在人就在翠森镇上，想要见你一面？大人，如果你不想去的话，我可以代替……”

    “不，我去。”昂特摇头道。

    片刻后，一辆马车离开了独角兽城堡。昂特换上便装，带上管家和巴隆，为了不太过招摇，三人皆做寻常人打扮。管家倒不用特意换装，巴隆则是卸下护甲，穿上一身劲服，带上惯用的长剑，便像是普通的冒险者。马车停在翠森镇外，昂特三人走进了小镇。

    当日老管家就是惨死在这个小镇的麋鹿酒吧，事后昂特把小镇刮地三尺，也没找到凶手，最终只能不了了之。这次艾伦约见的地点依旧是那个酒吧，发生了惨案之后，酒吧的老板勿勿把它盘了出去。如今酒吧换了新主人，也重新改造和扩建，生意还不错。

    三人来到麋鹿酒吧时，酒吧刚刚营业，但客人少得可怜。除了一个昨晚在酒吧通宵的醉鬼外，就只有两个男人坐在吧台。其中一个黑发男子正和漂亮年轻的女酒保有一句没一句的闲聊着。在他们走进来时，另外一个戴着兜帽的男人转过身来，看到昂特时灿烂一笑。

    一间安静的包厢里，昂特看着这个消失了小半年的男人。他还是那个样子，但也有一些微小的变化。例如他的眼神，就变得更加深邃。还有他之前惯用的重刀，换成了一把看似普通的长刀。可那把长刀随意摆放在桌上，却让昂特不敢轻易接近。

    那纯粹是一种直觉。

    艾伦笑了笑，把赤王放到自己身侧：“你还没有点燃火种，却感受到赤王的威胁。看来你是那种天生直觉敏锐的人，昂特，好好利用这种直觉。纵使无法运用在战斗里，但用在对人待事上，你也会有别人所没有的强大优势。”

    昂特终于肯坐下，却下意识地离赤王远些，他看着眼前这个既熟悉又陌生的男人道：“艾伦大人找我有什么事吗？”

    “顺道经过，就想见见你，看看你还惦记着复仇一事没有？”艾伦微笑着说：“我听爱德华说过，你和兰斯有过一次合作。还好你悬崖勒马，没有一错到底。”

    昂特的眼皮抽搐了下。

