    “等等……”

    韩若青忽而开了口，众人一愣纷纷朝她看了过来。

    王氏急的跺了跺脚：“还等什么！再拖下去就没有时间了，到时候碧落出点什么事怎么办……”

    “小娘，别说我不提醒你，从韩碧落被掳走到现在，怕是已经过去好几个时辰了，那些贼人掳走了人，早就出城去了，你要去何处寻？”韩若青淡淡的勾唇，“再说了，方才你和父亲以为是我被掳走的时候，那可是说了，不去搜救也不去报官，免得失了颜面的，毕竟被掳走了在谁的眼里那不都是失了清白么？”

    王氏和韩正兵双双噎住。。

    韩若青又悠悠的道：“小娘，父亲，韩家也不仅只有韩碧落一个女儿，还有其余的女儿呢，你们为了一个早就没了什么好名声的韩碧落，这是要牺牲整个韩家，牺牲韩家其余的儿女的名声为她做嫁衣啊？”

    “你！你胡说八道什么！”

    王氏恨恨的盯着韩若青，恨不得扒她的皮喝她的血。

    可韩若青完全不在意，只轻声叹息道：“小娘，我知道你爱女心切，可如今不被掳走都已经掳走了，而且过了这么久，你追回的概率很小，就算你追回来了，也不知道她变成什么样儿了，你确定你承受得住，韩府承受的住？”

    王氏气急败坏的看向那些个犹豫不决的下人，怒叱：“你们还杵着做什么！还不去找人！”

    韩正兵突然开了口：“等等！寒王妃的话说的对，碧落被人掳走，眼下看来已经是不争的事实，就算咱们要找人也不能这么大张旗鼓的找人！免得被人知道！”

    “老爷！那是我们的女儿啊！”

    王氏猩红着双眼。

    韩正兵摆摆手，吩咐众人：“不要声张，你们暗中去寻！不能把消息泄露出去，韩府对外驳斥所有韩府女儿被掳走的谣言，若有人问起，就说碧落突然得了急病在家中养病，不方便见人！快去！”

    “是！”

    “是！”

    一众下人立即分头行事。

    王氏握紧了拳头，忍不住道：“老爷，咱们是不是还得报官啊……”

    毕竟有官府的追踪，韩碧落被找回来的机会大很多，那一伙儿的人贩子也是韩碧落偶然之间联络上的，而且他们在一座城市逗留的时间不会超过半个月，今日他们已经离城，谁知道会去哪里！

    韩正兵没说话，倒是韩若青意味深长的提醒：“父亲，若是要报官的话，记得带上这车夫，搞不好他知道事情的真相，到了公堂之上大刑伺候什么都招了，找人的效率倒是能高一些。”

    闻言，王氏顿时紧张了，要是真的报官，那这车夫势必要上公堂的，到时候招出来的东西可不是王氏能承受的了，而且这件事知道的还有李百万父女！

    王氏眼底闪过几分杀意，她咬牙切齿指着车夫道：“来人！将这人给我锁到柴房去！等我和老爷商讨好了再说！”

    车夫立即被人堵住了嘴五花大绑的押着去了柴房。

    王氏和韩正兵互看了一眼，王氏上前朝站在一侧看好戏的厉墨寒福了福：“王爷，今日事太多了，还恕民妇招呼不周，眼下家务事需要处理，您看……”

    “你们去商量就好了，我带着王爷到处逛逛，逛累了无聊了，咱们就自己回王府。”

    韩若青眨了眨眼，那事不关己高高挂起的模样简直能把人给气死。

    王氏忍住扑过去把她捅死的冲动，跟着韩正兵快步走了。

    噗嗤，

    韩若青轻笑出声，厉墨寒睨了她一眼，淡淡的总结：“最毒妇人心，说的一点都没有错。”

    “王爷，我这只是顺水推舟而已，谁让韩碧落想要卖了我……”

    说着，韩若青看向李百万父女，提醒了一句，“我要是你们，就赶紧跑路，王氏可不是什么省油的灯，要是你们不信就等着看，不出一个时辰，那个关在柴房的车夫就得死。”

    李百万父女两脸色煞白，面面相觑，一时间话都不敢说也不敢动。

    韩若青的话才落下，柴房那边就传出来了喊叫声。

    紧接着是一个丫头惊慌失措的跑出来，边跑边喊：“不好了不好了，那个车夫上吊自尽了！”

    王氏和韩正兵匆匆的赶了过去。

    韩若青和厉墨寒对视一眼，两人也迈步慢悠悠的走了过去。

    柴房的门大开，车夫吊在房梁之上，没了呼吸，韩若青上前蹲在他尸体旁看了看，也没说话就退后，厉墨寒低声道：“自杀，还是他杀？”

    “他杀，勒死挂上去的。”

    韩若青不动声色的应。

    王氏勃然大怒，回头扬手就给了看守的两个耳光：“你们怎么看着的！在眼皮子底下都能让他畏罪自杀了！你们吃干饭的吗！”

    两个家丁跪在地上瑟瑟发抖。

    王氏又看向韩正兵：“老爷，如今这车夫畏罪自杀了，那我们……”

    “夫人！老爷！”

    又有下人冲进来，“李百万父女刚刚偷了咱们府上的一辆马车，从后门跑了！”

    王氏脸色一沉：“追啊！把人……不是，把马车追回来！那是咱们府上的东西！”

    “是！”

    王氏这会儿急了，本来她打算先收拾了车夫，等会再找理由支开李百万父女也弄死的，这样一来，就不会有人知道真相，可没想到那父女两先跑路了！

    韩若青打了个呵欠，忽然开口，貌似安慰，但话话里话外都带着浓浓的讽刺：“父亲，小娘，你们悠着点儿身子，免得气撅过去了，要知道韩碧落名声本来也就那样了，现在没了更好，不用拖累韩府。

    再说了，你们别光顾着韩碧落的事，忘了韩琉璃的终身大事，她和那家丁都已经有肌肤之亲了，这成亲可是得快些，不然传出去又是惹人口舌，咱们韩府就好不了。”

    “韩若青！”

    王氏满面的怒容。

    韩若青挑了挑眉挽住厉墨寒的胳膊，悠然的转身朝后方挥了挥手：“晚饭呢我就不吃了，王爷和我还有要事要办呢，我们先回去了，等韩琉璃成亲那日别忘了宴请我们哟。”

