
　　“您说能解决？”大野木犹豫了一下，然后说道“抱歉，您的实力我们是有目共睹的，毕竟是传说中的忍者之神，可是我们面前的对手是更加强大的魔王，我们不能用常理来衡量它，所能做的也只有彻底毁灭才能让我们所有人都安心。”

　　“是吗？”柱间呵呵一笑，顿时脸色变得严肃，他冷冷的说道“但我一定要这么做呢？！”

　　一股庞大的查克拉从他的身体内爆发出来，恐怖的气势一直扑向了数百米开外，沿途的四影也是一时僵住了身子。

　　哪怕是经历了一场大战，但是这位终结了战乱，建立了五大忍村制度的忍者之神依旧拥有着他们一生也无法逾越的力量！

　　那也是在当今忍界，唯一一个有资格能够与圣主对战还能全身而退的强者，更是一个……木叶的忍者！

　　现在的木叶没有了三代火影与波风水门两位大将，从理论上来说是处在一个极度虚弱时期的，可是这一切的虚弱却全都因为眼前这位的存在而逆转了！

　　哪怕是木叶的上忍，不，全部的忍者都死光了都是无所谓的，因为千手柱间正是一个可以无视数量差距，碾压千军万马的……神啊……

　　可是他毕竟是一个死人，他们也都知道初代火影是迟早会魂归黄泉的，他自身更是了解，那么他会眼睁睁的看着木叶在这一场大战中经历了如此削弱吗？

　　他会眼睁睁的看着他们处死一位木叶，甚至是忍界英雄的儿子吗？！

　　答案当然是不是！

　　他此刻以堂堂正正的姿态宣告了这一点！M.23sk.com

　　而违背他意志的人，那就去死！

　　传言中这位平定乱世的强者是一个优柔寡断且没有多大野心以及头脑的人，可是当涉及到木叶安危的问题上时，没有人会比这一位更加注重村子的安危与未来！

　　曾经那一位与他齐名，也是与他一同平定了战争，终结了乱世的宇智波斑，不正是因为如此才会被他杀死吗？！

　　“我明白了……”

　　大野木喘着粗气，被初代火影的气势压的他几乎要窒息，可是此刻他却不得不说话来表达自己的屈服。

　　“就是不知道初代火影会怎样处置？”

　　罢了，木叶对这场战争的贡献够大了，就当是看在他们的牺牲上吧……

　　大野木心底叹气，他倒不是特意针对木叶，而是心底对魔族，对圣主的恐惧实在是太深了，哪怕是整个忍界合力，还是要经历了数场恐怖的战斗才终于将他封印……

　　这样的人，他们怎么会放心一半灵魂附着在那个孩子身上啊！

　　“虽然不知道圣主的举动是什么意思，但是我会为那个孩子设上一道封印，这样可以确保圣主的力量不会再现。”

　　【柱间】回答道，然后在其他四影忌惮与玖辛奈迷茫的目光中，蹲下了身子，然后一只手掌贴在了玖辛奈的腹部，顿时一道奇特的封印术便成型，并且没入到了玖辛奈的体内。

　　“虽然还只是一个胎儿，但是足够了。”

　　抹了抹头上的冷汗，【柱间】呵呵一笑“现在诸位没意见了吧？我既然是木叶的火影，那么自然不可能在村子内留下一个随时都会爆发的不稳定因素。”

　　“既然如此，那么我也没什么好说的了……”大野木点点头，然后转过身，看着像是要走的样子，不过在走之前他还是说道“虽然没有了圣主，但是别忘了魔族还在草之国呢，他们的力量依旧庞大，诸位还是不要太放松的比较好。”

　　没有了圣主，魔族依旧有着八位媲美影级的大恶魔以及更多与坦巴利，辛巴鲁类似的恶魔首领，他们的存在对忍界依旧是一个极大的威胁。

　　所以五大国的合作远远不止到此，至少在将他们逼入那所谓的无形帝国或者彻底消灭他们之前，他们还是一伙的。

　　可是谁都知道，当圣主被封印的那一刹那起，这个联盟便已经变得脆弱无比了。

　　“这我们都清楚。”初代点点头，然后又说道“接下来我要忙一下木叶的重建了，就不送各位了。”

　　…………………………

　　斑从木叶离开，虽然是与柱间久违的见面，但是他也没有多呆，别看平时千手柱间大大咧咧的，但其实他心思在有的时候是非常细腻的。

　　和他呆的时间长了，难免会漏出什么破绽。

　　而现在，他的身份是绝对不能暴露出去的。

　　否则，之前针对圣主的忍者联军，恐怕下一个目标就会是他了。

　　毕竟，没人想一位历史上的幽灵化为阴影蛰伏在世界的阴影之中谋划着什么。

　　“看起来你那边很顺利，”

　　在他思考的时候，他已经到了之前与卡兹约定好的地点。

　　听到对方的话，斑若有所思的点点头，然后说道“你居然真的能将柱间复活？这也是你这所谓的柱之人一族的能力吗？”

　　“这倒不是……”卡兹摇摇头回答“只不过借助了一个小道具罢了，当然了，那个道具是一次性的，而且这种复活也只能持续一天的时间。”

　　“还不错，至少那家伙实力没下降。”斑略带轻松的说道

　　“看来是相当顺利。”卡兹沉吟片刻，然后又问道“圣主是被封印了？”

　　“对，可以这么说。”斑点点头，然后反问道“你呢？你的调查怎么样了？”

　　在之前，他们之间的计划就是由方便出手的斑去阻止圣主，然后由暗中的卡兹去调查那个幕后黑手的踪迹。

　　因为在这种时候，无论是七武海一方还是魔族一方都是高手尽出，老家的防御自然比不得以往。

　　尤其是七武海，在他们的预想中，那个幕后者极有可能便是七武海的人。

　　“费了点时间打通了七武海所在的异空间，只不过在里面没有发现任何踪迹。当然了，灵王宫我是进不去的。”

　　卡兹沉声说道“而无形帝国是寄托在忍界影子之中的异空间，我暂时还不清楚进去的方法。”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“在我们之前的猜测中，他是要借助圣主的力量来杀死或者将申拖走，因为他的目标极有可能是灵王，所以接下来的计划还是要看七武海那边的反应，灵王状态如何我们得从申的口中才能知道，不过……”

　　他缓缓地说道

　　“我可以肯定的是，他的计划，他布下的这个局还没有完全结束。因为之前在圣主的手上，是没有艾斯的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一章 没有结束免费阅读。https://xs.23sk.com 