    寻常人，遇到李逵这样的事，多半是能掩盖，就遮掩。将事情抹过去，大事化小，小事化了也就可以了。

    可李逵偏不这样，他要将所有针对他的人都翻出来，然后一网打尽。

    他曾经逼到山贼，匪首跪在地上对他喊：“大王饶命！”

    这次，李逵无疑有创造了一个记录，让曾经的老御史，对着他绝望地干嚎：“大宋还有王法吗！”

    但李逵是那种刀子嘴豆腐心的人吗？

    不是。

    下辈子都不可能是。

    他根本就不给张商英反应的时间，指着张商英破口大骂：“贼子，你可知道我兵统局承担着大宋最紧要机密？是辽狗和党项奴都恨不得知晓的神兵利器，就是我兵统局研发的。而你闯入我兵统局之前，可知在几个时辰前，我大宋最为紧要的军械图纸就放在距离你不到五尺的书案上？”

    “我不知！”

    “哼哼，你不知道。你以为一句不知道就能抹去你被辽狗利用的事实？”

    “你以为一句你不知，就能粉饰你成为宋奸的丑陋嘴脸？”

    “说，到底是谁派你来的？”

    张商英胆怯的缩了缩脑袋，随后看向了章惇。

    章惇也不知道啊！

    他哪知道兵统局在干嘛，他只知道如今东京汴梁街头的煤球炉子，都是兵统局的生意。这也不是章惇故意要看轻李逵和蔡京的组合。李逵在大宋，是官场公认的财神，他敛财的手段，让人惊叹不已。

    而蔡京嘛？

    要问大宋官场最会挣钱的人是李逵，但最财迷的肯定是蔡京。

    这位以前没有门路，只能卖字增加收入。

    不得不说，蔡京的字在当下高手如林的时代，也是属于最顶尖的几人。

    尤其是写招牌的大字，几乎无人能及。笔势老辣，字体苍劲，俨然是当下书法大师。可惜，字写地再好，可就是卖不上价。

    从浙江路，到两淮路，再到成都府，开封府……只要他做官的地方，就有他写的招牌。官职高的时候，三十贯一块招牌，官职低，走背运的时候，五贯，十贯，他也不嫌弃。这种将贪财写在脸上的行为，在大宋文官之中也没有其他人了。

    这两位混在一块儿，章惇的第一想法是，是否户部做年初预算的时候，可以将兵统局给撇出去了。

    他相信，兵统局不拨款，都能过上比其他衙门更滋润的好日子。

    至于其他方面，李逵给人的感觉就是莽夫。但章惇却根本就不信这些。李逵要是莽夫，他怎么可能打下如此庞大的商业帝国？李逵要是莽夫，党项人怎么被他阴的半死不活的？李逵真要是莽夫，怎么可能在十几岁的就将刘葆晟当成奇货可居的宝贝，一路扶持皇贵妃一家？

    李逵鲁莽的性格，这都是迷惑人的手段而已。是他故意给人看的弱点。故意露出来的弱点，还是弱点吗？

    可就算是章惇，也没有见过李逵讲道理的时候。如今总算见到了，条理清晰且不说，但蛮狠的手腕，比他都要凌厉。一开口，就将张商英钉死在了道德的耻辱柱上。

    张商英退无可退，只能面向章惇哀求道：“章相，下官冤枉啊！”

    “是否是冤枉，你说了不算。事实才说了算。你要是没有私心，怎么会被辽狗利用，怎么可能带着人冲击兵统局衙门？你要是没有私心，如何会出卖大宋，成为辽人走狗？”

    面对李逵的质问，李逵往前走一步，张商英就后怕的往后退一步。

    直到他后背靠在了墙上，这才醒悟道：“不会啊！我才是检举之人啊！”

    这下，张商英也不怕了，如同疯子般的咆哮道：“李逵，要想人不知，除非己莫为。你以为你在延安府强抢民女的事，用栽赃本官的手段就能堵住天下悠悠之口？”

    “章相，我要向朝廷上奏，李逵在延安府做通判的时候，强抢有夫之妇，让天下人不齿。”

    面对张商英的检举，章惇也犹豫了起来。他看向李逵，从内心中判断，他是相信张商英说辞的。就李逵不管不顾的性格，在京城都能差点气死向太后，到了地方上，不做出点出格的事来，根本就不符合他的性格。

    “人杰，你怎么说？”

    李逵呵呵笑道：“章相，你觉得通辽大案重要，还是一些鸡毛蒜皮的男女之事重要？”

    章惇古怪的看向了李逵，心里明镜似的，李逵这家伙不老实。可是身为帝国宰相，他能说国家大事不重要，男女之事才重要吗？

    而李逵却围绕着张商英周围走了几圈，一边走，一边还振振有词道：“我且问你，张大人，朝廷委派你担任鄜延路观察使。这个官职是临时差遣，既然是临时差遣，就说明朝廷对鄜延路，乃至鄜延路对面的西夏非常重视。你的职责应该是了解鄜延路百姓的现状，能否吃上饭？军中的情况，堡垒修缮如何抵御党项人进攻？边界的党项人是否有发起战争的迹象？这些情报，你都收集了吗？”

    就李逵对大宋文官的熟悉，边塞的知州还好一些，中原，乃至大宋腹地的知州都不问政务。

    辖区的事，基本上一问三不知，观察使的职责确实是警视地方，但就张商英这等夸夸其谈之辈，怎么可能去务实做事？

    果然，李逵一问。张商英就哑巴了。

    他慌乱地开口道：“我去的时间短，还不及……”

    “废物，朝廷给你俸禄，是让你去游山玩水，陷害同僚的？你在延安府的时候，我也在延安府，我去青塘将唃厮啰国灭了，你还在延安府。你可知道延安府有绥德军驻军一万八千，军帅两员，营将六人。厢军六千人马。这其中只有五成士卒只有在二十岁至三十五岁之间。而延安府对面的西夏宥州方向，有嘉宁军司三万步卒。而在榆林方向的是祥佑军司，骑兵五万。”

    “如此脆弱的边塞，你竟然不思进取，为国效力，却做些蝇营狗苟之事，朝廷养你何用？百姓奉养你何用？你吃着延安府廪仓的小米饭，难道就没有羞愧过一次？”

    “算了。”李逵懊恼的耍手，仿佛像是要甩掉一只苍蝇般让他嫌弃：“你这等蠹虫，庸官，是自然明白不了家国天下的重要。这才是我辈读书人心中的浩然正气。至于被辽人利诱，只能怪自己没脑子。章相，难道你还想维护这等卑劣小人吗？”

    没想到李逵不仅逼张商英，连带着将章惇也带上了。

    可是章惇非但不生气，反而有心助李逵一臂之力。他也想知道，张商英这货到底投靠了谁？

    章惇知道自己必须要给出态度了，要是再不开口，李逵这家伙有可能要讲他放在和张商英这蠢货同等的货色了。咳嗽了一声，章惇沉声道：“先觉，你也是入官场的老人了，难道就没有一点谨慎之心？”

    “章相，下官不知此话是何意？”张商英彻底慌了，面见章惇的时候，他还有些许期待。毕竟是自己人，往日的情谊应该还在。

    可是章惇一开口，却让他所有的幻想都破灭了。

    但相比出卖同僚，张商英还是有点廉耻的，他拒不承认道：“章相，下官所作所为都是下官的本意，没有人在后挑唆。章相你也别多问了，问也问不出来。”

    章惇的脸色顿时不好看了起来。

    张商英此举，等于是将他也排除在了自己人的阵营之中。

    可没等章惇发作，李逵却上前一步，对章惇建议道：“章相，可怜之人必有可恨之处，此贼可以隐瞒身后之人，显然是大有地位之人。下官建议，将张商英看押起来，仔细询问。”

    张商英不怕，看押朝廷命官，问也问出不什么话来。

    章惇也是心有迟疑，问李逵：“人杰，你看哪里合适？”

    李逵最想说的是兵统局就挺合适。可惜，兵统局连大牢都没有，看押拷问官员根本就不合法。而且李逵坚信，张商英这种软骨头，打一顿，什么都消停了。之前在兵统局，他命令人打了二十板子，要不是当时不适合询问，根本就没有如今的这等麻烦，张商英早就让李逵折磨地只恨不能速死，签字画押了。

    要是真心拷问，李逵坚信，只要再打一顿，张商英这货肚子里的那点龌蹉事，他都能打探出来。他也想老虎凳，辣椒水伺候着。当然，辣椒水太奢侈了，这玩意如今的大宋还配不出来。但没有辣椒水，难道其他的就不行吗？

    人只要敢想，任何神奇的新玩意都会如同雨后春笋一般地冒出来。

    可惜，兵统局没有问案的权力。更别想对官员动刑，李逵转悠着眼珠子，想着是否向章惇要这份权力？

    要不然，兵统局空有名头，却没有惩罚力，威慑力不足啊！

    大宋是有那种像文天祥、陆秀夫这样的肝胆之士，但更多的是膝盖特别软的怂包。张商英肯定不属于对生死淡漠的人。

    这等小人，只要敢往死里折腾，说不定没动刑，就已经招了。

    想到这里，李逵向章惇讨要：“章相，要不让兵统局设个刑房……”

    章惇急忙制止：“想都不要想，兵统局能审问官员，你李逵是不是要上天啊！”

    “没有，下官只是想为朝廷出一份绵薄之力而已。”李逵有点可惜地看向了张商英，后者一阵后怕。兵统局的二十板子，刚打不久。谁知道李逵这厮憋着什么坏招？

    自己报仇不成了，李逵只能一脚将张商英踹火坑里算了。当即改口道：“章相，张商英曾是御史台的御史，或许去乌台反思，能在昔日同僚感化之下，说出幕后之人。”

    “这个……”章惇动心了，捋着胡子刚想要答应。

    可是张商英却急了，他当初在御史台，那是章惇把他当成钉子强行安插在御史台的手段。什么同僚之情谊，根本就没有，只有咬牙切齿的恨意。

    御史台上下，都知道张商英这货是来砸刘安世，还有其他御史饭碗的奸佞，这货能在御史台有什么朋友？

    李逵知道自己在官场的敌人不少，但是还是低估了张商英，这货在官场的敌人比他更多。

    张商英闻听要去乌台，也就是台谏的牢房，顿时急了，对章惇道：“章相，当初是您让我去御史台的啊！如今刘安世还是御史中丞，下官去了，岂不是命都要没有了？”

    章惇愤恨不已道：“你还是不想说幕后之人？”

    “下官，不敢说！”张商英还想硬气一下，寄希望于章惇能够想着昔日的情分，至于说对付李逵，他这辈子都不想和李逵碰面了，更不要说对付李逵。

    这次的教训，足够让他警醒此生。

    章惇正在犹豫，李逵却轻飘飘的开口下蛆使坏道：“背后的刀子，什么时候落下来，谁都不知道。万一自顾不暇的时候落下，就要出人命了！”

    这话一出，章惇顿时坚定了心意，冷着脸道：“张商英，你去乌台陈情吧？”

    张商英大惊失色，惊恐万分道：“章相，下官会死在乌台的啊！”

    还真别说，其他人去乌台，御史们只会当成任务来看待。而张商英去了御史台，还是以需要陈情身上嫌疑的嫌疑人的身份前去。乌台的御史们会像是要过年迎接年猪般的高兴。

    在御史们眼中，张商英这货就像是过年的年猪。

    杀是肯定要杀的，但是要杀的漂亮，杀的喜庆，杀出个过节的气氛来。

    试想，要是刘安世知道李逵将张商英以罪犯的身份发落去乌台牢房，这位性格执拗，不通情理的老御史。会在御史台集资筹款，请李逵去京城最好的丰乐楼，吃最贵的菜，叫最好的姑娘，感激李逵给他们手刃仇人的机会。

    张商英惊叫起来：“章相！”

    “章相！”

    ……

    就像是不甘赴死的猪哥，张商英死命的挣扎起来。而李逵却在他面前冷笑道：“不知死活的东西，还敢给辽狗隐匿？”

    这话虽说是故意气张商英的，但张商英却仿佛是看到了救命的稻草，都快被人拉出都事堂了，却突然高喊道：“章相，我说，我说……”

    被再次拉倒章惇面前的张商英，趴在地上，委屈地哭起来，呜呜呜……悔恨的泪水，瞬间湿透了衣袂。

    “是谁在背后支持你？”

    “大理寺卿姜旭。”

    “刑部是谁？”

    “刑部尚书邢恕。”

    “还有呢？”

    “礼部尚书林希。”

    ……

    张商英刚说完，反倒是章惇却情绪激动地冲到了张商英边上，怒起一脚将人踢翻在地，怒道：“不可能！”

