    伊贺忍者显得非常有信心，做梦也不会想到他打听到的情报根本就是假的，是上官长寿为了迷惑东瀛四岛的情报组织而故意释放的“烟雾弹”。

    面对宫本神藏的质疑，他信心满满地说：

    “神藏君，我的情报千真万确，绝不可能出错！

    “因为我们暂时还不知道那个上官于天的道行高低，贸然出手后患无穷。

    “所以我觉得当务之急非但不能对小清水家族出手，反而还要极力讨好小清水家族！

    “只有以朋友的身份通过小清水家族接近上官于天，我们才能够更方便试探他的深浅。

    “龙国有句古话说得好，知己知彼百战百胜！

    “有老太爷稳坐后台，只要咱们弄清楚上官于天的道行深浅之后，想要摧毁他就会易如反掌！”

    吓得满头大汗的宫本神藏深以为然，连连点头说：

    “没错！我修炼的秘法虽然需要女人的处子之血，但北海道乃至东瀛四岛最不缺的就是保持完璧之身的女人，根本就不缺小清水优美一个。

    “我现在就主动找小清水家族解除婚约！”

    因为假想敌“上官于天”的存在，宫本神藏迫切想要提升自己的实力，顿了顿又说：

    “对了，秦阿胶还是不愿意来北海道吗？

    “她可是拥有先天至阴体质的极品美女，对我的修炼大有裨益！

    “如果能够俘获她的芳心并吸纳她的处子之血修炼，我的修为将会一日千里，到时候未必不能和上官于天正面斗法！”

    苦涩一笑，伊贺忍者摇头说：

    “本来今早秦阿胶就已经准备动身来北海道了，但却临时因为她的亲兄弟秦纵横惨死而耽搁，短期之内，她应该不会来北海道。

    “而且她的蛊术造诣之高已经到了出神入化的境界，就算勉强被我们骗来北海道，我们估计也很难对付，倒不如重新物色人选……”

    “重新物色？”

    阴沉着脸打断伊贺忍者的话，宫本神藏不甘心地说：

    “拥有先天至阴体质的完璧女人万中无一，举世罕见，哪是那么容易就能重新物色到的？”

    见宫本神藏动怒，伊贺忍者的额头上不禁有细密的冷汗滑落，忙后退三步用力给了自己一耳光，战战兢兢地说：

    “神藏君息怒，根据我掌握的情报，东海市也有先天至阴体质的女人出现，相信用不了多久就会被咱们的人抓到！

    “到时候，我会亲自把她送到您的床上。”

    ……

    叶箫驱车载着小清水优美回到龙井村时天已经黑尽，坐落在斗篷山龙虎峰脚下的龙井村万籁俱寂，一片祥和。

    再加上叶祸水、方琴和外婆都在医院，叶箫家更显安宁。

    这时候，杨秀丽和智秀师太率领的神龙寺众尼、以及被太极神符瞬间治愈的杨晓南正在隔壁的大型豆腐坊里卖力磨豆腐，莺莺燕燕，热火朝天，挥汗如雨，甚至都不知道叶箫抱着一个身穿橘色和服的东瀛四岛女人回来。

    小清水优美之前在回春堂地下停车场的猛虎皮卡里被叶箫折腾得几乎散架，浑身酸疼不说，一路上还因为担惊受怕而心力交瘁。

    因此，她根本就顾不得震撼叶箫的家境贫寒，柔弱无骨的她才到家就如同小懒猫一般蜷缩在狭窄的木床上呼呼大睡。

    但因为与叶箫发生过男女之实，宫本神藏施展低等控魂类法术制造的色鬼幻象已经彻底在她的梦境中消失无踪，取而代之的是和叶箫恩爱的羞人梦境，这让她睡得无比踏实。

    叶箫很会心疼人，不但给她服用固本培元的小白玉丹，还给她推拿按摩。

    “优美竟然和真美姐一样是先天至阴体质？”

    这时候，叶箫惊骇地发现小清水优美竟然是先天至阴体质，顿时心疼得不行。

    他之前毫无防备，受宫本神藏的法术影响，在猛虎皮卡车里只顾着和小清水优美恩爱，也难怪这时候才发现小清水优美饱受先天寒毒折磨。

    为了化解小清水优美体内的先天寒毒，随后，叶箫又拿出烈阳丹给睡梦中的小清水优美服用，然后又用“太乙神针”灸疗。

    这么一番折腾下来，小清水优美自然睡得更加香甜，而时间也不知不觉又过去了很久，已经是晚上十点多。

    ……

    通过朱掌勺和孙晓芸的长子朱灵豹，梁半夏很轻易就找到了正在住院抢救的孙晓芸。

    因为叶箫借给梁半山的两百万，梁半夏急于讨好叶箫，在医院存了两万块之后，她甚至也顾不得给百般讨好她的朱灵豹好脸色，风风火火地驱车直奔龙井村。

    一路上她都在暗暗盘算：

    “叶箫啊叶箫，你能够借两百万给梁半山那个傻子，一定还有很多钱吧？

    “我不嫌弃你的钱都是肥胖如猪的富婆给的，也不介意你被富婆睡过，只要你愿意把钱包交给我保管，我这辈子就跟定你了！

    “如果……如果你那个狐狸精姐姐和蛮横的方琴不在家，我今晚就可以把自己交给你……”

    火急火燎地抵达叶箫家门口时，看到叶箫家的庭院静悄悄的，而叶箫正独自一人在月色下就这水龙头冲凉水澡，浑身上下只穿了一条四角裤和一双人字拖，被车灯映照，身材完美得就仿佛天上宫阙里的男神在沐浴，梁半夏更加激动，心说：

    “看这情况，叶箫今晚果然是一个人在家呢，这可真是叫天天应，叫地地灵啊，嘻嘻……”

    猴急地将车停在院门口，梁半夏特意脱下外套之后又把衣领尽量拉低，然后风情万种地下车。

    清凉的吊带衫搭配超短迷你裙，再加上一双非常性感的高跟鞋，她自信能够分分钟就把叶箫拿下。

    不过她也深知这些年她和叶箫的关系不怎样，唯恐“出师未捷身先死”，她摇摆着电臀走进院门的同时忙故作感激地开口：

    “叶箫兄弟，你一个人在家吗？

    “我堂弟特意让我过来感谢你借钱给他呢！

    “咦！你在洗澡呀？我帮你搓背吧！”

    说话间，她就要伸手去夺叶箫手中的毛巾。

