
0847

“你应该见过我们公司独立研制制造出来的那艘无人机航母‘未来号’吧。”科恩解释道，“那上面所使用的无人战斗轰炸机，因为采用的是与有人喷气式战斗机一样的动力结构，除了技术成熟可以随意使用外，武器系统也采用了现有的装备，所以它们自然也就不存在于动力不足的问题。但我们新的构想，就不同了。”

“不光是未来坦克——当然这个名字是给国会那些大佬们听的，直接说成是机器人，他们不一定会有兴趣，说成是坦克，再加上我们守护者主战坦克的成功表现，他们应该会有兴趣的，毕竟武器制造出来，也是需要卖出去才能赚钱的。”

“我们的新构想，就是打造一支完全由机器人所组成的部队进行战斗，人类只需要在安全的后方，进行指挥与遥控就行，这样一方面可以减少，甚至不会出现人类士兵的伤亡情况，伤残费以及抚恤金也就不用支出，连士兵的工资这些成本也可以成为减少开支的一项；另一方面，军队形成的速度与规模，也会更快，花上半年甚至更长时间来训练一名人类士兵，但机器人士兵却只需要直接从流水线上下来，就可以直接投入到作战当中去。”

“以前这个构想，因为我们没有好的高能电池，所以只能暂时放弃，总不能一支有一万名机器人士兵的作战部队，那些应该在巡逻，岗哨，战场上的机器人士兵们，工作不到三、四个小时，却成天都待在充电插座上吧？那我们岂不是还得为每一个机器人士兵都准备一个插座？但只要有你们的高能电池，能令一台机器人士兵在充电后可以连续工作一天以上，那么成规模、成建制的机器人部队，就有了成功的可能！”

“喂，雷克斯。”看到科恩一脸兴奋的在那儿展望着未来，林海却一脸便秘的样子对一旁侍立的雷克斯小声说道，“你们原来的那个世界，不会也有一个未来科技公司这样的机器人生产厂家吧？”

“这样的公司当然是没有的。”雷克斯扫了一眼激动讲演中的科恩，声音有些冰冷的说道，“为了防止有人利用战斗机器人进行独裁，所以那些军用机器人可不是由私人公司进行制造的，那都是由军方下属的兵工厂制造出来的东西。会发生叛乱，也只是因为机器人的智能程序，使用了由凯恩博士开发出来的代码而已。当然，我所说的凯恩博士，是基因原体那个，可不是我们现在手上那位克隆体。”

“那你怎么看科恩?哈特曼的机器人军队计划？”

“以我们的身份来说，当然是绝对反对的，理由就和反对你那同样的计划一样。我们和机器人打了一辈子的仗，到头来居然还要自己制造机器人军队。光是心理上我们就过不了这一关，更别说我们也不需要机器人来代替我们来作战！”

“哈特曼先生，你就没有想过反对的声音吗？”听了雷克斯的话，林海便对科恩说道，“机器人军队的确有它们的优点，但毕竟这个时代，对于有人工智能的机器人，反对声并不在少数，甚至一些相当有名望的科学家，也是反对者之一。如果那些机器人全部采用类似无人机遥控的方式，先不说我们需要多少控制员来进行操作，信号安全方面就是个问题，你不会忘了M军先进无人侦察被骗下来的新闻吧？”

“我们当然会采用人工智能了。”科恩回答道，“哥顿式人形战斗机器人就是一个尝试，的确有不少的反对声音，就连最初使用他们的警察方面，其内部也有相当强大的反对者，他们反对的理由是机器人掌握不好执法的力度，也掌握不好与行动中对平民的安全区分。所以我们才采用了人类警察与机器人警察的配合行动，不需要武力执法的时候，就由人类警员出面，需要使用武力的时候，就由机器人打前阵，听从人类警员的命令，为人类警员提供掩护，甚至可以为人类警员去拆除炸弹。这样在使用了一段时间后，反对的声音不说完全消失，至少也消失了大半。”

“但是军用机器人与警用机器人，性质上还是有一些差别的。”林海说道，“你不可能指望军方在使用战斗机器人的时候，也要和警察一样。你不是说过了吗？想用机器人完全取代大部份人类士兵，这可与警察不同，警察使用机器人，是在原本的编制下，给警员们配备机器人助手，相当于是为每一位警员增加一项等同于枪械、警棍、手铐之类的新装备，也等于是在原有的警力基础上增加了人手，这对于警方来说，当然算是件好事。但对于军方来说，你这样就等于是要军方减少人类士兵数量。我很难相信，所有的上校、将军们，会更喜欢一堆冰冷的金属机器，而不是一个个鲜活的棒小伙。人类可是社会性生物，你的计划可是要让那些人类军官们变成被机器包围着的孤寂者。”

“你的整个计划，都只是建立在你们M国国会官员们，减少人员伤亡以及人员开支方面所进行的，对于那些人来说，军方的感情他们是不会考虑，也不会在乎的，他们只会关心军费开支是多了还是少了。”顿了一下，林海看了一下科恩的表情，发现对方还在静静听他说话后，便继续说道，“但你有没有想过军方会怎么想？尽管M国军方一直在说要用机器人来代替人类士兵作战，但那么多年过去了，他们可还是在征召人类参军。别说什么技术不足的问题，就算是现在你们已经向军方提供了哥顿式战斗机器人，但军方好像也没有全部取代人类士兵的计划，他们只是将人类与机器人混合编制了起来，十人的步兵班，人类六人，机器人四台，人类还是占了多数。”

“好吧，军方的反对声。”科恩摆了摆手，对林海的问题并不在意，他说道，“就算是以前有反对声，但是现在恐怕就不会有多少反对声了。你以为第一次纽约战役后，M国军方情况很好吗？就算把海外驻军也抽调了大半回本土作战，但军方仍然感觉兵力不足。与思晶人交战后，部队的伤亡太惨重了，即使现在他们已经开始征召老兵重新参军，再加上有更多的公民参军，但军方之所以迟迟没有进行第二次战役，除了各种准备工作确实还没有完成外，另外的原因，就是他们不想再出现第二次溃败了。所以参谋们这些日子里不断制定出新的作战计划，然后又自己推翻，再重新制定。现在不是二战的时代了，没人敢轻易让那些士兵陷入绞肉机一样的作战当中去，除非他们真能打赢才能有借口。但他们没有太大的信心。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562686"  chaptername="0847  情报交换计划（八）">加入书签</a>
</div>
