    有句话怎么说的来着……

    虚拟世界的王者，现实世界的盲者……

    这方方面面的，展现地不要太真实。

    感受到位就好，说的太多也没啥意义。

    “店主……”

    “他们这是怎么了？”

    “都不打游戏了？”

    “手上拿着个东西，怎么就在傻傻地乐呵啊……”

    “看着好奇怪的样子……”

    傅月从楼上卧室走了下来，打完游戏了，就下来了。

    游戏世界二十四小时，现实世界二点四小时。

    总的来说，好好体验了一把，感觉是真不错。

    只是玩了一次，傅月就喜欢上了。

    傅月忍不住朝着秦羽投去感激之情……

    本来她对游戏什么的，根本就不感兴趣的。

    是秦羽一直拾掇她来打游戏，还特地给她安排到卧室里面打游戏……

    所以她才能体会到这些乐趣……

    嗯……

    而且…而且在卧室中她…她还穿上了白丝丝袜帮助店主做了一些不可描述的事情……

    此番想来，心里面还是有很多乱七八糟的想法的。

    反正就是越想越多越复杂……

    “这叫鸿蒙手机……”

    “目前开发了相机和鸿蒙聊天两个功能……”

    “现在他们都凑在一起用手机聊天……”

    “你要不要来一个？”

    秦羽看向傅月，随即笑着道。

    “啊？”

    “好…好啊……”

    “就是这个么？”

    “看起来奇奇怪怪的……”

    “十万仙晶？”

    “额……”

    傅月咬着牙，表情有些飘忽……

    她以前确实有不少身家。

    但是从左相府出来的时候，为了彻底和左相府决裂，所以…所以她就将那些仙晶都留在左相府了。

    此刻身上倒是还有一点体己钱，但显然不够啊……

    “我…我不要了……”

    “以后再看看吧！”

    傅月目光不由得开始躲闪，随即不留痕迹道。

    此番言语到位之后，懂的自然都懂。

    全方位的姿态全面涌聚，其他的那些有的没的自然不用多说。

    傅月的神情哪能躲得了秦羽的目光扫视。

    其实对于现在秦羽的身家来说，直接购买一部鸿蒙手机送给傅月也未有不可……

    额……

    天天在人家那里蹭吃蹭喝的，表达一下，倒也无所谓。

    再加上现在彼此之间的关系又跟着突飞猛进了。

    诸多言语涌聚于心，慢慢的，就全面到位了。

    只是若这样做的话，可能就会让傅月感觉到有些尴尬了……

    她可能会产生一种自己是不是被包养的感觉……

    嗯……

    适当的，还是要考虑到这些情绪的。

    “可以选择分期付款！”

    “首付一万仙晶就可以了。”

    “选择尝试一下新模式也没有什么不好的。”

    “或许会感受到一些全新惊喜也说不定。”

    秦羽耸耸肩，随即笑着道。

    “分期付款？”

    傅月一脸懵懂……

    秦羽指了指一旁有关于分期付款的相关介绍……

    在上面，诸多东西显而易见都给展现出来了。

    “首付一万仙晶起，之后就以抵押的方式分期付款？”

    “想分多少期都可以？”

    “看起来好像确实挺好的……”

    “嗯？”

    “抵押？”

    “拿什么抵押呢？”

    “我好像…没什么啊……”

    傅月的目光在自己身上看了一眼，没什么值钱的东西。

    “拿你的美貌和身材，可以抵押十万仙晶！”

    秦羽脱口而出道。

    这是沙雕系统给出的全面提示……

    秦羽自己还真的不怎么懂……

    “啊？”

    “你…你怎么这个样子……”

    “你真不是好东西！”

    傅月听到此，顿时一脸绯红，随即忍不住幽怨地瞥了秦羽一眼。

    这种东西怎么好说出来的！

    店主这是变相在夸赞自己的身材好？长得漂亮么？

    一时间，傅月不由得显得飘飘然……

    此番心念涌聚于此，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    就…就感觉好刺激……

    “呦！”

    “店主的嘴，还真是甜呢！”

    “就像是抹了蜜一样！”

    “那你给我说说，我的美貌能抵押多少仙晶呢！”

    羽凌夕咬着牙走了过来，看起来好像客客气气的，但是言语中那种尖锐感瞬间就到位了。

    此刻一双手忍不住抓着秦羽的手臂，然后暗戳戳地将那只细嫩的小手就停留在了秦羽的腰间软肉上……

    这女人就喜欢玩这一套……

    秦羽一脸无语……

    花里胡哨的，差不多就行了。

    一直在这折腾？

    “别瞎闹……”

    “这在谈正事呢！”

    “好好看店！”

    秦羽瞪了一眼羽凌夕，让她暂时消停点……

    这女人最近也不知道是怎么了，时不时地就喜欢搞一波事情。

    看来要是一直不压制的话，还真有可能出问题……

    找个机会，好好压制一波，基本上就差不多了。

    秦羽再度看向傅月……

    想要看看她到底办不办理分期付款……

    “我抵押我的美貌和身材……”

    “店主，我都听你的！”

    傅月俏脸微红，说话间，目光忍不住朝着楼上的秦羽卧室看了一眼，意犹未尽……

    这好像又在暗示些什么。

    秦羽目光闪烁，此刻看到傅月还穿着那白丝丝袜，不曾脱掉。

    此刻那白丝丝袜上好像有一些斑驳的乳白色的痕迹……

    额……

    稳住……

    不要浪荡。

    心里面差不多明白就行了。

    至于其他的那些有的没的，稳着点就好。

    秦羽嘴角微微上扬，脸上的笑意逐渐跟着多了起来。

    有趣…着实有趣……

    此中趣味无穷……

    秦羽和傅月相视一笑，一切尽在无言中。

    一旁的羽凌夕此刻醋味更大了……

    你们用眼神就将想要说的话都说完了么？

    怎么还能这个样子……

    她心里面好焦虑啊！

    好难受啊……

    都不知道应该说点什么好了。

    就…就觉得全身心都在卷缩……

    好难……

    店主变了……

    男人没一个好东西……

    男人都是大猪蹄子……

    男人至死都是少年！

    喜新厌旧、水性杨花就是男人的本性！

    羽凌夕磨着牙，心中暗自想着，随即恨恨道。

    越想越气，越气越想……

    乱七八糟的思维逐渐到位，慢慢跟着全面飞起！

    “晚上我要折腾死你！”

    “坏店主！”

    羽凌夕蠕动着嘴唇，随即轻声呢喃道。

    但是仔细一想，好像又是自己大意了……

    真要是到了那个时候，谁折腾谁还不一定呢。

