    敢打帝尘的主意，这蛇大姐怕不是想自找麻烦。

    乔冉冉嘿嘿一笑，她“善心大发”，其实早就为蛇母物色了一个合适的人选。

    “我要送你一个比帝尘还好的，还保证是处雄，你会喜欢的！”

    乔冉冉眨着眼睛，看起来一脸真诚。

    蛇母两眼直冒光：“那你现在就带我去见，要是能让我满意，我就先放过你！”

    果然，一提起雄性，蛇母就把什么都抛在脑后了。

    蛇母的这点癖好，还真是名不虚传。

    乔冉冉伸手往旁边一指：“看到那棵红枣树了吗？”

    “嗯嗯！！”蛇母抻着脖子直点头。

    “你自己去，顺着那棵树一直往前走，有一个单独的大树屋，我们部落最受欢迎的雄性就住在那儿。”

    最受欢迎？那一定很不错！

    蛇母二话不说，这便变身成了蛇形。

    暗灰色的蛇身急不可耐地在地上爬行，直奔着索尔树屋的方向而去。

    “嘶嘶嘶哈！”

    时不时吐出的蛇信子，透着一股捕捉猎物前的兴奋劲儿。

    乔冉冉耸耸肩膀，别怪她损，谁让索尔自己不做人呢。

    猿部落守备森严，蛇母就算再厉害也不可能自己闯进来找她，必定是有内应帮忙。

    而这么恨乔冉冉的，除了索尔，怕是没有第二个兽人了。

    乔冉冉哼着小曲儿，继续采摘酸樱去了。

    她要多多采些，好拿回去给鱼妹吃！

    ……

    霞光透进树屋，照在满地的稀罕物件上。

    索尔满脸红光，正蹲在地上，摆弄着自己攒下来的宝贝们。

    拳头大小的珍珠，薄如蝉翼的纱鱼皮，能入药的海鹰骨头、还有猿部落丢失已久的传族宝红莺石……数都不数不过来。

    索尔的脸上挂着奸笑，这些可都是他多年来从部落里偷走的。

    等将来遇到了自己喜欢的雌性，他可是要靠这些好东西去吸引伴侣的。

    单身二十年的索尔，几乎夜夜都在幻想着，能够找个心爱的雌性，共度一生。

    索尔忍不住咽了口口水，真是想想就美滋滋。

    “嘶嘶！”

    “嘶哈。”

    蛇母不知何时出现在了索尔的身后。

    庞大的蛇身直立着，在索尔的头顶留下了一片阴影。

    头上的霞光被挡住了，察觉到不对劲，索尔纳闷转身。

    一双眯缝般的小眼睛顿时瞪大！

    是……是蛇母！

    蛇母满意地张开大嘴，尖锐的牙齿示威似的晃了晃。

    幽绿色的蛇眼里透出期待的光。

    眼前的雄性长了张又圆又尖的脸，小眼睛，厚嘴唇。

    看起来贱兮兮的，还带着一副胆小怕事的样子。

    正合她老蛇的审美。

    “嘶嘶。”蛇母的尾巴一伸，便把索尔卷了起来。

    索尔正要反抗，可他却惊恐地发现，他越是用力挣扎，这蛇身就收缩得越紧。

    已经让他有些呼吸困难了。

    蛇母卷着索尔就要往草垫子上去，自己主动挑好了地方，要在这儿验明索尔的正身。

    要是真像乔冉冉说的那样，是个处雄。

    那她老蛇，可不能轻易放过。

    索尔被蛇身卷得满脸通红：“你、你快放开我，我知道乔冉冉在哪儿，我带你去找她算账好不好。”

    蛇母摇了摇大蛇脑袋。

    沙哑的声音笑道：“嘶哈，那个雌性不好玩儿，你好玩儿，我只要你。”

    索尔懵了：“？？？”

    不是让蛇母来找乔冉冉报仇的吗，怎么摸上他的家门了。

    “蛇母，你放过我。”索尔快要哭了：“我可以把雷花家的崽子送给你，你别碰我就行。”

    蛇母还是晃头。

    尖锐的牙齿刮过索尔的头皮。

    让索尔顿时浑身发麻。

    在索尔惊恐的目光中，蛇母的大蛇脑袋慢慢凑近他的嘴巴，幽绿色的眸底满是喜爱之色。

    突然，蛇母张开了大嘴，一口便含住了索尔的脑袋。

    这是她很喜欢一个雄性时才会有的表现。

    蛇母嘴巴里毒液的臭气，熏得索尔眼睛辣辣的。

    他的胃里更是一阵翻江倒海的涌动，一个没忍住，哇地一下吐了出来。

    蛇母的眼睛顿时睁大。

    连忙吐出索尔的脑袋，连带着一些呕吐物。

    “你怎么了，不舒服。”蛇母还挺关心索尔。

    “太臭了，你太臭了。”索尔大口大口的呼吸着新鲜空气。

    嫌弃地把蛇母的脑袋掰到了一边：“离我远点儿。你再碰我，我就一头撞死在你的大尖牙上！”

    蛇母眼底的爱怜瞬间化为委屈，又是一个嫌弃她臭的雄性。

    怎么雄性们总说她臭，她自己为什么从来闻不到。

    很快，这股委屈劲儿便催生出怒气。

    蛇母气得狠狠甩开了蛇尾：“你不用撞我的牙，你撞墙去吧，我成全你！”

    被卷在蛇尾里的索尔被重重一摔，劫后余生般的缩在了墙角，抱着双膝。

    生怕蛇母再觊觎自己。

    蛇母不甘心被嫌弃，临走前，看见了索尔铺在地上的那些宝贝。

    便用尾巴卷起，报复性地全都抢走了。

    夜里，乔冉冉刚哄完鱼妹睡觉，正当要回自己树屋时，就听见了熟悉的嘶嘶声。

    顺着声音，乔冉冉找到了藏在草丛里的蛇母。

    蛇母失落地松开尾巴，露出了里面的宝贝东西。

    “小雌性，你挑几样拿走吧。”

    乔冉冉举着鲛油灯，凑近一瞅，圆乎乎的小脸上瞬间洋溢出羡慕的光。

    “蛇母，这些好东西都是你的啊，酸了酸了。”

    蛇母歪着大脑袋：“不是，是从那个雄性那里抢来的，就许你挑三样，剩下的我要带走。”

    虽然没有得到索尔，不过抢些东西也算是不错。

    毕竟家里还有一大窝的雄性要养活呢。

    乔冉冉也不客气，全当是给她的“介绍费”了。

    拿了一颗大珍珠，又挑了一件猛犸象牙做的短矛。

    最后，乔冉冉把目光落在了那颗红莺石上。

    这石头透着暗红色的光，有些诡谲，虽然不知有什么用处，但乔冉冉就是忍不住想要，就拿走了。

    蛇母收紧尾巴：“行了，就这些，你赶紧走，我要睡一觉，明天还得回蛇部落。”

    乔冉冉抱着怀里沉甸甸的东西，美滋滋的，赶紧往回跑，要告诉帝尘还有这等好事儿。

    跑了没几步，忽然撞到一个人。

    一抬头，是鹿小。

    鹿小狐疑地朝乔冉冉身后看：“冉冉，你刚才在草丛里跟谁说话呢？”

