    到现在为止，已然分不清主次，还在这里胡搅蛮缠，办法都给傻柱说出来了，冤有头，债有主。

    为何还在这里纠缠？

    徐冬青冷漠的看着眼前的一幕。尤其是傻柱，依旧是死心不改，竟然还敢在这里大放厥词。一点都没有意识到自己错在哪里？

    难道只是单纯的看徐冬青有些不爽吗？

    “傻柱，你与其在这里胡闹，不如去找街道办的老刘，让人家过来评评理，我还在这里被你给冤枉。一点良心都没有。”

    徐冬青关上房屋。

    傻柱呆滞的站在院子中，迟疑的看着竟然敢走开的徐冬青，一点面子都不给他们，真当四合院是你家啊。

    正要上前砸门。

    易中海有些无奈的看着有些蛮不讲理的傻柱，叹息一声。

    “傻柱算了，你这样做只能引来更多的误会，与其在这里浪费时间，还不如找找究竟是谁在陷害你。”

    一大爷可是被徐冬青给整的怕了。

    上次，因为和孙主任联手，没有将徐冬青给赶走，白白的损失了一百块钱，这一次，傻柱若是在惹怒徐冬青。

    轧钢厂食堂的工作，我看也不一定能保住？

    “一大爷，徐冬青就这样的打我，还能这样算了，那我以后还如何在四合院混啊，难道以后看见他还要绕道走吗？”傻柱气愤不平。

    透过窗户，看着正躺在沙发上的徐冬青。

    一脸的惬意！

    心里面有万分的不甘心。

    “傻柱，人家徐冬青是轧钢厂的副主任，都没有和你一般见识，你在这里胡乱的咬人，难道就没有半点的后怕吗？万一徐冬青这货，将你从轧钢厂开除，最不济让你去扫厕所, 你干不干。”

    易中海担忧的看着眼前的傻柱。

    也不知道是头铁, 还是根本就不懂得人情世故, 人家本来就是坐下来吃瓜看戏的，反而傻柱要将战火给烧到徐冬青的身上。

    这不是纯粹给自己找不痛快吗？

    还有没有半点的脑子了，正常人谁会这样的玩闹啊, 这样的猪队友，就是有些带不动啊。傻柱呆滞的看着屋内的徐冬青。

    “问题没有这样严重吧。”

    心里面也有点忐忑, 几次三番的给徐冬青找不痛快, 到这个时候, 徐冬青都没有爆发，按照平时的为人处世的风格。

    绝对不隔夜啊！

    众人怜悯的看着傻柱, 呆滞的目光，现在才想明白是不是有些晚了一点，暴风雪总是在风雪后。

    现在想要自救, 是不是有些晚了。

    看了一眼慢慢回家的许大茂。

    傻柱也没有心思再和他一般的见识, 关键是自己的工作啊, 轧钢厂的食堂, 就是他的一言堂，土皇帝一般的存在。

    切菜都有徒弟代劳。

    无论是去车间干活, 还是去扫厕所，这些活计，可都不是他愿意做的啊, 自己刚才怎么就头脑发昏，非要和他拼出个死活呢？

    “一大爷？”

    傻柱有些焦急, 他可不想等着过完年之后，自己的工作就莫名其妙的给丢了, 是不是有些太过于尴尬。

    关键是他没有了这一门谋生的手艺，那可就真得成了街溜子。

    咳咳~

    “傻柱, 你也不要自己吓唬自己，只要你以后不要被徐冬青给抓住小辫子，他也不能那你怎么办？”

    易中海安慰道。

    “多谢一大爷。”

    将心里的忐忑放下，看着偷偷遁走的许大茂，内心更是肯定就是这个孙子，若不然，怎么可能让他如此的狼狈。

    除了他，还真得是没有谁比许大茂更想要让傻柱自己难堪。

    咚咚~

    傻柱敲着许大茂的房门，看着屋檐下的积雪，被他踩得凌乱，哪里还能找出半点的线索，越发的觉得许大茂是做贼心虚。

    那也就不能怪他不讲情面了。

    “许大茂，你这个倒霉玩意，给爷们滚出来，当初算计我的时候，就应该会料到有现在的结果，出来让爷们打一顿，这件事也算是翻篇了，若是不肯，那今天晚上，我就将你家的玻璃给砸了。”

    许大茂趴在窗沿边，看着傻柱走过去的背影，心里面有些肝肠寸断，不会这二愣子真得要砸他家的玻璃吧。

    咚~

    一块砖头划出一条美丽的弧线，自己砸在玻璃上，险些让许大茂整容。

    寒冷的空气，夹杂着雪花，飘零而进屋内。

    许大茂气的跳脚。

    “一大爷, 你们难道也不管管, 我就是一个吃瓜群众, 关我屁事啊, 傻柱就将我们家的玻璃给砸了，还有没有王法了，你们若是不管，我就让保卫科和街道办的人过来解决了。”

    只要他打死都不承认，又没有人看见，谁能耐他何？

    许大茂是打定主意，让傻柱吃瘪。

    咳咳~

    易中海一听事情要闹大，本来就是一个无头公案，谁能说清是谁干的，又没有人逮住，若是真得闹大了。

    这件事也就不好收场了。最好的结果，还是将事情烂在肚子里。不要出四合院，就是最好的结果。

    “傻柱赶紧住手，万一要是伤了人破了相，这就不是简单的恶作剧这样简单了。”易中海赶紧抱住傻柱。

    不让他发飙。

    “一大爷，那你说四合院里，除了他们两个，还有谁会和我过不去啊。”傻柱气馁的看着躲在屋内的许大茂。

    想要给这个孙子一个教训，又找不到合适的借口。

    “这件事，就当咱吃个亏，涨点教训，还能怎么办，你难道还能将许大茂这个小人给打死不成，那你还活不活了，不要和这样的小人一般见识。”

    易中海苦言相劝。

    聋老太太看着自己的大孙子吃亏，直接拄着拐杖，又敲碎了许大茂家里的玻璃。

    “老太太，和你有什么关系啊？”许大茂有些惊慌失措，这老太太可是四合院的吉祥物，谁敢惹？

    往地上一躺，谁都吃不了兜着走！

    “许大茂，你自己究竟有没有做亏心事，自己清楚，我们的眼睛也不是瞎子，自以为我们没有证据，就可以为所欲为。”

    聋老太太破口大骂两句。

    “乖孙，不要和他一般见识了，那一天等他落单之后，咱也那麻袋给套上，将他给毒打一顿，这样也没有人知道。”聋老太太教唆道。

    今天夜里，许大茂也只能糊上两块报纸来挡住夜里的风寒，也算是偷鸡不成蚀把米，四合院里的人，哪一个是易于之辈。

    都不是绵羊！

