    　　额？

    　　方莫原本以为这些小喽啰，一招就可以秒杀，没有想到这些忍者韧性十足，居然还敢反攻？？

    　　方莫双手一抬，磁力外放。

    　　滋滋滋！

    　　一百多把苦无暗器全部被磁力控制住，悬浮在半空。

    　　毕竟只是一些小喽啰，方莫的磁力轻松就可以控制住所有的暗器。

    　　然后方莫十指齐发。

    　　死！

    　　咻咻咻咻！

    　　暗器原封不动的原路返回。

    　　忍者们吓得快速移动身体，留下残影。

    　　形网！

    　　方莫展开形网，将这70多个忍者的运动轨迹捕捉得一清二楚，然后暗器紧跟其后。

    　　噗噗噗噗！

    　　一朵朵美丽的血花从忍者身体爆出。

    　　可怜这些苦修了二十年的忍者，遇见了一个最好的时代，游戏重叠，让他们这些忍者结合图腾、结合技能可以更强大；

    　　但同时也遇见了一个最坏的时代，要是没有游戏重叠，像方莫这样的普通学生，一个忍者可以起码杀数百个都不费力。

    　　唯一活下来的是那个女忍者。

    　　倒不是因为方莫怜香惜玉，而是方莫想要这女忍者带路。

    　　女忍者的面罩自动离开，露出她那张明显与身材、身份不符合的温良贤淑的脸。

    　　女忍者咬牙切齿：“你居然将他们全杀了！！”

    　　方莫笑了：“你这句话说得太奇怪了，你们想杀我，难道我不应该把你们全杀了么。”

    　　女忍者捏紧拳头：“那你为什么不杀我。”

    　　方莫下意识得眼神瞄了一眼女忍者。

    　　女忍者误会了，以为方莫是看上她的身体，鄙视道：“哈哈，没有想到你居然是这种人，我就算是死，也不会让你满足的！”

    　　说完女忍者就要咬舌自尽了！

    　　然而，咬舌自尽只是一个误导，咬舌很大概率不会自尽，而是会变成哑巴。

    　　方莫抬手就是一个治疗术，将女忍者治好。

    　　女忍者的舌头愈合。

    　　女忍者举起匕首想要自杀，被方莫随手磁力控制住枪了回来。

    　　女忍者急了：“你太卑鄙无耻了，让我死！我是不让你得到我身体的。”

    　　方莫印象中的忍者可不是这样的，印象中的忍者应该是冷静、镇定、心狠手辣。

    　　女忍者不是应该将计就计，用美人计稳住方莫，然后再伺机杀死方莫么。

    　　怎么会这么激动。

    　　方莫猜测这个女忍者很可能并不是那种从小经历过刻苦训练的忍者，从女忍者细嫩的皮肤就可以看出。

    　　方莫淡淡道：“你是岛田武藏的女儿？”

    　　女忍者惊讶道：“你怎么知道？”

    　　方莫笑了笑：“这岛田武藏究竟有多少女儿，又给自己送女儿当人质，又送女儿来当司机。”

    　　方莫的话仿佛说到了女忍者的痛处。

    　　“岛田武藏这小人，表面上装作君子，其实是最阴毒的小人，他不知道包养了多少女人，生了多少私生女、私生子，我和姐姐都只是他的棋子而已，他把姐姐送给你当人质了，并且威胁我说，如果不帮他杀死你，我姐姐迟早会死在你的手上。”

    　　方莫恍然大悟：“那个叫做岛田奈美的女人原来是你姐姐？”

    　　“不，她不叫岛田奈美，私生女是没有资格叫岛田姓氏的，她叫做仓井奈美。”

    　　方莫抿嘴一笑：“故事很感人，不管是真是假，你姐姐仓井奈美还活着，而且活的非常好，我就算再无耻，也不会杀一个人质；我可以和你做一个交易，你带我去找岛田武藏，我杀了他，这样你和你姐姐都可以得到自由，要是你不同意的话，那我也只能杀了你，然后为了避免你姐姐找我复仇，再杀死你姐姐。”

    　　女忍者沉默了足足一分钟，叹了一口气道：“好！我相信你！我叫仓井奈大，希望你可以信守你的承诺，夏国人是最讲诚信礼仪的国家。”

    　　……

    　　伊人村。

    　　两个穿着大田非常古老、传统竹甲的人手持一把长剑走在十大家族的最前面。

    　　这两人真是十大家族盼星星盼月亮终于等来的千叶家族。

    　　只是这两个人太年轻了，看上去定做也就20岁左右，并且身上穿着简陋的竹甲，连青铜装备都不是，且没有任何图腾能量的波动，这真的可以打败凶兽么。

    　　岛田武藏有些担心，毕竟这是他的领地，要是传说中的神族千叶在他领地出事了，他绝对会被全国人民骂死的。

    　　岛田武藏恭敬道：“两位大人，你们需要准备一下么？”

    　　两名千叶家族的剑客，一男一女，男的叫做千叶阳，女的叫做千叶夕，是千叶家族第365代弟子。

    　　这是两人第一次下山，如果两个人可以取得成就，未来两个人在争夺下一任家主时，就有本钱抗争。

    　　千叶阳冰冷道：“区区几个凶兽，不需要准备，走吧！”

    　　岛田武藏以及其他家族都是一脸蒙蔽，难道传说中的神族真的有神力。

    　　众人刚刚走进秘境区域。

    　　昂！

    　　一头长相酷似牛但长着爪子的凶兽化作一道残影扑向千叶阳。

    　　岛田武藏等人都没有来得及反应，太快了！这是一头250级的凶兽！！

    　　双爪带着寒冰，冻结空气。

    　　眼见千叶阳就要被凶兽一爪子拍死。

    　　噌——

    　　悦耳一声！

    　　然后，又是噌——

    　　一声！

    　　噗!

    　　凶兽的身体居然被直接切成两半，连鲜血都来不及喷出。

    　　出剑！收剑！快到极致！

    　　岛田武藏以及其他十大家族的族长、精英全部眼珠子快掉出来了：“这什么情况？秒杀了？这怎么可能！”

    　　要知道，这250级的凶兽，生命值可是足足有十亿！

    　　十个亿啊！！而且护甲超级厚！防御超级高！

    　　之前岛田武藏三刀流合击，最大伤害可以达到10亿，但居然只打出了10万伤害，可想而知，这凶兽多么恐怖！

    　　然而，这千叶阳居然就一剑出去，一剑收回，秒杀了凶兽？

    　　更奇怪得是，他们这些图腾玩家攻打怪物，怪物头上会出现伤害数字。

    　　而千叶阳攻击怪物，怪物头上不出现数字，而是直接死！！

    　　这，太神奇了！！

    　　千叶阳看着身后这些所谓的大田最强十大家族的精英们那一脸震惊的表情，鄙夷自言自语：大田居然被这样一群人掌控着，真是悲哀。

    　　另外一个女剑客快步冲上前。

    　　千叶阳脸色一变：“师妹！你怎么不等我！”

    　　千叶夕吐着舌头笑道：“我才不等你，要不然怪物全被你杀死了，我也要训练！”。

    　　岛田武藏与伊贺家族的族长伊贺大辉面面相觑，他们视为国家灾难的凶兽，居然在这两个年轻人眼中，就是训练用的普通怪物？？

    　　这千叶家族，到底是多么恐怖的家族啊！！

