    第274章 光头强，熊二来偷树了

    宁霄可以分心控制分身战斗，但显然有着灵魂，这大地苍熊幻身也会更加智能。

    熊二稍微适应了一下苍熊幻身，他很快就掌握了这个身体。

    毕竟，苍熊幻身与它的本体本来就是一样的，区别就是熊掌上多了一把刀。

    “主人，你让俺砍谁？”

    熊二提着乱神刀，一副跃跃欲试的模样。

    接受了这具苍熊幻身，熊二可以感受到这具身体的强大。宁霄的那几个魂技可太历害了，这是熊二还身为魂兽时所没有的东西。

    宁霄缓缓抬起手掌，手指指向蓝银王那棵大树。

    “去，砍他。我以前怎么砍你的，你现在就怎么砍他。”

    宁霄神色平静，他的话，却让蓝银王大惊。

    “不得了了，不得了了，有人要挖草了。”

    蓝银王心中惊恐的叫道，他明明都已经隐藏的挺好的，却还是让宁霄给他揪了出来。

    而熊二却是迅速跑了起来，向着蓝银王冲了过去。

    虽然提到宁霄砍它的那个过程，让熊二也感到害怕，但操作步骤它却是记得清清楚楚。

    苍熊幻身无法使用宁霄的瞬移技能，熊二便用奔跑代替。

    蓝银王已经被发现，他自然也不会坐以待毙。大树之上，出现无数藤蔓，向着熊二缠绕而来。

    熊二曾经也是5万年的魂兽，还是那种战斗型的，他的战斗经历相当丰富。左奔右突，轻易的就躲过了蓝银王的藤蔓。

    左边熊掌一晃，又是一把乱神刀出现在他的左熊掌上。

    这正是宁霄的灵刃影分诀，苍熊幻身本来就可以使用宁霄除去苍熊幻身术的其他所有魂环技能。

    熊二已经逼近蓝银王那粗大的树干，没有丝毫停顿，熊二立即发动千影绝杀劫。

    两个熊掌，一边握着一把乱神刀，左右齐动, 迅速的砍着树干。

    熊二看起来十分肥胖的身体, 不停的扭动着, 那画面当真是相当滑稽。

    宁霄在距离蓝银王有点距离的地方，找了个巨石坐下，看着熊二去砍树。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫, 触发暴击伤害，当前造成额外掉了, 宿主获得10年蓝银草。】

    脑海中, 有着系统的提示音。

    在获得苍熊幻身术的时候, 宁霄就试验过，用苍熊幻身进行攻击时, 只要他也使用乱神刀攻击，同样可以触发暴击。

    所以此时，宁霄就那么翘着二郎腿, 十分惬意的看着熊二帮自己打工。

    “还是用魂技刷取掉落方便, 这一下子就出东西了。”

    宁霄关注着系统仓库, 熊二刚一砍出来, 他就看到仓库中多了一个东西。

    宁霄一边关注着系统仓库，一边看着熊二砍树。

    这种画面, 宁霄真想喊一声：“光头强，熊二又来偷树了。”

    唉，怎么感觉好像哪里不对？

    蓝银王那粗大树干上, 被熊二砍的木屑到处乱飞，一边各出现了一条长长的口子。

    在那断口处, 竟然还流出蓝色的液体，像是血液一般的东西。

    一秒钟结束, 熊二这第1次的千影绝杀劫的2000刀已经打完。

    看着自己的杰作，熊二是相当的满意。

    之前, 被宁霄砍的时候, 他是痛苦的。但此时，自己动手砍别的魂兽, 这种感觉貌似还挺爽。

    熊二看了看蓝银王身上的那两道伤痕，大眼睛中, 有着几分疑惑。然后他的目光又转向宁霄, 询问着：“主人，他受重伤了，没人给他治疗啊, 俺还要继续砍吗？”

    熊二这时才发现了不妥, 先前宁霄打他的时候，有叶泠泠治疗, 自然可以连续不断的砍。可现在, 叶泠泠不在，可没人给蓝银王治疗啊。

    这要是再来一下，那不是真砍死了？

    宁霄向着蓝银王看了看，精神力凝聚在他的身上，很快就感应到他此时的状态。

    不愧是有着85000年的修为，就算是这种非战斗系的植物系魂兽，这抗击打能力也相当不错了。

    精神力探测之下，宁霄发现了蓝银王的身体，正在迅速恢复。

    “野火烧不尽，春风吹又生。草木的天性，呵呵，即便这家伙没有阿银厉害，可这自修复能力也一点不差。”

    宁霄心中一下子就想通了。

    “可惜，你终究不是十万年魂兽。还是我来助你一臂之力吧。”

    宁霄心念一动，百万年躯干魂骨技能土元素精灵发动, 他操纵着地底下的微量元素向着蓝银王的根部聚集。

    蓝银王也发现了他的根部突然多出了大量养分, 自然不会放过，立即吸收那些养分。

    宁霄的土元素精灵并不具备治疗的作用。

    此时这种状况是植物系魂兽的特性, 他们本来就可以吸收土壤中的养分, 宁霄只是稍微帮了一把。

    “熊二，先等会儿，等他恢复点。”

    宁霄以精神力给熊二传音道。

    熊二自然不敢违背宁霄的命令，他就站在树干一旁等待着。

    大概过了个10来分钟，蓝银皇的身体已经恢复了好多。

    “熊二，继续。”

    “好勒。”

    熊二再次发动进攻。

    一次次的恢复，一次次的暴打。

    对于蓝银王而言，这是折磨。可对熊二而言，那是相当的爽快。

    而有着熊二这么一个打工仔，宁霄也轻松多了。现在刷掉落，都不需要他自己动手了，有熊二就够了。

    可别说宁霄在虐待动物工，没看熊二砍得多欢快吗？

    花费了6个小时，蓝银王的掉落总算全部出来了。

    一套接近9万年的魂骨，今天的收获还算不错。

    植物系魂兽的魂骨，看看宗门中，还有没有哪个比较有潜力的植物系魂师。

    宁霄心中迅速思索着。

    接近9万年的魂骨，已经极为稀有。宁霄自然是希望能够给那种潜力巨大的人，他希望，能因此让七宝琉璃宗门再多一名封号斗罗。

    “熊二，收工了，我们该离开了。”

    宁霄给熊二下达了一个命令，熊二立即屁颠屁颠的跑了回来。虽然他有些意犹未尽，可他也绝对不敢违抗宁霄的命令。

    “主人，下次有这好事，你还喊俺。”

    熊二乐呵呵的说道。

    “呵呵，好。先回精神海去吧，以后还有不少用得到你的地方。”

    宁霄解除了自己的第八魂技，苍熊幻身消失，而熊二的灵魂也回到了精神海中。

    利用熊二的灵魂来战斗，这种方式其实有点类似于原著中唐三使用他的第六魂技爆杀八段摔的时候对小舞精神力的消耗。

    对于小舞而言，唐三太频繁使用小舞的灵魂，对小舞灵魂的损伤不小。

    但此时的熊二，与小舞可不同。小舞只是一个十万年魂兽，而熊二却被加强到520万年，精神消耗，远没有小舞那么严重。

    只要宁霄愿意，他可以一直将熊二放出来。

    不过，魂技的使用，也就意味着宁霄要时刻开启武魂。

    那六红二金的魂环，一直围在李霄的身上，那可太高调了。

    宁霄离开了，蓝银王粗大的树身消失，幻化为一个老者。

    老者眼中满是惊恐，望着宁霄离开的方向。

    老者是那样的害怕，又有些庆幸。

    “太可怕，简直太可怕。谢天谢地，我还活着。”

    老者很想逃离这个地方，可作为植物，他的根就在这里，他无处可逃。

    再说，他的皇就在这里，他也不能逃走。

    (本章完)

