一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩依旧奈着性子回应：“我就是陆亦轩，我想知道，你们这是以什么名义来抓人？”“少罗嗦！还敢在老子面前狐假虎威！你涉嫌勾结涉外人员殴伤国家干部，乖乖跟我们走一趟吧！不要妄想这些东桑鬼子还能保护你，他们也一样涉嫌违法犯罪，一样也要

    受到国家法律惩处，你们一个个现在都是自身难保了……”

    壮实的制服男将陆亦轩一个人独自压制在车身一侧，和盛田昭夫一行人隔离开来。此刻盛田昭夫正情绪激动在向身旁的制服男声讨着什么，但是很可惜，此来的这一票制服男们，看样子似乎并非寻常的治安警种，即便是面对着盛田昭夫这些外藉人士，

    那阵仗居然也是丝毫不见有缩手缩脚不方便办事的样子。

    奇哉怪哉。

    这个冷不丁间的发现，还真是让陆亦轩开了眼界。

    壮实的制服男出手很不客气，这直接是已经给陆亦轩上了手铐，然后拽着陆亦轩就往一旁的警车走了去。

    事情突然到了这一地步，陆亦轩还真是暗自佩服起来。

    再明确不过，这票制服男都是赵立鸣赵大主任给鼓动来的。

    行啊！

    赵大主任真牛逼啊！手段迭出，先是不由分说直接把老子亲爹当精神病给抓去了青山医院，这如今一转眼的功夫，居然又鼓动了这么一票来头颇大的制服男，以殴伤国家干部的罪名，把老子

    这也要抓起来了啊！

    陆亦轩也不反抗，任由壮实的制服男将他往警车方向拖拽。另一侧，他看到盛田昭夫一行人也在制服男们的约束下，重新上了两辆黑色桑塔纳，然后司机全都换成了制服男来开车，很快，马路牙口发生的这一幕，前后持续也就不

    过三五分钟的事情，几辆车子先后发动起来。

    原本计划了是要驶向青山医院解救亲爹老子，如今真是没有想到，自己居然身陷犯罪份子之恶名，被一票制服男也给抓了起来。

    “好吧！好吧好吧……”陆亦轩在心里只能反复安慰自己，亲爹老子这只是被抓去青山医院而矣，又不是被绑匪绑票，暂时受点折腾，现在也是没得办法了，回头自己脱了身，再好好安抚亲爹老

    子就是。

    只是，

    真的是一万个没有想到，

    他自己在京城，这冷不丁有一天，居然会成为罪犯凶嫌被制服男抓走……

    唉！

    小小一个京城市招商办主任，这如今居然都能轻易在京城搅起一场风雨来，佩服佩服，咱是真的一百个深深佩服之至啊！

    早知道，老子就不只是一拳打爆你赵大主任鼻梁骨了，老子应该再顺势补上一脚，让你完美变太监。

    反正你赵大主任玩的这一手，跟那古代宫廷里的办事太监没什么两样。

    车队很快驶进了一处大院之中。

    大院门口挂的长牌比较多且杂，车子驶入之际，陆亦轩有留心查看，居然没能看明白这究竟到了什么机关单位之中。

    进了大院直接又是被壮实制服男拖拽着，直接给他关进了一个铁皮门小屋之中。

    得，

    人给抓来了这里，别人看样子似乎也并不着急来盘问他，只是将他给关在了铁皮门小屋之后，便再没了任何人出现。

    铁皮门小屋也就十个平方的大小，里面就一张简陋之极的行军床，除此之外别无他物。

    铁皮门小屋非但空间狭小，光线还昏暗无比，空气也是浓浓地馊味儿，整间铁皮小屋除去那铁皮门上有个小栅窗之外，居然连个窗户都没有。

    压抑，非常地压抑。

    这样地空间环境，很容易让人产生种种不好联想，很容易让人在这样的压抑空间约束之下，精神烦躁不安。

    陆亦轩活了两辈子也从来没经过这样的待遇。不过在很多的影视剧之中，到是有看到过类似的一幕幕环境，往往都是罪大恶极，又或者桀骜不驯者，刺头狂客之类的角色，被关押在这样的环境之中幽闭，专门的精神

    重压折磨……

    牛逼，真是太牛逼了！

    事到如今，赵立鸣赵大主任，老子还真的是越发好奇，你这究竟是鼓动了什么级别的暴力机构，居然这么看得起老子，直接一上手就给老子来这么厉害的下马威啊！

    很好很好，赵大主任你真的太棒了！

    你们这个阵仗，这是不由二话，先把老子弄在这里关押个三五天，等老子受不住这种幽闭滋味，然后再来玩你们的更厉害手段啊？

    好期待啊！

    老子皮有点犯贱，老子真还就不信这个邪了啊！老子这回就跟你们杠上了，咱们骑驴看唱本走着瞧。

    陆亦轩真的被激怒了！

    彻彻底底地被激怒了！

    他从来没有想象过，京城市这样的所在，新时代的荣光照耀之下，一个小小京城市招商办主任，就敢玩这样的牛逼花样。

    ……

    青山医院。

    院长牛根生把自己脸皮都快抽肿了。

    “祖宗们啊！

    事情真是搞错了啊！

    我们真的只是接到群众举报去抓的人，除此之外别无他意啊！

    毕竟那是市府招商办打来的举报电话，我们怎么可能想得到招商办那群孙子这么的卑鄙无耻，为了一己之私，居然搞出假举报这样的名堂来！

    这次的事情，给铁柱同志带来了极大精神伤害。

    这责任，我们院方责无旁贷。

    我们愿意做赔偿，我们愿意公开道歉，请求铁柱同志及其家属的原谅。

    同时，我们会协同铁柱同志一起向有关上级反馈此事，我们绝对不会让那招商办的害群之马逍遥法外……”院长牛根生在听闻谢家老爷子一票人马杀奔来院，听闻这些人来院的缘由，居然是院方不经调查落实就依照招商办工作人员举报电话内容，在市府门前抓了陆铁柱，这消

    息直接就让他傻了眼。

    这事情真相究竟若何，其实在院长牛根生而言，有些话实在也就是不能直白了说。

    只能是招商办的人太特么胆大妄为，什么人都敢给精神病了。

    至于说，青山医院为何那么积极响应招商办的举报电话，这里面的道道，院长牛根生那是打死了都不敢曝光出来。

    否则的话，他此刻可就不只是自打耳光这么简单，估计这一票老革命真敢当场活活打死他。妈的，赵立鸣这个混账王八蛋，扔这么大一颗雷来青山医院，也不称量下你特么到底几斤几量，眼前这票老革命，随便来一个都能捏死老子，人家直接能来一打，这你也

    敢瞎特么玩，老子真给你混账王八蛋害死了。

    杂碎玩意儿，你特么摆明了在坑老子啊！这次事了，改天信不信老子让人把你也精神病一回……