    确定了目标，肯定不能急着动手。

    这次牵涉太广，一旦有失误，必会引发凶兽的反弹，自然要做好准备。定了大致日子，又谈论一番关于领域的事情，秦明就辞别而去。

    他再次蜗居了起来。

    每天不停的炼化灵液，提升修为。

    至于寸拳、领域，还有参悟空间法则，全部放在了另一个世界的悟道台上。

    二月，杨辉前来拜访。

    “你还真是清闲。”杨辉落座之后，喝了个口茶，感叹道，“看到你，我才发现我是真的老了！”

    “战神级别，轻轻松松就能活个百十年！”秦明笑道，“杨叔，你在精英训练营任教，怎么有功夫来我这儿了？”

    “又发现了一个好苗子！”

    “哦！那真是喜事！”

    “嗯！你猜是谁？”

    “杨叔，这你让我怎么猜？”

    “哈哈，也对，不过我在说一点，恐怕你知道了！是你的高中同学，知道是谁了吧？”

    “罗峰！”

    “对，就是他。那小子怎么样？”

    “罗峰啊，天赋非常不错！”秦明眼睛中闪烁着奇异之色，“他家世一般，父母都不是武者，可他却有惊人的天赋，我还在学校时，他就是高级学员了。他还有着非常好的韧性，意志坚定，是一个非常不错的苗子。不过，以他的情况，应该还达不到训练营的要求吧？”

    “那小子爆发的非常厉害，虽然赶不上你，却也是个天才！”杨辉道，“我刚从会馆中调取了他的资料，一个半月前，他的身体素质就达到了中等战将级别，九重雷刀也领悟到了第三重。”

    “竟然提升这么快？杨叔，安排的什么合同？”

    “精英训练营的名额满了，不过他天分不错，再加上是你的同学，应该可以破格进入。”

    “还是按照规矩来吧！”秦明道，“先喝一杯，下午再去？”

    “不了！”杨辉摇头，“这件事还是早点定下为好，至于酒？给我准备两瓶就好，我可是知道你好酒不少！”

    “别的不多，就是酒多！”秦明笑道，“杨叔，我也随你去见见罗峰吧，我们也好几个月没见了，难得有机会！”

    “好！”

    送了两箱子酒放在了会馆中，两人就乘坐战机而去。。

    这一次，杨辉是乘坐客机而来，没有了当初邀请秦明的待遇。

    野外，一处废墟之地。

    狩猎的罗峰已经被早一步赶来的会长周正永、诸葛涛等人找到。

    看到战机到来，他们眼睛都是一亮。

    “秦巡察使！”

    周正永和诸葛涛等人都很恭敬。

    这就是地位的变化。

    其中的罗峰看着秦明，神色格外的复杂。

    秦明招呼一声，就道：“罗峰是我同学，听杨叔说，有可能进入精英训练营，我就来看一看，叙叙旧！”

    “以罗峰的天赋，加入精英训练营肯定没问题！”周正永和诸葛涛都是老狐狸，他们敢肯定，罗峰加入精英训练营肯定是板上钉钉的事情了。

    罗峰是他的同学，就可以加不少分。

    如今亲自出现，就是洪也要卖几分面子。

    “罗峰，最近怎么样？”秦明不置可否，看着罗峰道。

    “还不错，猎杀凶兽，步步提升，还算充实，只是相比你，我就差的太远了！”罗峰的语气有些感慨。

    “我不过先行一步罢了，而你，拥有别人没有的天赋，追上我不过是早晚的事！”秦明大有深意道。

    罗峰一怔，心脏狂跳，却苦笑道：“你已经是巡察使了，我还怎么追赶，差距只会越来越大！”

    “不说这些了，魏文怎么样？”

    “那小子啊，上大学了，似乎还谈了个女朋友！”

    “也不错！有我们两个罩着，他不会受到欺负。对了，表白了吗？”

    “呃！那个、那个……！”罗峰支支吾吾。

    “遇到了阻力？”秦明大笑，“天才，在徐家算不了什么；战将，他们也不会在意；可你一旦进入精英训练营，他们绝对会另眼相看。实在不行，我可以给你提亲，量他们也不敢拒绝！”

    他说的平淡，却十分霸气。

    “不、不、不，你千万别插手！”罗峰连忙摇头，“你若插手，事情就变味了。不过，还是要说一声谢谢！”

    “客气了！”秦明拍拍他的肩头，“没有对等的实力，同学相聚，都不自在。罗峰，努力吧，我期望看到你彻底挺起胸膛的一天，我们就像当初一样。实力，带来自信，带来底气！”

    秦明说罢，招呼一声，踏空落在了战机上，返回了家中。

    “秦巡察使说的不错，实力能带来自信，带来底气！”诸葛涛感叹道，“去年，巡察使还没有这种自信，如今，我在他面前都战战兢兢。罗峰，机会就在眼前，一定要抓住！”

    “嗯！”罗峰重重点头。

    明月小区上空，战机悬浮不动。

    这已经成为了一道亮丽的风景，城内不少居民前来小区周围观看。

    秦明端坐在战机中，再次陷入修炼。

    每一日，他的气息都厚重几分。

    对于行星级而言，想要提升，非常困难。

    全球行星级几十位，大多都是行星一级，行星二级的就很少，至于三级，也就两三个罢了。

    洪是行星六级，雷神为行星七级，冠绝全球，这也是他们强大威望的原因。哪怕他们两个，想要提升更为困难。

    至于其他人更别说了。

    可秦明却不同，每天的气息都在增强。

    这一天，洪打来了电话：“可以开始了，先来总部！”

    “好！”

    秦明的热血微微沸腾。

    现实搏杀，远远比真幻界刺激。

    告别了父母，乘坐战机，很快就来到了极限武馆全球总部，在这里，雷神也到了。

    “全球各个基地市已经处于一级备战状态，物质等等也已经调配好，各个势力的战神就位，议员坐镇，已经做好了万全准备！”洪直接说道，“接下来，就看我们三个的了。”

    “安排好了？那些议员会听话？”秦明略微惊讶。

    距离上次他就职巡察使才过去两个月罢了，到如今就已经做好所有准备，可谓非常快速了。

    毕竟，这可是全球备战，以防万一。

    “不听，那就杀！”洪冷酷道，“关键时刻，谁拖后腿，谁就死！”

    “有些小心思无所谓，可在这等关头，还要闹腾？嘿！”雷神杀机毕露。

    “那就好！”秦明点头。

    眼前这两位，都是从大涅槃时期走过来的主儿，期间不知经历了多少险恶，多少搏杀，才最终有这样的成就。

    见识多了，往往也就冷酷了。

    秦明还没有发觉，他也是同样的心性。

    “如何做？”他接着问。

    “凶兽分两大阵营，一为海洋，一为陆地，我们这一次，就是解决陆地上的王级以上的凶兽！”雷神道，“关键的就是两头，在澳洲时我和提过，分别是北极的雪雕和撒哈拉沙漠中的蝎皇，这两个都是伪皇级，一个擅长速度，一个善于遁地，还是在各个极端的环境中，非常难杀。我们只要解决了它们两个，其余不足为惧。三弟，你说先杀哪一个为好？”

    “雪雕！”秦明稍微沉吟，就直接道，“北极天寒地冻，凶兽稀少，对于围猎来说，能减少消息被传递出去的危险。”

    “与我们的想法不谋而合，那就雪雕！”洪点头。