    而现在她就在这里，梦中梦见过无数次的京城，她来了。

    “宛白，你站着发生呆呢，协会马上就要开始了，再不进去我们可连位置都抢不到了啊。”

    沈宛白回神，歉意的笑笑：“抱歉，刚才想到一些往事，我们进去吧。”

    夜色如墨。

    她们刚进去一分钟后，霓虹中，闪过一道光。

    紧接着便看到一辆宾利在凯迪拉克的簇拥下而来。

    所有人不由屏住了呼吸，对方的势力一看便知不可得罪。

    “少爷，到了。”

    穿西服打领带戴白手套的司机将后车门打开，模样举止十分恭敬。

    一双高定黑色皮鞋缓缓踩在整洁得反光的地面，男人倨傲冷淡，周围的人顿时噤若寒蝉。

    这次医疗协会的负责人早早的站在门口迎接，看到贺泽枫后，立马殷勤的上前。

    “贺总，您大驾光临我实感荣耀，协会马上便开始，请跟我来。”

    贺泽枫目视前方，一句话也没说，但却让人感受到了无尽的威压。

    这一年来变的不仅仅是沈宛白，贺泽枫也变了不少。

    他在商界上的名声如今已是让人闻而畏之，所以人都不想与他交手，因为他可是亲自将自己的父亲从贺氏给驱除了。

    连自己亲人都下得去手，更何况是别人。

    而贺父一气之下便彻底的晕厥了过去，在医院这这一睡便是整整一年。

    要说贺泽枫无情，可他的心底却一直放不下一个人，那人便是沈宛白。

    进入会议现场，贺泽枫被安排在第一排的位置，可他却直接拒绝了，从而往后走去，在最后一排落坐。

    助理紧跟其后，战战兢兢的。

    不得不说，现在的贺泽枫比以前更冷漠无情且更可怖。

    冷白的灯光落下，照亮了整个大厅，所有人都已到齐，会议开始。

    医界的大咖都已到来，他们在台上演讲自己的成果与课题，倒是十分热闹。

    不过对于不懂医学的人来说无疑是一种折磨，因为他们说的专业名词完全听不懂。

    但这并不包括贺泽枫，他的目光直视前方，听得倒是津津有味，不时眉头蹙起，似乎是遇到了难题在思考。

    偌大的大厅中全是人头，谁也不知在场的人都有些谁。

    安迪像是一个好奇宝宝似的到处观望，不时拉着沈宛白窃窃私语。

    “你看我们周围的人，似乎都是年过半百的，像我们这么年轻的我就没见着一个。”

    沈宛白无奈摇头：“别到处乱看了，等会被你的导师看到了你有得挨骂。”

    “切，我好不容易来一次好奇怎么了，对了，我听我的导师说他们会推举一个学生作为青年代表上台演讲，你说要是点到我那可怎么办啊，我什么都没准备！”

    沈宛白惊愕。

    “你确定没听错？”

    “千真万确啊，我导师说的话那还有假！”

    沈宛白不由蹙眉，她也是什么都没准备啊，希望不要是她。

    墨菲定律的心里学效应里有这么一句话：怕什么便来什么。

    当位高权重的教授演讲完毕之后，沈宛白看到自己的导师从人群中站出来，而后在走到正前方的位置。

    他将话筒贴近嘴边，目光慈爱的看向座位下的沈宛白……

    蓦地，沈宛白身子立刻紧绷，眼睛连眨都不敢眨一下。

    “接下来有关新技术的引进就由我的学生沈宛白来演讲，她是我们这一届医学院中最优秀的学生……”

    闻言，沈宛白呆滞了片刻。

    “快上去啊，你还愣着做什么！”

    安迪赶紧推了她一下，心情既然比自己上台还要激动。

    沈宛白哀怨的瞅了她一眼，而安迪却对她比了一个加油的手势，嘴角的笑容咧开的大大的。

    “我恨你。”

    沈宛白比了一个唇语后便走上台，她姿态不慌不忙，再加上她的样貌不俗，自然吸引的众人的目光。

    明亮的灯光将她笼罩着，她就像一个自带发光的体系的明亮体，在原地闪闪发光，宛若下凡的仙女。

    而底下的贺泽枫眸光则锁定在沈宛白的身上，从听到她名字的那一刻开始，他便开始控制不住自己的心情。

    真的是她……

    熟悉的面庞，熟悉的声音……都是他所熟悉的一切。

    唯一不同的是，此时的她比一年前更有魅力更自信了。

    沈宛白的一颦一笑全部被贺泽枫收之眼底。

    “去打听她的全部信息。”

    闻言，助理颔首，而后离去，十分钟后，便重新归来。

    “贺总，都打听清楚了，沈宛白是M国医科大学的学生，此次是与贝普教授一同过来的参加协会的。”

    “她什么时候入的学?”

    助理看了一眼资料：“差不多一年了，她很聪明，一年便修完了别人四年的学分，在当地的学校颇有名气。”

    贺泽枫讳莫如深的眸子眯起：“好，知道了。”

    直到协会结束，贺泽枫才不动声色的离开。

    医疗协会与贺泽枫达成合作，其实一开始贺泽枫对这个项目是没有兴趣的，不过现在因为沈宛白的出现倒是让他临时改了想法。

    霓虹中，沈宛白跟着安迪一起回了酒店，她没看到的是，不远处停着一辆宾利，而车中的人的目光则注视着她，直到离开。

    “贺总，我们需要跟上去吗？”司机有些拿不定主意。

    “跟上去。”

    贺泽枫将车窗摇起，黑眸凝视着黑夜，不知在想些什么。

    当时他想冲上去问沈宛白为何要失踪，为何要离开他，但在理智之下他安奈住了心中的冲动。

    沈宛白终于出现一次，他可不能将她给吓跑了。

    酒店中，沈宛白洗漱后便躺下，身疲力竭。

    “协会可算结束了，宛白，你陪我玩一把游戏吧，我带你。”

    此时沈宛白一点心情都提不起来，兴致缺缺。

    “你自己玩吧，我要睡了。”

    “这么早睡多没意思啊，夜生活才刚开始，你太没意思了啊，我不管，你赶紧起来陪我玩一把，不然我可不让你睡觉了！”

    “我真的很累……”

    话落，手机铃声响起，沈宛白一看，艾伦竟给她发来了视屏通话请求。

    沈宛白如临大敌，拿着手机不知道该不该点开。

    而安迪却忽然将头凑过来，眸光中满是戏谑：“哎呀，你怎么不接电话呀。”

    沈宛白脸上无端的一红，没好气的说：“你玩你的游戏去吧！”

    “我好心提醒你接电，你反倒来怪我，宛白，你不爱我了……”

    沈宛白甚感无奈，只好将身子侧了过去，然后按下了接通键。

    蓦地，屏幕上出现了艾伦英俊的面庞。

    “那里好玩吗？”

    沈宛白想了想，她这两天都没出去好好玩过，哪里谈得上好玩与不好玩。

    不过她还是笑了笑：“还行，你呢，现在你那里天还没黑吧，你在做什么？”

    艾伦挑眉，忽然想起还有时差这个问题了。

    他似乎打扰了沈宛白的休息。

    “不好意思，我忙着工作把时间给忘了，你累的话就先休息吧……”

    安迪虽然是在玩游戏，但却一直偷听两人的对话，一不小心走了神，游戏没有意外的输了个彻底。

    “切，又输了，不玩了，没意思！”

    她的目光不由自主的落在沈宛白的手机屏幕上。

    沈宛白与艾伦之间的气氛变得越加的尴尬，倒是让沈宛白多少有些不自在。

    “那我们下次再聊，再见。”

    “嗯，再见。”

    他们之间的对话毫无乐趣，就连安迪在一旁都替他们感到着急。

    “你以前有没有谈过恋爱？”

    安迪的语气十分认真，一点都不像是在开玩笑的模样，沈宛白不由疑惑。

    “你为何忽然问这个问题？”她视线往下撇了下：“你游戏打完了？”

    安迪平躺下，悠悠的说：“没人陪我玩游戏，我还怎么打得下去哟，倒是你，你还没回答我问题呢，你有没有谈过恋爱！”

    这下沈宛白犯难，对这个尴尬的问题，她可一点都不想回答。

    空气静默了许久，静到安迪开始犯困。

    “你不说就算了，我去洗漱了，不过我还是想给你一个建议，谈恋爱没有你这种谈法啊，那艾伦对你明显是有好感的，你好自为之。”

    喜欢她……么……

    她以为艾伦一直是将她当做妹妹来看待的。

    沈宛白陷入了沉思，心里感到愧疚。

    都是她的错，肯定是她让艾伦误会了什么，不行，下次她一定得找个机会跟艾伦说清楚，他们之间是不可能的。

    安迪洗漱完毕后出来便看到沈宛白睡着了，无奈叹气，随后便轻手轻脚的走过去替她盖好了被子。

    次日中午。

    沈宛白刚与安迪用完午饭便被人导师叫去。

    屋中，所有的导师包括此次一同前来的所有学生都在。

    气氛异常的严肃，沈宛白陷入了沉思，心想不会是出什么事了吧。

    下一刻，导师态度极其的严肃。

    “之所以将你们都叫来，是有一件事情要宣布。”

    “我们的项目已经被贺氏看上，他花了大价钱愿意我我们协会合作，但人手有些不够，所以想问问你们有哪些愿意留下来帮忙的。”

    这对于在场的学生们来说是一个难得的机会，不仅可以锻炼自己甚至还可以长长见识，没有人不想留下。

