    天机阁的阁主许永宁平静的看着孙明月：“芳驾是光明圣教圣女孙明月？”

    “正是本座。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月轻颌，一袭白纱遮住玉脸，仅露的明眸清清冷冷：“久仰许阁主大名，今日得见，名不虚传，贵阁杀了敝教两位法王，当真是好本事，佩服！佩服！”

    她最后的两声佩服仿佛从牙缝里挤出来的，冷意森然。

    “彼此彼此。”许永宁看向一旁运功疗伤的楚离，平静的说道：“潜入本阁刺杀长老，也是好本事，本座想要领教一二！”

    许永宁目光熠熠，没有眼白的瞳子宛如黑钻般灼灼逼人。

    孙明月轻哼一声，捣出一记大光明神拳，许永宁一掌拍出。

    “轰！”宛如一道炸雷。

    劲风四溢，飞沙走石，野草被连根拔起卷出去。

    楚离衣衫猎猎作响，汹涌的力量宛如潮水般压过来，想把他推走，他稳稳的站住不退。

    孙明月与许永宁各自一步不退。

    楚离微眯眼睛，孙明月的实力当真可怕，仿佛无穷无尽，遇强则越强，许永宁施展这般秘术后修为增了一倍，孙明月却仍不落下风。

    “砰砰砰砰……”一道道炸雷声中，两人不停的拳来掌往。

    楚离衣衫猎猎，周围已经被清理得干干净净，寸草不生，泥沙都清除一空，光洁无比。

    许永宁深邃目光闪动，一道道无形的力量散开来，让人生出避战之意，恨不得直接认输，不想再跟他斗。

    孙明月不为所动，仍旧一记一记的大光明神拳。

    楚离的大日如来不动经让他稳如磐石，却很好奇许永宁这用的是什么秘术，有如此威力。

    这般秘术一旦用对地方，简直威力无穷。

    许永宁暗自皱眉，没想到倚之为奇功的秘术竟不奏效，他想将楚离**转志，令其成为自己的帮手攻击孙明月，即使不能打败孙明月，也能让她分心，从而给自己可趁之机。

    他原本有十足的把握能掌控楚离，却没想到楚离一动不动，毫不受影响。

    他一掌拍出之后，忽然抬头看向天空。

    一道星光宛如一丝细线从天空垂落至他头顶百会。

    这一道星光细微不可见，尤其在白天更难现，却瞒不过楚离的大圆镜智。

    看到这一缕星光，楚离隐约觉得眼熟，随即想起，跟观星阁看到的差不多，也是星光垂落头顶，无时无刻不催动着力量。

    许永宁轻飘飘一掌，孙明月依旧一记大光明神拳。

    “啵！”宛如小石子落进深井。

    许永宁玄色长袍飘动，孙明月退后一步，蹙眉看过去。

    许永宁露出一丝淡淡笑意，继续拍出一掌。

    孙明月再以大光明神拳迎上。

    “啵！”又如小石子落深井，而且这石子更小，井更深，声音也格外的利落而深远。

    孙明月再次后退一步。

    “啵啵啵啵……”许永宁连绵不绝的出掌，孙明月依旧以大光明神拳相迎，不停的后退。

    楚离跟着后退几步，许永宁渐占上风，孙明月没用秘术落到下风。

    但即使落下风，一时半刻仍奈何她不得。

    楚离看得索然无味，两人招式实在没什么精妙可言，凭的就是功力硬撼对方，压倒对方。

    许永宁压着孙明月打，孙明月步步后退，不知不觉中退到一处墙壁下。

    楚离忽然喝道：“圣女小心！”

    他看到许永宁头顶忽然落下一道粗壮星光，无色无声，与虚空融为一体，却强横霸道，森森杀意宛如一把无形的宝剑。

    星光贯入许永宁头顶，他双眼异芒闪动，掌力倏的轻盈起来，宛如情人的抚摸般出掌，杀机一丝也不见。

    楚离觉得不妙，忙出声提醒。

    孙明月听到声音，曼妙身躯倏的一荡，轻巧的避开这一掌。

    “轰隆！”掌力射出，击中孙明月后面的墙壁，宛如奔马撞上去，墙壁出巨响，轻轻颤动一下。

    墙壁出现一个窟窿，掌印穿透了墙壁。

    孙明月皱眉看一眼许永宁。

    天空闪过一道雪白的光华，匹练般落到孙明月身上，她周身闪动着温润光华，身体宛如变成了灯光下的白玉雕像，莹光流转。

    楚离摇摇头，她这秘术并非燃烧精血的大光明秘术，只是寻常的秘术罢了，孙明月有些托大了。

    随即心思微动，她为何不直接施展大光明秘术，反而用这般不痛不痒的秘术，看起来杀心不足呐。

    “砰！”掌劲拳劲隔着一米外相交，出轰然巨响，宛如一道霹雳落到两人之间。

    地面出现一个圆坑。

    楚离不由后退一步，汹涌而来的力量让他不得不退。

    “砰砰砰砰……”孙明月踏前一步便捣出一拳，一步一拳，一步又一步，逼得许永宁不停后退，很快从墙根下离开，到了青石小径。

    绕着青石小径的鲜花被强横的劲力扯断，绞碎，再被远远的卷走，凋落四散。

    楚离原本的重伤变成轻伤。

    他身体强横，再加上孙明月所赠的灵丹极神验，又有枯荣经相助，这一会儿功夫五脏六腑已经恢复了大半，大光明经的内力不停流转。

    他脸色忽然一变，横身挡在孙明月跟前，迎上从虚空突兀出现的一掌。

    “砰！”他倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    孙明月扭身轻盈避开许永宁陡然加快的一掌，出现在空中，双手托住了楚离。

    楚离脸如金纸，气息微弱，苦笑看着孙明月。

    他没想到自己竟舍身救孙明月，脑子反应再快也没能快过身体的本能反应，身子抢在脑子之前挡了这一掌，浑然不顾自己的安危。

    他苦笑着，思索着自己为何会这么做，难不成是为报答孙明月的救命之恩？

    孙明月轻轻放他到地上，抬头看向站在许永宁身边的青年男子，眸子闪动着寒光。

    这一次是赵大河救了自己，若非他挡住这一掌，自己避不开这凭空出现、无声无息的一掌。

    这一掌突兀而玄妙，防不胜防，自己正在动手之际绝躲不开。

    她心绪有些复杂的看着楚离金纸一般的脸庞，伤上加伤，这一下他的性命都危险。

    ps:一直两更，骤然十更真要了小命，今天缓一缓气，只有四更。(未完待续。)