    “呃……啊……阿巴阿巴……”

    苏文张嘴想说点什么，可却发现自己忽然就嘴瓢了，啥都说不出来。

    南宫板着脸，跨过门槛，走到了公堂之上。

    苏文灰溜溜地跟在他身后，亦步亦趋。

    “苏文！”

    看到南宫和苏文走进来，正板起脸准备让厂卫对两个冥顽不灵的家伙动刑的时候，却是看到了熟悉的面孔，心里一喜，将手里的惊堂木往身边充当幕僚的老六怀里一塞，从官椅上跳了下来，大声喜道：“你还真回来了！没受伤吧，谢灵蕴呢？”

    “哼！”

    南宫鼻孔朝天，斜眼瞪柳三刀，恼火说道：“你老子这么魁梧雄壮的身躯就站在你面前，你不会先问个好吗？”

    “……人还不是你弄丢的！”

    柳三刀没好声气说道：“你把人找回来，我就不跟你计较那么多了……”

    见南宫嘴角抽搐，鼻孔呼出的气息都浑浊许多，柳三刀也不敢再刺激自家老子，要是被按在公堂上胖揍一顿，以后他在内厂可就没有脸出现了啊。

    “老不……啊，亲爹啊，您辛苦了……”

    柳三刀拖着调子，不情愿地喊了一声：“可曾吃过早饭，刺史府的伙食着实不错哩，有你最爱吃的红烧肘子。”

    “谁一大早吃红烧肘子？”

    南宫悻悻说道：“太油腻，老子要吃烧鸡！”

    “那谁，还不带大统领去吃烧鸡！”

    柳三刀不愿跟南宫呆在一块，含糊几句之后便想将其打发，赶紧招呼厂卫给南宫带路。

    “这个不慌……”

    南宫摆了摆手，径自走到了柳三刀之前坐的官椅上，看着下方身上被锁链捆绑得严严实实的两名犯人。

    胡天星跟赵天祝跪在地上，每人身上重达数百斤的锁链捆缚着，超凡之力又被封印，根本动弹不得。

    “你们……是二十年前，名动江南的内衣大盗？”

    “回老爷的话……是二十四年前。”

    赵天祝抬头看到南宫，莫名觉得眼熟。

    “赵天星，胡天祝？”

    “不不不，老爷，胡天星，赵天祝……”

    胡天星心里喊苦，自己被抓了也就算了，可关了几十年，名字都被记错，这可就太悲哀了。

    但想到过去几十年如一日地被关在暗无天日的灵狱里，这也不算什么了。

    “……奇怪，当时不是只让他们关你们一阵子……怎么就关了这么久呢？”

    南宫摩挲着钢针般硬朗的胡须，若有所思，自言自语。

    两人听到南宫这话，先是面面相觑，随即想起了什么，齐齐嚎哭起来：“大老爷，是您啊……冤枉呐，大老爷，我们是冤枉的啊！”

    胡天星更是往前倾身，倒在地面上，试图朝南宫爬过去，只是身上捆着沉重的锁链，如何动弹？两腿一蹬一蹬的，像条毛毛虫在蠕动。看上去滑稽之余，又令人感觉几分心酸。

    赵天祝眼泪鼻涕都流了出来，声音更是如杜鹃啼血猿哀鸣：大老爷啊……当年您说念我们只是初犯，说判决我们关三个月……可他们转眼就把我们兄弟关到了灵狱里去……跟他们讲道理，他们不听，不听就算了，还打我们……吊起来打！后来我们就不敢说了……”

    “……什么情况？”

    不仅仅苏文一头雾水，就连柳三刀仙都有些发愣。

    “操蛋玩意！”

    南宫胡须倒竖起来，怒目圆睁：“哪个生儿子没屁股的家伙干的缺德事？这是渎职！得严查！得法办！”

    人是他抓的，刑是他判的。当年他念两人是野路子出身，误打误撞，变成了超凡者。两人的晋升仪式特别古怪，序列一是要偷一百个男人的底裤，序列二则是偷女人的……

    两人便是晋升序列二的时候，闹出了偌大的乱子，弄得人心惶惶，被当成采花大盗通缉，最终被当年镇守江南道的南宫抓住。

    南宫见两人虎头虎脑，楞里楞气的，也没真干过什么坏事，便想稍作惩戒，判两人关到灵狱里三个月。当时他还吩咐内厂的人，等两人出狱后，再安排到内厂里干点打杂的活，就近监视和引导他们晋升，总比在外面胡来好。

    可没想到……三个月的刑期……两人硬生生是坐了二十四年……若不是谢灵蕴跑到灵狱搞事情，两人还不知得在黑牢里关到什么时候。

    “这……”

    老六一脸为难说道：“时间过了这么长，可能查不到当时负责人了。”

    厂卫自然要偏袒厂卫的，哪怕是二十多年前的前辈，老六也不愿对方因为两个毛贼而受到惩戒——不管对方出自什么心态才干得出这样的事情。

    当然，这二十几年来，内厂一直处于失职状态——毕竟没有盘点过里面的犯人情况。当然，这只是从理论方面去做评判，可实际上内厂上下都清楚，凡是被关到灵狱里的超凡者，不大可能会有被放出来的一天。

    “卷宗，有卷宗！给我找出来！”

    南宫心头憋着一团火，瞪了老六一眼。

    “内厂损毁严重，很多档案都没保住……”

    老六又硬着头皮说了一句，心里更是暗道一声：“这位把人关了二十四年的前辈啊，老六只能为你做这么多了……”

    “刺史府里有副本！”

    南宫却不好糊弄，因为胡天星跟赵天祝的案子涉及到了普通民众，且危害性不高，情况是可以通报刺史府，让刺史府酌情发布安民通告，安抚民心的。

    “让人去找，速去！”

    南宫又是一句。

    “是！”

    这一次，老六可不敢再坚持。这位皇帝陛下亲自赐名为南宫，钦天监的第四把交椅，内厂的三巨头之一，虽然大部分时候都神神秘秘鬼鬼祟祟的，可脾气是真火爆，若惹恼了他，当场被斩杀的可能性都是有的。

    老六亲自带人去档案馆翻档案，不多时，老六便拿着一袋发黄的卷宗匆匆过来。

    “哼……被我查出是谁最后做的手脚……老子决不轻饶！”

    南宫咬牙切齿，对着老六说道：“把判决书念一遍，再把最后执行人的名字给老子读出来！”

    老六翻开卷宗，眉头一皱。看着这字迹，就知出自大档头南宫的亲笔，就是过于恣意，不易辨认。

    仔细一看，老六额头上的汗顿时冒了出来，他平时也对狂草颇有心得，可大档头的字迹，实在不拘一格，另走蹊径，他眼力着实有些把握不住。

    只能小心辨认，缓缓读出，到最后：“……兹念两犯有伤风化，引发恐……荒，本官秉持惩前毖后，救人治病之心，判其囚禁三……”老六读到这里，冷汗都流了出来，往后的几个字，实在过于随意，可以有几种解读。但他最终还是凭借良心，念出了自己觉得最可能的几个字：“判其囚禁三甲子……”

    “什么？！”

    南宫一听，简直不敢相信自己的耳朵，一手便夺过老六手里的卷宗，堂下的苏文等人，听到老六念出来的东西，也是一脸难以置信。

    南宫大档头不是说判两人三个月吗，怎么变成三甲子了？三个月变一百八十年，真是丧心病狂！到底谁那么大胆，连卷宗都敢改？

    “混账，上面写的分明是三个月！你收了谁的银子，竟然当面为他开脱？”

    南宫勃然大怒。

    “冤枉！”

    老六吓得趴在了地上，口称冤枉：“大档头，你写的就是三甲子啊！”

    老六生平有两大自傲之处，一是他精通仵作之法，尸检甚至是断案，尤其是涉及超凡者犯案，有着一套独特的甄别办法，锁定真凶。

    其二便是他写得一手好草书，虽然距离传世名家还有一大段距离，可鉴赏他人书法，却有着相当高的水准。

    换句话说，草书写的是什么，他可是权威。

    当然，大档头的草书……就是瞎几把写，可能写的不是草书，就纯粹是写不好字，难以辨认……可这种话，他怎么敢说出来？

    “苏文，你过来！”

    南宫气呼呼地说道：“你过来看看，这上面写的是什么，这狗才，竟当我面说瞎话……气死老子了！我内厂竟腐败到这种程度了吗？都敢当着我的面说瞎话了！”

    苏文本是站在一边看热闹，可没想到，他竟然会被南宫点名。

    可是……如果真是有内厂的人动了手脚，他该怎么办？

    没时间犹豫，苏文已经来到来到南宫身前。

    看着南宫递过来的，散发着霉味的文卷，苏文低头看了一眼南宫手指的几个字，嘴角便动了动，随后不动声色地问道：“大档头，这可是你的字？”

    “废话，我的字，我自己难道认不出来吗？”

    苏文的嘴角抽了抽，对公堂下的被捆得严实的两人充满了同情。

    南宫能把“三个月”写成“三甲子”……他喵的也真是个人才了，这两人关得不冤。

    “大档头……我的意见是，这是三甲子，不是三个月。”

    看到那三个猴爪子才写得出来的字，苏文很容易就坚持住了良心，他基本可以判定，当初看卷宗关人的灵狱执行人，就是看到了卷宗上写的“三甲子”，才把人关到了灵狱第二层去……

    “卧槽！怎么可能！”

    南宫有些动摇了。

    老六他不信，甚至他亲儿子柳三刀，他也并不是那么相信，可他刚刚救下来的，文才极佳的苏文，他是相信的。

    “胡说八道！”南宫讪讪一句，随即拿起案头上的毛笔，拿过一张白纸，在上面龙飞凤舞地写了一行字，对着堂下的胡天星和赵天祝说道：“你们说，这他娘的是什么字？！”

    两憨憨抬头辨认一阵，齐齐说道：“三甲子！”

    “娘咧……”

    南宫仰头长叹。

    “冤案呐……”

