    第八百九十六章 蓝雅被吓着了

    “老大，我真的喜欢你，你知道吗？我一直想你，我好羡慕燕子”王晓涵真情流露，不管不顾，死死的搂着洛天不放。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “晓涵听话，我知道了，你先放开我，”洛天“无力”的扒开王晓涵的手，而蓝雅则是配合的抱着王晓涵，不让她乱动。

    “你以为我喝多了，其实我一点也没有喝多，老大，你知道吗？我其实比燕子认识你的还早，我承认以前是我任性，是我没有好好珍惜，我真的好后悔”王晓涵泪水流着，轻声的诉说着，惹的蓝雅都掉泪了，终于明白，这个妞压抑的比自己还辛苦。

    “晓涵，你的心意，我明白，先回去，等以后再说好么？”洛天转过身来，伸出大手，用粗燥的手指帮着这个妞擦了一下眼泪，温柔的说道。

    “晓涵，听话，先回去，老大一定会答应你的，不是么？”蓝雅抱着王晓涵安慰她道，最后这句话，却是对洛天说的，洛天不由的一咧嘴，苦笑着点了一下头。

    “那你先亲我一下，我才相信，”王晓涵说道，又冲了上来。

    为了不影响交通，洛天不少得的在这个妞的脸上啄了一下，顿时让王晓涵心花怒放，哇的一声，竟然吐了出来，吐了洛天一身。

    “喂，王晓涵你是故意的吧，”洛天郁闷坏了，看着身上的污物，不由的大皱眉头，总起来说，这个妞还是喝的不少。

    “晓涵，你这个家伙是报复老大啊，”蓝雅哭笑不得，急忙把王晓涵给拽了回来，放在座位上。

    “老大，你坚持一下，先开车，我帮你擦，”蓝雅忍着笑说道，然后掏出纸巾。

    洛天也想吐了，不过还是动了车子，让蓝雅帮着洛天擦着。

    ”呕，呕，”

    蓝雅突然出这样的声音，吓了洛天一大跳，“我说蓝特工，你不会也想吐吧，”

    “咯咯咯，放心吧，我不会的，”蓝雅咯咯一笑，刚才她是装的，想看看洛天的反应，不过在车里晃动下，她的胃也确实有些不舒服而已，远不到吐的地步。

    波浪般的丝轻轻的拂过洛天的脸庞，蓝雅身上那淡淡的清香传到了洛天的身上，让他有种异样的感觉，还真想抱着这个妞来个级大车震什么的。

    在把王晓涵送到特战旅的时候，这个妞又吐了，弄了一车，说实话，她今天出来高兴是高兴，不过也很压抑，那兴奋中透着苦闷，所以喝酒也极易醉，开始她也是在强撑着，一坐车就不行了，头晕目玄。

    “你这丫头，怎么喝成这个样子？”

    特战旅王铁山看到王晓涵不由的嗔怪道。

    “不好意思，王老哥，她喝多了，让她好好休息一下吧，”洛天直接把车开到了王晓涵所住的小别墅，把王晓涵架了出来。

    “嘿，爸，我今天高兴，您知道因为什么吗？因为我们的老大呕！”王晓涵又吐了，也幸亏吐了，不然的话，洛天都不好意思了，这个妞一喝多，什么都说，真是的。

    “洛兄弟，什么话，这个丫头我理解，倒是让你见笑了，我来吧，”王铁山歉意的笑了一下，然后把女儿接了过去。

    洛天也没有多呆，车上还有一个蓝雅呢，他还要把她送回去。

    “这个王晓涵，也弄了我一身，气死了，”车上蓝雅皱着好看的眉头嗔怪道，她可是好一通收拾，才把王晓涵吐的东西给清理了出去。

    洛天摇头笑了一下，什么也没有说，直接向着四合院而去。

    到了四合院，蓝天翔将军还没有回来，蓝雅把洛天让进了自己的房间里，“要不你在这里简单的洗一下吧，换一下衣服，”看到洛天身上都是脏乎乎的，蓝雅掩嘴笑道。

    “这个那好吧，”洛天点头答应下来，于是蓝雅从房间柜子里，拿出一套崭新的洗浴用品交给洛天。

    “我这里没有男式换洗的衣服，只有以前爷爷的一身外套，等会你换上吧，”蓝雅有些不好意思的说道。

    “嗯，”洛天也没有客气点点头，接了过来，然后看了一眼这个妞，咧嘴一笑：“要不一起洗吧，”

    “去你的，快去洗吧，一会燕子要等急了，”蓝雅脸一红，轻呸了他一口，把洛天推进了卫生间。

    “这个坏蛋，还需要直接说么？你如果把人家拉进去，那”

    听到里面的卫生间响起哗哗的水声，蓝雅不由的有些心跳气喘的想道，感觉脸只烧，她的这个房间，从来没有一个男人进来过，爷爷也不例外，现在却是有一个男人在自己的房间卫生间里洗澡，那磨砂玻璃显示出一个男人那强壮的人影，让她心里呯呯乱跳。

    蓝雅尽力的深吸一口气，平复了一个自己的心情，然后从柜子里拿出自己的一套衣服，然后优雅的脱下外套，露出里面很性感的一套内衣，红色的，紧紧的贴在身上，把她的身材勾勒的丰满有型，波浪般的头，一双会说话的妩媚眼睛，还有那诱人喷血的身材，给人无比的诱惑，里面一个男人在洗澡，外面一个女人在换衣服，想想都

    此刻，外面的天色已经完全的暗淡下来，似乎在为这对男女下一步的展机会。

    “小刘，明天还是那个点来接我，有个重要的会议要开，不要迟到了，”

    此刻，四合院门口，蓝天翔将军下班了，从车子上下来，看到门口停的车子不由的微微一怔，然后对自己的专属司机小刘说道。

    “放心吧长，不会的，我保证，”司机小刘微笑道，然后慢慢的掉转车头回去了。

    “这是谁的车子，早上似乎不是那一辆，小雅回来了？”

    蓝天翔疑惑的再次看了一眼那个车子，然后走进了院子，看了一眼自己孙女的房间。

    “小雅，是你吗？”蓝天翔不由的说道，院子里太静了，所以蓝天翔有些警惕。

    房间里，蓝雅正拿着外套，还没有穿着，眼中露出羞涩的憧憬，根本没有听到爷爷的话，这对于一个曾经的特工来说，确实不应该，只因为此刻这个妞想事情太入神了。

    “不在么？难道有人进来了？”蓝天翔面色有些凝重，下意识的拔出腰间的一把手枪，慢慢的向着蓝雅的房间靠近。

    “这个妞，怎么没有毛巾给我擦，”

    此刻，卫生间里，洛天像是一只强壮的花斑豹一样，简单的洗了一个，想擦试一下身体，一看竟然没有毛巾，于是想也没有想，直接拉开门走了出来。

    “啊”

    蓝雅正想着自己的小心事，听到卫生间的门开了，抬起美眸望来，不由的瞳孔猛然收缩，花容色变，出一声高分贝的尖叫，差点把房顶给掀开，天哪，她看到了什么，简直是一个人形的怪物啊。

    洛天身上的五禽纹身吓坏了她。

    “喂，你叫什么，是我，你怎么还在外面？”洛天也没有想到蓝雅还在外面，不然的话，他也不会光着屁股出来了，此刻洛天上前一步，一把捂住蓝雅的嘴巴，此刻他已经感觉到外面蓝天翔的脚步声。

    “小雅！”

    蓝天翔刚走到蓝雅房门口，就听到自己的孙女那那惊恐的大叫，蓝天翔脸色大变，想也不想，一脚就踹开了房门。

    “嗖”洛天暗叫不好，他更没有想到蓝天翔直接踹门，老不正经的，敢直接踹孙女的门，真是的，于是嗖的一声又窜进了卫生间。

    “爷爷！”看到蓝天翔冲进来，蓝雅更是又羞又恼，虽然穿着一套紧身内衣，她还是把一件套给迅的套在了身上。

    “小雅，怎么回事？”蓝天翔端着手枪，老脸有些尴尬，不过还是大声的喝问道。

    “没，没事了，爷爷，”蓝雅慌乱的看了一眼卫生间。

    “哼，”蓝天翔把枪对准卫生间：“里面的人给我出来，不然老子开枪了，”

    “爷爷，不要，他是洛天！”蓝雅急忙大叫。

    “洛天，你个混蛋”蓝天翔不由的一瞪眼，昨天还拒绝自己的孙女，今天就跑到她的房间里来了。

    蓝天翔没有再停留，气呼呼的出了房间，此刻房间里，洛天三两下把衣服给穿了衣服，也没有擦，特别的不舒服，不过也管不了这么多了。

    洛天悄悄的把门打开，看到蓝雅正呆呆的望着自己，不由的尴尬的一笑：“不好意思，吓着你了吧，”

    “你想不到你还有这种爱好，吓死人了！”蓝雅嗔怪的瞪着洛天，刚才着实把她吓坏了，全身都是花纹，甚至连那里蓝雅都无法形容了，让她心里呯呯直跳，心里的小激情跑到了九霄云外，只剩下惊吓了。

    “咳，这不是纹身，以后再和你解释，”洛天尴尬的摸了一下鼻子，然后走了出去。

    此刻蓝天翔正坐在那里，黑着脸。

    “咳，老将军，下班了？”洛天讪讪的走过去打招呼，蓝天翔瞪着他不说话。

    “哦，我突然想起来，我还有事，老将军，再见！”洛天这个时候，可不想触蓝天翔的霉头，说完这话，然后撒跑就走，跳上车子就跑。