    靠窗的位置有很多。

    但能在这里吃饭的，或多或少，都是有钱或是有地位的人。

    英俊男子虽然并不忌惮那些人的背景，但也不想多惹麻烦。

    可林天佑就不同了。

    一身破破烂烂的衣服，吃饭时更是像饿了几百天一样。

    显然比不过其他的食客。

    所以，林天佑就成了他的目标。

    “这位兄弟，的看你快吃完了，能否把这个位置让出来？

    当然了，我不会让你吃亏了。

    你这顿饭，应该不便宜吧？

    我可以帮你付！”

    英俊男子非常大气的说道。

    当然了，他会如此大气，也是因为想在那美人的面前表现一下。

    女人嘛，总是喜欢大气的男子。

    然而，林天佑却是眉头一皱。

    脸上划过了不满的表情。

    二楼靠窗的位置这么多，哪不选，偏偏就要选他坐的位置。

    这分明就是在找麻烦！

    “怎么老是有一些小蝼蚁喜欢挑衅我？

    难道是我太好说话了？”

    林天佑心里想道。

    “喂，我大师兄在跟你说话，为什么不回答？是耳朵聋了吗？”

    这时，那个小师妹也走了过来。

    “啊，这人是乞丐啊！

    师兄，你不是说这酒楼是七星城数一数二的大酒楼吗？

    连乞丐都能进来吃饭，这也算是大酒楼？”

    看到林天佑的衣着之后，那小师妹顿时就吓了一跳。

    她最讨厌肮脏的人。

    尤其是乞丐！

    “小师妹，我刚才找他让位置，其实也是为了这酒楼的所有食客着想。

    毕竟一个乞丐在这里吃饭，太影响大家的胃口了！”

    英俊男子见小师妹似乎对他的大度并没有放在心上，便立刻转变的态度。

    “不错，看着一个乞丐与我们同在一层楼里吃饭，我都快要吐了！

    真不明白，这么大的一个酒楼，为什么会放乞丐进来。

    是老板脑子进水了吗？”

    这时，旁边的一名食客跟着出声。

    “找死吗？”

    林天佑目光一扫，丝丝的杀意慢慢浮现。

    他身上的衣服是有些破烂，但绝对不算肮脏。

    上面连灰尘都不曾沾染。

    对方咄咄逼人，完全就是狗眼看人低。

    “哟呵，还生气了？

    我劝你最好马上结账离开。

    在绝对的力量面前，你的生气不值一文钱！”

    英俊男子面色平淡，面对林天佑的生气，完全不放在眼里。

    “臭要饭的，我大师兄可是迎帝山的天骄，在百年之内最有希望进到神域的男人，你要是敢反抗，他就算是现在杀了你，也没有人敢有半句不满！”

    那小师妹一脸冷笑的说道。

    “什么？迎帝山的人？”

    “天呐，竟是迎帝山的弟子，还是天骄级别的人物，真看不出来！”

    “难怪如此嚣张，连一个乞丐都去欺负！”

    “迎帝山啊！

    传闻当年有一位天帝曾从神域进到猎魂之地，就是从那座山下来的。

    后来人们为了纪念那座山，便取名为迎帝山。

    在那里的弟子，都是当年那位天帝的仰慕者。

    可以说，迎帝山的人在猎场之地，几乎可以横着走了！”

    “那个乞丐估计要倒霉了，吃个饭都能惹的迎帝山的人，如果我是他，现在肯定立刻跪下道歉，然后滚出酒楼！”

    人群议论纷纷，被那一男一女的身份所震惊。

    迎帝山这个门派，是当年那位天帝的一位部下所创。

    专门为那位天帝管理猎魂之中的事物。

    如今几万年过去，虽然各大天帝都有派人到猎场，但还是以迎帝山最有牌面。

    众人目光全部盯在林天佑的身上。

    他们已经能够预料林天佑会跪在二人的面前，大声哀求。

    可惜，有时候有些事情总会在别人认定会发生时，却出现转变。

    就见林天佑放下筷子，而后冷冷看着英俊男子，口吐一字，“滚！”

    人群再度惊讶了。

    对方都报出了宗门的名字，就算是三岁小孩子都知道迎帝山的人不能招惹。

    可这个乞丐为什么还这么傲气？

    一个乞丐哪来的傲气资本？

    “乞丐，你可知道，你刚才是在跟谁说话吗？”

    英俊男子脸上的得意消失了，换成了一副冰冷的表情，盯着林天佑。

    “砸碎！”

    林天佑怒了，一次次被人挑衅，即便是神也忍受不了，更何况，林天佑还是一个拥有七情六欲的神！

    砰！！

    一张椅子，毫无征兆的砸在了英俊男子的脸庞上。

    椅子顿时碎裂，发出巨响。

    这突破的一幕，让众人全部都愣住了。

    就连那小师妹，也是一脸愕然的盯着林天佑。

    “他怎么敢用椅子砸我大师兄？”

    这是小师妹内心唯一想要问的问题。

    “你找死！”

    英俊男子脸都被打歪了，他额头上青筋直冒。

    身为一个天骄级弟子，他何曾受到过如此屈辱？

    铿锵一声！

    他将身上的宝剑拔出。

    “糟糕，要死人了！”

    所有食客连忙后退。

    迎帝山的天骄今天肯定会杀了那个乞丐！

    唰！！

    一道影子闪烁，林天佑手里的筷子直接飞出，瞬间就刺穿了英俊男子的喉咙！

    血如喷泉，从其喉咙处的血洞狂涌！

    英俊男子还做着准备劈砍的动作，然后就这样直接后仰着倒在了地上！

    死了？

    死了！

    迎帝山的天骄级弟子，竟然被一根筷子秒杀了！

    倒在地上，死的不能再死！

    众人表情都傻掉了，这个乞丐，竟然是一个超级高手！

    “大、大师兄？”

    那小师妹身体发抖，终于意识到情况不妙。

    林天佑缓缓的拿起桌子上的第二根筷子。

    小师妹见状，立刻跪了下去。

    “我、我知错了，前辈，别杀我，我给您下跪认错了！”

    她被林天佑的手段吓呆了，眼泪狂掉。

    哐当！

    这时，旁边传来了桌子碰撞的声音。

    原来是之前那个跟着一起嘲讽林天佑的男子，瞬间起身，朝着楼外跑去。

    他知道，如果自己继续留在这里，肯定也会被林天佑杀掉。

    然而，他跑的再快，有用吗？

    林天佑手里的筷子在手指上转动。

    就像在阳界上学时转手里的笔一样。

    而后就听‘唰’的一声，那根筷子直接飞了出去。

    穿透楼层，准确的刺进那男子的后脑。

    鲜血喷出，这男子应声倒地！

