一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第423章你掌权势，我掌生死！

    两个银发老者瞳孔骤缩，猛地退后，太、太强了！

    苏尘脚踏虚空，淡漠道：“太弱。”

    “太弱？”他们脸色涨红，在魔都纵横了数十年，手上少说也有百十条同道的人命，现在竟然被人说太弱？这还是人生头一次呢！

    他们将手中的断刀一丢，齐齐喝道：“让你看看我们朱氏两兄弟的厉害！”

    朱氏兄弟双手合十，赤红罡气自两人掌心内涌出，化成了一道完整游龙般的存在。

    “给老夫吞！”

    赤红游龙直接张开了血盆大口，朝着苏尘吞噬了过去。

    “不死心？”苏尘冷冷看了一眼，右手举起，三色灵光瞬间缠绕，化作一柄光矛。

    接着，苏尘挥手掷下，光矛直接穿透了蛟龙头顶，将其直接钉在了地下。

    赤红蛟龙无声哀嚎，破成了碎片。

    朱氏兄弟口中瞬间喷出了鲜血。

    “太，太强了！”朱老大满脸苦涩。

    朱老二叹了口气，转头看向一脸呆滞的孙父，苦笑道：“孙家主，我兄弟二人，不是苏爷的对手！”

    朱老大则看着苏尘，一脸苍老道：“苏爷，事情可还有回转的余地吗？”

    苏尘眯眼，挥手将发动的阵法暂时压下，天上漆黑的不见五指。

    他淡漠道：“你说呢？”

    “苏爷，士可杀，不可……”朱家老大面露屈辱。

    “嗯？”苏尘一眼看去，磅礴神念压下，朱家兄弟，瞬间跪倒在地。

    随后，苏尘就这么负手站在虚空中。

    地上跪着的及朱家兄弟两人，以为自己死定了，却发现苏尘再无其他动作。

    “他是在等天跃回来。”朱家老二苦涩道。

    “天跃？”孙父一个激灵，急忙朝手机摸去，却是发现手机竟是一点信号都没有。

    “怎么会这样！”他眼中露出了绝望。

    ……

    五分钟后，庞大的车队依次从外面开了进来。

    孙天跃一脸笑容走下了车子，但是很快就发现了不对劲。

    他猛地抬头，只见苏尘负手立在半空中，身后披着三色披风，凛凛如同神祗一般！

    “苏尘？你怎么在这里！”孙天跃瞬间失声。

    苏尘面露讥讽，眼眸中暴虐杀意闪现：“本尊，在等你！”

    “开枪！”孙天跃顾不得其他，恐慌大喝。

    将近三十人齐齐掏出了枪，直接朝天上射击。

    “嗯？”苏尘眼眸一眯，数百颗子弹还未接近，便已是被火焰灵衣化成了气体。

    “你、你这个怪物！”孙天跃彻底被吓破了胆子，转身要逃。

    “往哪逃？”苏尘淡漠道。

    阵法浮现，将整个孙家化成了牢笼！

    孙天跃双手猛拍着后方，却犹若拍到了实质的墙壁，他口中惊慌吼道：“苏尘，别忘了你妹妹还在我手上！”

    其他人人反应很快，瞬间抬起了手上的枪，死死指着一辆保姆车，大有只要苏尘有一点异动，就立刻将车子射出马蜂窝的打算。

    病床被里面的人推了出来。

    床上，苏果果眨了下眼睛，孙天跃夺下一把枪冲了过去，指着苏果果的头，吼道：“你也不想她死吧？”

    半空的苏尘，冷漠看着这一幕，眼眸中划过淡淡的讥诮，从刚才孙天跃抢枪，到现在，他足够杀掉他百次了。

    病床上，眨着眼睛的苏果果，面容上忽然一阵变化，随后，苏果果身形不见，取而代之的，是一颗柳木的主干。

    孙天跃看的瞠目结舌，旋即，惊恐就彻底占据了一切。

    不是苏果果！什么时候换调的？怎么会是一截木头？这超出了他的想象！

    “难道这一切，早已经在苏尘的算计之内了？”孙天跃瞳孔紧缩，感觉到无与伦比的恐惧！

    这时，苏尘淡淡招手。

    柳木从病床上飞起，也彻底断送了这些人心中的希望。

    现在没了人质，他们还拿什么来对付苏尘？

    跪在地上的朱氏兄弟苦涩一叹，算无遗漏，算无遗漏啊！

    飞起的柳木直直插在了阵法中央，空气中，陡然多了阴寒之气。

    苏尘负手不言，始终静静看着。

    地上所有人茫然仰头，想着苏尘到底要做什么，除了最开始，苏尘一道雷霆杀了一个巫牝玄教的桂婆婆，就没有再动手杀过人，就连刚才被子弹攻击，也没有还手，只是就这么静静立在空中。

    孙父坐在地上，抬头望天，内心被前所未有的后悔所包围，身上更是止不住发冷，他可不信苏尘这般大费周章，到最后会忽然大发慈悲的放过他们。

    “轰隆！”黑沉沉的乌云内，怒雷奔涌，没过多久，豆大的雨点已是噼啪落下。

    孙父终于是不肯再坐以待毙下去，张口喊道：“苏爷，这次是我们孙家错了，您只要能放过我们，一切代价都好商量！”

    苏尘此时正仰头看着乌云密布的天空，淡漠道：“再呱躁，本尊现在就杀了你。”

    孙父顿时闭嘴，脸上露出了死灰，他现在已经是确定，苏尘之所以到现在还没有动作，不是要谈和，而是有什么图谋。

    “苏尘，你休要张狂，我孙家可是魔都顶级家族之一，手眼通天，势力庞大，各行各界，都有我孙家的人！”孙父怒吼。

    苏尘淡淡道：“那又如何？”

    哪怕是你掌握滔天权势又能怎样？就算你是帝王又如何？

    你掌权势，我掌生死！

    时间一点点过去，天上大雨忽停，密布的乌云缓缓散开，月亮似蒙上了层红纱。

    “中元……”苏尘似呢喃一声，扫了眼下方，身姿如同出巡的魔王。

    他手臂张开，周身灵力完全放出。

    孙家地上凡是还站着的人，尽数被压在了地上。

    所有人彻底惊恐了，瞪大了眼睛，神色惊惧到了极致，内心不断颤抖。

    地上阵法灵光大放，光芒逐渐化成了暗红。

    “以尔等鲜血为引！”

    苏尘声音中透着森寒杀意，手上印决不断变化，最后化作一道森然鬼符，接着，他手掌一翻，朝下压去。

    血线自孙家的人身上飙出，抽骨吸髓的痛楚，瞬间袭上了孙天跃心头。

    “苏尘，你不能杀我，我们孙家有无数权贵，势力滔天，你若胆敢碰我一指头，我们孙家只要还活着一个人，就会疯狂报复你，报复你的家人，你的确很强，但是你的家人呢？你的父母呢？你能护得了他们吗？只要你有一丝大意，他们就都得死，你要是不想后悔，就立刻放过我们，我可以做主，只要你跪下求饶，以后做我的狗，那么，今天的事情，我就可以当做没发生过，不和你计较！”

    孙天跃望着自己被源源不断抽离的鲜血，疯狂大吼道。

    回应他的，是苏尘冰冷的目光。

    “嘭。”

    下一刻，孙天跃的身体爆炸为满天血肉！