    染白唇角微微抽搐，有这么卖孙子的爷爷吗？

    ‘交给你’，开什么玩笑？

    明眼人都能感觉出来，老爷子在撮合染白和北修夜。

    北修夜薄唇噙着的那抹若有若无的邪笑深了许些，俊美痞帅的容颜更显得妖孽如斯，嗓音低沉磁性：“爷爷放心，把白白交给我，我一定会好好照顾白白的。”

    “对吧，白白。”北修夜含笑的丹凤眼看向染白，嗓音暧昧不清的说着。

    染白面无表情，轻抿着淡粉色的唇瓣，对着躺在病床上的老爷子淡淡的开口，对着：“爷爷放心，我会照顾好我自己，不用麻烦别人了。”

    北修夜眯了眯眼眸，欣长身姿慵懒倚靠在一旁，“怎么能是麻烦呢？毕竟，我是很愿意呢。”

    老爷子故意严肃着一张脸说道：“你看，人家修夜都说了。你就不用推辞了。”

    染白：“……”

    “嗯，好。”顺着老爷子的病情，染白漫不经心的承认了。

    左右，也不是真的。

    陪着老爷子在病房里聊了一会儿，

    北修夜收敛了许些懒散，气质多了几分矜贵，“爷爷，那我先走了。”

    老爷子乐呵呵的点头，向旁边的染白道：“白白，去送送修夜。”

    染白微微抿唇，应道：“好。”

    走出了病房，染白将门关上。

    和北修夜走在医院的走廊里，

    清冷禁欲的男子和慵懒邪气的男子走在一起，看起来极为养眼，惹得许些人驻留。

    “刚才爷爷说的话，你不必当真。”染白清冷开口，清澈如冰雪般凛冽透着寒气的嗓音听起来十分干净舒服。

    北修夜勾了勾薄唇，俊美如斯的容颜透着邪气的笑意，“如果，我当真了呢？”

    染白斜睨了北修夜一眼，淡淡的说道：“你随意。”

    “爷爷挺开放的嘛。”北修夜俊美眉目之间流转着慵懒的邪气，“看来，还是我和你太配，让一向保守的爷爷……”

    染白清冷干净的眉眼如水墨画般精致，嗓音清冽如玉：“爷爷他只是一时间心急。”

    听到染白的话，北修夜轻笑一声，一双撩人的丹凤眼似是如墨夜空，深邃神秘。

    其实他也很好奇。

    一向保守严格的初家老爷子为什么会让他和初白在一起。

    想到刚刚在病房里，老爷子说的话——

    “白白身边缺一个人照顾，我知道你是一个好孩子，如果你愿意接纳白白，照顾她，我名下的产业资金股份，其中有三分之一全部属于你。”

    名震京城的初家老爷子，名下的财产数不胜数。

    愿意将其中三分之一无偿送给他，只求能照顾初白。

    对于初家老爷子究竟是什么意思，北修夜很感兴趣。

    走出了医院，

    染白停下脚步，淡淡的说着：“就送你到这了，我先回去了。”

    北修夜薄唇噙着一抹似笑非笑的弧度，轻笑着道：“那好。”

    回到老爷子的病房里，

    染白将房门关上，步伐轻缓矜贵的走到老爷子的身边。

    “坐。”老爷子轻轻的叹了一口气，道。

    染白坐在椅子上，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    “白白，爷爷老了，不能再照顾着你了，你一个女孩子，撑起偌大的初氏，很不容易。”

    ·

    【三月份了，新的一月，撒娇卖萌求月票嘛~么么哒】

