    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    圣约瑟夫高中这边，弗兰克点将：“道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、凯利，还是你们几个首发。”

    秦昊依然是替补，并不让人意外。

    因为联盟赛才刚开始，秦昊的实力还没到暴露的时候，贸然让他首发，那不等于是给对手提个醒，让他们小心秦昊吗？

    一个中国球员，还是才转来，就能够打上首发，就算是傻子也知道这意味着什么。

    事实上，在联盟赛一开始这几场比赛里，弗兰克都不打算让秦昊首发，让秦昊打替补又不是不打，一样能帮助球队赢球。

    之后弗兰克做了一些战术布置，便拍拍手，示意众人上场，然后看向帕特内伊高中那边。

    一群帕特内伊高中的球员围在教练身边，几个主力球员尤为醒目，弗兰克了解过，几乎都是高三，高四的学生。

    事实上，很多学校的校队主力都是高三、高四的学生，毕竟高中处于一个球员快速上升期，多读一年进步就会大很多。

    那些高一就能打上主力的，绝对是天才。

    “帕特内伊高中虽说去年也只是位列联盟第六，但实力不弱。”弗兰克低声念叨，扭头看向秦昊，又露出了笑容。

    片刻之后，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，帕特内伊高中的几名首发分别是中锋丹尼尔（身高197cm）、大前锋吉恩（身高196cm）、小前锋霍兰特（身高193cm）、得分后卫芬森（身高192cm）、组织后卫巴特（身高189cm）。

    啪！

    先是跳球，道格拉斯将篮球拍到后场，凯利控制住球开始推进，圣约瑟夫高中当先发动进攻。

    “这半个月道格拉斯减重了好几公斤，弹跳和弹速的确比之前提高了不少。”秦昊笑着说道，“今天他应该能有不错的表现。”

    “嗯。”弗兰克就坐在秦昊身边，闻言也是微微一笑，“不只是道格拉斯，其他人也都有进步。看来地狱式训练成效还是不错的，得一直坚持下去。”

    一直坚持下去，秦昊没意见，但旁边的队友都哭丧着脸，欲哭无泪。

    ......

    球场上。

    “球。”

    克罗格上前拿球，然后单打，和他对位的是霍兰特，霍兰特身体素质不错，但技术稍显粗糙，防守也不够严谨，被克罗格的假动作骗过，让克罗格成功突破。

    看到克罗格冲了过来，帕特内伊高中中锋丹尼尔下意识的上前补防，克罗格却是跳了起来，把球往篮圈上一抛。

    哐！

    道格拉斯跳起来就是个空接暴扣，落地之后很兴奋，他也感受到了这半个月“地狱式训练”的效果，起跳比以前轻松多了。

    第一次进攻圣约瑟夫高中就打进，还是个空接暴扣，观众席上的球迷都兴奋地呼喊了起来，为圣约瑟夫高中加油。

    帕特内伊高中反击。

    几名首发球员中实力最强是大前锋吉恩，他身体素质出手，技巧娴熟且全面，在低位杀伤力很大，看到圣约瑟夫高中第一次进攻就打成，他来到前场之后在低位举起手要球，然后单打特里。

    特里身高臂长，移动迅速，但对抗能力不如吉恩，被吉恩顶了两下便节节后退，而吉恩则抓住这个机会，一个翻身打板命中。

    之后几分钟双方你来我往，打的不亦乐乎，但都没能占到便宜。

    几分钟下来，比分变成了11：10，圣约瑟夫高中落后1分。

    “嘟......”

    弗兰克看了一下比赛时间，请求换人，对秦昊道：“秦，你上，换下哈罗德，你的任务就是投三分，低调点。”

    秦昊翻了个白眼，我一直都很低调的，之前两场热身赛我都没上，但还是点头应道：“是，教练。”

    目送秦昊走上场，弗兰克眯起眼睛，眸子里闪烁出光芒，低声自语：“该结束这种僵持状态了。”

    去年两支球队交手，是帕特内伊高中取胜，在联盟赛第一轮的比赛中，也是帕特内伊高中排名更高。

    不过一个第八，一个第六，差距其实比并不大。

    帕特内伊高中的几名主力球员一年来显然也有所进步，但今天圣约瑟夫高中这边克罗格、道格拉斯、哈罗德等表现都不错，所几分钟下来比分比较焦灼，比赛陷入了僵持中，帕特内伊高中领先1分。

    弗兰克并不想要这种结果，所以看看第一节已经过半，他便将秦昊给换了上去。

    “秦上了。”

    观众席上，艾略特激动起来，立马挥舞起自己手上自制的小旗子，上边写着秦昊的名字，还写着“Three-pointKing”。

    与此同时，其他一些球迷也跟着欢呼起来，有人再度喊起了“Three-pointKing”的称呼。

    “嘿，没看出来，这小子在圣约瑟夫高中人气还不低嘛。”帕特内伊高中中锋丹尼尔戏谑的笑道。

    “你们听到了吗？Three-pointKing，难不成这小子是个三分投手？”组织后卫米尔斯看了秦昊一眼，却也没有太在意，还笑着揶揄芬森，“芬森，那个中国小子上来了，等着看你教训他啊。”

    芬森看向秦昊，冷笑道：“放心。”

    看到秦昊上来，观众席上还响起欢呼声，有人呼喊着“Three-pointKing”，但帕特内伊高中的球员都不以为意。

    见对手竟神态轻蔑，似乎完全不将秦昊放在眼里，凯利、特里、道格拉斯几个对视一眼，都幸灾乐祸的笑了起来。一群蠢货，都听到秦昊“Three-pointKing”的称呼了，还敢不当回事，这不是作死么？

    圣约瑟夫高中进攻。

    秦昊来到前场，芬森贴了过来，一脸的傲然，嘴里喷着垃圾话：“小子，你不是说你们中国人很硬吗？来顶我一下试试。”

    “你？我没兴趣。”秦昊恶心的看了芬森那张丑脸一眼，随即给队友们打了个手势。

    下一刻，球员们开始移动，秦昊反跑，沿着内线兜了一圈，芬森被内线的道格拉斯侧身挡住，也没有其他人去追击秦昊。

    只在内线兜了一圈，等秦昊回到左侧三分线外，身边竟然就空无一人了。

    【作者题外话】：明天就是银票爆更周了，从明天开始，每天万字打底，每多一千银票加更一章！兄弟们，量大管饱，都把手上的银票投过来吧！

