    战斗还在继续，众人分成了两波，一波以庄三少奶奶为首留下断后，一波以袁紫衣为首，继续往前突围，袁紫衣将大部分护襄军派去袭杀弓箭手，身边只剩下二三十人，但都是精锐中的精锐，加上胡斐、苗人凤等人也都是一等一的高手，一路所向睥睨，势不可挡，给黑甲军造成了不小的伤亡。

    如此一来，他们几乎将黑甲军所有的火力都吸引了过去，倒是给庄三少奶奶创造了时机，她带着几个身材单薄的女子一路冲杀，没多久便来到了吴之荣所在的点将台。

    不过吴之荣胆小如鼠，将神机营大半兵力都集结在身边保护，此刻点将台周围就围着不下六七百人，庄氏几个弱质女流，战到现在已有些体力不支，怎么可能越过六七百人的重围去杀吴之荣？

    明知不可为而为之，这就是庄三少奶奶的决心，但见她踏前一步，厉声喝道，“姐妹们，忍辱偷生这么多年，是时候血债血偿了！”

    众女登时精神大振，齐声喝道，“血债血偿！”

    吴之荣本来还不太把几个女人当回事，但见她们脸上那择人而噬的凶戾气势，禁不住打了个寒颤，两腿有些发软，连忙说道，“杀了她们，快，给我杀！”

    众军得到命令，立刻分出一部分朝庄氏围了过去。

    “姐妹们，杀！”庄氏一声令下，身边几个女人也都冲了出去，不过她自己却没有动。

    直到双方纠缠在一起，她重重一跺脚，身形拔地而起，空中时舞了个剑花，直奔吴之荣而去，她自然知道仅凭身边几个弱质女流，根本拖不了多长时间，机会只有一次。

    吴之荣吓了一跳，转身躲到几个士兵身后，一边大喊道，“快拦住她，拦住她！”

    士兵连忙举起长枪，紧张的盯着庄三少奶奶。

    这一切说来话长，其实不过弹指之间，庄三少奶奶身形腾挪，转眼掠过七八丈距离，眼看离吴之荣已不过丈许，她眼中快意一闪而过，将全身内力全都灌入长剑之中，银白的剑刃泛起丝丝冷光，寒意森然。

    就在这时，哐啷几声大响，斜刺里两三道黑影飞了过来，眼角余光一撇，似是一根根锁链，但此刻她已顾不得这许多，即便身死，她也要把吴之荣拖下地狱。

    可惜她还是差了那么一点点，就在剑尖到得吴之荣身前尺许的时候，突然间腰身一紧，跟着身形极速下坠，砰的一声砸在地上，双腿和腰身赫然已被两根铁链缠住，这一瞬间，铁链撞击和拉扯的疼痛她全然没有感觉到，有的只是浓浓的绝望。

    她恨恨的瞪着吴之荣，拄着长剑想要站起来，但身上的铁链稍稍一拉，她又立刻摔倒，

    吴之荣见状才放下心来，不过仍躲在士兵身后，嘴上趾高气昂的笑道，“哈哈哈，竟敢行刺本官，吃了雄心豹子胆了，来人，带下去好生伺候！”

    “是！”

    岂料庄三少奶奶脸上突然露出一抹凄绝的笑容，紧接着咔咔两声机括转动的声音响起，登时，一道道淡若透明的亮光自虚空中划过。

    电光石火之间，吴之荣浑身寒毛倒竖，下意识的一缩头，噗噗几声，身旁的士兵双目圆瞪，连惨叫声都没来得及发出便缓缓软倒下去。

    “你……你……你这毒妇！”吴之荣这才发现庄三少奶奶手上不知何时多出一个小木盒，赫然是江湖中人常常带在身上的机关暗器，顿时又惊又怒，指着她骂了一句，气急败坏的下令道，“杀了她，给我杀了她，将她大卸八块！”

    众士兵举起刀剑，缓步上前，庄三少奶奶绝望的闭上了双眼。

    眼看一个千娇百媚的娇美少.妇就要香消玉殒，突然嗤的一声轻响，一道白色流光疾掠而至，众士兵还未看清那是什么，便觉脖颈上有一股轻微的疼痛传来，跟着他们就看到一个个熟悉的脸孔从眼前飞过，竟然都是同袍的脑袋，咦，为什么自己的头也飞起来了……

    顷刻之间，点将台上的数十士兵悉数人头落地，流光一敛，露出了赤霄剑的本体，铮的一声，插在地上。

    吴之荣和庄三少奶奶、以及点将台下边的士兵，全都呆呆的望着这一幕，久久回不过神来。

    这当然是慕容复出手了，在英雄救美这一块，他向来拿捏得死死的，不到最后一刻绝不出手。

    但见他双手负在身后，自半空中飘然落地，白衣胜雪，玉树临风，宛若谪仙下凡。

    吴之荣看清了慕容复的脸之后，顿时面色大变，变得惨白无血，“你……你……你是人是鬼？”

    慕容复没有理会，剑指一划，一道白光闪过，庄氏身上的铁链瞬间断成七八截，他蹲下身去，温柔的将她扶了起来，“夫人没事吧？可有受伤？”

    庄氏到现在还没有回神，直到感觉腰侧攀上了一只温热的大手，她才回过神来，下意识的后退几步，“没，我没事。”

    不料这一退，登时有种头晕目眩的感觉，脚步一个踉跄，不由自主的倒向慕容复，接着坠入一个温暖的怀抱里。

    原来在此之前她就已经受了伤，刚才又被两根铁链砸中，更是雪上加霜，受伤颇重。

    慕容复温香满怀，心中暗暗一笑，也不客气，直接环住纤腰，并凑过嘴在她精致的小耳旁吐着热气说道，“夫人，事急从权，得罪了。”

    “我……我……”庄氏有心挣扎一下，但不知怎的，身体一丝力气也使不上来，只好语气不是很坚决的拒绝道，“我自己能走，你放开我。”

    “江湖儿女不拘小节，眼下形势危急，夫人就不要逞强了。”慕容复轻笑说了一句，将她整个人都抱了起来，随即目光一转，看向悄悄跑出三四丈远的吴之荣，扬声道，“吴大人，你再跑快点，或许能够跑出本公子的手掌心。”

    庄氏本来还想再说点什么，但一听这话，立时住了嘴，相较于庄家的血海深仇，什么清白荣辱实在算不得什么。

    而那吴之荣更是身形一颤，扭头朝周围的士兵吼道，“你们都是死人么，还不把这贼子拿下！”

    其实士兵们早就清醒过来，只是不敢轻举妄动罢了，那点将台上几十个人头同时落地的一幕，实在给了他们太大的恐惧，以致到现在还没缓过劲来。

    这时，慕容复冷笑一声，张手遥遥一握，登时间，一股吸力凭空生出，吴之荣身体不由自主的飞了过来，砰的一声砸在地上，差点没背过气去。

    庄氏呆了一呆，随即狂喜，正要扑过去给他一剑，却被慕容复给阻止了，她不禁大为气恼，“你放我下去，我要杀了这个狗官！”

    慕容复一只手搂着她柔若无骨的纤腰不放，嘴上说道，“夫人别急，这个人迟早会交给你的。”

    吴之荣神情惊惧，脸色苍白，他不能理解为什么自己会自动飞了回来，但此时再不求饶，怕是没有机会了，于是急忙说道，“慕容大人，对付你是小王爷下的令，与下官无关，下官与您无冤无仇，您就饶过下官这条狗命吧。”

    提起这事慕容复顿时气不打一处来，冷声问道，“吴应熊在哪？”

