    林飞赶回圣堂聚集地的时候，主线任务的时间已经不足一个小时。

    帮助阿蕾莎完成复仇计划后，林飞便马不停蹄的赶了回来，就是要从贝蒂那里，领取自己之前没有选择的装备。

    而到达贝蒂的铁匠铺后，她似乎早就等了多时了。

    见到林飞后，贝蒂将身上的铁匠皮裙摘了下来，然后道：“回来了？跟我进来吧！”

    依旧是那间帐篷，只不过此刻，里面却是多了一个箱子，贝蒂指着这个箱子道：“我很感激你救了我，而且杀死了次元魔米尔戴恩，所以我决定这箱子里的东西送给你！”

    林飞看到，这箱子造型古朴，似铁非石，而一触碰，便得到了提示。

    “高级随机宝箱，由高级锻造师贝蒂制造，可随机开出以下物品。”

    “50%机率金色品质装备，30%机率一级星阵‘驱魔者’。15%机率二级星阵‘圣契’，5%机率二级封印卷轴”

    林飞看到提示后，心中一跳，却是暗自激动。

    “这箱子，是我最近制作完成的，就当做是你救我命的谢礼了！”

    贝蒂说完，却是微笑一下，走出了帐篷。

    而林飞则是走过去，暗道这种宝箱最差的，也能开出一件金色品质的装备，光是这一点就绝对不亏了。

    当然，如果运气好，还能开出完整的星阵。那驱魔者应该是可以极大的克制有些鬼怪邪魔类怪物的星阵，而圣契的效果并不好猜，但想来也不会差到哪儿去。

    至于最后的二级封印卷轴，却是真正的好东西，可以将技能，装备又或者是生物封印。带到现实世界使用。

    不过林飞也知道，开出封印卷轴的机率并不大，倒也没有特意的期望。

    深吸了一口气，林飞直接将这高级宝箱打开，就见一股光芒闪过，里面出现了一样物品。

    是一个羊皮卷轴。

    林飞感觉自己的心跳咚咚作响，暗道不会这么走运吧。

    伸手触碰一下，林飞终于知道。自己是真的走了大运了。

    “二级封印卷轴，可以将特定的装备，技能和生物封印。带入现实世界使用！”

    “被封印的装备，技能和生物，则被带入现实世界，无法再在恶魔篇章世界使用！”

    这是完整的卷轴。并不是那些卷轴残片，要知道即便是一个一级封印卷轴的残片，都是被人当做宝贝般的哄抢，就不用说这完整的，而且还是二级封印卷轴了。

    现在，林飞所要考虑的，便是封印哪一种技能。哪一件装备，又或者是哪一个生物进入现实世界了，这件事想想都觉得让人兴奋。

    接下来时间过的飞快，当主线任务时间要求的12小时度过后。林飞得到了任务完成的提示。

    “主线任务完成！”

    “获得24小时，64点功勋奖励”

    “是否立即传送回房间？”

    在这个寂静岭世界已经呆腻了的林飞，自然是选择了马上返回。

    回到房间的第一件事，就是好好的洗了个热水澡，然后躺在床上休息。而之后，林飞还收到了小凯发来的留言，让林飞尽快提升到23级，这样。就可以参与几个关键性星阵的团队任务了。

    林飞手里还有几个郝贝贝告诉他的隐藏任务，林飞估摸着。自己手头的功勋的是足够升级到23级了，只是时钟里德时间又不够。只要再选择一个隐藏任务完成，应该就可以了。

    当然，在此之前，林飞可以利用二级封印卷轴，将一样恶魔篇章世界里能力又或者装备带入到现实世界。

    将二级封印卷轴取出，林飞碰触后选择了使用。

    很快，林飞便得到了一连串提示，却是目前林飞所能‘封印’到现实世界的技能和装备列表。

    出奇的，无论是爱丽丝还是缝合巫师，都无法被封印，或许是因为等级太高的缘故。而出现在列表里的技能和装备，都是非常低级的。

    其中，技能里有‘影袭’，‘剔骨’，‘潜行’，‘凿击’这几个，不过因为被封印后，便无法继续在恶魔篇章世界使用，所以林飞还要考虑哪些技能不能被封印。

    无疑这几个盗贼技能是林飞最多用到的技能，尤其是潜行，可以说是林飞最重要的一个技能，虽然在现实世界里能使用的话，绝对很厉害，但在恶魔篇章世界里执行任务，潜行技能也是不可或缺的。

    于是，这几个盗贼技能都被林飞保留下来。

    技能里，除此之外还有天赋技能，高级近战，钢铁意志，地狱火焰天赋这些都是林飞在任务里赖以生存的，自然也不能被封印。

    而道具类里，基本上附带技能多一些，熟悉强一些的装备和武器都无法封印，能封印的大部分都是白色品质，和一些不太强的蓝色品质装备。

    虽然，这无论哪一个拿到现实世界，都是可以切金断玉，吹毛断发的神器，但实际效果，可能还不如一把机关枪来的实在。

    而生物类里，缝合尸兵，和一些低级生物倒是可以被封印，但这些又不合林飞的意。

    当然，若是那种技能多的职业，例如法师，术士，自然是可以选择一些魔法封印，而效果一定是非常的好。

    &1d9enbsp;看着看着，林飞突然看到了一个技能。

    “阿蕾莎之语：可在特定条件下，具现化思想中的空间，场景，物品和生物。”

    看到这个技能后，林飞却是有些意动。

    这个阿蕾莎之语，之前林飞也实验过，实际效果非常的差强人意。所谓‘具现化’，便是将想象中的东西‘现实化’，就例如，林飞想要一把匕首来杀人。而他只要真正想到那把匕首的所有细节，然后认定那把匕首的存在，他原本空无一物的手里，就会出现一把和他刚刚所想的一模一样的匕首。

    这便是具现化。

    当然，林飞想要一把紫色品质的高级匕首，想要将它具现化出来，却是几乎不可能的，具现化出来的东西。必须要遵循一定的原则，就是不能打破现有的平衡，也就是说。林飞想要具现化出一个可以改变他实力的道具，例如一个可以提升他属性的星阵，便是不被允许的，除此之外。基本上都可以实现。还有，具现化的东西，不能是‘不存在’的东西，例如林飞想要具现化一个只存在于想象当中的东西，这也是不可能的。

    还有，具现化这种技能需要‘训练’，还是以匕首为例。要具现化一个新的匕首出来，林飞必须得将匕首的形状，质地，重量甚至是触感都清楚无二的模拟出来。让脑子认定它的存在，而具现化能力，便可以将它制造出来。

    基本上，这是一个在恶魔篇章世界里，相对鸡肋的技能，而且使用起来相当的困难。毕竟，在恶魔篇章里，想要什么装备。打出来就是了，根本不需要使用必须花时间训练。而且还不怎么好使得具现化能力。但是，试想一下。若是这个能力被搬到了现实世界，它的用处就太大了。

    而好运的是，这种能力可以被二级封印卷轴封印，所以，林飞只是稍微考虑了片刻，便决定将整个能力封印到现实世界。

    说干就干，林飞选取了阿蕾莎之语，使用了封印卷轴。就见一道光华闪过，林飞便看到，在封印卷轴的羊皮纸上，出现了一个怪异的符号，应该所代表的就是这种能力。

    为了看看这种封印卷轴是否有用，林飞马上回到现实世界里进行试验。

    现实世界。

    一个郊外的小出租屋里，不足十五平米，一张床，一张椅子，一个破烂的桌子，还有一个摆在床头的书柜，这便是林飞暂时的栖息地。自然，这房间无论是大小，还是舒适程度，都远远不及林飞在母巢的房间，但这个地方却是真实的。

    而林飞，此刻却是站在他的破烂的桌子旁边，闭着眼睛，单手伸出。

    他在想象，自己的桌子上有一个电视。这个电视是那种老式的箱式电视，黑色被背部，前段为银色，平面直角，25寸，自然，也会有一个遥控器。林飞脑子里将这个电视的一切细节都投射到了脑子里，而且让自己的脑子相信，桌子上，就摆了这么一个电视。

    而接下来，林飞的手掌慢慢靠近桌子的时候，却是突然停了下来。因为，他摸到了一样东西。

    电视的外壳，和他想象的一样，是那种带有硬质塑料特有的磨砂手感。

    林飞睁开眼一看，却是笑了，而且，他笑的很开心。因为在他原本空空荡荡的桌子上，真的出现了一台电视机。

    老式的箱式电视，黑色被背部，前段为银色，平面直角，25寸，在旁边，还摆着一个遥控器。

    和林飞想象当中的一模一样。

    这就是具现化能力，被林飞使用二级封印卷轴带到现实世界的能力，而林飞相信，这种能力并不只会具现化一个电视机出来，只要合理使用，它的价值绝度可以比拟神技。

    就在这个时候，床上林飞那个从二手摊位上弄到的一个连机带卡的二手诺基亚手机发出了刺耳的铃声。林飞暗奇，正常情况下，应该没有人会打这个号码，而走过去一看，林飞却是看到了胖子的号码。

    有些奇怪的林飞接通后，那边传来了胖子惊慌，且气急败坏的声音：“贼哥，顾小琳出事了！”

    .

    第三十七章封印卷轴、具现化能力

    第三十七章封印卷轴、具现化能力，到网址