    <!--go-->    “你想要拜老夫为师？”

    雄霸此生第二次见到如此有胆识的小孩，上一次是步惊云，那时候雄霸刚刚开始征服武林还没有碰到王翦上门打脸，他杀了步惊云的父亲，本想赶尽杀绝却因为得知了步惊云的生辰八字所以将其收为弟子。

    那时候，步惊云小小身子抬头用冰块般的眼神盯着他问‘你不怕我找你报仇吗？’！

    当时的雄霸正是武功大成意气风发的时候，哪里会在意步惊云这稚童之语，于是霸气无比的笑道：“等你觉得自己能够打败我的时候，大可以找我挑战，若是能够杀了我也是你的本事！”

    于是，步惊云就安心在他麾下待了十几年。当时雄霸就知道，这步惊云是个极端理智的人，像这种人，只要雄霸有一天比他强，他就不会反叛。而当时的雄霸对自己无比自信！

    只可惜，打脸来的太快，天下会的野心迎面撞上了大秦铁骑，于是王翦上门打脸，将雄霸彻底打醒了，然后收敛势力的同时也失去了当初的胸怀坦荡。

    有些人说江山易改本性难移，其实这并不全对，以雄霸来说，他的野心确实没有变，但是气魄已经再不如当年了。

    他觉得泥菩萨骗了自己，本想找泥菩萨算账却又怕这样做会让大秦觉得他还有野心。于是他对风云霜再无倾囊相授，无论是风神腿、排云掌、天霜拳都会留几招。以前天下会鼎盛无数武林中人来投效，除了看重资质也看重名声，像天池十二煞这种杀手才不会收，如今却给了童皇近乎于三大堂主的权力。

    如此种种吧，如果说以前雄霸是个枭雄，那么现在，他最多只能算是一方豪强！

    雄霸回神看着一副云淡风轻很有当初泥菩萨风范的小辫子，“如果老夫不收你为徒，你就不告诉我下半部分的批言吗？”

    小辫子虽然心里快吓尿了但脸上依旧云淡风轻，就是突出一个演技！

    “好叫雄帮主得知，我爷爷泥菩萨的批言原本应该早就应验，但却因为流亡者的降临而有所推迟。但，天命就是天命，聂风已经与萧驸马等人搭上关系，起因却还是因为泥菩萨！只能说命中自由定数。”

    小辫子摇头慨叹，“想必正因为聂风所为应了那前半部批言，帮主才想获知下半部批言的。只可惜，我爷爷并没有告诉过我有关帮主的批言。但我却可以助帮主打开乾坤挪移五行大宝盒，只是……”

    “只是什么？”雄霸双目如炬，无形的威压降临在小辫子身上。

    小辫子一瞬间舌头有点麻，咽了口口水，僵硬的回道：“如果我助帮主打开宝盒，那这件事就不仅仅局限在帮主与泥菩萨之间了，也涉及了我。帮主欠了我的因，则必须有所补偿！”

    雄霸皱眉，“这是什么道理？”我欠了你的因，将你杀了，不就不用补偿了！

    小辫子似乎早就知道雄霸会怎么想，“一般来说，帮主就算欠了我也没有什么，只需将我杀掉就好。但我与普通人不同，我是算命人，我们洞晓天机受天道制约。如果我死了，帮主就相当于欠了天道因果。到时候会遇到什么劫难，那就不好说了！”

    雄霸：“……”老实说，雄霸没听懂。

    只是算命人这一脉都是装神弄鬼的，偏偏他们还真就是有本事，所以江湖中人除非有所求，否则都不会轻易招惹。

    “那你想老夫如何补偿因果？”

    小辫子心中一喜，淡淡道：“我提供给雄霸帮主两种方案，其一收我为徒，徒弟帮师傅做事自然不用算的那么清楚了。其二，雄霸帮主传授我风神腿绝学，之后我助帮主打开宝盒，这样便算了结了因果。”

    雄霸双眼微眯，“哦？不能是天霜拳或者排云掌？”

    小辫子早知道雄霸这人不会轻易如谁所愿，所以早就想好托词，“偿还算命人的因果，要看算命人需要什么，而不是看帮主有什么。我行走江湖需要轻功，所以才必须是风神腿。”

    雄霸不语，心里却是思索起来，从长远来看当然是收徒更划算，可是……太多的经验让雄霸不想跟算命人有太多的牵扯。“也好，那老夫今日就传你风神腿！”

    小辫子双手抱拳微微一礼，接着缓缓后退，请开始你的表演吧。

    雄霸：“……”

    ………………………………这是传授绝学的分割线……………………………………

    很神奇的，聂风都没有学全风神腿，但是小辫子学全了，主要是雄霸拿不准传授一半算不算是还上因果，为了之后不出幺蛾子，便都传了，而且传的还非常认真。

    不过越是认真小辫子心中越是冷，原因无他，以他对于雄霸性格的了解，越是传的认真那其心中的杀意就越是明显。恐怕雄霸已经打定了主意，等打开宝盒知道批言之后，他就会杀了自己。

    不过小辫子现在真是一点都不担心，嘿嘿，雄霸得先活着才行！

    “学会了吗？”雄霸缓缓收功，望向小辫子。

    小辫子点头，“有劳雄霸帮主了。”

    雄霸有些诧异，笑道：“看一遍就会了，你的资质倒是意外的好，仅次于聂风了。”

    小辫子微笑，系统面板可不管你什么天赋不天赋，只要记录下来就算是学会了，至于练的怎么样才跟天赋有关。

    “既然如此，那就跟我回天下会吧！”

    雄霸说着转身欲走，小辫子却是抬手道：“帮主且慢！”

    “嗯？”

    小辫子煞有介事的掐指一算，脸上多了一丝意外，笑道：“看来不用回天下会了。”

    雄霸见状微惊，难不成这女娃子算命比他爷爷泥菩萨还强？

    这么一迟疑的功夫，远处突然传来快马声，只见两名天下会弟子飞身下马跪在雄霸身边，“启禀帮主，步惊云背叛天下会，临时调走了很多天下会的防守力量，再命其侍女双儿偷盗帮主的宝物！”

    雄霸大惊，虽然知道步惊云总有一天会找事，可却没有想到卡在了这么个关键的节骨眼。不由急道：“是什么宝物？是不是一个盒子，上面有很多的卦象。”

    那弟子愣了一下，忙点头，“帮主神机妙算，正是那种……”

    砰！

    雄霸一掌将两名弟子拍死，说我神机妙算？你怕不是嘲讽我！

    狂暴的劲气疯狂膨胀，雄霸气血上涌看谁都不顺眼，却陡然间想到刚刚小辫子的掐指神算，回头惊道：“当真青出于蓝啊，泥菩萨后继有人，你快算算，这步惊云得到了宝盒到底要干什么，他现在在哪？”

    小辫子闻言有点迟疑，为难道：“这……步惊云与帮主未来霸业息息相关，若是我直接告诉帮主他的去处，便相当于你我之间再次欠下因果，这……人家现在还小，可不想像我爷爷那样弄得满脸脓疮，还想嫁人的！”

    雄霸脸皮狂抽，这死要钱的性格可跟泥菩萨一点都不像！

    他却是不知道，泥菩萨所图甚大远远比小辫子这明显的敲诈要更加恐怖，只是可惜，随着左舟的骚操作，一切都已经烟消云散了。

    “你想要什么？据我所知，泥菩萨泄露天机是因为告诉了我未来的运势，你只是测算步惊云的下落，并无大碍。充其量我还你的因果就是！”

    小辫子心中大叫‘耶！’，“既然雄霸帮主如此说，那……便将排云掌也传了吧，不过我提醒雄霸帮主，不要再与我有因果纠缠了，否则我再学天霜拳就要去领悟帮主的三分归元气了，到时候帮主的绝学可就变得廉价了些。”

    雄霸冷哼一声，“不用你提醒，且看排云掌！”

    ………………………………传授排云掌的分割线……………………………………

    小辫子心中叉腰狂笑，老娘没有白伺候那个一身疮的老头，得到风神腿与排云掌后，她就可以通过测算手段修炼风云合璧的绝招了。

    原本她没有打算走什么算命人的路子，因为那变数太多，搞不好就将自己弄得人不人鬼不鬼。但因为之后步惊云找了过来，让她察觉了其中的可趁之机。

    要知道当初泥菩萨可没少跟她透露风云的事，按理来说泥菩萨不是如此不知轻重的人，可因为流亡者的降临，他之前的测算都不作数了，所以悲愤之下才将那些不再准确的未来当成故事告诉了自己的孙女。

    所以小辫子对于未来，别的可能不知道，但是关于风云的却是知道很多。这其中风云合璧绝招的威力令其印象深刻，因此在配合步惊云的同时，也给自己谋求了这两种武功。

    这其中唯一需要用到测算手段的地方，就是如何将风云合璧。小辫子自问没有那种悟性，所以不得不冒个险，当然，她也有解决的办法。那就是利用步惊云欠她的因果。

    就像雄霸一样，她帮助步惊云，那步惊云自然也要有所偿还，但小辫子并没有要，也没有提醒，就是要利用这份因果跟步惊云绑定，未来，只要步惊云领悟或者使用了哪怕一次风云合璧，那她就可以跟着领悟，这份因果也就断掉了。

    这一瞬间，小辫子得意的快要笑喷了，想不到自己还是有几分幕后黑手潜质的。若非被泥菩萨最后的样子吓到了，说不定当一个拨动天下的算命人，真是好选择呢！

    “你可记住了？”雄霸有些不耐的问道。

    “步惊云此时在哪？”

    小辫子假模假式的摘下几片树叶，丢到地上再掐指一算，“在于家村附近的一间破庙之中！”<!--over-->

