    顾盼盼挽着林紫的手，凑近她耳朵小声的道，“阿紫，你看见了吗？你瞧她那得意样，好像恨不得全世界都知道她穿了新衣服。”

    刘敏跟同村的人走了上来，一手搭在林紫的脸上，“你们在说什么悄悄话呢？”

    顾盼盼往孙舒仙的方向努了努嘴。

    “什么呀？”刘敏往顾盼盼指的方向一看，看见了孙舒仙，便道，“嗐，你说她啊？我早看见了，不就是穿了新衣服吗，走个路都鼻孔朝天的，也不怕拌着脚摔跤了。”

    “噗——”林紫和顾盼盼都笑出声。

    刘敏搭在林紫肩上的手一拍，“林紫，盼盼，你显得有点嚣张啊？”

    林紫斜睨了刘敏一眼，“什么啊，敢情你刚没看见啊？”

    “看见什么啦？”刘敏一脸的茫然，对于林紫的话完全摸不着头脑。

    林紫轻轻摇摇头，“你的乌鸦嘴应验了，你刚说人家的时候，人家真的绊到脚，差点摔倒了。你在人家后面说人家坏话，居然还错过了这精彩的一幕，我真为你感到惋惜。”

    刘敏懊悔的道，“真的假的？早知道我不看着你们说话了，就我没看到。”

    林紫安慰似的用脑袋轻轻撞了撞刘敏的头，“你这张嘴这么灵，你再说一遍，说不定啊，你还是有机会看到的。”

    “有道理！”刘敏若有所思的道，“孙舒仙现在脑袋比刚才抬的还要高，用鼻子当眼睛使，我看她还会再摔一跤的。”

    话音刚落，孙舒仙在她们前面真的……崴脚了……

    “哈哈哈哈哈～”

    林紫、刘敏和顾盼盼根本忍不住，放肆的笑了起来。

    这时，孙舒仙恨恨的扭头瞪过来。

    林紫假装没看见孙舒仙的眼神，仍然笑着，却很自然的把刘敏搭在她肩上的手放下，又从顾盼盼那里抽回另外一只手，转身倒退的走在刘敏和顾盼盼前，大声的道，“今天天气真好呀，太阳也恰到好处，没有很晒，我们要不要搞点什么活动？”

    刘敏一把将她拉了回来，“搞什么活动？我们都要回家吃饭呢，下午还得回学校，哪有时间啊？”

    林紫说道，“那有什么的，我们可以约下午放学后啊，跳绳、踢毽子什么的，随便玩点什么都行，不然整天除了学习还是学习，这生活过于枯燥乏味了。”

    顾盼盼拉了拉林紫的手，“孙舒仙跑远了，别演了。”

    “什么？”刘敏大声的道，“我的天！林紫你刚说的话，居然是故意演给孙舒仙看的？我还以为你是认真的，我才给你搭腔的。”

    “也可以是真的啊，只要你们有时间。”林紫说道。

    “那行，有空再说，我要跟你们分道了，我们村走那条道。”刘敏说着便停下脚步，等后面同村的同学走上来。

    林紫挥了挥手，“那我们先走了。”

    顾盼盼也对着刘敏挥挥手，“下午见。”

    下午，课间。

    林紫从书包拿出冰皮月饼，这是她中午放学回去，专门放进书包带来的，总共带了二十个，给刘敏、黄易和白子玉一人分了六个，还剩了两个，就给了顾盼盼的同桌张莹莹。

    黄易说道，“林紫，你给我们培训英语，我们都没给你送礼呢，你怎么还买东西给我们？”

    嗯？林紫眉头一皱，“我没买东西给你们啊。”

    黄易拿起桌面上的一个月饼扬了扬，“这不是买的？”

    “这是我家里做的。”林紫眨眨眼，“嘘，低调，不要宣扬。”

    “这是你家里做的？你确定？”白子玉略带惊讶的道。

    “骗你们又没钱得。”林紫伸出手，“不要就还给我。”

    白子玉闻言，立马把林紫放在他桌面上的月饼往自己方向拢了拢，“我没说不要，我就是稍微有那么一点惊讶。这款月饼，在城里很受欢迎的，我还以为是哪个点心世家研究出来的新产品。”

    林紫瞥见黄易惊讶的嘴巴都张大了，愣在那里，便用手在他面前挥了挥，“黄易，你干嘛呢？张这么大嘴，等人给你喂饭呢？”

    “没……不……不是，”黄易回过神来，“林紫，你不是天堂村的吗？怎么……怎么……这么好看的月饼，是出自你们家？”

    “黄易，你说话不要那么大声，你们几个知道就好了，不要告诉别人。我可是一个低调的人，不要给我弄得人尽皆知。”

    林紫不想太多人知道这事，一来不想在同学间搞得沸沸扬扬的，她就想安安静静的在学校里当个小透明，二来所有同学都知道了，她只送月饼给刘敏他们说不过去，全班都送一遍，人家还以为她多家大业大呢，就他们家那小本生意，还不适合这么张扬。

    黄易放低了声音，“那行，我小声点。林紫你也太让人惊讶了，过了一个假期，你英语变那么好就算了，家里还做生意了，刚白子玉还说这款月饼在城里很受欢迎呢。”

    白子玉点了点头，“嗯，我也是听说的。对了，林紫，你家就是做这个的，送这么一点也太小气了吧？你还要我们给你保密，怎么着也多给点当做封口费吧？”

    说完，白子玉还似笑非笑的看着林紫。

    刘敏听到林紫说冰皮月饼是他们家的，又听到白子玉说这款月饼在城里很受欢迎，便在震惊中久不能平静，这会才回神，拉了拉林紫，“林紫，这是真的啊？”

    “是啊。”林紫眯眯眼看着她，“要记得保密哦！”

    刘敏略带惊愕点点头，“行，保密，不过……白子玉说的对，要保密得有封口费的。”

    此时，上课铃声响起。

    林紫微笑着道，“刘敏，你听见了吗？”

    “什么？”刘敏睁大了眼睛。

    林紫若无其事的坐直身子，翻开课本，“上课铃响了啊。”

    刘敏一拳捶在林紫肩上，“少拿上课当借口，我会记得的，一会儿下课我还会提醒你，想保守秘密，可没有这么容易哦。”

    林紫的脑袋歪向刘敏处，“订单都没做完呢，你们要是喜欢，过几天有了，我再拿给你们。”

    说完，她又坐直了身子，等老师进来上课了。

