    这样关键的时刻，谁都不知道高林是怎么想的，但是诺达的博雅集团一直在他的手中，对于他的意思没有谁会在这个时候去违背。

    于是，很快众人走出了病房。

    陆有奇攥紧了右手，跟着深深看了石大力一眼之后松开，然后转身离开。

    陈书可略显犹豫，但是石大力冲着她点了点头，也算是让她心里面安定不少。

    不过转而想想，如果不是石大力的话，董事长大概到现在都没有醒过来，所以应该不会有什么问题。

    就这样，随着房门关上，这里只剩下了石大力跟高林两个人。

    “坐吧，陪我说说话。”

    露出了一个笑容，高林拍了拍石大力的肩膀，随后率先坐在了椅子上。

    倒是没有过多的谦辞，石大力也是跟着坐了下来。

    “下毒的人不是何有信，是谁？”

    突然，高林开口问道。

    花白的头发，脸上的皱纹清晰可见，此刻的高林问出这个问题，并没有什么愤怒，反而在石大力眼中更多的是平静。

    “董事长，我不是说了吗？我怀疑……是何有信。”

    这一次，石大力稍微停顿之后开口。

    为什么要说出何有信的名字，而没有将陆有奇和自己得到的那段录音讲出来？

    这一点，石大力已经已经考虑过了。

    自己的身份和实力，面对着陆有奇实在是差太远了，更何况来到这里他本来的目的只是想要帮助陈书可。

    如果不是陈书可，就算对面的高林是集团董事长，那又怎么样？

    死了就死了，跟自己有什么关系？

    尤其是牵扯到如此的阴谋轨迹，石老师更是不想去理会。

    但是现在，他已经掺和进来了，那么能够让整件事情对自己的影响最低，这才是他应该考虑的！

    让何有信倒霉不是什么大事情，可是陆有奇的身份不一样，博雅集中之中高林下面的第一人，谁知道如果石大力将他的名字讲出来，这家伙是不是会狗急跳墙！

    “你知道，我也知道……不是何有信！到底是谁？是不是……陆有奇？还是赵如霜？”

    高林的语气低沉，显然是没有打算在这个问题上拖泥带水。

    而这句话，加上那双紧紧盯着自己的眼睛，真的让石大力惊到了。

    事实上再想想，博雅集团能够发展到今天这种程度，高林的手段自然不必多说，虽然现在年纪大了的关系，不少事情不会亲力亲为，可是很多东西他的心里面是清楚的。

    陆有奇是集团第一总裁，赵如霜是他名义上的妻子，这两个人的心思他一直都是知道的！

    “董事长，我真的不知道……”

    笑了笑，石大力说道。

    这一次，高林陷入了沉默，随后轻叹一声 走到窗边。

    显然，他已经有了自己的答案。

    “不管怎么说，谢谢你……”

    最终足足几十秒之后，高林重新看向石大力说道。

    能够听出来高林不打算深究自己如何得知黑色水母，并且恰好送来解药的事情，石大力心里面也是松了口气。

    这是自己的秘密，而且他也实在是不知道该如何告知别人。

    之后的时间里面，高林跟石大力说了些什么，没有人知道。

    不过外面的人却是等的望眼欲穿，尤其是陆有奇的双眼，一直都在盯着手表。

    最终石大力将房门打开的时候，整整过去了半个小时。

    半个小时这么久，他们到底在做什么？

    石大力是不是已经知道是自己下的毒？而且将这件事情告知了高林？

    那么接下来……高林怎么做？

    天知道心乱如麻的陆总，内心到底是已经到了一种什么样的崩溃边缘。

    但是之后高林却没有做出任何的表示，只是安排陈书可替自己送一送石大力，另外就是告知其他人马上返回自己的工作岗位，他已经没事了。

    表面上看，似乎整个这一次的中毒事件，就只有何有信一个人倒了大霉。

    不过有心人却都是能够感觉到，博雅集团内部孕育的一股风暴，快要开始了！

    ……

    “阿姨的伤好些了吗？你怎么突然就带着她来苏海了？”

    一直跟石大力下楼到了街边，陈书可才出声问道。

    此刻的陈校长就站在石大力的旁边，那双眼睛之中满是关切，更带着一丝小好奇，尤其是距离太近的关系，石大力还可以闻到她身上淡淡的香味。

    “我不是正好请了假嘛，想着带我妈出来转转……嘿嘿，你不会取消我的假期吧？”

    咧嘴一笑，现在的石老师面对着陈书可，之前的拘谨感小了很多，反而是相当放松。

    听到这话，陈校长的神情变得相当严肃。

    “这我得好好想想，作为一名老师欺骗校长，跑到了这里还被我撞到……”

    不过说到一半，却是忍不住笑了起来，还冲着石大力眨了眨眼睛。

    只觉得心头猛然一震，石老师好像被某种微妙的电流击中，赶紧干咳了一声。

    “哈哈，跟你闹着玩呢……既然出来了就带着阿姨好好在这里转转，这次的假我批准了！你可以多待几天，可惜我等会就要回学校，不能跟阿姨一起吃顿饭了。”

    大概是之前心头的压力全部消失的关系，陈书可此刻展颜一笑居然让石大力感受到了一丝活泼。

    这种气质，在学校里面那是绝对不敢想象的，雷厉风行的陈校长怎么会有这样的姿态！

    “谢谢校长。”

    当然，对于多放几天假这种事情，石老师还是挺开心的，于是赶紧对陈书可说道。

    而这一次，陈书可却是轻轻摇头，跟着极度真诚的出声。

    “应该是我谢谢你！”

    从头到尾对于今天所发生的一切，陈书可内心非常的清楚，石大力是为了她来的，而且又一次这个家伙好像神兵天降，带给了自己巨大的惊喜，也让她摆脱了很有可能出现的艰难处境。

    虽然说很多人都没讲出来，但是整个博雅集团在场的所有人都能看明白，石大力一口咬定下毒的人是何有信，就是为了替陈书可出气！

    但是偏偏，这种行径没人能说出有什么不对。

    老子就是看你不顺眼，就是要报复你，让你倒霉！

    怎么样？谁让你对陈校长心怀不轨，活该！

