    第1041章 赢了一起狂，输了我来扛   

    “燥起来，燥你妹啊！金鹏王，你要干什么？

    你这是想要干什么？”

    

    “难道你想搅起天下大乱吗？”

    

    “大鸟，休要兴风作浪，有我熊王在，你给本王老实一点，你当本王会怕了你们这些带翅膀的不成？”

    

    苏天越是威风张扬，熊王，狒王，黑马王也是愤怒和不爽，天妖星制度极其严明，不同的妖皇令号令不同的妖族，鹰皇令只能震慑和号令空中万妖，但并不能号令于陆上万妖。

    

    苏天心中暗笑，本帝来这个世界的目地，就是要搅起群妖大乱，你们不怕就好，怕了，就乱不起来了啊！   

    “哼，竟敢瞧不起我们带翅膀的。”

    

    当下，开始煽风点火，傲慢道：“我们长翅膀在空中飞的，站的比你们高，看的比你们远，在你们头顶拉屎，在你们头顶撒尿，天生就比你们这些地上爬的高贵。”

    

    这一番话，让那些空中妖族心里大爽，顿时，大叫成一片。

    

    “金鹏王说得对。”

    

    “这话我爱听。”

    

    “地上爬的，你们有什么了不起。”

    

    “我们无论眼界耳界心界，样样比你们高。”

    

    “哈哈哈，这些年来，本鸟不知道拉了多少屎在你们这些地上妖族的头上。”

    

    ……   

    一听说在自己头上拉屎，陆上妖族当然不爽了，顿时，又纷纷怒吼回骂起来。

    

    “草！”

    

    “有翅膀了不起啊，你们这些扁毛畜生，休要嘚瑟。”

    

    “妈的，有种你们一直飞着，不要着陆啊，不要在地上睡啊。”

    

    “谁再说在老子头上拉屎，老子立马撕了谁的翅膀。”

    

    “那群鸡妖，到底是那一边的，给我站好队。”

    

    ……   

    一时间，天地万妖对喷，摩爪子擦翅膀，斗场一片混乱。

    

    “在你头上拉屎了又怎么样？

    我不但今天要拉，明天，后天，我天天拉，你能拿我怎么样？

    来啊，打我啊。”

    

    “我松鼠妖专掏鸟蛋吃，我一年至少要吃你们子孙七八千，你又能拿我怎么样？

    来啊，打我啊。”

    

    “草……”   

    物以类聚人以群分，妖族也一样，一个大族类之间本就有着不同族群的区分和竞争，陆地万妖认为他们才是妖族的主流，天空万妖一直都不服，万年以来，天地万妖摩擦不断，苏天此举就像是个引子，一下子点燃了他们的。

    

    没想到随便一句挑拨的话，结果让众妖如此激动、激烈，这架势，不用他在煽风点火估计也立马要打成一片了，苏天心中又是一阵大乐。

    

    见此，熊王等怒火狂烧，那大鸟明显就是在煽风造势，制造和激化天地万妖的矛盾，刚刚一句话挑衅了所有带翅膀妖族的熊王，心里后悔的想死……   

    然而唯恐天下不乱的苏天举着鹰皇令，已开始大叫起来：“天空万妖，听本王号令，砸了这个场子，打废这些在地上爬的！”

    

    轰！   

    所有带翅膀的妖族纷纷爆起气场，展开翅膀，亮出尖爪。

    

    “给我打！”

    

    苏天大袖一挥，指挥和他毛干系没有的妖族像是指挥自家军队一样，一点都不带不好意思的，还豪情万丈道：“赢了一起狂，输了我来扛！”

    

    轰！   

    天空万妖一下子沸腾到了极限。

    

    赢了一起狂，输了我来扛！这气魄，这豪情，不愧是横着翅膀走路的金鹏王，真男人，纯爷们，真是他们天空万妖的骄傲。

    

    金鹏王手持鹰皇令，必须听他号令，再说了，话都放到这儿了，那还有什么好顾忌的？

    

    噗噗砰砰！   

    轰轰轰轰……   

    顿时，带翅膀的和没翅膀的妖族乱斗成一片。

    

    巨大的圆形环绕式看台上，一片轰乱，兽毛乱飞，鸟毛乱飞。

    

    稀里哗啦！   

    众妖混战之下，斗场到处蹦碎，垮塌。

    

    “打不得，砸不得，住手，都给我住手。”

    

    见此一幕，老龟王大惊失色，完全慌了，不断大叫，然而并没有谁鸟他，只能又跑到苏天脚下：“金鹏王，有话好好说，这个人类少女我送给你，千万别硬来，大家同为妖族，天空万妖和陆地万妖不要伤了和气。”

    

    苏天横着翅膀傲立空中，观看着四周，完全无视老龟王，不断大叫：“打，狠狠的打，让这些地上爬的，知道我们天上飞的厉害。”

    

    噗噗砰砰！   

    轰轰轰轰……   

    被扯断的翅膀乱飞，被轰断的兽手兽脚乱飞。

    

    雄伟宏壮的斗场垮塌成一片，混乱之中，妖气冲天，血光冲天。

    

    “金鹏王，别喊了，我求你……”   

    见已经有死伤了，老龟王更加焦急如火：“这样好不好？

    我把你的妖币全退换给你。

    不，就当是你赢了，我赔偿十倍妖币给你。”

    

    他是斗场的主人，在这里发生了这么大一场妖族内乱，到时候，要是妖帝责怪下来，他怎么担当得起？

    赤龙妖帝杀伐果断铁血无情，绝对会要了他的老龟命。

    

    “拿来。”

    苏天大咧咧道。

    

    “好好好，多谢金鹏王。”

    

    老龟王心中大松了一口气，连忙取出一个储物袋子，把他所有的老本和积蓄全部扔给了苏天，同时，又是心痛无比，这次真是亏大了！   

    苏天接过储物袋，往系统仓库里一扔，随即……   

    刀指左边，剑指右方，翅膀一振，喝声响动八方：“打，不要停，继续打，给我往死里打。”

    

    “你……”   

    老龟王全身一颤，脸皮狂颤。

    

    “我靠啊！”

    

    “大鸟，你他妈还讲不讲原则？

    还有没有规矩？”

    

    内心之中一声崩溃的咆哮，只想要狂喷一口老血以示悲愤和委屈。

    

    此刻，站在苏天身下的楚乔，绕是她冰冷如霜，也是忍不住脸上浮起一抹浅笑。

    

    这也太不讲……道理了。

    

    不过这一切都是为了她……   

    “大坏鸟，老夫杀了你。”

    老龟王再也沉不住气了，完全愤怒了，看似苍老的身躯之上，爆起绝世境9阶的超强的气场。

    

    轰！   

    也就这时，一个白发稀松的老头飞到苏天前面，背后白羽一展。

    

    “啾~”   

    一声撕破天际般的鹤鸣，身上也爆起绝世境巅峰的气场。

    

    “鹤王，你什么意思？”

    老龟王勃然大怒。

    

    “想要对他动手，得先经过本王同意。”

    鹤王极度违心的咬牙道，一脸的忍辱负重。

    

    

