    胡长英不是高兴，她是被气的！

    要知道她自己嫁进邵家的历史就不光彩，和赵蕊现在使的手段差不多。要论玩手段，她才是姑奶奶，现在祝家玩的这些，不过都是她玩剩下的罢了。

    “妈，咋办啊！他们要是逼我娶赵蕊怎么办？”

    胡长英难得露出几分不悦的神态，对儿子板着脸道：“现在知道害怕了，知道后悔了！早干什么去了？”

    邵耀阳本身是一位花花公子，以前也没少招惹女孩子，但是都没有出过什么事！虽然以前也有女孩子不小心中奖，但是那些女孩的家世都非常一般，和赵蕊不一样。

    赵蕊再怎么说也是祝望庭的外孙女，祝家不算一等一的门庭，但是与他们撕破脸皮，于他们自己也是没有益处的。

    “妈……”

    “我问你，要是让你娶赵蕊，你愿意吗？”

    邵耀阳想了想，嘟囔道：“倒也不是不愿意，只是我还小啊！”

    “拉倒吧！”胡长英一眼就看出来了，这小子是不想收心，赵蕊不是不好，但是他不想为了一棵树放弃整个森林。

    “你瞧着吧，用不上三天，人家就得找上门来！”

    “那我应该怎么办？”邵耀阳急得不行，“妈，要是我爸知道了，会不会打断我的腿啊！”

    胡长英一甩胳膊，“拉倒吧！事情到了这一步，你还有的选吗？我敢保证，你要是不娶赵蕊，她家里人非吃了你不可，立马告你，把你拘到局子里去。”

    邵耀阳都急冒汗了，人像热锅上的蚂蚁一般。

    “妈，那，那咋办啊，真娶啊！”

    “娶呗！”胡长英神神秘秘地道：“我问你一句，你能确定她怀的是你的孩子吗？”

    “你这是什么问题啊！我当然能确定了！她就我这一个男人好不好？难不成我还要破鞋啊！”

    男人的自尊心有时候就这么奇怪。

    “好好好，那就娶了吧！”

    邵耀阳目瞪口呆，“娶啊？”

    “那不娶怎么整！？孩子是你的，你不认？还是说你想让赵蕊打胎啊，给点钱打发了？”

    “我……我，我没那么想。”

    胡长英无奈地叹了一口气，“你呀，你怎么想的我还能不知道吗？你可是从我肚子里爬出去的。”

    邵耀阳没话说了，就算是被亲妈拆穿，他多多少少也是尴尬的。

    “赵蕊是祝家的外孙女，没有那么好打发！普通人找不到门路告你，他们家还能没门路？撕破脸皮对大家都不好。要依着我的办法，把人娶进来又何妨！她在家里为你生儿育女，你在外面还不是想怎么样就怎么样！？”

    这话正合邵耀阳的心意，不过，他又担心赵蕊会去邵家告状，又或者跑到他爷爷，奶奶那里去告状。老两口本来就不待见他，要是知道他成了家还不收心，指不定要怎么骂她呢！

    “那她要是知道我那样，还不得闹翻天？”

    胡长英瞪了他一眼，“这又不是什么光彩的事情，她闹什么！？再说了，我看她也不是省油的灯，性子也不是好的。”

    “您见过？”邵耀阳万分惊诧。

    赵蕊是有些大小姐脾气在身上的，他一开始相中赵蕊，也是觉得她和普通女孩不一样，小作精一个，挺可爱的。

    “人家找上门儿来过。”胡长英语重心长地道：“你就听妈的劝，把人先娶进门，万一将来不合适，再离呗。现在啊，一家就让生一个，万一你们离婚，你再娶，还能多生一个孩子，没什么损失。”

    邵耀阳自然是听她的，一口答应下来。

    “不过咱们可把丑话说在前面，结婚头几个月，你得给我老实一些。”

    “知道，知道，妈，我都答应你。”

    晚上邵卫邦回来时，胡长英就把事情和他说了，气得邵卫邦眉毛都乍起来了！

    “他才多大，就把人家女孩肚子给……”后面的话他也不想说了，怎么想怎么觉得儿子还小，不应该做出这样的混账事情。

    “你发火有什么用！”胡长英劝道：“孩子也吓坏了！可是二十了，也不小了，让他们结婚不就得了。”

    邵卫邦便道：“现在法定结婚年纪是二十二周岁。”

    “那就改改年纪。”

    “那怎么行！”邵卫邦道：“已经够委屈你了，年纪一改，更说不清楚了。”

    邵卫邦始终觉得，当年的事情不怪自己也不怪胡长英，江芹病得半死不活的，他一个正值壮年的男人怎么可能守得住。

    胡长英把孩子生下来的时候，江芹还没死，没名没分的已经让她受尽了委屈，要是把孩子的年纪一改，就更说不清楚了。

    “事情都过去那么多年了，有什么关系、那么难我们都过来了，如今儿子都这么大了，还怕这个？”胡长英一副贴心模样，耐着性子道：“祝家老爷子退休以后，门庭不似以前了，你别觉得委屈了儿子就好。”

    “他要是嫌委屈，就别对人家姑娘动手脚啊！”训儿子就理直气壮，也不想想儿子这毛病像谁。

    “咱们明天登门拜访吧！”胡长英道：“总不好让人家女方登门，亲自说这种事情吧，不结亲倒结了仇，不太好。”

    “你看着办吧！我是没工夫。”眼下他虽然还在闲职上，可是班还是要上的，等到退了，事情就没有这么多了。

    “行！”胡长英原本也没指望他，“那就这么定了。”

    第二天，等胡长英拎着四彩礼，带着儿子上门的时候，可把赵国福和李茹给惊着了。

    他们无论如何也没有想到，男方竟然会主动上门提亲。

    过程自不必说，夫妻俩本来就等着这一天呢，哪儿有不同意的。

    至于结婚的细节嘛，则是要两家人挑个日子坐在一起商量，当然，越快越好，时间拖久了，赵蕊的肚子可就藏不住了。

    过了明路，赵蕊可高兴坏了。

    她现在觉得自己一步登天了，只要能嫁到邵家去，她这辈子就算安稳了。

    难得的是邵耀阳对她也是很体贴，两家人谈得也比较愉快，约见了两次，居然就把亲事定下来了。

    安子溪知道消息的时候，已经是腊月二十八了。

    大街小巷都热闹极了，雪一直没停过，天气很冷，可是却挡不住人们的热情。

    安子溪穿着军大衣，围了一件灰色的围巾，一双胶底厚棉鞋，挎着一个篮子，出现在了祥和街十八号。

    赵大冬人逢喜事精神爽，好像已经忘了之前掉进粪坑里的事情，天气再冷，他也要在楼下遛弯，和邻居们吹吹牛，说说孙女高嫁的事。

    “我那孙女啊，嫁到大官家里去了！她公公可是不得了的人物，婆婆不上班，人家那是官太太。这都不算啥！最厉害的呀，是她对象的爷爷奶奶。”

    “是吗？老哥，你跟我们说说，那老头老太太是干啥的？”

    “当兵的见了，得叫首長，你说是干啥的！”

    “哟，真是了不起啊。”

    “能嫁到这样的人家去，老哥你以后就等着享福吧！”

    “可不是嘛，哎呀，小蕊那小丫，从小就有福，一脸福相。”

    邻居的话让高大冬很受用。

    安子溪冷笑一声，把自己的脸捂得贼严实，然后朝着他们走了过去。

    “哎，大叔。”安子溪对赵大冬道：“天这么冷你在楼下待着干啥？”

    赵大冬不认识她，但是感觉有点熟悉，“你是……”

    “哦，我是你儿子的同事，这不快过年了，单位分了点东西，他让我给你送过来。”

    还没等赵大冬说什么呢，就听旁边的邻居道：“大叔，你儿子可真是孝顺啊！”

    “可不是咋的！”

    “你呀，就等着享福吧！”

    赵大冬一副趾高气昂的样子，脸上也乐开了花，“那啥，给我带的啥啊！”

    “两斤肉，还有点果子啥的。这东西不多，他让我先抄过来，说是过年的时候还有东西呢。”安子溪把东西往赵大冬面前一递，“东西抄到了，我走了啊。”

    “哎哎，你慢点啊！”赵大冬兴冲冲的接过篮子，心里别提多美了，低头往篮子里一瞧，还真是，两斤上好的五花肉，还有两包果子。

    “嘿嘿，先不和你们唠了，我回家了。”赵大冬兴冲冲的往上走，眼睛盯着篮子里的两斤肉挪不开了，以至于他从头到尾都没有看清楚安子溪的样子。

    安子溪当然没有那么好心给赵大冬送肉！

    那肉她动了手脚，准备让他们一家子好好过个年。

    年夜饭是在赵大冬这里吃的！

    赵国福听说了肉的事，还一脸懵呢，“我没让人给你送肉啊！”

    “那是咋回事啊，两斤肉可好了，还有两包果子，我和你妈都没舍得吃，就等你们呢！”可惜，来的只有他们两口子，赵蕊去了婆家过年，毕竟是要结婚的人了，这也说得过去。

    一对双胞胎在祝家过年，两个小的嫌赵家小，不愿意来。

    赵国福和李茹也只是留下来吃个饭，吃完饭也要去祝家。

    赵大冬越想越不高兴，他儿子像上门女婿似的，这日子什么时候是个头啊！

    “许是送错了吧！那个送肉的提我名字了吗？”

    “没有。”

    这要是送错了，可就热闹了。不过白捡二斤肉，两盒果子，也挺不错的。

    “爸，你咋还不高兴呢！？”

    赵大冬摆了摆手，不想说这个话题。

    他不说，赵国福也能猜得到。

    “爸，您再忍两年。等过几年，把国康和国盛他们都接过来，我们就能过个团圆年。现在咱们苦点没啥，不是为了以后吗？”

    想到这儿，赵大冬心里舒服了一些，如果三个儿子都能在京城安身立命，那老赵家祖上可真是积德了。

    “算你小子有良心，下楼把鞭炮放了，准备吃饭。”

    “哎！”

    八六年，还没有禁制燃放烟花爆竹的政策，那时候过年是真有意思啊！年味儿也浓，大人小孩子都盼着。

    鞭炮声响起，赵家人准备吃年夜饭了。

    只是，吃到一半，全家人腹痛不止，捂着肚子往厕所跑。

    没一会儿，赵家老两口就拉脱力了。

    赵国福强忍着腹痛，听从李茹的命令，给家里每人兑了一碗盐糖水，喝了没见好，只是感觉身上有点力气了。

    最后实在没办法，只好去敲了邻居的门，请他们帮忙叫车往医院去。

    大年三十，想要找车可不容易，只不过邻居们都是热心肠，不能眼看着这一家四口拉坏了，最后找了一辆三轮车，垫上几块纸壳子，拉着四个人突突突地往医院开去。

    半路程上，赵大冬没忍住，拉了一裤子。

    李茹也没好到哪儿去，差点把自己憋死，才守住了最后一关。

    四人挂了急诊，最终确定是食物中毒，赵大冬简单清理一下，就挂上了点滴。

    “先止泻，然后补液。对了，赶紧让他们联系家属，送干净的衣服过来，这叫什么事儿啊！”

    大年三十值班就够不幸了，还偏偏遇上这么一桩。

    最后还是邻居们回去取的衣物，又帮忙给纪新榆打了电话。

    听到赵家出了这事儿，纪新榆眉头不愉地皱起，忙叫阮芒收拾收拾，去医院看一下。

    别人都可以不管，但是李茹不能不管啊！

    安子溪一击即中，给赵家几人上了点眼药。

    活该，谁让他们没有一个好人，专门欺负孤儿寡母！

    那个赵大冬，一肚子坏水，估计赵国福就是随了他的品性，才会是现在这副德性。

    这才刚开始，你们的好日子还在后面呢！

    安子溪裹了裹身上的军大衣，愉快地朝着学校的方向走去，今天是大年三十，她也回去吃点好的，空间里有自热火锅，还有螺蛳粉，都是美味啊！

    可乐还有冰的，喝上一口不要太美啊！

    正想着呢，远处突然传来一声凄厉的猫叫声，那声音就像是从地缝里钻出来似的，把安子溪震住了。

    她当下停住脚步，警惕的环绕着四周，心说这里可是京城啊，什么阿猫阿狗都敢过来的吗？

    太放肆了！

    正想着，就听见不远处有脚步声传来，非常沉住的脚步声。

    一个黑影从胡同里走了出来，慢慢的向安子溪靠近。

    那是一个男人，怀里抱着一只黑猫。黑猫眼珠子是红的，张着嘴，吡着牙，朝着安子溪哈气。

