    六月份悄然而过，转眼来到七月份，陈杰正拿着文件对着许少杰说道，“我们银行经过上次事件的发酵，客户不减反而增加了不少，已经突破了3200万这个大关，一开始，百姓们在七天时间内取走了3.97亿银元，可之后，我们银行的存款开始增加，已经达到了5.3亿，当然了，这里面有5个亿是您的资金。”

    “这件事你办得非常不错，”许少杰再次提醒道，“不过金城银行的数量还需要增加，至少每个县城都要有一家，规模可以小一点，但装修服务等方面一定要一样。”

    “我明白了。”

    说完，陈杰就离开了办公室，这个时候电话响了。

    “喂，我是许少杰。”

    “少帅，我是任工，空军方面有重大突破，二款战机已经经过了初试，完全可以投入战场。”

    “什么？”

    许少杰咧嘴笑道，“我马上过来。”

    听到这个消息，他放下手中一切事务，连忙赶往兵工厂，他梦寐以求的战机研发出来了，岂能不高兴。

    不久，来到兵工厂，他直奔战机研究基地，而任工他们也在这里。

    “少帅。”

    任工略显疲惫的走过来说道，“这两款战机主要是由马明还有黄立勋两位老弟研发出来的，有些方面借鉴了大枭国的战机设计，不过我们也进行了改进。”

    “好，带我去看看。”

    任工带着许少杰进入研究基地，此时5架新型战机如同猛兽一般趴在地上，让人看一眼都感到热血沸腾。

    “少帅。”

    这个时候，黄立勋走过来说道，“第一款战机我们已经研发出来了，性能方面非常稳定，堪比最先进的第三代战机。”

    “试飞过了吗？”

    “全部试飞过了，每架战机试飞时间不下于一百个小时。”

    “赶紧给我介绍介绍？”

    “哈哈，”

    “没问题。”

    黄立勋指着一架战斗机说道，“这架战斗机模仿的是大枭国麻雀21式战斗机，不过我们进行了大改装，性能方面远超麻雀21，它采用的类型双发单做垂直起降战斗机，武器装备23毫米机炮两架，飞行速度1090千米每小时，最大航程2700千米。”

    “垂直起降是什么意思？”

    “哦。”

    黄立勋微笑说道，“这就是此款战斗机最大的改变，理念是我提出来，但功能方面是马老哥实现的，垂直起降就是对跑道的要求低，也是舰载机最主要的性能。”

    “好。”

    许少杰拍手赞道，“兵工厂有你们，真是如虎添翼呀。”

    “哈哈，少帅谬赞了。”

    接着，黄立勋再次为他介绍道，“这款是模仿麻雀A11轰炸机，不过我们也做了改变，把它改成了重型轰炸机，乘员高达11人，最大起飞重量35吨，空重19.9吨，机长23.59米，最大飞行速度540千米每小时，升限9300米，军械配备7.62毫米机枪八挺，5吨炸药。”

    “呼。”

    闻言，许少杰也倒吸一口凉气，这两款战机的性能可以说是肩比三大强国，让他一下子底气十足。

    “这两款战机的生产量是多少？”

    “一条生产线每年能够生产60架左右。”

    “给我把生产线增加到十条，全力生产这两款战机，不过你们的研究也不能停，下一款战机主打第四代。”

    “是，少帅。”

    “不过，”许少杰笑道，“在研究第四代战机之前，你们可以给自己放放假，回去看看家人，还有就是给予你们的奖励也会在明天下午之前一并颁发下去，跟上次任工他们一样。”

    “多谢少帅。”

    “不必谢我，应该是我谢你们才是。”

    “哦，对了，

    这生产线大概要多久能够完成？”

    “四个月，要是全部进入工作的话，至少也得半年。”

    “嗯，我知道了，资金方面我会第一时间给你们拨过来。”

    几人闲聊了几句，中午一起吃了个饭，并且聊到了江北造船厂，问许少杰那里进程怎么样了？

    “估计没有一年的时间，造船厂恐怕不能完建。”

    这时，陈史突然对着许少杰支支吾吾说道，“少帅，我想带着我的团队进行导弹研究。”

    “陈老，您对导弹有了解？”

    “不多。”

    陈史尴尬一笑，“武器方面有我儿子陈飞的团队足够了，他对于装甲，战车，以及战机方面的武器多有涉及，并且这次战机上面的武器也是他研发的，所以我想带着我的团队进行导弹方面的研究，脑子里面也有一些理论，但我知道连圣德堡皇家科研团队和大枭国武器研究院都研究不出来的东西，我这个不成熟的想法也一定会打水漂，可我还是想试一下。”

    “研究经费大概要多少？”

    “起步2000万，之后需要8000万左右，因为要进行不断的实验，所以后期经费要高一点。”

    许少杰思索了一番说道，“这样，我明天给你答案，毕竟这笔经费十分庞大，所以我要思考一下，毕竟现在不管是装甲战车方面，还是空军方面都投入了大量的资金，所以我要一点时间考虑。”

    “没问题。”

    陈史也没失望，其实他也知道少帅有难处，毕竟少帅只是一个四省军阀，光是往装甲基地就拨了6000万银元，现在空军生产基地又要扩建，至少也要6000万银元，再加上还有几十万部队要养，所以他十分理解。

    吃完饭，在回去的路上，许少杰就在想这个问题，连炎国，圣德堡，还有大枭国都没研究出来的导弹，他行吗？

    要知道，这几个强国每年往这上面砸的钱可是好几亿，可迟迟研究不出一款新型导弹，这也就证明了导弹研究技术非常困难，没有一定的底蕴，很难在这方面有所建树。

    现在他在军工方面，每年都要投入上亿银元，这还不是在战争时期，否则只会更多，再加上他现在对商业方面的大力支持，也投入了不少，虽说他在资金方面非常充足，但也不能随便挥霍。

    可一旦导弹被他研究出来，那么星蓝帝国将会咸鱼翻身，一跃成为东域强国之一，而且现在不管是坦克战车，轰炸机战斗机方面，他都能够生产出来，这是以前不敢想的。

    如今三大强国被琐事牵绊，他才能安心发展，一旦他们回过神来，恐怕战争也就不远了，所以留给他的时间也不多了。

