    “占到便宜不算什么，收购宁康之后，我很多计划都能够提前施展，这才是让我开心的事情！”

    沈益心情很好，也不介意多说一些。

    “宁康塑料厂拥有很完善的生产系统，市场份额虽然一直在萎缩，但在宁市范围内，却是最出名的塑料生活用品厂商，他们一直走下坡路的原因，在我看来只有两个。一，产品太单一，用户消费体验不好；二，宣传部门营销手段太落后。”

    “而这两个原因，我都可以完美解决！”

    沈益眼睛都笑弯了起来。

    “等彻底接手宁康塑料厂之后，这座城市的塑料用品市场对我来说就是一个开荒过程，随我任意发挥！”

    见他这么开心，陈路也跟着笑了起来。

    就在这时，桑塔纳对面，一辆奥迪车驶了过来，陈路眼角余光瞄到，顿时便愣了一下，忍不住多看了好几眼。

    “怎么了，认识？”

    沈益注意到他的异样，问了一声。

    “那是舒玉陶瓷厂厂长朱永的座驾啊！”陈路叹了一声，“听说是一百多万的车，整个宁市，可就这么一辆啊！”

    末了眉头又皱了起来。

    “可是他不是做陶瓷生意的吗？舒玉陶瓷厂做的红红火火，分厂遍地，都开到省会同市那边去了……他来宁康塑料厂干嘛？”

    徐雷同样皱起眉头，目光有些担忧地看向后座的沈益。

    “老板，会不会……”

    沈益脸上笑意已经完全收敛起来了，回头看了眼那辆贵气逼人的奥迪车，又转过头来，脸上浮现出一抹轻松之色。

    “别急，我们都已经和宁康那边签订好合同了，不管他想做什么，都已经晚了！”

    与此同时，奥迪车内，副驾驶上一位戴着金边眼镜的青年转头看向后座。

    “厂长，刚刚从宁康塑料厂出来的那辆桑塔纳，车牌号很陌生，他们对我们这次来的目的，会不会有什么影响？”

    奥迪车后座上，坐着位年近半百的中年人，一身西服笔挺，一头短发打理得一丝不苟，身材微胖，凌厉的眼神和微微下垂的嘴角显露出这绝对不是位好相与的角色，正是舒玉陶瓷厂现如今的厂长朱永。

    听到那青年的话，朱永微微瞥了他一眼。

    “那又如何？我这次来，是抱着不达目的不罢休的态度的！不管宁康塑料厂和别的人是否达成了什么协议，我都能让他们取消。”

    “我会给他们一个无法拒绝的价格！”

    ……

    与宁康塑料厂签订好合同的当晚，沈益都已经打电话召集了舒润塑料厂的销售部门和部分生产技术骨干，通知他们明天过来宁市准备大干一场，就接到了一个噩耗。

    原宁康塑料厂厂长康大同亲自上门，跟沈益述说合同取消，也就是宁康厂方面单独违背合约的事情。

    再次面对沈益，康大同满脸的愧疚之色，但是言语中的态度却是十分坚定，坚持要违背合约。

    陈路包括徐雷都是气愤不已，差点直接对康大同动手，沈益拦住了他们，没有为难康大同，放他离去了。

    “沈先生，宁康塑料厂太过分了！签订好的合同都能撕毁，我们连钱都付了，这不是耍人玩吗？”

    陈路在康大同离去之后，怒火也一直没有降低下来。

    “我们要不要上门去找他们要个公道？我把我运输队的那帮兄弟都喊上撑场面！别看宁康厂上千号人，只要我们将实际情况一说，康大同他们自己就无法面对自己的员工！”

    沈益微微摇了摇头。

    “没有意义，塑料厂还在他们手上，他们一定要违约，我们也没有办法。”

    “那……那我们就什么都不做，就这么算了？”

    “当然不能什么都不做，徐雷，你明天就找律师起诉宁康塑料厂，这件事是他们单方面违约，按照最高30%的比例，我们可以向他们索取三十万的违约金……呵，就当咱们的车是他们白送的。”

    “好，我明天一早就去联系。”徐雷答应下来，犹豫了下又道。

    “老板，那舒县那边，要联系他们不用过来了吗？”

    “不，他们还是要过来！”沈益神色冷漠，“宁康塑料厂出尔反尔，这件事之前不在我考虑范围之内，但我们刚出发的时候，不是就已经做好了无法成功收购宁康塑料厂的准备吗？”

    “不提向宁康塑料厂展开意气之争的报复，这显得我们格局太小，且不理智。宁市的塑料用品市场，是我们绝对不能放弃的一块巨大蛋糕！”

    “本来这块蛋糕我们能够轻易吃下，现在虽然吃下蛋糕的难度变高了很多，但我们依然不能放弃，无非就是少做一些事情和多做一些事情的区别罢了，现在正是需要我们多做事情的时刻！”

    “明白了！”

    徐雷和陈路两人均是神色一振，沈益此时表现出来的形象，给他们带去了很大信心。

    陈路激动道：“我明天就照计划安排运输队全部出动，保证一个来回就将沈先生你想要的人全部带过来，让我们开始大干一场吧！”

    ……

    第二天上午，陈路果然将沈益之前召集的舒润塑料厂员工带到沈益面前，除了几十位熟悉生产塑料衣架和塑料薄膜的技术骨干之外，最令沈益感到开心的无疑是吕春阳亲自带领的两百多名舒润塑料厂销售人员。

    经过在舒县的初步洗礼，如今舒润塑料厂的销售团队，已经彻底壮大起来，总人数甚至超过了生产员工，吕春阳所带来的这两百人，都是在之前销售活动中表现优异的销售部正式员工，真正能打硬仗的销售骨干！

    而为了接待这些人，沈益则是抓紧时间，临时收购了一家宁市本地的小型塑料厂改造成舒润塑料长的分厂，利用他们的生产设备，一边让生产员工抓紧生产塑料衣架和塑料薄膜这两样舒润塑料厂的主打产品，一边向销售员工传授下一步的营销计划。

    但还没等分厂这边开始发力，沈益就又得知了一个坏消息。

    宁市塑料用品市场上，已经出现了塑料衣架和塑料薄膜这两种产品，而这两种产品的生产厂家均非舒润塑料厂！

