    借着蜡烛的光芒，叶少阳探头朝房间里望去，房间不大也不小，到处是一格格的柜架，有些空的，有些摆满了东西。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    果然，在房间的两侧，各自有一只和两只僵尸，两个像死人一样躺在墙角，还有一个面朝墙站着，双手对着墙壁缓慢的一下下抓着。

    “这、这是在干什么？”王平看到僵尸，虽然害怕，但还是为僵尸的行为感到很好奇。

    杨思灵指了指墙角上面，众人抬头看去，接着昏暗的烛光，看到在墙角倒悬着一只蝙蝠，大家恍然，原来僵尸是想抓蝙蝠！

    “修成尸魔之前的僵尸，脖颈僵硬，无法抬头看天。”叶少阳进一步解释。

    朝房间深处看了看，说道：“里面太黑，看不清，也不知道还有没有别的僵尸，我们可以试一试。”

    杨思灵道：“怎么试？”

    叶少阳想了想，招呼他们先回到外面去，让江飞龙把手伸给自己。

    “干什么？”江飞龙疑惑道。

    “放心，不跟你搞基。”

    “搞……什么？”江飞龙睁大两眼。

    “呃，就是问你吃不吃鸡。”叶少阳挠挠头，差点忘了这个空间没这个词，接着又想到，不知道这个恶灵空间的大世界里，社会已经展成什么样子了，会不会跟自己的世界一样一团糟？

    江飞龙一听激动的说道，“哪里有鸡，鸡长什么样子，我长这么大还没见过呢，梁大伯给我画过，但是画的不好，他们说画的像乌鸦，乌鸦又长什么样？”

    “将来，你肯定会见到的。”叶少阳心中浮起一丝悲哀，抓住他的左手，摊开手掌，说道：“我今天教你一门法术，想学吗？”无错网不跳字。

    江飞龙立刻点头，眼中露出兴奋的光芒。

    叶少阳本能的伸手去摸朱砂笔，结果什么都没摸到，苦笑着摇摇头，划破手指，用血在江飞龙的手掌心画了一个掌心雷，然后告诉他激的口诀。等他记住之后，让他先以自己为对象，用力打一掌。

    “我出手很重的，师父知道。”江飞龙有点迟疑。

    杨思灵也在一旁点头，说道：“这孩子悟性很强，体内有些法力。”

    “无妨，来吧，用全力。”叶少阳不屑的想，自己天师之体，还能怕一个孩子？

    江飞龙只好听从安排，默念了一遍口诀，对着叶少阳的肚子全力来了一掌。

    “噗……”叶少阳吐了一口水出来，被打出几米远，三人赶紧上前来扶他。

    “这地上有青苔，太滑了。”叶少阳在地上蹭了蹭脚底，愤然说道。暗地里却是浑身哆嗦，妈蛋的，忘了自己体内的罡气只有以往十分之一，而且本质上又是灵魂，掌心雷本来就是克制一切鬼妖尸灵，于是……杯具了。

    “不错不错，孺子可教。”叶少阳摸了摸江飞龙的脑袋，微微笑道，心里头却在暗骂，这孩子也太特么实诚了吧，让你出全力你就出全力，不知道给我留点面子，这肚子里疼得跟打鼓似的……

    缓了缓，叶少阳心想反正手指也破了，干脆把三根枣木棍都拿过来，用血在上面描了一下道纹，加强灵力，然后从地上捡起一块石子，带着他们回到地下室。

    伸头往库房里看去，那个傻比僵尸还在那里举着两手，一跳一跳的够着墙角的那只蝙蝠。

    叶少阳掷出石子，正中蝙蝠。

    这一手本来是凌空飞钱的基本功，虽然罡气减弱，但手腕的劲力还在，一石头下去，将蝙蝠打成稀烂，鲜血迸射，顺着墙壁流下来。

    本来因为体积太小，只有附近的一只僵尸现了它，但是血一旦流出来就不一样了，缩在另一个墙角酣睡的两头僵尸浑身一哆嗦，立刻循着味道追去，三只僵尸一起试图去够上方的蝙蝠尸体，好像条打开一样，状如癫狂。

    等血流到一定高度后，三只僵尸就趴在墙上舔起来，场面看上去既恶心又惊悚。

    这时，从房间深处，又走出两只僵尸，加入圈子。

    “果然还有，幸亏刚才没莽撞。”杨思灵吸气说道。

    “一二三四五，叶大哥，现在怎么办？”

    “上！”叶少阳说完这句话，立刻冲了上去，飞身一步来到一个僵尸身后，手中枣木棍毫不客气的刺向一只僵尸的后脑。

    只听“咔嚓”一声，枣木棍捅破头盖骨，从左眼里扎了出来，枣木棍拔出，带出来一大滩脑液。

    那僵尸哆嗦了几下，当场毙命。

    这时它那几个同伴才反应过来，纷纷转身，叶少阳提起枣木棍，刺入一只僵尸的嘴巴里，斜着捅进去，一直顶到墙边，左手里拿着一块从外面花池边抠下来的板砖，一下下拍打在僵尸脑袋上，一直砸到脑袋碎裂，脑浆迸射。

    松了口气，转身看去，杨思灵正用枣木棍杀死一只僵尸，将龙飞刚用掌心雷拍倒了一只僵尸，正在跟第二只僵尸游斗，但是面对僵尸的进攻，有一点信心不足的样子。

    叶少阳冲过去帮他，扬起板砖朝那僵尸脑门上后脑勺上砸去，不过那僵尸察觉到背后的人气，猛然转身，一张喷吐着尸气的大嘴朝叶少阳啃来。

    叶少阳就地一滚，从僵尸身边转过，绕到它身后，僵尸立刻转身，双手如刀，对着叶少阳的脑袋插下来。

    “小心！”江飞龙紧张的大叫。

    叶少阳临危不乱，卯足了劲，扬起板砖，对着僵尸的膝盖处最软弱的地方来了一下。

    “咔嚓”一声，腿骨折断，僵尸身体一歪，本来对着叶少阳脑袋刺下来的双手也刺偏了，扎到旁边，在地上深深捅出十个窟窿。

    叶少阳手起砖落，又砸在僵尸另一条腿的膝盖上，两条腿都废了，僵尸站立不稳，向前趴在地上。叶少阳顺势闪开，一个翻身，骑在僵尸后背上，手持搬砖，对着后脑一通猛砸……

    “用板砖拍死僵尸……”江飞龙在一旁看的目瞪口呆。

    叶少阳站起来，擦了把汗，喘了两口气，冲他笑了笑，“法器只是辅助手段，人才是最重要的。”