    “算了算了，想不出来就不想了，想多了朕也是头难受……”

    玉帝深吸了口气，缓缓开口说道，摇了摇头，也不想去想这些了。

    现在，要知道哪吒到底是在干什么，让他带孙悟空回来天庭。

    不然……

    他送去花果山的那些修炼资源，不是白瞎了吗？？

    还有，那几百只天马，都了无音讯。

    不管怎么样，这些，都需要尽快解决才行！！

    “太白金星！”

    玉帝开口喊道。

    太白金星有些不情愿的走了过来。

    “玉帝，你喊老臣？”

    玉帝直翻白眼，没好气的说道：“就是叫你。”

    太白金星抱拳说道：“玉帝找微臣，是有什么吩咐吗？”

    玉帝叹了口气，说道：“哪吒去了花果山几天没有消息了，得派个人过去看看……”

    太白金星听到了玉帝这话，不由得眼皮一抽。

    派个人过去看看就看看呗，你直接派就行了，找我干啥子？？

    该不会！？

    太白金星心头跳了一下，忍不住的开口问道：“额，玉帝，那个，微臣肚子忽然感觉有些不舒服……”

    太白金星打算鸟盾了，嗯，屎遁也行，反正他不想去花果山。

    一想起之前孙悟空的模样，太白金星都忍不住的打了一个寒颤。

    这要他去花果山，不是等于要他去送死吗？？

    太白金星才不想去呢！

    玉帝看着太白金星的模样，也是满头黑线，挥了挥手说道：“行了行了，太白金星，你不用害怕什么。”

    “朕不打算让你去花果山的。”

    听到了玉帝这么说，太白金星也是心中一松。

    既然玉帝不打算让他去花果山，那就再好不过了。

    顿了顿，太白金星便询问道：“那玉帝，你想派谁去花果山探查？？”

    玉帝立马就直翻白眼，没好气的说道：“我要是知道，还要问你吗？”

    “找李靖是不可能的，他去了，怕不是要跟那猴子打起来，巨灵神，祝融火神他们也不行……”

    “水德星君的话，貌似和孙悟空那猴子不熟悉，找谁好点呢？”

    玉帝眉头紧皱。

    太白金星眼珠子一转，便开口说道：“玉帝，微臣建议，派遣雷震子过去！”

    “嗯？”

    “雷震子？？”

    玉帝愣了一下，随即也是想到了，雷震子和哪吒的关系，是很铁的。

    而且，雷震子一直也都是在跟着哪吒拥护孙悟空，虽然，雷震子和孙悟空的关系不深，可是有哪吒这一层呢！！

    如果派遣雷震子过去，或许能知道，哪吒那边是发生了什么事情。

    玉帝眼睛顿时一眯，便开口说道：“太白金星！”

    “微臣在！”

    太白金星连忙抱拳说道。

    玉帝缓缓开口说道：“宣，雷震子！”

    太白金星点点头，然后就开口大喊：“宣，雷震子进殿！！”

    现在这凌霄宝殿里，是没有上朝的，所以也就玉帝和太白金星两个人在。

    而太白金星的喝喊，是施展了一种秘术，可以让宣过来的神仙听到。

    此时，正在和朋友聊天的雷震子，就听到了太白金星的宣唤，立马跟朋友告别，张开了翅膀，就赶忙的飞了过来。

    “玉帝，找末将过来，有何吩咐呢？”

    雷震子抱拳询问。

    他在天庭这边，也是一个武将。

    玉帝淡淡的说道：“哪吒去了花果山，好几天都没有回来了。”

    “朕想要你过去，看看那哪吒现在是什么情况了。”

    听到了玉帝的话语，雷震子点点头：“是，玉帝！”

    说完，转身就要离开，去花果山。

    “慢着！！”

    玉帝喊道。

    雷震子心头一突，该不会，被玉帝这个老狗发觉了吧！？

    不可能吧？？

    嗯，其实，雷震子早就跟哪吒在暗中联系了。

    毕竟，雷震子和哪吒的关系，就是非常铁，非常好的兄弟关系，哪吒被林天和孙悟空软禁起来的事情，雷震子自然也是知道了的。

    甚至，哪吒还跟雷震子说过，不出意外的话，玉帝很有可能会喊他过去花果山。

    当然了，哪吒说，这是那林天说的。

    林天，就是孙悟空的如意金箍棒的器灵。

    对于哪吒说的话，雷震子自然是不相信的。

    那孙悟空的如意金箍棒的器灵，林天，难不成还能有未卜先知的能力不成？

    他又不是那些准圣，圣人境界的超级大能。

    所以，雷震子是不相信哪吒说的话的。

    当然了，雷震子自然也是想要去哪吒那边。

    一来，哪吒是他的好兄弟。

    二来……

    在这几天里，哪吒老是跟雷震子说，花果山有多好玩多好玩之类的，孙悟空虽然软禁了他，可是没有亏待过他的。

    而且，哪吒也是非常的自由。

    这就让雷震子很想要过去花果山，找哪吒了。

    只不过，雷震子一直都没有什么理由可以去花果山。

    毕竟，他是天庭的神仙，又怎么能随便下凡呢？？

    而在太白金星宣他来凌霄宝殿后，雷震子的内心就涌起了一丝惊异。

    在听到了玉帝说的话后，雷震子的内心就更加的惊愕了。

    哪吒说的，那孙悟空的如意金箍棒的器灵，林天，他就是这么说的。

    玉帝会让他去花果山！！

    “额，玉帝，还有什么事吗？”

    雷震子诧异的问道，内心有些担忧，但是脸上却是依旧的疑惑。

    玉帝淡淡的说道：“为了以防万一，你去花果山会有什么危险，这个给你。”

    一把散发着恐怖雷霆的锤子，丢给了雷震子。

    （雷震子被砸死，哪吒得知后暴怒干玉帝报仇！(#^.^#)）

    雷震子赶忙的去接，感受到了那锤子上，散发出的恐怖威能，让他都心惊不已。

    “谢玉帝！”

    雷震子内心开心到了无以复加，这是白得了一件法宝啊！！

    而且，这雷电锤子，比他自己的雷电锤武器，还要强大不少。

    告辞了玉帝后，雷震子就去了花果山了。

    “玉帝，你把那件法宝给雷震子作甚？”

    “雷震子去的是花果山，不应该会有危险的吧？”

    太白金星满脸的不解，也不知道玉帝这是什么操作。

    雷震子去花果山，按道理来说，是不会有什么危险的才对。

    毕竟，孙悟空和哪吒，可是朋友呢！！

    玉帝神秘一笑：“呵呵，朕自然有朕的想法，你无需多言的。”

    玉帝心中冷笑不迭。

    送雷震子法宝？？

    想多了。

    玉帝给雷震子的那法宝，其实，是玉帝的一缕意念所化。

    他之前，在哪吒的身上下了监视禁制，可却是没了。

    这一次，他要用他自己的一缕意念，去看看，花果山那儿，到底是怎么一回事！？

    那哪吒，又是什么情况？？

    ……

    雷震子很快就到了花果山，老猿猴看到了雷震子，也是面露诧异，毕竟，他也不认识雷震子。

    “你是何方妖怪，来我花果山作甚？！”

    “还不快快离去！！”

    老猿猴开口喊道。

    雷震子立马就说道：“我乃天庭雷震子，来这里，是找你们大王和哪吒的。”

    “我的好兄弟哪吒，来花果山之后就没有回去，所以我特来询问。”

    雷震子在此行也没有暴露和哪吒的联系，因为他在之前也从哪吒那边得知了，玉帝在哪吒他的身上，设置了什么监视他的秘术。

    也就是因为如此，哪吒才好几天了都没有回去天庭。

    老猿猴听到了雷震子的话语，也是上下打量了一番，然后点点头说道：“原来如此，那你跟老猴子我进来吧！”

    雷震子就跟着老猿猴走了进去花果山，花果山里有山有水，还有好多的红屁屁猴子正在玩耍。

    甚至，还时不时的对着雷震子来了个鬼脸……

    雷震子嘴角抽搐，不过他也懒得去跟那些猴子恼怒。

    没一会儿，雷震子就被老猿猴给带到了一间房间里，然后开口说道：“你现在这里等着，我们大王在闭关着，哪吒也是，你放心吧，他们都没事的。”

    说完，老猿猴就离开了，甚至他走到了门口，双手掐了一个手印，霎时间，一道光芒闪烁。

    “你，在干什么？”

    雷震子眉头一皱，他感觉到了有些不大对劲，就想要离开这房间。

    可是，他还没有走出房间，就‘砰’的一声，撞在了一面看不见的墙壁上。

    “这，这是什么东西？？”

    雷震子心中大惊，瞪着眼睛的看着老猿猴。

    老猿猴淡淡开口的说道：“雷震子，麻烦你留在这里，这是我们大王吩咐的。”

    说完，老猿猴头也不回的就走了。

    “这……”

    雷震子眉头紧皱，想着要联系哪吒，而就在这个时候，哪吒的声音，就传入了他的脑海中。

    “雷震子，不出意外的话，现在玉帝监视着你，你不要有什么反常的举动。”

    听到了哪吒的声音，雷震子心头一跳。

    哪吒！！

    说句实话，雷震子此时很想要跳起来大喊：“哪吒，你这是在搞什么鬼？？”

    可是，雷震子没有。

    因为他知道，哪吒这是在帮他。

    玉帝在他的身上，有可能下了什么监视秘术啥的。

    毕竟，他自身的修为境界也就太乙金仙后期而已，想要破除玉帝的监视，这是非常难的。

    “哪吒？你现在，是什么情况啊？”

    雷震子也只能在心里和哪吒联系了。

