    “嗯？他们又想要干什么？”

    洛樱脸色再次变得冰冷，自己走上前一步，又准备对这些人使出祝由术。

    “先别动手。”

    我把洛樱给拦下，看着纹身男那边，他们好像每一个人手上拿着的铁杆都不知道丢到了什么地方，看着不像是要回来攻击我们的。

    尤其是纹身男，他被众人抛在后头逃跑，别人根本就顾不得看他一眼，好像他身后有什么不得了的东西。

    “鬼啊！有鬼啊！”

    突然我听到一道尖叫声，紧接着纹身男带来的那些人直接从我们身边跑过去，根本就没有想要攻击的打算。

    与此同时，我心里头更加觉得担忧，刚才这些人说有鬼，那是怎么回事？

    “你们等等我啊！”

    纹身男被她叫来的那些人给甩在身后，突然他脚一歪，整个人摔倒在地上，连两颗门牙都给磕出来了，就在这个时候，在他的身后，突然出现了一道巨大的黑影。

    纹身男抬头一看，顿时吓得又是惨叫出声，整个人害怕的腿软倒在地上爬不起来！

    我朝着他的面前看过去，只见在他的前面，站着一个比他还要高半头的壮汉，更加让人害怕的是，这个壮汉的脑袋上插了一根铁杆，可是像是个没事人一样，一脸暴戾地走到了纹身男的面前。

    这壮汉的脑袋不断往下流着红黑色的鲜血，可他就像个没事人一样，伸出手就把地上的纹身男给抓起来。

    紧接着张开他的嘴巴，我看到的是满嘴活蹦乱跳，散发出恶臭味的蛆虫！

    “怎么回事？这人不是人！”我忍不住说道。

    “等一下，不要啊！”

    纹身男吓得不断想要挣脱，可是他根本没有办法挣脱开这个壮汉，反而是壮汉满是蛆虫的嘴巴朝着他的脸硬生生地咬去。

    我看到这一幕，心里头立马有了个不好的预感，赶紧就冲出去，一拳砸在这壮汉的身上。

    可是我的拳头就感觉是打进了一块软绵绵的豆腐一样，根本不起作用！

    等我再仔细一看，并不是不起作用，而是我的手直接打穿了这个壮汉的手臂了！

    “嗯？”

    我看到这一幕，心里头更加觉得震惊，眼前的这个壮汉除了有一层皮之外，身体里头的肉早就已经全部都腐烂了！

    “宁远！”从我身后传来河子通的叫声，“这是缠鬼术！”

    听到河子通的声音，我这才明白是怎么回事，立马一拳头朝着眼前这壮汉的七窍打去。

    “砰！”

    一声闷响传出，这壮汉的一颗眼珠子直接被我打出来，如同粘浆一样掉在纹身男的面前，顿时把他下了一大跳。

    紧接着，一颗鬼珠从这壮汉的眼眶里头掉出来，被我一脚踩碎，立马一道怨魂鬼哭狼嚎的声音在我耳边穿过，隐约间还夹杂着诅咒婴儿的笑声。

    “嘭！”

    一声巨响，壮汉直接倒在地上，身体瞬间摔烂成了一滩肉泥，鬼知道他已经死了多久，然后才被缠鬼术给缠上的。

    纹身男吓得浑身颤抖，刚才吓唬我们的气势荡然无存，转而变成了无比的害怕。

    我低下头看了一眼地上的壮汉，从他的眼眶能够看到里头的脑子早就被腐蚀成了空洞，完全是一个死人了。

    “你们……你们居然能够对付这种东西！”纹身男被我刚才的手段给吓了一跳，眼神中充满了惊讶。

    “你刚才对这壮汉做了什么？”我扭头看向纹身男问道。

    纹身男脸色一变，可是又不得不回答说道，“我们准备离开，谁知道在路上碰到了这个家伙挡路，我们叫他让路他不愿意，于是我们就拿着铁杆把这个家伙揍了一顿。”

    “可是谁知道这家伙被我们围起来揍了一顿都是一声不吭，然后我们当中就有一个人失手把铁杆戳穿了这个家伙的脑袋……”

    说到这里，纹身男的脸色变得更加害怕，想也不用想接下来发生了什么样的事情。

    “既然你已经知道这是什么东西了，那也应该知道我们是什么人了吧？”我和纹身男笑道。

    纹身男又是摇头又是点头的，说话也变得语无伦次，“我知道……不……我不知道。”

    我翻了个白眼和他说道，“我们就是专门来负责抓这些东西的，你被一些东西给缠上了，我们这是在保你的命，知道吗？”

    纹身男脸色一变，赶紧点头应道，“知道了！知道了！各位大哥大姐，刚才是我对不起你们，以后我绝对不会再让人来找你麻烦了！”

    “呵呵，最好是这样。”我冷笑一声，然后站了起来，“你能够处理这家伙的事情吧？”

    听到我的话，纹身男看着地上那个已经死掉的壮汉，眼神当中闪过一丝犹豫。

    “能，我待会就叫人来处理，保证不会打扰到你们休息。”纹身男应道。

    “那好，你赶紧找人过来收拾吧，要是再碰到这种事情就来找我就是。”

    纹身男听到我这么说，顿时对我是感激涕零。

    “等一下！”

    突然河子通大喊一声，又把那个纹身男给吓到了，不过河子通并不是想要找他麻烦，他走到倒在地上的那个壮汉前面，在他的嘴巴里头揪出来了一条带着不少蛆虫的布料。

    看到他这个举动，我们几个在场的人都差点没忍住要吐出来，这块布料上面可是带着那些吃人肉的蛆虫，也就只有河子通不嫌脏。

    “这块布料就是殇族的人给塞进这壮汉嘴巴里头的！”河子通说道。

    他这么一说，我才仔细看了一眼布料上的花纹，这块布料看着就像是人身上的衣服的，不过也不知道是什么人会穿这种衣服。

    “唔……太恶心了，还是赶紧丢了吧！”河子通抓着那块布料研究了好一会，直到最后实在忍不住了他才赶紧把布料给扔掉。

    “好了，你也快点把事情办完走人吧。”我和纹身男说道。

    纹身男赶紧从地上爬起来就打电话叫人去了，而我则是让洛樱她们回到了我们原本居住的房间。

    “宁远，你干什么？万一刚才那个纹身的带人回来，那我们可怎么办？”

