    “你说为什么？”

    看到李元昌这小兔崽子还不知悔改，李渊更是满心怒火，神情狰狞，怒瞪着李元昌。

    “他是你三哥李玄霸，你竟然问为什么？”

    可惜，在李元昌出生的时候，李玄霸已经被装进棺材内好几年了。那时候，也无人敢乱说李玄霸的事情，李元昌自然理解不了李渊的话中之话。

    只是被李渊对他的态度给吓了一跳，这还是他第一次看到自己父皇这般暴怒。

    努力瞪大眼睛，神情有些崩溃，还是有些不敢相信。

    “这不可能！”

    “他只是一个山野贱…村夫，怎么可能是我那早薨的三哥！这不可能，不可能……”

    随后，看到一旁站着的李世民，眼睛一亮。

    “皇兄，你快去劝劝父皇，此人如此年轻，怎么可能是三哥卫王呢？”

    “河间郡王，你也见过我三哥，此人定不是我三哥，是也不是？”

    只是，让李元昌绝望的是，李世民与李孝恭俩人，对于他那满脸期待的话语，竟都是满脸坚定的点了点头。

    “你这逆子，老子自己的种，老子怎么可能认错？”

    李渊从未见过李元昌如此蠢笨，一时气急，举起手中的榆树枝，便准备往李元昌身上抽去。

    “父皇，孩儿错了！”

    “不要抽了，孩儿真的错啦……”

    见此，李元昌眼中闪过一丝惊惧，这才反应了过来，自己此刻的处境，连忙求饶。

    而一旁，李祐也看明白了，不仅皇爷爷与父皇认定面前此贼子，是自己那位早薨了十几年的三叔。就连河间郡王、程老魔，甚至是自己最大的依靠亲娘舅阴弘智，也认定此人，便是自己三叔卫王！

    因此，在李元昌开口求饶后，他也直接开口求饶。

    “皇爷爷，孙儿也错了！”

    随即，便是转头，看向一旁的李玄。

    “三叔，祐儿知错了，还请饶了祐儿吧！”

    额！

    李玄一脸惊愕。

    见此，一旁的李渊与李世民俩人，都不由一怔，随即眼中闪过一丝赞赏。

    终于有一个小孽畜开窍了啊！

    “你哪里错了？”

    李玄嘴角微翘，冷哼一声，“你错在哪里了？”

    “额！”

    李祐一愣，满脸疑惑，本王错在哪里了？

    “怎么，燕王殿下都不知自己错在哪里？”

    李玄淡淡一笑，便准备转身离开。

    见状，李祐眼中闪过一丝惊慌，连忙开口：“三叔，是祐儿不该与鲁王叔糟蹋您的菜园子！”

    “嗯！”

    李玄淡淡点头，“还有呢？”

    “我等不该不服气，更不该还想要杀您！”

    “还有呢？”

    “我等不该牵连无辜，口出狂言，还想要牵连整个李家庄所有庄户！”

    没经过后世‘不讲理生物’的死亡追问的李祐，在李玄这一串逼问下来，差点没喘过气，满心崩溃。

    好不容易说完，李祐便满脸期待的看向李玄。

    他算是看明白了，在这里，皇爷爷与父皇俩人，对待这位三叔，都是小心翼翼。

    要是得不到这位三叔的谅解，没人敢将他们放下来。

    一旁，李元昌也有些反应了过来，因此也是一直点头，附和着李祐的话语。

    “玄霸，你看如何？”

    李渊满脸赔笑的看向李玄。

    见此，一旁的李世民心中一酸，老头子何时这样对待过他。

    “既然认错了，那便再罚十鞭！”

    李玄说道。

    “啊？”

    李祐满脸惊恐的看向李玄，自己不都是认错了嘛，怎么还要挨抽？

    “做错事了，自然就得罚！”

    李玄轻说一句，便看向李渊手中的那根还没被抽坏的榆树枝，有些跃跃欲试。

    “是老夫没教育好这两个小孽畜，此鞭便让老夫来吧！”

    李渊眼皮子一跳，连忙说道。

    随即，不等李玄回话，便用劲抽了上去。

    “嗷~”

    谷杞

    顿时，便是响起了李祐那充满凄惨的嚎叫声。

    身旁，李元昌身体一抖一抖，满脸恐惧。

    十鞭抽完，早已等不及的阴弘智，连忙上前，将满脸泪痕的李祐放了下来。

    而后，还没等李元昌反应过来。

    李渊手中的榆树枝条，便直接抽了上去。

    这次，李元昌嚎叫的声音更加凄惨。

    见此，李玄一呆。

    而躺在阴弘智怀里的李祐，不由睁大眼睛，好奇的看了上去，随着榆树枝条的抽打，身体也跟着一抽一抽。

    眼中满是欢快，要不是鲁王这混账玩意派人蛊惑自己，来谋求这位三叔的那些秘方，他怎么可能大老远，从宫内跑出来，遭受这么大的罪？

    随着十‘鞭’抽完，李渊擦了擦脸上的汗珠子，心情舒适，这些二十鞭抽下来，竟然还有些神清气爽的感觉。

    “快快，程处嗣，尉迟宝林，你们快将本王放下来！”

    嚎叫完之后，顾不上感觉身体上疼痛，李元昌连忙喊道。

    不过，程处嗣与尉迟宝林却是一动也不敢动，看向一旁的李玄。

    “嗯？”

    李元昌一怔，“你们为何还不放本王下来？”

    “为何要放你下来？”

    程处嗣像是看傻子一般，看着李元昌。

    “本王已经受过处罚了！”

    李元昌着急喊道。

    “呵！”

    程处嗣无奈笑了一声，不想多说。

    而这会，李渊也发现了不对劲，满脸疑惑的看向李玄。

    “想上就上，想下了就下来，你把老子这里当做什么了？”李玄神情淡然的看向李元昌。

    “本王不是刚刚认错了？”

    李元昌也是一愣，但还是连忙喊道。

    “刚刚是李祐认的错，你何时认错了？”

    李玄冷笑一声，满脸无语。

    这会，对于李元昌这个被宠坏的蠢王爷，早已没了与其计较的心思。

    只是，想到自己玻璃大棚内那些可怜的菜苗，又是一阵心疼。

    “你……”

    李元昌心中一怒，便想要骂人。

    “嗷~”

    不过，还没骂出口，李渊手中的一树条，早已抽了上去。

    “孽子，还不认错？”

    “是，父皇！”

    李元昌连忙应了一声，便看向李玄。

    “三哥，是元昌错了！”

    “哪里错了？”

    “……不该糟蹋你的菜园子！”

    “还有呢？”

    “不该辱骂你！”

    “无妨，辱骂我便是辱骂你自个！还有呢？”

    “不该在失去理智之下，牵连无辜，牵连李家庄的那些庄户们！”

    “还有呢？”

    “还有？……”

    李元昌一愣。

    “额！”

    李玄不好意思一笑，“顺口，问多了！”

    “那不知三哥，元昌可否下来了？”

    李元昌一愣，便是想要骂人，但看着李渊手中的那已经满是血丝的树条，狠狠大打了个寒颤，连忙问道。

    “认错便得受罚，与李祐一般，十鞭便可！”

    李玄淡笑道。

    “还要罚？”李元昌一惊，连忙喊道：“我刚刚已经被父皇惩罚了！”

    “那又不是本夫子惩罚的你！”李玄道。

    ……

