    叶辰的心里也是非常的复杂，他当初一直都认为自己的父母抛弃了他，是不想要他，可是现在看起来，当初的事情远远没有这么简单。

    母亲在被杨家的人抓回来之后，过的也并不好。

    毕竟是在外面给别的男人生过孩子的女人，对于杨家有着名誉上的损失，自然不能再嫁了，而地位也自然是一落千丈。

    在杨家更是收到了不少人的欺负。

    “母亲，这些年......你受苦了！”

    叶辰轻声说道。

    杨雪儿摇摇头：“不苦，不苦，我还能看到你，就不苦！”

    “来人，把他们带下去，直接关到杨家的地牢里，让他们尝尝我们地牢的厉害！”杨老爷子恢复之后，直接对着身边的杨家弟子吩咐道。

    杨家弟子纷纷点头，直接把两人带了出去。

    扔到了杨家的地牢当中。

    所谓地牢，就是一个在地下的牢房，只有一个小小的窗口用来透光，其余的地方非常漆黑，这是为了惩罚杨家的弟子所用的牢房。

    叶辰在进入牢房之后，先是把杨雪儿安抚了一下，让她休息休息，然后便是盘膝而坐，开始调息，让自己体内的气息把这软筋散的毒给逼出来。

    不过他还是小瞧了这个软筋散，叶辰的手臂根本没有任何的力量，甚至就连调息的力量都没有了。

    该死！

    叶辰怒声喝道，不过心里也并未着急，他现在的实力虽然被封，但是软筋散的毒坚持不了多久，只要过段时间，他体内的力量自然就会冲破软筋散的毒。

    至于这个时间，具体是多久，叶辰自己也说不好。

    另一边，外面！

    杨老爷子看着遍地的狼藉，心里很是生气。

    他们可是佛州市的龙头家族，族中高手遍布，今天竟然被一个年轻人就这么打上门来了，甚至连自己都差点死在他的手上。

    这对于杨家来说可是奇耻大辱啊。

    “父亲，这件事绝对不能轻饶了那个叶辰，还有杨雪儿！”

    中年男人站了出来，对着杨老爷子说道。

    杨老爷子点点头，深吸了一口气：“我知道，不过现在还不是时候，后天就是我的八十岁大寿了，怎么处理他们就等我的八十岁大寿过完再处置吧，顺便也让他们母子好好的团聚团聚！”

    说到这里，杨老爷子的心里其实已经有了几分恻隐之心。

    叶辰的实力毕竟在这里放着，若是能吸收到杨家当中，当然能够给杨家带来不少的好处，顺便还能让杨雪儿光明正大的站出来。

    只是现在这一切都已经晚了。

    因为，他们已经把叶辰和杨雪儿给得罪的死死的，现在想要和解根本不可能！

    所以只剩下了最后一个办法，你就是彻底把这两个人给解决了，省的还有什么后顾之忧。

    “是，爷爷的八十岁寿辰重要，至于他们两个人已经被我们关在了大牢里，叶辰更是服用了软筋散，也没有了什么威胁性！”

    一个杨家的小辈站了出来，对着杨老爷子说道。

    杨老爷子摆摆手，目光阴冷：“行了，今天对于我们杨家来说不是很好看，但是我希望你们今日之事不要外传，要是被我查到了家法处置！”

    “是！”

    众多杨家弟子纷纷点头。

    “羽儿，现在马上带着人把杨家的内外都给修整一下，顺便装饰装饰，然后把请帖发出去！”

    杨老爷子在这个时候站了出来，转身向着里面的院子走去。

    其余杨家众人纷纷躬身点头。

    与此同时，吴岳峰来到了齐家。

    齐无段和齐虎等人都坐在大厅里喝茶，在看到吴岳峰的时候，更是迎了上去，现在的吴岳峰虽然不是很厉害。

    但是他的老师厉害啊。

    齐家根本不敢得罪了，所以爱屋及乌，以至于对吴岳峰也要客客气气的。

    “齐家主，我老师呢？”

    吴岳峰看着四周的环境，并未见到叶辰。

    齐无段的脸色微微一变，没有言语。

    齐虎等人也皆是如此。

    “齐家主，到底发生了什么事，我希望你们能够如实相告，不然佛州市的天都会塌下来！”吴岳峰的脸色骤然转变，感觉到了一丝不好的预感。

    “吴老板，叶先生今早去了杨家，可.....可到现在还没有回来，刚才杨家人更是亲自派人送来了请帖，说是要在后天举办杨老爷子的八十岁大寿，由此可见，叶先生......叶先生恐怕出事了！”

    齐无段无奈的说道。

    他虽然不想相信这件事，但是也不得不承认。

    叶辰要是真的解决了杨家的事情，那么杨家自然不会放出请帖，现在放出了请帖那就代表着叶辰出事了。

    而且还是在杨家出的事情。

    齐无段可是一直都让人在杨家的外围盯着。

    根本没有看到叶辰出来。

    很大的可能性是被抓了。

    “不可能！”

    “绝对不可能，我老师的实力，别说只是区区一个杨家，就算是十个杨家都不是对手！”吴岳峰第一反应就是不相信。

    齐无段也不知道吴岳峰到底是哪里来的底气。

    不过也只能老老实实的回答：“吴老板，的确如此，我的人只见到叶先生进去，并未看到叶先生出现，而且杨家内部还出现了打斗声，持续了很久，最后才消失的！”

    “杨家！”

    吴岳峰皱起了眉头。

    他深知叶辰的实力很强，根本不是杨家那些人能够对付的，现如今齐家的消息应该不会是假的，那只有一个解释。

    杨家人肯定是用了什么未知名的手段，这才导致老师留在了杨家。

    反正不管是什么手段，老师现在应该是被困住了。

    “我知道了，杨家大寿之日，便是杨家大祸临头之时！”

    吴岳峰丢下这么一句话，便是匆匆离开。

    齐无段和齐虎等人皆是面面相觑。

    心里虽然不敢相信，可是也不得不相信。

    吴岳峰和叶辰都不是一般人，更何况叶辰还敢独身一人闯杨家，那肯定是有着背景的，现在叶辰出事，那背景定然会出现。

    看来佛州市的天真的要变了！

