    第504章 战至白热化！青莲地心火显威！

    目睹如此恐怖的攻击，面对萧炎的锋芒毕露之后，那纳兰嫣然的父亲纳兰桀，也终于是知道了萧炎到底有多大的能量了。

    说起来，他也看到了萧炎身上的巨大潜力，这种潜力在未来所能带来的价值，根本不可估量！

    要知道，萧炎在过去的时间里，还只是一个斗之气三段的斗者，可三年不到，就成就了斗皇强者，这种近似乎恐怖的提升，整个大陆也找不出第二人了。

    到了现在，那纳兰桀才真正感受到，当初纳兰嫣然的那那股冲动的行为，简直让纳兰桀平白无故亏损巨大啊！

    一个不到二十岁的斗皇强者，谁能保证，萧家未来会发展成什么庞大势力？

    要知道，他们纳兰家族，也仅仅只是靠一个斗王强者便能支撑起来了。

    想到这里，想到未来难以预知的纳兰家寿命，纳兰桀的脸上，便是忍不住开始苦涩起来，半晌后睁开眼睛，再度叹了口气，看上去，似乎已经苍老了许多。

    白白错过了一个斗皇级别的金龟婿，能不苍老吗？

    而场中，纳兰嫣然的目光，从萧炎身上扫过，俏脸之上也是没有任何表情，她本就无法淡然的接受萧炎的强悍。

    即便是集合了两大斗皇强者的实力，纳兰嫣然也必须全力以赴才能跟上萧炎的速度。

    这一刻，纳兰嫣然玉手紧张的握着手中修长的宝剑，这一次，她正视着萧炎，没有说话。

    长剑震动，清脆的剑鸣彻剑而鸣，仿佛一只青剑凤凰，陡然暴涨起来！

    “青岚凛凰剑！”

    这一招，瞬间在纳兰嫣然那玲珑娇躯之上，无尽的罡风形成了一只硕大的风刃剑凰！

    剑气冲天，杀意非凡！

    纳兰嫣然所召唤出来的剑气凤凰，和她人一样，显得纤细优雅，但其中的攻势，自然不容小觑。

    也是在瞬间，纳兰嫣然身上，也是形成了一层剑气铠甲，她本就别致的身材，被这剑气包裹着，更加透露着一层英美的感觉。

    不过，她在这时候，却是在硬撑着。

    想来以如此恐怖的两个斗皇级别力量集合在自己的身上，无论如何，都不是普通人可以承受下来的。

    第一次，也是最后一次感受到来自斗皇实力的冲击，雄浑的斗气，在经脉中，仿佛河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体微微有些停滞。

    不过很快，她回过神来，脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下，竟然再度发起了新的一轮攻击。

    不过十几米的距离，不过是一闪而过！

    眨眼就到了萧炎的攻击范围，剑身摆动，仿佛毒蛇出动，剑凰也是奋然啄了下来！

    而这个攻击的角度，竟然是刁钻的刺向了萧炎的胸膛！

    而萧炎，却是没有太多的意外，淡漠的看着瞳孔中不断放大的剑尖，手中玄重尺几乎完全脱离了。

    “嗡嗡——”

    而此刻，他体内翻滚的斗气，如同火山喷发一样，不断咆哮了起来。

    那充盈到极致的力量感觉，瞬间萦绕在了萧炎的身体之中，要知道，他也是斗皇强者。

    而且，是由千聚雷这么一个绝对恐怖的斗帝强者的修为打造出来的，岂是那么轻易可以触碰得到的？

    加上他体内同样暴躁的青莲地心火，简直更加不用说了。

    就在那巨大的剑凰剑气，直接轰击到萧炎胸膛前方半尺之时，萧炎终于有所动作了。

    一瞬间，身体直接挪动半步，轻轻松松便是躲过了凌厉的攻击。

    “千风百碧！”

    而眼见萧炎闪避开来，纳兰嫣然似乎早有准备一样，没有意外，玉掌快速推动虚空，旋转的瞬息，那巨大的剑气凤凰身上，凝聚出来无数漆黑的剑罡！

    尖锐的破风声音，响彻在整个云岚宗上空，乌泱泱的仿佛是一阵阵梵音轰炸而出。

    而那漆黑的剑气罡风，也是旋转着，仿佛无尽螺旋剑，直接击穿了一切阻碍，一闪而下，直接钻向了萧炎。

    这股凶悍到极致的劲风，简直让人心惊肉跳，哪怕是刚刚晋升为斗皇的强者，在面对这种级别的冲击，也同样无法承受下来的。

    “好快的攻击，好凌厉的剑法啊！”

    “这一次，我站纳兰师姐这边了！”

    “的确是这样的，这种攻击，就算是再快的身法，也是避无可避，不可能躲得了的！”

    这时候，甚至周围的云岚宗弟子，也是一个劲的震撼了起来，看到这一幕，心头开始有了希望。

    不过，却是在这个时候，萧炎的身上，竟然从皮肤里面，渗透出无数青色火焰出来。

    青莲地心火！

    恐怖的吞噬力量，瞬间以萧炎为源头，直接膨胀而开！

    那冲击而来的漆黑剑罡，连一秒钟都没有坚持到，直接被焚毁，无数剑罡被狠狠吞噬！

    随后，那爆裂虚空的火焰，更是直接燃穿虚空，朝着巨大的剑气凤凰吞噬下去。

    仿佛一头等待许久的青色猛兽，这一刻的爆起，已经积蓄了好半天的怒火了！

    “轰轰！”

    几乎是一口下去，那硕大的剑气凤凰，应声化为虚无！

    那纳兰嫣然轮番的攻击，甚至连萧炎的皮肤都没有接触到，直接被这火焰给反向吞噬掉了！

    “怎么可能！”

    纳兰嫣然美眸一颤，有种身体被抽空的惊恐错觉。

    她万万没想到，这突如其来的攻击火焰，竟然吞噬了她召唤出来的剑气凤凰！

    直到这时候，纳兰嫣然才反应过来，这根本不是普通的火焰，这应该是传说中，狂暴不堪，轻易不能驯服的异火！

    “这家伙，居然驯服了异火，并且融入到了战斗之中！”纳兰嫣然心惊肉跳，每每接触，每一次都有机会的时候，却都能被对方化解，这已经让她有些绝望了。

    而就在她沉思的瞬间，她猛地感受到了以闪电速度接近自己的萧炎。

    猛地，她不再去想什么异火了，眉头瞬间皱起，旋即腰肢扭动，身体仿佛狂风中的飞絮，直接退后！

    在她退后的瞬间，也不再有任何的迟疑，她必须抓住每一次机会灭了萧炎！

    当即，长剑振动，剑气撩动虚空，以雷霆之势，瞬间削向了萧炎的双腿！

    (本章完)

