    他昂头看向三宫，同时，星球的大气层破穿了一个洞，也有着附近其他大气涌了回来填充，像是水中突然有一个下陷的缺口，附近的水会自动的涌上来，平复缺口，填充平整。

    而三宫巨大的身体，则是宛如普通人不小心后仰，要向后倒的样子。

    巴帝和渡鸦的一击，显然让他身体平衡差点被打破。

    他就要后倒，右脚反应的后撤，脚底犁过地面，犁出翻滚一层层的碎石涌上他的脚侧，身体腰椎屹自一弹，就已经恢复过来，如高塔擎天般，屹立起来。

    破了的心脏窟窿，交织起恐怖的肉芽蠕动，像百万条蛇在涌动一般，交织出他的心脏，条条断裂的肋骨有深红血髓生长，恢复，重新长好，再次覆盖他的心脏，纤维交织，红色的皮肤覆盖。

    最终，他只是一个挺身的瞬间，就已经完全的恢复正常。

    他六只眼眸赤红，居高临下，瞪着巴帝和渡鸦两人，连带着身后整片星空似的，仿佛倾压了下来，让人身体都要沉重得难以呼吸。

    渡鸦脸色苍白难看，倒吸了一口冷气，她知道这样杀不死三宫，但是完全没有想到，这样的攻击，对三宫而言，也无关痛痒。

    三宫的强大，显然已经超出了他们的能力，就连伤害，都只不过是对三宫的一点皮痒的感觉，让人难以接受。

    “把武器拿出来。”

    巴帝说道，声音冰冷，沙哑，不断的撕裂的部位，也有着声带不断的重组。

    他看到三宫伤害并不大。

    显然自己和渡鸦的攻击，没有能够让他受到致命伤害。

    渡鸦眼眸挣扎，咬牙，手中出现一个光球，光球神秘，光明，神圣，弥漫着光明正大，甚至感觉到正义的气息，信仰希望，光明的气息。

    她把光球递给巴帝，神色哀痛，咬牙道：“它可以让你控制身体的能量，协助，增强你身体的力量，能量水平。是最为强大的亚迦拉斯圣器！但你只有大概一分钟的时间存活。”

    这是亚迦拉斯的遗世之铠，几千年来，一直守护着这个亚迦拉斯星球，是整个亚迦拉斯所有人们祈祷，信仰，光明，希望的所在。

    是亚迦拉斯的终极武器。

    这也是他们的守护圣器，甚至几千年来，都只是供奉着它的力量，祈祷着，信仰着，让这件终极武器一直吸收星球上所有人的精神力量，神圣祈祷念头的力量，几千年来，都没有动用过，因为随着这件遗世之铠逐渐被祈祷，祷告，增加的力量越加的强大，根本就没有人能够使用得到它。

    在最初，知道三宫的存在，他们就是打算净化渡鸦身体内的黑暗力量，然后由渡鸦使用亚迦拉斯的遗世之铠，对付三宫。

    但是三宫来得太快，渡鸦甚至体内的黑暗能量都没有净化完成，这件遗世之铠根本没有出战的机会，亚迦拉斯也没有人拥有那么强烈的意志，精神力能够驾驭这具传承远古的圣器。

    渡鸦有着很多亚迦拉斯传世级别，可以毁灭她自己，可以毁灭一个大陆板块的魔法装备，但只有这一件遗世之铠能够隐隐和三宫对抗。

    她不想拿出这件遗世之铠，因为拿出来，就意味着巴帝离死亡越近，但是如果不拿出这件遗世之铠，巴帝的牺牲将会毫无意义，穿上这件遗世之铠，意味着是用最后的生命余光来战斗。

    以巴帝现在的状况，只能够利用遗世之铠维持着一分钟的战斗，遗世之铠会把他状态调整得最优良的状态，甚至引导爆发出他最具大的力量，最恐怖的能量和三宫对抗，但同时，也意味着，巴帝最后的余光，就只剩下一分钟的生命时光了。

    而不穿上这件遗世之铠，那么以巴帝现在身体的能量增长，精神力维持，起码是可以维持一个月左右，才会逐渐的消退，死亡的。

    但同样，渡鸦知道巴帝维持着现今如此的模样，精神力撕裂，灵魂上的痛苦，是多么的痛苦。

    那种痛苦，会撕裂每一个细胞，撕裂每一个精神念头，撕裂心灵的痛苦，巴帝能够撑到现在，已经是很了不起了。

    她不想巴帝痛苦，怜惜着巴帝，心疼巴帝，也不希望巴帝一直沉沦在痛苦的深渊，因为这太让人绝望了。

    做出这种选择，也让渡鸦心中痛苦，挣扎，但最终还是听巴帝的说话，拿出这件遗世之铠，让巴帝进行他的选择。

    有时候，死亡，或许也是一种解脱痛苦的方法。

    “我可以放过地球，放过渡鸦！”

    三宫六只眼眸赤红，赤红光芒透出邪恶的欲望，他不希望巴帝有任何损伤，因为那是完美的粮食。

    他可以放弃渡鸦，放过地球，那只不过是一件小事，只要得到巴帝，什么都可以解决。

    渡鸦苍白的脸色不敢置信，转头瞪大着眼睛看着三宫。

    这显然不像是三宫说的话。

    三宫所到之处，从来只有带来黑暗和毁灭，何曾有放过任何一个星球的？放过任何的生命？

    现在说放过，是戏言？还是戏弄？

    巴帝脸色冷漠，眼眸深寒中有着强忍的痛楚，那是一种心底处精神撕裂的痛楚，时刻在撕裂着他，加上肉体随时的修复，然后崩坏，能量随时随地的汹涌，又有如吃饱，撑爆胃，又恢复，撑爆的过程。

    可谓是一种地狱级的折磨痛楚。

    听到三宫说的放过地球，放过渡鸦的说话，下意识的，他就不相信，如果那么轻易的放过，那就只证明，拥有更加巨大的企图。

    无论是任何的企图，都是巴帝所不能承受的，三宫这个级别的存在，他难以谋划。

    他深寒痛苦的眼眸看了一下渡鸦手上的光球，那个名为‘遗世之铠’的铠甲，能够让自己有一分钟时间，和三宫进行搏命的铠甲。

    “我要你！”

    三宫六只眼眸居高临下，俯视，眼眸赤红中，有着深深的欲望显露出来，看着巴帝。

    “我可以修复你身体的损伤，保住你的性命。”

    “只要你跟随着我。”

    “你的性命，渡鸦，地球，都可以存活。”

    三宫的声音宏大，传递到渡鸦和巴帝的耳中。

    直接就让渡鸦一愣，她没有想到会出现这种转机。

    这几乎是最好的结果了，没有人牺牲，巴帝也不用死，地球也得以存活。

    渡鸦嘴唇动了动，又闭上，她昂着头，看向巴帝，这一切，仍然待巴帝的抉择。

    她希望巴帝活下来，又希望巴帝不接受三宫的提议，又希望和巴帝一起面对一切，又希望……

    她希望很多。

    这一刻的复杂心思，难以言说得清，只能交给巴帝抉择，无论怎样的抉择。

    渡鸦，都决定遵从，接受。

    巴帝脸容冷酷，眼眸有着冰寒，冰寒深处是痛苦。

    从一开始，就已经没有选择的余地了。

    巴帝感觉，三宫，在自己身上有更加大的谋算，从自己身上有更大的利益。

    三宫的目光，赤裸裸，不加掩饰，让人感觉到恐怖。

    巴帝下意识，就感觉得到，那不会是什么好事，在他手下，也不会成长，感觉，就像是看到美昧的食物般令人欢喜。

    这是一种灵魂都要惊悚的感觉。

    他被一个恶魔看上了！

    巴帝直接一把手捉过渡鸦手上的光球，把遗世之铠光球直接按入自己的身体。

    “我选择…杀死你！”