
云绾宁从玄山先生处得知，圆宝被人带去了东南方向，第一时间通知了墨晔。

但为了保险起见，仍有人手往其余方向追查。

墨晔与云绾宁，一起前往东南方。

这一路，墨晔自责内疚，全程一言不发……

他将圆宝被人掳走的罪因，怪到了自己头上。

平日里将自己拾掇的干净利落的墨晔，短短一夜过去就已经憔悴不堪。

下巴上也蓄满了青色的胡茬，再不见平日里的高冷清贵。

如墨也很愧疚，打算找到圆宝后再请罪……所以这一路，再没有平日里的欢声笑语，所有人都愁眉紧锁，气氛沉闷凝重。

从皇宫到京城外，再是东南方每一寸地，墨晔都会命人细细搜查。

此时他们身处一片山谷间。

严冬刚过，还未下过一场春雨。

这片山谷，从前应该有一条小溪流流淌而过。这时候这个时节，溪水早已干涸，只剩满山谷的鹅卵石。

墨晔站在云绾宁身旁，担忧的看了她一眼，“宁儿。”

他早发现她的不对劲了。

得知圆宝失踪时，云绾宁仿佛去了半条命。

可一夜不见，她已经神采奕奕，似乎有用不完的力气……

不过正如玄山先生的感觉一样，他也觉得云绾宁整个人很不对劲，就像是被什么看不见的东西支配了似的。

云绾宁转头看了他一眼，“嗯？”

“你没事吧？”

墨晔语气担忧。

“没找到儿子之前，我不会有任何事。”

说罢，云绾宁大步流星的走开了，只剩墨晔独自一人站在原地。

云绾宁并非恨他，怪他。

圆宝失踪，明显是有心之人蓄意设下的一场计。

而且这场计，应该蓄谋已久。

儿子已经失踪，责怪墨晔又有什么意义？

她找不到人责怪，除了恨不得将掳走圆宝的人碎尸万段以外……她只能将满腔愤恨，化作寻找儿子的动力！

突然间，云绾宁踩到了一块较大的鹅卵石，脚下一滑险些摔倒。

她低头看去——

云绾宁神色一震！

她立刻俯身将鹅卵石捡起来，不敢置信的看着上面的图案……

那是一只虎头虎脑的小乌龟！

“墨晔！”

云绾宁突然失声喊道！

见她情绪失控，目光一直放在她身上的墨晔，立刻飞奔而来，“宁儿，怎么了？可是发现了什么？！”

云绾宁双手有些颤抖，举着鹅卵石递给墨晔，“你，你看。”

她嘴皮子也在颤抖，话都说不利索了。

墨晔皱眉，结果一看，顿时也激动的双眸泛红。

“是圆宝，这是圆宝留下的线索！”

对鹅卵石上的图案，再熟悉不过。

这些图案，他原从未见过。

直到某一日突袭清影院，发现云绾宁与圆宝娘俩坐在一处，开心作画。画纸上全是稀奇古怪、且又极其可爱的小动物，或者其他图案。

当时墨晔对云绾宁的画功还表示不屑一顾。

但云绾宁告诉他：“你懂什么？这叫简笔画！仅用简单的几笔勾勒出完整的图案，你会吗？！”

墨晔还真不会！

只觉得他们娘俩画的那些玩意儿，看起来怪可爱的，瞧着倒也神似！

因此他确定，这小乌龟一定是圆宝画的！

听到他的呼声，如玉几人也凑过来，“主子……”

“找！”

墨晔让他们仔细看了一眼，“所有的鹅卵石、这一路所有的石头等，全都仔细翻找！”

“一旦发现有古怪图案的，立刻交给本王！”

他的声音已然嘶哑。

如玉几人领命而去，将命令传达下去。

云绾宁拿回石头，在脸颊上轻轻摩挲了一会儿，珍而重之的放进了衣袖（空间）中。

她要把与儿子有关的所有东西，都珍藏起来。

云绾宁眼中含泪，怕泪水掉出来，便抬头望天。

儿子失踪已经一天一夜了。

这一天一夜中，这是她发现的唯一与儿子有关的东西。似乎这样就与儿子更近一步，她迫不及待的要抓紧这来之不易的线索。

城门口的玉佩，是圆宝提示他们，他被带出了京城外。

这鹅卵石上的简笔画，证明他们追寻的方向是正确的。

有了线索的指引，云绾宁便看到了希望。

……

圆宝被大块头那妇人带进了城里。

进城门时，圆宝抬头看了一眼头顶的匾额：翼城。

皇长孙失踪的消息，早已传遍了整个南郡。因此就连翼城这边，也早已得知消息，开始严加盘查进出城门的行人。

看着城门口的衙役，那妇人已经开始哆嗦了。

大块头面不改色，低声恐吓圆宝和妇人，“你们俩要是谁露出马脚……”

“老子把你们的骨头都打断！”

妇人颤抖着，话都说不出来了。

倒是圆宝镇定自若的点头，“放心吧爹，我嘴严得很。”

那一声自然的“爹”，他倒是喊得顺口，这大块头神色变了又变，好半晌才冷哼一声，“你知道就好！”

圆宝这个小兔崽子，可不简单。

不愧是南郡尊贵无双的皇长孙殿下。

小小年纪，超有魄力。

真是他杀手生涯中，掳到的最乖巧、最顺从的“人质”了。

他就没见过，比圆宝还要听话的“人质”！

排查到了他们。

“你们什么人？哪里来？从哪去？”

衙役拦下他们，脸色严肃。

大块头还没开口，圆宝就答话说，“官爷，我们是从最最南边儿逃难出来的！这是我爹跟我娘！”

“我们要去……“

他转头看向大块头，眼巴巴的抓着他的衣袖，“爹，我们要去哪儿投靠亲戚来着？”

“香城。”

大块头连忙答道。

要去往香城，的确要经过翼城。

看着他们的穿衣打扮，也确实像是逃难出来的……

皇长孙殿下失踪是大事，但瞧着他们只背着小小的包袱，也藏不住人。衙役看不出异常，便摆了摆手放行。

然后拦下了身后一辆马车！

那马车夫笑着说是自家公子，又笑问为何会突然检查。

衙役答，“皇长孙殿下失踪了，皇上的圣旨早已传达了南郡每一个角落。”

大块头眼神一闪，下意识低头看向身边的圆宝……

他就怕，这个小兔崽子会突然搞事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148307"  chaptername="第421章  最乖巧的人质">加入书签</a>
</div>
