
    陈明看向九太子，一轮烈日在头顶高悬，也对，自己的也没有说过自己背后有着三千颗星辰。

    

        若是平常战斗，陈明早就直接上来就是周天星辰大阵了，他懒得和敌人慢慢玩，能够一刀宰了敌人，那就说明有机会杀掉第二个。

    

        可是这一次不一样，这一次陈明是为了试探对方的实力，以及了解自己的实力，为了渡劫做准备。

    

        陈明决定，仔细感受一番九太子的强大。

    

        以及自己的剑法加上两年蝉到底有着什么样的威力。

    

        陈明提刀，脚下一步跨越数十丈，八步登龙！

    

        只是一步之间，陈明已经是一跃来到了九太子的身前，九太子挥动手中的长枪，将金色的长枪舞得如同旋风！

    

        砰！

    

        陈明被这一击打得弹开，感受了一番手中感受到过的力量，对方祭出这一轮烈日之后，居然能够和现在的自己拼个旗鼓相当，看来这一轮烈日，确实增加了九太子不少的实力。

    

        陈明继续进攻九太子，周围的修行者都是齐齐看向陈明，“星龙太子还不施展星龙吗？”

    

        “星龙太子到底在想什么？”

    

        “若是如此，星龙太子绝对不是九太子的对手！”

    

        三头龙星宿，在三头龙星宿，同样有着不少修行者看到了天空之中的景象，“听说过了没有，妖族的星龙太子，和天庭的九太子正在大战！”

    

        有修行者看向神山之上，能够看得到对战时的情景，“这般实力，只是战斗的余波，地仙都无法承受。”

    

        鬼门星的议政大殿门口，杨珲，段首，步留痕，吕清玄抬头看向空中，段首道：“我认得那一柄黑刀。”

    

        步留痕道：“我认得那步法，那是我的八步登龙。”

    

        杨珲道：“星空之中有着传言，星龙太子便是一个无面者。”

    

        三种信息全部重合，他们之上的无面者的身份，似乎是瞬间水落石出。

    

        那就

    

        是星龙太子。

    

        杨珲道：“星龙太子，如今似乎只是地仙巅峰。”

    

        步留痕认真道：“我应该快些突破到金仙了，否则，后面可能就没有我什么事了。三位，待会儿我先走一步。”

    

        吕清玄笑道：“我也得快些去调教一下手下的i这些小家伙了，不然，以后无面者阁下要做的事，我们可不够格参与啊。”

    

        段首道：“我已经查到六号的行踪了，或许，无面者阁下回来之时，我可以送给他一份礼物。”

    

        四人相视一笑，并没有任何一个人生出了背叛的心思，再次抬头看向天空。

    

        他们确实知道了如今的无面者阁下不过只是地仙巅峰，无面者不是他们任何一个人的对手，但是，他们也知道了另外一点，那就是，无面者还是星龙太子，这是一棵正在茁壮成长的大树。

    

        这一棵树，将来足以撑起整个星空的一片天空。

    

        这样的君主，效忠也没什么，而且，对方以地仙的修为，将自己这些人收服，更是说明了对方的手段，跟着有手段的君主，不会太吃亏。

    

        将来星龙太子执掌妖族，只要他们实力足够，他们都将是妖族的亲王！

    

        千里觅封侯，提头问登王。

    

        亲王，是要提着脑袋才够格的。

    

        至于妖族这边，北君武皱着眉头看向天空之中的这一幕，“隐帝什么时候去了神山啊，他去搅和个什么劲啊！”

    

        “来人，给我来人，把青龙道人给我绑来，都是这个家伙，没有劝住隐帝，这一次，我一定要好好收拾他！”

    

        一群护卫很快跑了出去，而后，很快又跑了回来，“禀报摄政王，在万龙岭之上，有着仙王劫落下！”

    

        北君武的眉头再次皱起，“这又是什么鬼？难不成这青龙道人突破到仙王了？也有可能啊，青龙道人在大罗金仙的境界，也已经停留了数千年了！”

    

        北君武道：“那就等他渡劫之后，将他给我抓过来！”

    

        青龙道人此刻正

    

        在看着自己头顶的天劫，然后扭头扫了一眼神山的方向，此刻的青龙道人，恍然大悟，“原来隐帝殿下早就看出了我距离仙王只差最后一步，却又不好明说，所以只能偷偷离开，这样我才有机会修行这万龙碑上的《龙吸**》！”

    

        “在大罗金仙境界困了数千年，如今，我终于是可以突破到仙王了，这世间最为强大的仙王！”

    

        “待我突破到了仙王的境界，必定要给隐帝铺出一条直达妖帝的帝路！”

    

        “天劫，哈哈哈哈，本仙王，来了！”

    

        燕山分部。

    

        卓青瑶很是疑惑地看向神山的方向，刚刚在和九太子对战的那一位，绝对就是师父。

    

        卓青瑶疑惑道：“没道理啊，师父的突破，向来都是很快的，轮回仙一般都是突破极快的，而且，师父对战，从来就是开战便是施展最强大的手段，追求灭杀对手，绝对不会和对方慢慢玩。”

    

        “师父的境界似乎是被限制住了，能够限制住师父的，可没有多少。”

    

        “师父罕见的和对方慢慢打，便是试探对方的实力，他为什么要试探九太子的实力？”

    

        卓青瑶低头沉思，片刻之后，恍然大悟，“我明白了，能够限制住师父的，唯有这无字劫，而且师父的实力潜力，也当得上这无字劫。师父如今，可是才悟道境啊，而师父的实力，却是地仙巅峰，这是师父的无字劫！”

    

        “而他试探九太子的实力，便是为了给自己渡劫做准备，这无字劫渡劫之时，可是所有地仙都能前去围攻师父的，能够和九太子媲美的，也有不少，所以师父必定是在试探九太子的实力，提前试试这人间劫。”

    

        “可惜的是，我被师父下了禁足令，不能下山，看来，只能从二师弟和三师弟的身上想办法了，这无字劫，可没有要求我们几个不能进去帮师父啊。”

    

        卓青瑶当即叫道：“银翼，去将凌仙和李素衣叫过来。”

    

        凌仙和李素衣并不知道等待着他们的是卓青瑶的魔鬼训练，只是当卓青瑶一个人在山上无聊，叫了他们过去聊天。

    

    