    黄金梅里号，并不是一艘什么大船，不过对于路飞他们来说足够了，一个船长，一个剑客，一个航海士，还有一个炮手。虽然还没有满员，但黄金梅里号现在要开始征程了。

    可雅已经能下床到处走了，所以这场训练战，可雅也在边上看，所以乌索普精神百倍。

    不过乌索普和娜美根本没有机会上场，杜兰是要测试路飞和索隆的战斗力。

    “我是不会放水的！”杜楠说道。

    在小岛的一片空地上，杜兰站在空地中央，“索隆，你先来吧。”

    “好！”索隆是非常直率的，三把刀抽了出来，“小心了！”

    “你来吧。”杜兰淡定地站着那里。

    索隆动了，三把刀砍向杜兰。

    杜兰伸出了一根食指，同时挡下了三把刀，“我说过我不会放水的!”

    “好厉害！”索隆的刀有多厉害，多快，娜美是见到过的，没想到会被一根手指阻挡住。

    在主角面前装13确实是杜兰最喜欢做的事情。

    “再来！”索隆并不气馁，手里的刀更快了。

    “不够，不够，太不够了！”杜兰欠揍地说道。

    “鬼斩！”杜兰不得不拿出看家本领，和古伊娜对战的时候都没有用过。

    三把刀封住杜兰上下左右的空间，然后高速冲锋，杀上去。

    气势匆匆的冲击，在杜兰眼里威力还是太差了。直线的冲击，而且攻击的范围也不过是两把剑加双手的长度。也只有海贼这个世界，喜欢彰显男子汉气势的世界，才会喜欢硬拼硬。很少会有人躲避对方的攻击，更多的是靠实力阻挡。

    就像海军六式里的铁块，还有大海上的武装色霸气，全部都是硬碰硬的。

    所以杜楠也没有躲，像是男子汉一样站在那里，等到索隆的攻击到了以后，一拳对上。

    索隆整个人都飞了出去了，他输了。

    “索隆，你的剑法不错，身体太差了。力量，速度，还有反应力都太差了，以后每天都要带着负重。简单来说就是太弱了，比起古伊娜，你差远了。”

    听到古伊娜的名字，索隆激动了，“你们也认识古伊娜？”

    “当然了，过去十年里，古伊娜可是和我们夫妻两一起生活的。”杜兰说道，“我刚才那一拳，古伊娜的话，完全可以挡下。”

    “不可能！”索隆已经和古伊娜交手过了，自认为已经知道了古伊娜的实力了。刚才杜兰的拳头太快了，而且也太强了，他的三把剑都脱手了。

    “没有什么不可能，古伊娜离开我的妻子出师的时候，和我交过手，那个时候古伊娜全力和我战斗，确实是挡下我过刚才的一击。”杜楠继续说道。

    索隆受了打击，难道上一次不仅自己没有出全力，古伊娜也是？

    “索隆你还要加油！”杜兰看向了路飞，“路飞，该你了。”

    “好！”路飞站进了空地，“我先攻击了！橡胶橡胶机关枪！”

    无数拳头一下子飞了过来，不过杜兰不慌不忙抬起双手，以惊人的速度将路飞的所有拳头都防御住了。

    “果然打不中么？”路飞也知道，自己完全不是杜兰的对手，不过作为练习战，不拿出些拿手好戏，就太浪费机会了，“看我的橡胶橡胶战斧。”

    路飞利用橡胶的弹性一下子跳到高空，然后一只脚高高抬起，伸长。

    橡胶的拉伸，积蓄力量，然后会全力挥下，打击敌人。

    “橡胶战斧！”路飞大声地喊道，高抬的伸长的脚飞快地落下，目标就是杜兰。

    这一招，路飞拆掉过很多建筑，可以把一整栋楼给劈成两半。

    杜兰抬着头看着从天而降的攻击，没有多余的动作，杜兰只是举起了右手。

    路飞的攻击完全被杜兰的右手接住了，虽然巨大的力道让杜兰脚下的空地出现蜘蛛网状的裂缝。橡胶战斧的力量通过杜兰的身体完全被宣泄在大地上。

    一招被化解了，路飞也不气馁，还在高空的他，已经准备好了下一招，“橡胶重炮螺旋丸！”螺旋丸熟练地出现在路飞的手心，这10年来他重来没有放弃过修炼查克拉，甚至连艾斯也学了些。

    这招橡胶重炮螺旋丸，是利用他的橡胶身体把螺旋丸打出去。

    拿着螺旋丸的右手变成了巨大的弹簧，然后蓄力之后，一下子完全放开。就像被扭曲的钢筋失去外力之后，变直一样，路飞的手以极高的速度冲向了杜兰。

    杜兰看着高速飞行而来的螺旋丸，这一击的力量很大所以杜兰防御了，他不想迪妮莎做的衣服被弄脏，“三重罗生门。”

    三座巨大的大门出现在杜兰的身前，这三座巨大的刻着狰狞脸庞的大门，让所有人都吃了一惊。

    而路飞倒是非常兴奋，“看我的螺旋丸！！！”螺旋丸撞上了大门。

    杜兰的并没有用力，所以三重罗生门的防御力和一般的石头也差不多。

    只是在一瞬之间，路飞的攻击击穿了两扇大门，然后被第三扇大门挡住了。

    路飞回到了地面上，气喘吁吁的，忍术和橡胶果实能力同时组合的招式，对他来说消耗太大了。

    杜兰也惊讶于路飞的创造力，竟然会创造出这样的招式，“路飞你却是成长了很多了。我想纱织一定会高兴的！”

    “哈啊，我可是从来没有停下过修炼，好不容易才完成这个招式的。”路飞喘着气，看来真的很累。

    “吃颗仙豆吧！”杜兰给路飞吃了仙豆。

    路飞一下子就恢复了过来，“我还能打！”

    不过杜兰却不再想动手了，“你们两个的实力，我差不多知道了，好了现在我们可以出发了。”

    “什么？”

    “我们要搭你们的顺风船到罗格镇去。”杜兰说道，“我没有告诉你们么？”

    所有人摇头。

    “可能没说，还有可雅她也会去，因为她已经觉得跟着我学习医术了，这个我也么有说么？”

    在此摇头。

    “好了，我现在说了，现在上船去吧！”

    没错，可雅要跟半桶水的杜兰学医术。不过比起这个世界的大多数医术，杜兰还是很有实力的。教一个初学者，完全够了。杜兰的教徒经验，一向是师父领进门修行在个人。

