
    第708章倾巢而出

    辰申并没有直接回答马武的问题，而是反问道：“我还记得昨晚老哥你在庆功宴上说的那句话：此次北夷来犯，拓跋犀帅只可为将。在他的先登军背后，定然还有后续大军。”

    “那依你之见，先前遇到的拓跋犀俊、以及他的十万大军，难道就是此次北夷来犯的全部兵马了吗？”

    马武闻言，花白的眉头微微一蹙：“这……恐怕未必。”

    根据这老城主的经验，北夷军以往来犯，先头部队的人数至少要比后续大部队正军少一倍以上。

    可是这次，先是拓跋犀帅领十万先登军来攻，后又遭遇了拓跋犀俊的十万正军。

    但从队伍规模上来讲，便与以往大相径庭。

    更何况，先登军十万来犯，这在马武担当大宛城主的二十多个年头里，还是头一遭的。

    他并不认为拓跋犀俊的十万人马，就是此次北夷来犯的全部主力。

    辰申理所当然的点了点头：“所以喽，我必须去侦察看看。至少要弄清楚北夷蛮子的大部队人数几何、距离我们还有多远、大概什么时候会兵临城下？”

    “只有搞明白这些问题，我们才不至于太过被动。”

    马武依旧有些迟疑：“可你作为军中主帅，岂能孤身犯险？不如我让王宝替你去探查一番可好？”

    “你别看王宝长得五大三粗，可实际上那老小子的性格却极为谨慎，玄气修为也已达到三星玄师之境，应该能够胜任。”

    辰申摆了摆手：“此事必须我亲自出马，老马你就莫要再劝了。”

    “这……唉！那好吧！”

    老城主转而说道：“北方面军再过大半天光景应该就能赶到大宛境内了。我此次回去，定会向陛下举荐由你全权指挥大宛城的御敌工作。”

    “恩，那就有劳马老哥了。”辰申抱了抱拳。

    早在三天前，共有百万之数的大夏北方面军就已接到圣谕，令他们留三十万固守各营，其余七十万火速支援大宛。

    昨日，拓跋犀帅攻城前，距离大宛较近的那一批二十万人马已率先赶到了。

    只可惜，与拓跋犀帅的十万先登军一场厮杀后，二十万北方面军几乎损失殆尽。

    时下，另外五十万大军也即将赶到。

    这对于辰申而言无疑是个好消息——等他统领骁骑军和歃血卫继续北进的时候，再不用为大宛的后防问题而操心。

    “好，北方面军的事就劳烦马老哥多多费心了。”

    “还有，这次剿灭拓跋犀俊的功劳咱一家一半！你要是没按我说的做，可别怪兄弟我回头不认你这老大哥了！”

    马武满脸感激：“好，就按辰兄弟说的办！”

    ……

    时下已值秋天的尾巴，本应凉爽。

    可在这大夏北疆的大草原上，少了参天巨木的蒙阴和江川河流的清气，因而在正午时分，周遭的空气依旧闷热的令人心燥。

    大草原上，辰申骑乘赤兔、带着小白，一路向北。

    作为大夏北疆边境之地，这里虽然没有成林的树木或是高耸入云的山脉，可地势倒也有高有低，长满没膝杂草的山丘随处可见。

    某一时刻，原本趴在赤兔背部、优哉游哉享用玄晶大餐的小白突然急呼：“老大快停下！正北方四里开外有情况。”

    辰申望了望正前方百米开外的小山丘，问：“哦？是玄兽？还是北夷半兽人？”

    小白不假思索道：“是半兽人。本虎神能感受到他们的气息，就在这座山丘背后一里开外。”

    “人数多吗？”

    略一沉吟后，小白很严肃的点了点圆咕隆咚的脑袋：“很多，估计……有二三十万吧！”

    “我靠！这么多？”辰申心下一惊：“赤兔，回去我之前路过的那座山丘，快！”

    胯下的独角赤鬃兽奋蹄狂奔，短短十几息便已去到两里开外，登上了他们之前翻过的那座山丘。

    把赤兔和小白都藏在山丘背向后，辰申自己登上丘顶，趴在草堆之中。

    “全知图，开！”

    “嗡！”

    刹那过后，方圆百里内的一切风吹草动，皆已入了辰申的感官脑海。

    他赫然发现，北方五里外，有一队浩浩荡荡的半兽人大军正缓缓开来。

    队伍前后皆是步卒，有二十五万的样子。

    步卒当中还有北夷骑兵：那些身长十尺的半兽人，骑着与大象一般大的犇狼，一个个佩戴钢甲金刀，神骏非凡！

    “想必这就是传闻中令大夏戍边部队闻风丧胆的北夷狼骑了吧？”

    辰申心头暗动，目光再细细一探，赫然发现狼骑簇拥的正中央，还有一架百尺方圆的巨型轿辇。

    轿辇通体采用坚硬而厚重的龙骨石锻铸而成，此刻正被五头犇狼并驾拉行，如同一幢移动着的小型楼阁。

    “好大的排场啊！这轿辇内的家伙十有八九便是此次北夷来犯的主帅了吧？”

    辰申一脸凝重：“二十五万步卒，五万狼骑，再加上之前的二十万……啧啧，看来北夷蛮王此次犯我大夏的决心还真是空前的大呢！”

    通过辰府中的书籍，让这少年了解到北夷人的总人口其实并不多，充其量也就相当于大夏国某个一级城池中的居民总量。

    因此，他们能派遣五十万大军来犯，即便不是真正意义上的倾巢而出，恐怕也差不了多少了。

    也幸好这群怪力无穷、皮糙肉厚、一个个雄性生来便是战士的种族人数不多。

    否则，若能让他们组建起类似大夏的东、西、南、北四方面军、加起来超过四百万之数的话，周边的人类国家恐怕早就被其吞侵到连骨头渣子都不剩了……

    猛然间，辰申想到一种可能：“这些北夷人该不会是听闻了我爷爷的死讯，又得知淮南战火纷飞，所以专门卡在这个时间点上倾巢而出，打算一举侵掠了大夏的半壁江山吧？”

    事实上还真叫他说中了。

    辰藏锋的死讯，以及淮南的战乱，都是太寇国主专程命人告知北夷族的。

    为了取信对方，他甚至让使者带来了辰藏锋的天龙偃月刀，呈给蛮王查验……
