
等昊天宗的一行人走远后，帝天低声的询问道：“不用把他们留在这儿么？从他们的身上我感受到了一股有些熟悉的气息。”

“熟悉的气息？”

涂山悠悠先是愣了一下，随后很快便反应了过来。

熟悉的气息，大概是昊天宗的武魂昊天锤的缘故吧？

毕竟，帝天也算是和拥有昊天锤武魂的初代宗主交过手，有所熟悉的感觉也是很正常的。

“不用动手了，只不过是几个小喽啰而已。”

涂山悠悠的脸上，露出了一抹神秘的笑意。

他现在比较好奇的是，现在的阿银，很明显已经与唐昊错过了。那原著之中的主角，究竟还会不会穿越过来？

还是说，穿越依旧是会穿越的，但是会穿越到别人的身上？

现在的涂山悠悠，可以说对这个问题充满了好奇。

他有些迫不及待的想要知道这个问题的答案。

现在的斗罗大陆，因为他的到来可以说是被改变的面目全非。未来的发展也决不会同原著一样。甚至，涂山悠悠的心思都不在现在的人类世界之上。

现在他的目标，是神界。

只要等他将体内由创造古树传输进体内的能量全部吸收完毕，晋升神祇的境界，就可以前往神界进行一个了断了。

不过在此过程之中，能够看到唐三究竟会降生在什么地方，还是可以当作一个小小的调味的。

“走吧，去大海的方向，看看深海魔鲸王。或许途中，还会发生一些有趣的事情呢。”

说着，涂山悠悠便一马当先，径直的朝着前方走去。

“有趣的事情？”帝天也笑了笑，呢喃着说道：“那我倒是开始期待起来了呢。”

......

虽然阿银刚刚化形，此时也只不过是个十岁左右的小萝莉模样，但毕竟是十万年的魂兽化形，即便是跟随着涂山悠悠等人的长途跋涉也并不会感到倦意。

直到傍晚时分，众人便远离了落日森林。

眼前，是一个闪烁着微弱光亮的小村庄。

“就在前面的小村落里休息一晚吧，明天再接着出发。”

涂山悠悠本来以为众人都没有什么异议，但帝天的脸色却瞬间变得无比的凝重。

“有些不太对劲。”

不太对劲？

涂山悠悠有些疑惑的问道：“怎么不对劲？”

帝天仔细的嗅了一下空气中的味道，表情严肃的说道：“空气中有一股很淡的血腥气息，正是来自于那个小村庄的。如果我没猜错的话，恐怕那个小村庄之中应该不会有活口了。”

“还有这种事情？”

涂山悠悠稍显意外的看了一眼那闪烁着微弱光泽的村庄，有些没有想到，那个村庄之中居然现在会空无一人了。

站在涂山悠悠身旁的阿银却忽然怯生生的说道：“帝天大人说的没错，前面那个村庄之中里面的人都已经死了。而且死状都很惨...只不过...那个村庄之中好像还有一个活人的气息。”

闻言，涂山悠悠顿时提起了几分兴致，“咦？你怎么知道的？”

“村庄中的蓝银草告诉我的...”

闻言，涂山悠悠顿时一拍脑门。

自己居然忘了这么一茬。

不过，这也倒是提醒了涂山悠悠。

身边跟着一个阿银，以后侦察方面倒是轻松了许多。

蓝银草这种东西，别的优点没有，就是数量多。无论是城市之中，还是偏远的小村庄，蓝银草几乎都能称得上是随处可见。

而阿银身为蓝银皇，可以做到沟通所有蓝银草。

所以日后，阿银倒是完全可以担得起侦察的任务。

若是将阿银带到星斗大森林之中的话，阿银甚至都可以取代万妖王监察星斗大森林的职责了。

“既然里面已经都是死人了，那我们还要进去住么？”帝天挑了挑眉，望向了涂山悠悠。

对于村庄中可能会出现的惨状，涂山悠悠倒是没有什么太大的感触，“进去吧，怎么说都是一个可以歇息的地方。阿银不是也说了么，里面只有一个活人的气息，想必凶手都已经走了。而且就算没走的话，我们也没有什么可畏惧的。”

说着，涂山悠悠便朝着村庄的方向走了过去。

进入到村庄之后，尽管心中已经有了预警，但涂山悠悠还是被眼前的惨状吓了一跳。

地上横七竖八躺着的，全部都是村民装扮的尸体。而且这群尸体，大多都死状极惨，让人一看就能看出死前遭受到了多么非人的折磨。

而且，涂山悠悠还发现，地上躺着的尸体，大多都是男性的尸体，很少会看到女性的尸体。即便是偶尔看到了一个女性的尸体，也都是一些上了年纪的老人。

看着这样的场景，对于屠灭了这个村庄的凶手，涂山悠悠的心中也隐隐之中有了些许的猜测。

能够做出这样惨绝人寰事情的，恐怕也就只有邪魂师和狼盗了吧？

再根据被洗劫一空的屋子以及没有发现女性的身影，恐怕，也就只有以烧杀抢劫生存的狼盗能够做出这样的事情吧？

如果是邪魂师动手的话，那女性的尸体也应该在这里才是。

看着这样的惨状，饶是以帝天的沉稳心性也忍不住微微咂舌，“啧啧，这样的手笔。若是没有什么深仇大恨的话，还真是难以想象会有人能够做出这样的事情。”

涂山悠悠环视了一圈整个村庄后，将目光放在了阿银的身上，“阿银，能感受那个活人的气息么？”

虽然对于这个村庄中唯一的活口没有什么怜悯的心思，但涂山悠悠还是要确认一下。

万一这唯一的活人气息就是屠灭了这个村庄的凶手的话，那就连休息也休息的不得安宁。所以，还是先确保一下才好。

阿银点了点头，轻声的说道：“我感受一下。”

说着，阿银合上了自己的眼眸，微蹙起了眉头，与村庄之中的蓝银草沟通了起来。

很快，阿银便再度睁开了眼眸，脸上也露出了一抹兴奋的神色，“我找到了！那个气息就在不远处的一个屋子之中...而且，好像在一个地窖之中。那个屋子的院子之中，刚好有一株蓝银草，所以我才能感受的到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70281373"  chaptername="76.  被屠灭的村庄">加入书签</a>
</div>
