    意料之外的访客。

    　　如黄莺般清脆悦耳的声音，将屋里的众人都吸引了出来。

    　　“好一个我见犹怜的美妙佳人。”

    　　看着叶夜心那娇俏的容颜，公孙策忍不住赞叹了一句。

    　　庞飞燕闻言，横了他一眼，鄙夷道：“哼！色鬼。”

    　　“任公子出去了，姑娘找他有什么事吗？”常雨问道。

    　　叶夜心曼声道：“任公子传口信给我，说有要事请我来帮忙。”

    　　“原来是任公子的朋友，姑娘请先进来再说吧。”

    　　常雨自然知道要她帮的是什么忙。

    　　若不是朋友，哪儿能冒着危险来帮这种忙。

    　　众人回到屋中。

    　　庞飞燕围着叶夜心，不断的打量着。

    　　叶夜心浅浅一笑，问道：“这位姑娘，有什么问题吗？”

    　　“你真的是来帮忙的？”

    　　庞飞燕质疑道：“瞧你生得一副弱不禁风的样子，别一不小心被凶手给伤着。”

    　　“呵呵！”

    　　叶夜心嫣然道：“姑娘放心，任公子既然请我来帮忙，自然是相信我的手段。”

    　　楚楚闻言，眼中闪过一丝戒备之色，随后不动声色的试探道：“只凭一句话，姑娘便来以身犯险。

    　　如此看来，你和他的关系，一定非比寻常。”

    　　眼前之人，秀眉，琼鼻，朱唇，肤如凝脂，兼之那曼妙的身姿，让楚楚的心中，不由得生出了一种危机之感。

    　　叶夜心闻言，眼底莫名浮现出一抹笑意。

    　　“姑娘所言倒也不差……”

    　　她话音未落，楚楚已情不自禁的柳眉微蹙。

    　　“我和任公子师出同门，算起来，我该是他的小师妹。”

    　　叶夜心和任以诚都曾受过血魔手的指点，这么说倒也没错。

    　　“不对。”

    　　包拯突然开口，看着叶夜心，肃声道：“你在说谎。”

    　　众人闻言，顿时神色一怔。

    　　“哦～”

    　　叶夜心秀眉一挑，微笑道：“何以见得？”

    　　“包拯，怎么回事？你发现什么了？”公孙策疑惑道。

    　　包拯沉声道：“阿诚出去才半个时辰，她来的未免也太快了点儿。”

    　　叶夜心道：“我就住在附近，来的自然便快些。”

    　　“不可能。”

    　　包拯断然摇头，道：“似你这般容貌，若是住在附近，定然早已街知巷闻。

    　　更何况，阿诚从来没跟我们说话，他在庐州有别的朋友。”

    　　“你到底是谁？”

    　　展昭一声怒喝，拔出了随身短棍，将不会武功的公孙策护在了身后。

    　　“锵！”

    　　楚楚手中之剑，也同时脱鞘而出。

    　　“唉！”

    　　叶夜心叹了口气，摇头道：“包拯就是包拯，果然还是瞒不过你的眼睛。”

    　　“你……你的声音？”庞飞燕目瞪口呆的指着叶夜心。

    　　其余众人同样也是满脸的难以置信。

    　　刚才叶夜心说话的声音，赫然正跟任以诚一模一样。

    　　“你是阿诚？”包拯犹疑着问道。

    　　任以诚笑道：“可不就是我，易容术而已。”

    　　“可你的身材和声音？”

    　　楚楚仍旧有些缓不过神来，仿佛身在梦中。

    　　任以诚解释道：“只要用内力控制缩小一下骨骼的缝隙，再刺激一下嗓子就好了。

    　　这种事情，等你功力高了以后就明白了。”

    　　“真的假的？”

    　　庞飞燕犹自有些不敢相信，皱着眉头走到了任以诚身旁，冷不丁伸手在他胸上戳了两下，随即再次大吃一惊。

    　　“软的耶。”

    　　庞飞燕直勾勾的看着任以诚，一惊一乍道：“你其实是个女人对吧？这才是你的真面目。”

    　　任以诚闻言，不由嘴角微抽，没好气道：“有什么好大惊小怪的。

    　　不过就是两坨肉而已，挤一挤就有了。”

    　　此言一出，屋里的女人均是脸色微红。

    　　“好险好险。”

    　　庞飞燕凑到楚楚身边，调笑道：“楚楚姐姐的情郎，差一点就变成姐妹了。”

    　　“好了，飞燕，不要胡闹了。”

    　　楚楚红着脸，看向了任以诚，问道：“你打扮成这样，是准备亲自动手吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，笑道：“危险的事情，当然还是该由男人去做。”

    　　男扮女装也是个难得的体验。

    　　虽然自己不会无相神功和还我漂漂拳，学不来那‘一枝独秀’月倾池。

    　　但是对付孙小五这种程度的人物，有易容丹也足够了。

    　　日渐偏西，眨眼已近黄昏。

    　　“时间不早了，我该开始行动了，你们随后跟来。”

    　　任以诚看了看天色，叮嘱了众人一句后，便迈步出了青天药庐。

    　　看着他离去时那玲珑有致的背影，公孙策的心中竟涌出一股怅然若失之感，吓得他赶紧摇了摇头，打消了这个可怕的念头。

    　　。。。。。。。。。

    　　时已深秋。

    　　天色早早的就暗了下来。

    　　太阳还未彻底离开，月亮已在天空的另一边若隐若现。

    　　庐州城外，。

    　　任以诚化身的叶夜心，身上背着包袱，独自一人行走在百鬼竹林附近的小路上，向城里的方向赶去。

    　　俨然是一副远行归家的模样。

    　　“踏踏踏……”

    　　脚步摆在飘落的枯叶上，声音在寂静的山路上，格外的明显。

    　　忽然。

    　　在经过当初遇到老虎的地方的时候，任以诚的耳朵微微动了两下。

    　　路旁的林子传来了一阵粗重呼吸声。

    　　听起来，林中之人似乎正处在一种十分亢奋的状态中。

    　　任以诚嘴角微扬，心中暗道鱼儿上钩了，然后继续不露声色的向前走去。

    　　一步、两步、三步……

    　　在任以诚走到第五步的时候，那个人终于按耐不住。

    　　“呼啦”一下。

    　　从林子里蹿了出来，右手握着一根婴儿手臂粗细的棍子，朝着任以诚后脑勺抡了过来。

    　　呼啸的棍风，昭示着来人的手劲不弱。

    　　与此同时，呼吸声也愈发急促，证明着来人心中的兴奋和激动。

    　　然而。

    　　他却不知道，自己这次惹到了不该惹的人物。

    　　“哈！”

    　　一声冷笑中，任以诚的护体真气，在间不容发之际，沛然而发。

    　　“咔嚓！”

    　　陡然一道脆响，木棍应声而断。

    　　“什么！？”

    　　来人万没想到自己竟然会失手，当即被吓得亡魂大冒，脸色剧变，毫不犹豫，转身就逃。

    　　只是，他刚跑出没两步，就发现眼前黑影一闪，那个恐怖女人又出现在了自己的面前。

    　　“呵呵，你想去哪儿啊？”

    　　银铃般动听的笑声，在那人耳中却仿佛索命魔音，令他毛骨悚然。

    　　惊惧间，他猛然想起了百鬼竹林有鬼的传闻，瞬间从头顶凉到了脚底。

    　　“你是鬼……你是鬼……”

    　　他跌跌撞撞的不断向后退去，脸色已是惨白一片，没了半分血色。

    　　任以诚抬手虚爪，运功将对方吸到近前后。

    　　那人见此情形，心中恐惧更甚，浑身抖若筛糠。

    　　眼前所发生的一切，已经超出了他的认知。

    　　而这时，任以诚也终于看清了来人的样貌。

    　　略显瘦弱的身材，不高的个头，左手软绵绵的垂在身侧，形同虚设。

    　　长得倒是眉清目秀，看起来十七八岁的年纪，仿佛邻家小弟。

    　　与那老太太口中形容的孙小五，一般无二。

    　　可谁又能想的到，就是这样一个看起来老实巴交的少年，竟然会是连环杀人案的真凶？

    　　“唉！全都让你猜中了。”

    　　脚步声响起，包拯等人从另一边的林子中走了出来，看着孙小五，脸色复杂无比。

    　　任以诚笑了笑，心道自己当初某站的犯罪心理学解说视频，总算是没白看。

    　　随后。

    　　陆云带人将孙小五押回了衙门。

    　　他如今已被任以诚吓破了胆，公孙真稍加审问，便得知了事情的原委。

    　　原来，这孙小五的妻子孙岳氏，表面上温柔贤惠，实则蛮横刻薄。

    　　比起他的继母，那是有过之而无不及。

    　　在没有外人的时候，孙小五在家里的地位，就和奴仆没什么两样，终日受她欺凌。

    　　孙小五因为小时候对继母的阴影，一直默默忍受着，不敢反抗。

    　　但俗话说的好，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    　　他不但爆发了，常年受到的欺压更让他变态了。

    　　终于，在七天前，他忍无可忍，将孙岳氏虐杀至死。

    　　在杀人的过程中，他感受到了前所未有的愉悦，多年的压迫终于得到了宣泄。

    　　并且，一发不可收拾。

    　　在杀掉孙岳氏后，又连续残害了三条人命。

    　　每次将死者虐杀至死后，他便将死者藏在堆满柴火的马车上。

    　　等到天黑之后，再带进城中抛尸。

    　　他之所以脱掉受害者的衣服，是为了不让人发现衣服上沾到的柴火木屑。

    　　最终，孙小五因恶意杀害多条人命，被判处死刑。

    　　待公孙真呈报朝廷的公文返还后，择日问斩。

    　　“终归是个可怜人！”

    　　公堂外，楚楚看着孙小五，想到他过往的经历，不禁有些感慨道。

    　　任以诚哂笑道：“可怜之人必有可恨之处。

    　　也许他杀妻是迫不得已，但他不该去杀害那三个无辜的女子。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

