
　　工作日早上的电车十分多人，想要挤上电车十分有难度。

　　所以永山凛和永山秀并没有选择搭电车，而是直接叫了辆出租车。

　　由于永山凛完成了许多任务，从任务得来的酬劳可不少，完全够普通人快活地过上几辈子了。

　　所以她倒也没有打算省这点小钱，而且她也不想自己弟弟这么辛苦上学。

　　在那拥挤的电车上可是有许多变态的，要是自己弟弟遇到什么变态就不好了。

　　“姐姐，樱花盛开了。”

　　永山秀看着路边的樱花树说道。

　　由于日本是四月份开学，正好是樱花盛开的春天，所以在动漫里面开学的时候总是有樱花飘落。

　　通往学校道路的樱花树十分艳丽，被春风拂过之后，樱花如雪花飘落，跟电影场景似的。

　　“对啊，好久没看过樱花了...”

　　永山凛看着这飘落的樱花点了点头说道。

　　“诶，你们看，那是大三的永山学姐诶。”

　　“果然跟传闻中一样好看，好想上去跟她要联系方式啊...”

　　“放弃吧你，学校这么多帅哥天才都没有得到过她的联系方式，你就死心吧。”

　　“我就是为了永山女王才来这学校的，好想被她踩死啊。”

　　“她旁边哪个男人是谁啊？这么帅该不会是她男朋友吧？”

　　“那个可是她的弟弟，全国高中剑道比赛的冠军永山秀，这你都不认得吗？看来你不是一个合格的追求者，连小舅子都不认识。”

　　“这家人的基因是怎么回事，怎么长得都这么好看...”

　　“永山凛给你们，这个弟弟我要了，穿着西装太帅了。”

　　在进东京大学的一路上，几乎所有人的注意力都在永山凛永山秀两姐弟身上。

　　毕竟这永山两姐弟可是学校的红人，特别是剑道部的部长永山凛，可是整个东京大学男生的梦中情人。

　　不知道多少个年轻俊才都拜倒在了她的石榴裙下，可是整整两年都没有任何一个人拥有过一丝的机会。

　　“两位，稍微等一下。”

　　一个金色头发穿着白色西装的男生栏在了永山秀他们面前。

　　这个男生虽然挺帅的，但是在永山秀面前还是相形见绌了。

　　“你是谁？”

　　“拦到我们路了。”

　　永山凛看着这个男生冷漠地说道。

　　这种自以为优秀的男生她见多了，但跟自己弟弟比起来，简直连路边的杂草都不算。

　　“美丽的小姐你好。”

　　“我是前田家的前田一宏。”

　　“不知道能不能...”

　　这个金发的男生还没有说完，永山凛便打断了他继续说话。

　　“你是想问能不能送你下地狱吗？”

　　永山凛冷漠地说道，完全没有打算给这家伙任何面子。

　　虽然前田家在武道界也算个一流世家了，但是永山凛可不在乎这些。

　　她现在已经晋升为剑豪了，实力已经到达了一个深不可测的地步。

　　只要再给她一点时间，就算是一流武道世家她也能打穿。

　　感受到无比恐怖气势的前田一宏双腿发抖，瘫坐在地上。

　　就算他已经拥有武道六段的实力，在面对自己女神这无比恐怖的气势之后，他感觉自己就像个嗷嗷待宰的羔羊一般。

　　“走吧，不用管这些家伙。”

　　看着这个快要尿裤子的家伙，永山凛并没有理会，而是带着自己弟弟去报道。

　　“姐姐，这种人很多吗？”

　　永山秀看着额自己姐姐问道。

　　“嗯...”

　　“挺多的。”

　　“不过都是一些杂鱼而已，没必要理会他们。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道，她并不想让自己弟弟担心。

　　而且这些家伙对于她来说除了要浪费点时间去教训他们之外，倒也没有其他太多的麻烦.

　　毕竟她就算得罪了这些家伙，他们后面的家族也不敢对她做什么，毕竟她身后可是站着整个政府，没有任何一个世家会想要跟政府为敌。

　　所以就算永山凛狠狠地打了这些家伙的脸，他们也只能忍气吞声，毕竟这些家伙打也打不过自己，靠山也没自己大。

　　“原来如此，如果下次遇到这些家伙的话，我来帮姐姐你解决他们吧。”

　　永山秀摸了摸自己的空间之戒微微笑道。

　　“那就麻烦秀君你了。”

　　永山凛点了点头说道，她并没有打算拒绝自己弟弟的好意。

　　而且自己弟弟现在在东京大学也没有几个对手，并不需要担心他会被欺负什么的。

　　感受着永山凛这恐怖的气势，一路上没有敢继续上前自取其辱了。

　　“永山女王好帅啊...”

　　“永山姐姐应该拥有剑豪的实力了吧。”

　　“这么年轻就拥有剑豪的实力，果然不愧是姐姐大人。”

　　“啊...为什么我就不是姐姐大人的妹妹呢。”

　　一些东京大学的女生一脸爱慕地看着那气质冷漠的永山凛。

　　像是这种外貌出众而且还优秀异常的永山凛，就算是受女生欢迎也不是什么奇怪的事情。

　　永山凛和永山秀并没有理会其他人的想法，而是径直地朝着报道处走去。

　　由于是开学的第一天，来报道的人十分多，各种专业的队伍拍的密密麻麻都是人。

　　不过永山秀所在的武道专业似乎并不多，只有零零散散几个人在报道。

　　这倒也不奇怪，毕竟学习厉害的人不少，但是在武道上面有天赋能考进东京大学的还真的不多。

　　武道专业负责给新生报道的是一个学姐，外貌看起来也算是女神级别了。

　　当她看到永山秀这个帅哥之后，简直是双眼发光。

　　虽然武道专业的帅哥不少，但是能像眼前这个长得惊天动地的帅哥她还是第一次见。

　　如果能将这个小学弟收入自己囊中的话，恐怕她那些小姐妹都要羡慕坏了。

　　想到这里她立刻就拿出口红补了一下装，打算以最美的姿态来迎接这个小学弟。

　　“你好，我是来报道的。”23sk.Com

　　永山秀拿着自己的个人资料和报道证明对着这个学姐说道。

　　“学弟你好，请你把这份资料填好。”

　　“我看你应该是没有带笔吧，那我这支笔借给你吧。”

　　这个学姐用最美的微笑对着这个学弟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第232章 报道免费阅读。https://xs.23sk.com 