    方兴此言一出，立即赢得了在场一部分人的认同。

    尤其是最先来到这里的那几队修士，他们如果没有底气，也不会接了任务就直接赶来了。

    只见，坐在方兴正对面，那三人组中的年长者开口说道:

    “不管诸位同道心中有何不满，这项任务无法把所有人都囊括进去乃是事实。

    既然是需要相互竞争的，那分出个一二来，就是理所当然的事情了。

    制天城内不宜动武，况且打打杀杀也容易伤了同道之间的和气。

    所以，我也赞同这位道友的说法，就用风水技艺定高下好了。”

    另一桌的唯械派五人组，也有人出言附和道:

    “不错，完成任务才是关键。

    谁要是把任务搅黄了，我等定然不会放过他。”

    就这样，筛选形式被定了下来。

    那发起任务的风水师，恰好带了检测场能强度的工具，开始给在场修士一个个进行检测。

    而那五名唯械派修士，则自觉担任起了维持秩序的工作。

    在场的队伍就数他们的人数最多，再加上膀大腰圆的体型，还是比较有威慑力的。

    随着检测的开始，在场修士的场能被一一测试了出来。

    场能是风水技艺高下最直观的体现，场能越高风水师的探测能力也就越强。

    然而，经过刚刚的检测。

    现场大部分的人的场能，都处于不过百的状态。

    不过，这也属于正常现象。

    毕竟，这任务还有修为限制摆在那里。

    在修为不超过返神期的情况，众人的风水之道自然不可能高到哪里去。

    “这位道友场能一百八十点。”

    随着风水师报出检测结果，在场许多人都忍不住惊呼。

    “怎么会有这么高，不会是弄错了吧。”

    那接受检测的老者闻言，一脸笑意的说道:

    “呵呵，事实摆在眼前，老朽倒不介意多检测几次。”

    没错，这一百八十点的检测结果，正是出自之前发话的那名老者。

    看他一副胸有成竹的样子，方兴觉得这检测结果应该不会错。

    果然，经过第二次检测，这老者的场能还是一百八十点。

    他的场能比其他人要多出一倍来，难怪他刚才第一个站出来支持方兴。

    不仅是这老者一人的场能碾压全场，和他一起的那对年轻道侣，他们的场能也达到了惊人的一百五十点。

    场能的提升大部分源于对风水技艺的掌握，看起来这三人的风水技艺应该不低。

    在这三人检测完成之后，那一行四人则走上前去开始检测。

    当风水师打算检测其中一人的时候，那人直接开口说道:

    “你就不用测我了，我对于风水之道一窍不通，测了也是白测。”

    那风水师一听这话，不禁愣了一下。

    而旁边负责维持秩序的唯械派修士，则怒斥道:

    “你既然不会风水之道，那来这里凑什么热闹。”

    那人闻言，一脸阴翳的笑道:

    “只要我能够凑够场能就行，我是不是风水师又与你何干。”

    说着，这人抬起右手猛得一拽，在他身边的三人瞬间扑倒在地。

    这个时候，在场的其他人才注意到。

    在这人的手上，有三根几不可见的灵气丝线。

    它们好像锁链一般，缠绕在另外三人的身上，不断吸食三人体内的灵气。

    很显然，这人乃是一名夺灵派修士。

    这一行四人根本不是同伴关系，那三人都只是这名夺灵派修士的俘虏而已。

    接着，这名夺灵派修士似笑非笑的说道:

    “这三人中有两个并未接取任务，他们只是我的工具而已。

    所以，他们身上的场能自然也要算在我身上。

    如果两个不够的话，我还可以再找一些替代品。”

    说罢，这夺灵派修士用不怀好意的目光，开始在附近的人身上游弋。

    夺灵派以行事出格而闻名，大部分人都不想招惹这些家伙。

    那风水师胆子小的像鹌鹑一样，眼见对方这么说，他也只能唯唯诺诺的点头。

    最后，按两人队伍的平均值来算。

    这对于风水之道一窍不通的夺灵派修士，竟然拿到了高达一百四十点的场能。

    这夺灵派修士检测完成之后，心满意足的退了下去。

    看着夺灵派修士以及其他三人，方兴这才明白。

    之前在来到酒肆的时候，人数为何会比预计的多出两个。

    这时，轮到那五名唯械派修士开始检测了。

    为了获得任务名额，他们五个虽然不像夺灵派修士那样出格，但也不是什么善茬。

    方兴发现他们在检测的时候，相互按着彼此的肩膀，而他们的手腕上都加装了一个特殊装置。

    这个装置方兴认得，它名为传功模组，是一种特殊的能量转移装置。

    很显然，这五名唯械派修士在利用这个装置。

    将其余四人的场能转移到一人身上，以此来应付检测。

    方兴相信，在场之人肯定不止自己一个，看出了这五人在用传功模组作弊。

    不过，却没有一个人站出来指认。

    因为所有人都知道，这种测试从一开始就不是完全公平的。

    就像没人愿意去招惹那夺灵派修士一样，同样不会有人选择去硬碰这五名唯械派修士。

    最终，即便传功模组在传输的过程中存在损耗。

    这五人还是拿到了，平均一百三十点的场能。

    眼见就剩下自己这最后一组了，方兴和唐晓峰走上前去。

    检测过程进行的很快，在完成之后那风水师开口说道:

    “这位方道友的场能是二百三十点。”

    原本那名老者坐在座位上显得风轻云淡，但一听这话他顿时绷不住了，一双眼睛差点从眼眶里瞪出来。

    这老者自认为，他那一百八十点场能已经是现阶段的极限状态了。

    没想到方兴居然比他的场能还要高，并且这高的还不是一星半点。

    不止这名老者，在场的其余人等也露出了惊讶之色。

    毕竟，低阶层次的修士少有人能够突破两百场能的。

    然而，突破两百关口的不止方兴一个，就连唐晓峰的场能也达到了二百点。

    看着在场之人一脸惊讶的表情，方兴自然不会告诉他们。

    自己和那老者的场能，差不多在伯仲之间。

    而唐晓峰的极限，也应该在一百六七左右。

    之所以突然暴涨到两百多，那自然是通过作弊手段得来的。

    方兴从来都不是一个行事迂腐的人，既然这么多人都玩赖的，那自己当然不能老老实实的测了。

    之前，方兴在风水宝地当中得到了一支，可以增加场能的磁力计，这次自然是派上了用场。

    只不过，拥有藏象诀和藏象指的两人。

    作弊手段远比在场这些很都要高明，完全没有人发现罢了。

    测试就这样落下帷幕，方兴和唐晓峰分列第一第二。

    即便换算平均值，也没有人能超越方兴二人。

    这样一来，不管最终要留下多少人，方兴和唐晓峰都算是稳了。

    那名发起任务的风水师性格有些软弱，不知是不是受到了胁迫。

    最终他定下的条件并不苛刻，以一百场能为分界线。

    超过的留下，没过的淘汰。

    不过，即便如此还是有相当一部分修士被淘汰。

    最后剩下来的，恰恰是最先来到酒肆入座的四队人。

    定下入围人选之后，一众人也开始行动了起来。

    毕竟，风水宝地在没有找到之前，完全就是无主之物。

    万一在此期间被其他人找到，那只能是自认倒霉。

    所以，这次探索行动宜早不宜迟。

    当众人刚刚踏出制天城，这次的雇主也就是那名风水师突然叫住了大家。

    “诸、诸位道友，我这里有一些气息遮蔽器。

    我、我觉得大家出门在外，还是小心一些为好。”

    方兴闻言，有些意外的看了对方一眼。

    没想到这人软是软了点，但是考虑的还挺周到。

    方兴率先从对方手里拿了一枚，好像纽扣一样的气息遮蔽器。

    然后，把这东西贴在了自己的侧颈上。

    伴随着一阵轻微的刺痛，遮蔽器被固定在了那里。

    在遮蔽器的隐藏之下，方兴发现自己周围的灵气扰动确实小了许多。

    如果再算上晦明灵气附带的，名为韬晦隐迹的气感能力，方兴的气息会变的几不可闻。

    眼见众人都已经加载了遮蔽器，这风水师便在前方带路，领着一行人前往风水宝地所在的坐标。

    就这样沿途走了两个时辰，虽然一路上平安无事，但是方兴渐渐发现了不对。

    原来方兴注意到，一行人的前进方向乃是向南走的。

    看过地图的方兴知道，如果继续朝着这个方向走的话，众人就会进入到那个通讯中断的古怪区域。

    一念及此，方兴当即对那风水师问道:

    “我们的目的地在哪里，不会是如今面朝正南边的山脉吧，那可不是个好去处。”

    听到方兴的问话，那风水师有些支支吾吾。

    看到这一幕，方兴叹了口气，估计八成是没错了。

    知道制天城极南有古怪的，并不只有方兴一个。

    那队唯械派修士马上就表示了不满，其中一人直接开口说道:

    “你怎么能不提前知会我们一声呢，早知道你要去南边那处山脉交汇地，我们兄弟几人说什么都不会去的。

    那个地方可是传出过许多古怪，甚至有人进入其中，再也没有出来的。

    我们几人虽然爱财，但是却更加惜命。

    冒这么大风险，恕我们几人无法奉陪了。”

    眼见这群唯械派修士，一副要撂挑子不干的态度。

    那风水师一脸委屈的说道:

    “我也不是成心想隐瞒各位的啊，这位置坐标关系着四级风水宝地，我自然没办法提前告知各位。

    我也知道那个地方有很多不好的传言，要不这样吧，我可以私下再给各位增加点补偿。”

    经过一番商讨，这风水师当即又支付给了众人，每人一千良币的报酬。

    分钱时，看到那群唯械派修士眼中闪过的狡黠。

    方兴这才算明白，这些看起来五大三粗的家伙一点也不傻。

    他们刚才就是借着自己的话头，想要敲这风水师一笔的。

    眼见良币已经落袋为安了，另一边那三人组里的老者轻咳一声开口说道:

    “诸位道友也不用对南边那处山脉过于担心，对于那个地方我还是略知一二的。

    那两处山脉的交汇地曾经叫什么名字我不知道，不过根据制天派的官方记载，那里被称为葬妖坑。

    据传，当年人妖大战之后，那里被用来埋葬妖物残骸。”

    听到妖这个字的时候，方兴已经猜到了事情的经过。

    不错，这个世界上并不只存在着人，妖就是一个不逊于人类的群体。

    在刚听到这些的时候，方兴很好奇，妖究竟是什么。

    人之假造为妖，很好的诠释了妖的含义。

    妖就是人的异化，如果这个世界上的人全部灭绝，说妖就是人也完全恰当。

    妖的出现，可以说是人类遭受义体奴役的结果，是义体脱离人类控制后造成的一场大灾难。

    之前就曾经提过，这个世界上的人对于义体的态度，并不是从一开始就这么保守的。

    在掌握这样先进技术之后，这个世界上的人也开始滥用义肢技术，将身体改造成千奇百怪的形态。

    然而，所有人都忽视了一个问题，那就是皮之不存毛将焉附。

    当一个人连身为人的外形都失去了，那么他到底还是不是人。

    这在方兴曾经的世界，是一个近乎无解的问题。

    而在这个世界，出现的则是一个否定的答案。

    失去了所有的依凭，人也就不再是人了，至此妖物便诞生了。

    这个世界上的人类，就这样塑造出了一个宿敌。

    历史上，人和妖之间经历了无数次大战。

    这个世界如此荒凉，也可以说是大战所间接导致的。

    虽然最终的结果是人类赢得了胜利，但是只要义体依旧存在，妖就不可能灭绝。

    为了避免妖物大规模的出现，这个世界上的义体开始趋向于保守。

    不止外在形体要保持人类姿态，就连内部结构也要尽可能的仿生。

    只有这样才能不使人失去依凭，坠入妖化的深渊当中……

