    大燕皇朝一手挑起了对大明王朝的战争，结果被打的一败涂地。总共出动了近一半的兵力，结果被大明王朝打败。原本强横的大燕皇朝，瞬间变得虚弱起来。

    大燕皇朝还好一些，大燕皇朝虽然虚弱起来，但好歹也是称霸幽州数千年的皇朝。国家底蕴深厚，国内高手如云，随时能再拉起百万大军。纵然大燕皇朝在再怎么虚弱，也不是一般的国家惹得起的。

    陪同大燕皇朝一同出兵的大乐，大炎两大王朝可就惨多了。全国过半的兵力折损，国内实力大不如前。四方的国家见状自然也是蠢蠢欲动，随时准备出兵，从这两个倒霉蛋身上撕下块肉来。

    这其中，最倒霉的就数大炎王朝了。身为大明王朝的近邻，大炎王朝为了配合大燕皇朝，全半数兵力北调。大燕皇朝为大明王朝所败，大炎王朝的北疆顷刻之间丢失，内部更是空虚，根本不堪一击。

    这一路上，大明王朝追着大燕皇朝的残兵就进了大炎王朝，顺势就把大炎王朝给占据了。就大炎王朝那点可怜的反抗能力，仅仅抵抗了几天时间，大炎王朝的皇帝就举国投降。

    至于同时出病的大乐王朝，情况还要好一些。追着大燕皇朝的残兵，打着复仇的名义。大明王朝不仅将大炎王朝给吞并了，还将大乐王朝与大燕皇朝接壤的一部分也给占据了。

    见到大炎王朝的下场，现在大乐王朝就是怕大明王朝会趁机把他们也给吞并了。自然不敢多说什么。只期望着大明王朝得到这些好处，差不多就行了！

    本来大明王朝是准备一举打进大燕皇朝，将其彻底吞并的。可是刘玉不在，没有人敢擅自下达这个命令。只能陈兵于大燕皇朝边境之上。只要刘玉一回来，一声令下，大名的军队就可以长驱直入，一举歼灭大燕皇朝。

    “陛下，大燕皇朝无故犯我朝边境，虽被我大明王朝的铁军击溃，但实属对我大明王朝之无故挑衅。臣提议出兵大燕皇朝。以昭示我大明王朝之威势，以雪此耻！”

    “陛下，如今大明王朝大败大燕皇朝，如今又陈兵于大燕皇朝。陛下又将烈阳宗彻底收服。整个幽州之地。无人不识我大明王朝的赫赫声威。再无一国敢与我大明王朝作对。正是我大明王朝出兵的大好机会，还望陛下三思！”

    “陛下，此时幽州在无大明王朝的对手。只要陛下一声令下，大军即可一举攻入大燕皇朝。此时大燕皇朝内部人心惶惶，此时我大明王朝只要倾力一击，大燕皇朝就将不复存在，我大明即可成为幽州皇朝。臣恳请陛下下令，出兵大燕皇朝！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ..........

    传闻之中“闭关”多日的陛下出关，紧接着就是陛下闭关三个月来，第一次的早朝。早朝刚刚开始，立刻就有人上凑刘玉，劝说她出兵大燕皇朝，甚至是消灭大燕皇朝。

    若放在以前，给这些大臣十个胆子，他们连对大燕皇朝说话大声一点都不敢。之前大燕皇朝进攻之际，整个大明王朝都陷入惶恐不安之中，不少大臣直接上书，要大明王朝干脆向大燕皇朝投降算了。

    可现实狠狠扇了这些大臣大嘴巴子，大燕皇朝集结的一半以上的兵力，联合了两大王朝，结果还是被大明王朝一举击溃。烈阳宗和大燕皇朝所派的高手，几乎全军覆没。

    据小道消息称，烈阳宗连顶尖高手都派了出来，结果一样是被打的抱头鼠窜。大明王朝本身的损失，可以说是微乎其微，这很说明问题啊。大明王朝此时的实力，已经胜于大燕皇朝，大明王朝的好日子就要来了。

    那些原本惶恐不安，甚至是想着如何向大燕皇朝投诚的大臣们，立刻闭上了嘴，态度也紧接着来了一个一百八十度的大转弯。立刻挺直了腰板，细数大燕皇朝的不仁不义。然后立刻义正言辞的上书内阁六部，要求出兵严惩大燕皇朝。

    内阁六部也只是灭了大炎王朝，吞并大乐王朝一部分的领土，然后陈兵于大燕皇朝。大军齐聚于大燕皇朝，但就是没攻击，这引起了很多大臣的不满，不少大臣叫嚣着即刻出兵。可没办法，内阁六部说了陛下在闭关，没有陛下的命令，谁不想活了敢私自攻打大燕皇朝？

    可最近又传来消息，甚至连大燕皇朝的镇国基石烈阳宗，都已经被自家的高手收服。烈阳宗的高层或死或降，纵横幽州的第一大宗烈阳宗，已经在大明王朝的掌控之中。

    这一消息一传来，并经过确定之后。一下子就让那些大臣们，陷入惊骇和疯狂之中。这些大臣可再也憋不住了，一瞬间大量的大臣甚至是世家都纷纷上书，要求内阁六部出兵。原本的教训大燕皇朝也变成了出兵消灭大燕皇朝。

    消灭大燕皇朝，让大明王朝成为新一代的幽州皇朝。幽州皇朝，多么让人热血沸腾的称号。想想在他们这一辈，大明王朝升级为皇朝，那他们真的就跟着水涨船高，身份地位不可同日而语。

    因而刘玉一开始早朝，立刻就有人上奏攻打大燕皇朝。这一份上奏，可是引燃了这个朝堂。头筹让人给拔了，剩下的人自然不能落于人后。随后群臣纷纷争前恐后的上奏，要求出兵大燕皇朝，一举剿灭大燕皇朝。

    看着下面汹涌的大臣们，刘玉揉了揉隐隐有些发痛的额头，不耐烦的挥了挥手“都给朕安静，安静！”

    刘玉这一嗓子喊出来，瞬间朝堂之上没人敢再说一句话，陷入一片寂静之中。刘玉的威势，早就让这些大臣们记住了，那可是说杀人就杀人，一点情面都不留。

    扫了扫朝堂之下的文武百官，刘玉指着萧何问道“萧爱卿，你说说此时是不是攻打大燕皇朝好时机？”

    向刘玉恭敬一礼，萧何恭敬地说道“先前我大明王朝的大胜，已经震慑了大燕皇朝，周边各国都不敢轻举妄动。此刻烈阳宗已被大明王朝收服，大燕皇朝在无阻力。相信此刻大燕皇朝上下也是如此认为的，人心思变之下，若我大明王朝出兵，相信会顺利不少。”

    “哦！”不用想，刘玉也清楚了萧何的意思，随后沉思了一会，刘玉又指着张良，紧接着问道“张爱卿，你的看法呢？”

    “臣也认为此时是大好时机！”向刘玉恭敬地一拜，张良缓缓说道“大燕皇朝如今已经是实力大损，内部虚弱不堪。此刻我大明王朝当快刀斩乱麻，不给大燕皇朝意思喘息的机会！”

    有了十三血卫在身边，刘玉的底气不是一般的足。以前怕大明王朝出兵大燕皇朝不仅会损失惨重，而且怕之后内部会动乱不已。不过现在大燕皇朝，乃至整个幽州都知道了大明王朝实力雄厚，非大燕皇朝可比。轻易之间，没人敢有什么别的心思。

    “嗯！”缓缓的点了点头，刘玉仔细想了一下。如今大明王朝兵强马壮，他身边又多了十三个入圣期大圆满的十三血卫，可谓是实力雄厚，一般的势力都不在刘玉的眼中，而且此刻也是出兵大燕皇朝的好时机。成为幽州皇朝之后，那丰厚的汽运也让刘宇很是心动。

    想到这些，刘玉即可正色说道“大燕皇朝无故犯我大明，侵我国土伤我百姓，实属不仁不义之举。朕现在决定，出兵大燕皇朝！”

    一听刘玉答应了出兵，所有人心中就是一喜，齐齐说道“陛下英明！”

    “英明个屁！”大臣们刚喊完，就有一个不屑的声音传来，直接将这里热烈兴奋的气氛，破坏的一干二净。(未完待续。。)