    罗志闻看着眼前的叶晨，心中都是莫名紧张。

    叶晨却没有动他，而是转身，走到几个昏迷的人面前，一连拍醒四个人。

    四个人醒来，第一反应就是想与叶晨拼命，但很快就吓得收回手。

    毕竟刚刚可是七个狙击手同时开枪，叶晨连一根毫毛都没有伤到。

    现在自己要是出手，那不是找死是什么？

    四个人吓得连忙停手。

    “跟我来！”

    叶晨扫过四个人，朝那个还在疯跑的人走去。

    那个人看到叶晨，吓得连忙站住，接着双腿一软，扑通一声，跌坐在地，气喘吁吁，整个人都仿佛虚脱。

    四个人更加畏惧的看向叶晨，不知叶晨是何意思？

    叶晨已经走到十几米外的那个洞穴，低头看去，里面黑漆漆一片，不知多深？

    转头看向跟来的四个人，叶晨平静说道：“现在你们四个人想办法下去探测一下有什么。”

    啊？

    四个人惊呼，纷纷下意识后退。

    虽然没到洞口，但想到那么多白骨，都自然生出恐惧和害怕。

    “要我说第二遍？”叶晨冷笑不悦，盯着四个人。

    四个人吓得再次后退。

    叶晨抬手指向一个身材苗条瘦小的家伙，“你先下去。”

    “不，不不！”瘦小男人吓得连忙摆手后退，就要躲避。

    “不？”叶晨嗤笑，右手突然张开，瘦小男人感觉身体就像是被一股巨大吸力给吸住，朝叶晨怀中而去。

    他都没反应过来，已被叶晨抓在手中，更是直接扯着，来到了洞口。

    “不要啊！千万不……”

    叶晨手松开，瘦小男人惊呼大喊，身体朝着下面自由落体下去，发出了尖锐惊恐的叫声。

    扑通！

    下面传来沉闷的响声，似乎落地了。

    而男人的尖叫声也没有了。

    剩下的三个男人脸色苍白如纸，知道瘦小男人凶多吉少，他们似乎已被死神笼罩。

    罗志闻对于叶晨的冷酷和凶狠无比恐惧，他都不知道为何能如此残忍？

    叶晨平静看向剩下三个人。

    三个人感觉自己的腿肚子都转筋了，扑通扑通！竟都纷纷效仿罗志闻跪在了叶晨面前，眼中都是无法言表的恐惧和害怕。

    “你们的同伴下去了，没回音，我很关心，想知道里面有什么？”叶晨调侃说道。

    平静声音，让三个人更加害怕。

    “现在你们可以有两个选择，一个选择就是想办法活命下去，探清里面有什么，还有一个方法很简单。”

    “另一个方法是什么？”有个人仗着胆子问道。

    “另一个就是你们都不用去那么麻烦。”叶晨反而笑了。

    三个人反而更加恐惧害怕。

    “另一个到底是什么？”有人还是想知道。

    “我把你们都丢下去，然后死的人多了，下面就有人体肉垫，后下去的人就不会死了，你们说哪个更好。”

    叶晨笑问。

    三个人吓得差点儿背过气去。

    看到地上死人，刚刚丢下瘦小男人，叶晨做事，匪夷所思，处理方法恐惧，他们已经吓破胆。

    三个人互看一眼，“我，我们去。”

    说完，匆忙站起身，朝着洞口走去，然后开始想下去的办法。

    叶晨都已不再理会，反而返回，坐到了笔直下跪的罗志闻面前，笑着问道：“怎么样？我发现今天你带来的这些人，很有用处，你觉得呢？”

    罗志闻想到下场，吞了两口口水，没敢说出话。

    “你是不是觉得我非常狠辣，更是出手毫不留情？”叶晨盯着罗志闻笑问。

    罗志闻非常害怕叶晨，本不敢回应，但还是忍不住回应道：“你太凶残，甚至是滥杀无辜了。”

    叶晨闻听，反倒是笑了，盯着罗志闻，“你的这个定义非常好。”

    “什么意思？”罗志闻忙问。

    “我让你们死了几个人，你就说是乱杀无辜对吧？”

    “对！”罗志闻回应。

    “那请问你们当初害叶家的时候，那可是很多口人，更是一个家族的人，你们没想过乱杀无辜吗？”叶晨的冷笑开始凝固。

    罗志闻顿时哑口无言。

    啪！

    叶晨突然抬手，对着罗志闻就是一巴掌。“杀我们叶家全家不是乱杀无辜，我杀你们两个人就是乱杀无辜？”

    噗噗！

    罗志闻鼻口窜血，狼狈不堪，跪在那里不能动弹，更没敢反驳。

    叶晨站起身，目光锁定罗志闻。

    “是你们让我认识到，这个世界就是强者为王的世界，弱者就是没有生存的机会。”

    “既然如此，那么强者就要有强者的霸气与尊严，弱者就要面对被踩死的命运。”

    “今天我踩死的是你们，至少我是光明正大的来硬刚你们，甚至是没有丝毫的害怕与恐惧，倒是你们，现在成了孬种和弱鸡。”

    罗志闻满脸痛苦和憋屈，却不敢说话。

    “刚刚我对你们大小姐就是羞辱了，就是嘲讽了，我就是鄙视了，这就是我强者的霸气，这就是我强者的尊严，你们有脾气吗？”

    叶晨继续盯着罗志闻询问道。

    罗志闻彻底沉默，叶晨的确是霸气，做的向男人。

    好久后，看向叶晨，“你到底想知道什么？”

    “你还没蠢到家！”叶晨嗤笑。

    他之所以这样暴力凶残的对这些罗志闻手下，就是要让罗志闻彻底害怕，彻底屈服在自己的威胁之下。

    因为只有这样，才能真正说出知道的消息。

    “我想知道关于汇能投资集团的所有消息。”

    叶晨盯着罗志闻。

    罗志闻脸色数次变化，又一次开始犹豫。

    砰！

    叶晨抓住罗志闻的下颌，“现在你们大小姐恨死你了，我现在可以随时杀死你，你要想好。”

    罗志闻表情都是痛苦和深深纠结，盯着叶晨。

    罗志闻此刻感觉自己真的是被毒蛇猛兽给锁定了，冰凉冰凉。

    他的大脑也在飞快旋转，到底要不要告诉叶晨？

    要是不说，叶晨必然要杀死自己。

    要是说了，自己也活不了多久。

    他现在搞不懂到底要如何选择了？

    “没看出来，你还是李家一条忠实的狗！”叶晨嗤笑，接着霸气说道：“最后一次机会！”

