
今天的硲舎佳茄是挺不高兴的。

但秦夜可不会管她的心情如何。

整个上午就是带着她到处逛逛，中午的时候请她吃了午饭。

然后把她赶走，自己回支部休息一下。

于是惯例的那个又来了。

“你小子几乎每次巡逻都得搞出点幺蛾子，对你的举报电话都不记得接到过多少次了啊！”

没有小姑娘跟着他是不是就不懂该如何巡逻了？

黄泉川爱穗就挺无奈的。

但秦夜不在乎，只是坐下来嗑瓜子。

顺便分给铁装缀里一些。

又掏出一把递给黄泉川爱穗：“要吃吗？”

“……吃！”

反正现在是休息时间。

当然磕着瓜子的时候还是要顺便吐槽。

黄泉川爱穗就是觉得秦夜太受小姑娘的欢迎了。

说句实在话，她是没能理解秦夜为何会受欢迎的，虽然知道秦夜跟他的姑姑那样，实际上是很厉害的人。

但平时表现得实在是太普通了，甚至比普通人都要普通。

这到底是怎么吸引到小姑娘的？

难道现在的小姑娘们，就是喜欢这样普普通通的？

着实是无法理解。

……

不管能不能理解，对实际情况都不会有任何影响。

待在支部里休息许久。

下午的时候，又继续出去巡逻。

黄泉川爱穗和铁装缀里要参与泰瑞丝缇娜事件的后续，留在支部里面对一大堆的材料，恐怕是有得头疼了。

相比起来，果然还是巡逻更加轻松点儿。

经过上次镇压不良的行动过后，最近各学区的不良少年们，都是比较低调的。

可谓是岁月静好。

夏季还没有彻底过去，气温依旧很高。

但街上的行人多了很多。

少年少女们青春气息横溢，跟秦夜这条咸鱼比起来，多了许多朝气蓬勃的感觉。

咸鱼其实是不太招人喜欢的。

毕竟毫无进取心、还混吃等死等等，简直就是蛀虫那样。

说实话，秦夜多少也有点自知之明。

但他不在乎。

喜欢不喜欢，跟他能有多少关系呢？

而且说是不喜欢，但实际上很多人都会羡慕他这种什么都不用做的、能够混吃等死的生活吧。

要不是为了养家糊口，谁愿意每天累死累活的呢。

“嗯？”

走着走着，突然看到熟悉的身影。

正是他名义上的学生：佐天泪子。

那小姑娘丝毫不顾自己的形象，手脚并用地趴在地上，在绿化带里搜寻着什么东西。

这是在搞什么鬼？

秦夜眉头微皱，盯着看了几眼。

又直接走到她的身边。

“泪子。”

“？？？”

少女茫然地回过头。

看到秦夜后，立刻就笑着爬了起来。

“老师。”

“你在干嘛呢，在这里爬来爬去的，还用鼻子到处乱嗅，像只小狗狗那样。”

“小狗狗？挺可爱的吧。”

少女脸红红地说了一句。

没想到自己做这些事情会被秦夜看到，着实有些不好意思。

赶紧掏出几张现金卡。

“我在找这个呢，最近网络上都再说，能够在很多没有人的巷子、或者其他的角落里找到这种不记名的现金卡，没想到真的有呢。”

“不记名的现金卡？”

秦夜记得，自己好像也捡到过。

从佐天泪子手里拿走一张翻看起来，跟他之前捡到的那张，好像是一样的。

当然这不能说明什么。

奇怪的地方在于为何会有这么多的不记名的现金卡掉落。

难道是有什么人故意散发的？

“你要是缺钱用可以跟我说，不要随便捡这些东西来用，说不定就是为了什么阴谋而故意散发的呢。”

“……我不是缺钱，本来也没想要用，会把它们交给警备员的。”

缺钱就跟他说……

佐天泪子又觉得自己的想法变得奇怪起来了。

一句话说完，想起来这个老师就是警备员，赶紧就把剩下的卡递给他：“老师就是警备员来着，全部交给您吧。”

“别给我制造麻烦啊，你应该交给别的警备员。”

秦夜无奈摇头。

但还是把所有的卡接了过去。

到底还是警备员，有事情也不能往外推的。

随手揣进兜里面。

“别做这种事情了，不想学习的话，就去找朋友们玩儿。”

“是。”

佐天泪子点头应是。

但她却没有离开，而是跟着秦夜去巡逻。

以前也有过这样的事情。

那是秦夜看到她用控制空气的能力，制造了“上升气流”掀起少女们的裙子，所以让她一起巡逻作为“惩罚”。

今天倒是没有什么惩罚，就是下意识地跟上来了。

顺便聊聊这些现金卡的事情。

“老师要调查这些卡的内幕吗？”

“我不调查。”

“诶？不是说可能有阴谋吗？真的不用调查？”

“有就有呗，这破城市每天都有那么多的阴谋，谁能管得过来啊，除非正好被我看到，不然懒得管。”

“……哦，我明白了。”

对于这位秦夜老师，佐天泪子又有了新的认识。

总的来说，有点正义感。

但不会因为那点正义感就整天跑出去惩恶扬善，只会管那些发生在眼前的事情。

就像以前帮她赶走想要纠缠她的不良那样。

这样的想法……

不能说对也不能说错。

总之就是很普通、很正常的想法吧。

……

布束砥信最近的情况，御坂美琴也没能调查到多少。

基本都是以前的情报。

但蛛丝马迹还是有一些的。

依靠这些不知道真假的信息，御坂美琴跑了许多个地点，大多没有什么收获。

只是傍晚的时候，到底是被她找到了那个姑娘。

多年不见，双方都长大了很多。

她的那双眼睛依旧很大，看起来还有点凶恶，而且带着点别的什么情绪，让人觉得有些毛骨悚然的。

御坂美琴倒是不怕，只是悄悄地跟着她。

原本是想要看看她在哪个研究所工作，然后调查一下那个研究所的事情。

但天黑以后，布束砥信去的地方却不是研究所。

也不是回宿舍。

而是到一栋废弃的房屋里面。

她好像就住在这里。

布束砥信在基本什么都没有的房间里点亮灯，眼睛瞄向身后的房间门。

“So，出来吧。”

“……”

一阵安静。

布束砥信依旧脸色不变。

“别躲了，早就发现你了，第三位。”

她对第三位的身形再熟悉不过了，只要扫上一眼，立刻就能发现对方的存在。

虽然御坂美琴做了些许伪装，但依旧躲不过她的眼神。

御坂美琴也没有继续躲藏。

从外面走进房间里，打量一下这里的环境。

“你怎么会住在这种地方？”

“只是一个据点罢了。”

“据点？”

这姑娘在搞什么鬼？

御坂美琴觉得奇怪。

但这不是她关心的问题，她关心的自己DNA的事情。

“喂，大眼女……”

“你应该叫我前辈，我是高中生，而你只是国中生而已，说话要带上敬语。”

对于这种前后辈制度，布束砥信是比较看重的。

然而御坂美琴可不会在意。

只是开门见山地询问道：“你知不知道，我的DNA被用来做什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70427575"  chaptername="第一百四十章：“喂，大眼女……”">加入书签</a>
</div>
