    “你们道家的万川秋水，我并不感兴趣，更不想因此陷入权利的角逐中，更何况你们也没有教导我的资格。”

    话语刚落，赤松子脸色就变得颇为不好看起来，面前的少年竟如此口无遮拦，堂堂道家天宗，没有教导他的资格？

    真是狂妄。

    要知道，他道家天宗的练气心法，是任何人都梦寐以求的东西，别人求都求不来，白白送给你，你居然还嫌弃。

    若非你是十二皇子，并且应天而生，那么多皇子老夫都不去巴结，特么吃饱了撑的才来巴结你！

    赤松子好歹也是大宗师级别，已经达到了心若止水的境界，可偏偏面前这小子不识好歹，三两句话差点就将他气的晕厥过去。

    简直是赤果果的嘲讽啊，若是传出去，他道家天宗恐怕都会被世人耻笑。

    待赤松子平复心中的愤怒，道：“公子，在这个世界上，能与道家天宗相提并论的势力并不多，老夫完全有教导你的资格。”

    “教导我的资格。”

    慕清霄嘴角牵起一丝不屑的笑容：“别说你们道家天宗，哪怕诸子百家联合在一起，都没有教导我的资格。”

    “你........”

    然而，赤松子的话语还没脱口而出，便有一股恐怖的威压降临在他的身上，顿时将他压得喘不过气来。

    霎时间，赤松子整个人都懵逼了，这股恐怖的气息，坐在对面的少年，是怪物不成！

    几分钟后，待威压消失，赤松子脸色涨红无比，浑身不断溢出冷汗，整个人都成虚脱状态，再次看向慕清霄的眼神，惊骇莫名！

    如果他记得没错，面前的少年才十岁吧，十岁就拥有如此恐怖的修为，简直是妖孽啊！

    “你觉得，以我的修为，需要你们道家天宗来教导吗？”

    “十二皇子......哎，前辈修为旷古绝今，当真人外有人，天外有天，刚才是老夫无礼了。”

    慕清霄摆摆手道：“无碍，不过你们道家天宗也有我感兴趣的人。”

    “能让前辈感兴趣，不知是何许人也？”

    赤松子闻言，不免有些好奇，甚至有些意外，这样说来，面前这位妖孽，居然在关注天宗。

    “不必称呼我为前辈，让别人听见免不了误会，还是称呼我为公子吧。”

    “我感兴趣的是一位美丽的姑娘，拥有紫色妖艳的秀，年纪应该和我相仿，身为天宗的掌门，想必你应该清楚是谁吧？”

    “紫色妖艳的秀，与公子年龄相仿，老夫知道是谁了，想必是小依，小依天赋异凛，留在天宗实在太可惜了，不日老夫便派人将小依送到宫中。”

    慕清霄闻言，嘴角勾起一丝满意的笑容，识时务者为俊杰。

    他的任务其一是掠夺剧情女主，系统已经明确提示掠夺，自然不可能拐弯抹角。

    而且，慕清霄并不想扰乱剧情，抢姬如千泷和虞姬都不合适，更何况他本身对少司命就比较感兴趣。

    待赤松子离开后，慕清霄也悄无声息的离开东宫，向着西边的宰相府而去。

    宰相府戒备森严，外面不仅有秦军把守，内部各处都有落网高手，慕清霄隐匿气息，穿过重重关卡，与逛后花园并没有任何区别。

    神识扩散而出，慕清霄很快就找到了自己的目标，男子穿着黑红色服饰，身形高挑，色赤红，给人一种阴冷的感觉。

    赵高，秦始皇第一宠臣，秦始皇面前的大红人，官拜中车府令。

    同时也是罗网刺客团的领，身边常跟六剑奴，表面忠于大秦，对秦相李斯毕恭毕敬，实则城府极深，抱着自己不为人知的目的。

    赵高从一名小小的宦官起家，却在秦王朝最后的几年统治中翻云覆雨，整个天下曾离他不过一步之遥。

    他一手将秦帝国千秋万代的帝国大梦引向破灭，也将自己一并埋葬在了滚滚的历史洪流之中。

    此时，赵高正端着一杯葡萄酒，站在窗外繁荣的咸阳城，谁也不知道他在想些什么。

    “咳咳！”

    思绪万千的赵高，忽然听到身后传来两道干咳声，身躯一颤，连琼卮中的酒水都差点洒落出来。

    待赵高转过身来，看到自己宰相座位上的少年后，眼色变换不定。

    这十年当中，慕清霄和赵高接触的次数，也不过两三次，还是在他年幼的时候，但赵高却一眼就认出了慕清霄。

    只是，自己的宰相府外有重兵把守，暂且不说军队，暗中可是隐藏着数百位落网高手。

    虽然六剑奴已被他派出执行任务，可府中的也都是一等一的高手，甚至不乏绝顶高手，慕清霄是如何悄无声息，来到自己身后的。

    想到这里，赵高心中惊疑不定，白日青天的真是见鬼了，自己可是大宗师修为，根本没有察觉到一丝一毫的外来气息啊！

    更让赵高惊异的时，平时这位沉默寡言十二皇子，自己竟然完全看不透，这让他心里有些打鼓。

    两人都没有率先开口，赵高想破脑袋也想不通，后者是怎么进来的，而慕清霄则似笑非笑的坐在宰相椅上。

    “中车府令，别来无恙啊。”片刻后，慕清霄率先打破府内压抑的气氛，宛如熟人打招呼一般。

    这时，赵高也回过神来，微微鞠躬行礼，但狭长的眼眸依旧牢牢盯着慕清霄，不敢有一丝的疏忽大意：“十二皇子驾临，赵高有失远迎。”

    “你不必如此戒备，我对你并不感兴趣，此番前来，是想让你帮我做一件事情。”

    “愿闻其详。”

    慕清霄也不打算多说废话，直言会语道：“我需要你帮我找到武器排行榜中的四把名剑。”

    “名剑？”

    “天罗地网，无孔不入，罗网刺客遍布七国，想必对你来说并非难事。”

    罗网刺客团，最庞大同时也是最可怕的神秘组织，其核心杀手是六剑奴。

    六剑奴都忘却了自己的名字，从他们拿到赵高送给他们的上古利刃的那一刻起，他们将只有一个名字，那就是那把利剑的名字。

    ........

    ........

    (本章完)