    老狐公眼看猎物上了砧板，依旧不敢有丝毫大意，唤了一家短狐出来。

    只见老狐公身后的细长影子，猛地睁开一双琥珀黄猫睛，整条影子则越拉越长，边边角角铺展开来，恍然间成了纵有三丈、横有丈二，如同涂满这片荒地的墨水池。

    漆黑影子泛起微微波澜，先是冒出几个泡泡，继而“咕噜噜”地腾起一个个墨兰花苞似的骨朵，花开九重瓣，层层落下，慢慢地露出内中花心，一枚拳头大的白骨骷髅。

    一头面目苍白，荡漾开晦涩不祥气息的僵尸，头戴白骨骷髅冠钻了出来，身躯魁伟，筋肉青黑，泛起古董青铜器皿独有的暗光。

    左道修士余洪好奇地看了这头巨型僵尸一眼，内心立即感受到一阵阵腻味的恶寒。

    他还没有反应过来，只见这头大僵尸全身上下出现无数孔洞，钻出一条条毒蛇般的诡异玩意，偏偏有着狐狸的口吻，就是稍微短了些。

    “狐尸祭炼而成的鬼狐？腹中尸，狐首尸，以尸为棺修巢室，五脏生，三尸神，内景杂气照自身！”

    左道修士余洪苦笑道：“没想到，余自认在上古尸道颇有建树，却远远不及胡家造诣之万一！竟然将太阴炼尸与香火神道糅合为一，比贫道更近一步！”

    老狐公不以为然地笑了笑，下巴轻轻一抬，就看见那头大僵尸朝星辰法坛走去。

    左道修士余洪自知今日恐怕难以善了，正值绝望之际，忽然发现三尾狐狸收回功德庆云，恐怕是担心会影响到以身为狐巢的大僵尸，心里微微一喜，就将诸般左道手段使将出来。

    左道修士余洪默念秘咒，咧嘴一笑，左右虎牙猛地延长，被他咬咬牙，用下巴咬合力，直接掰断了，含着一口腥臭的老血，鼓起腮帮子，用尽力气喷发出去。

    两枚尖长虎牙迎风变化，变成两柄骨白色弯刀，凌空急转，犹如升起月轮。

    大僵尸脸上神色不动，左右胸膛洞开，钻出两头银白色短狐，两只小短手八指相扣，瞬间化作两面筝形盾牌，上护住头面，下护住裤裆，遮掩地严严实实。

    两道月轮不分先后撞上去，原本左道修士余洪还有一丁点希望，可是当他看见骨白色月轮一碰即碎，显露出弯刀本相，反被盾牌摄住，成了短狐的一部分，气地脸色铁青。

    “夺人法宝！真真是卑鄙无耻！此乃小人行径！”

    老狐公听到对手疯狂怒骂，双手抱臂，不以为意地笑笑，心里想着：“丧家之犬，狺狺狂吠，不过如此！我还以为左道宗师，养气至深，对一切得失不放在心上，不料生死关头见本色，也是无胆匪类！”

    大僵尸往前走去，双手关节、十指洞开，钻出十六只短狐，化作触须似的诡异玩意，在猎物身上摸索着。

    没等左道修士余洪应激生出任何不适的反应，短狐们就从他身上扒拉出许多法宝灵器，连同法坛三层的星辰旗，汇聚在一起，也有一小堆。

    大僵尸吐出舌头，长有尺许，上面遍布纹路，伸手抱住左道修士余洪的六阳魁首，轻轻地舔了一口，就有一道鬼符禁制，落在他身上，禁制住三魂七魄，连思考一下，转动念头都做不到。

    随后，寄居在大僵尸体内，以五脏六腑为巢穴的十一头短狐，竖起嘴边狐须，化作一根根乾坤阴阳针，封住猎物躯干的上中下三丹田，面目五官七窍，以及头顶百会穴！

    “送走送走！与我胡家盟友，大周神朝诸侯一点血食。自九幽黑暗中归来，定然是饿地狠了！正好缺这一口！”

    大僵尸咧嘴一笑，单手掐住左道修士余洪的脖子，如抓小鸡似的提在手里，慢悠悠转身，一步迈出就是丈许，几下后，走回老狐公身后黑池里，再度沉入深不见底的黑暗之渊。

    胡家哪有这等本事炼成如此诡异的不祥之物，不过是道人赐法，老狐公凭着血脉之力，在九幽外层无底黑渊，“无意”之中勾搭上的上古之尸。

    此身生前不过是一介刚成年的小巫，法力只有通灵而已，不知道从哪里得来半部太阴炼尸之法，机缘巧合之下，领悟出尸解之道。

    只是，上古之时没有仙道诞生，尸解成就的乃是神道，又不似古神，更接近后世香火神道。

    他将体内五脏六腑取出，以通灵之力吸引周遭魑魅魍魉，不料没有勾引到够年份的精灵妖怪，反而因为当时距离青丘国不远，将许多狐族之灵呼唤过来，用过祭品，成了五脏六腑的替代，化作体内杂气，浑然一体。

    巫妖大战，此人一度大放光彩，反过来专门克制狐族幻术、魅惑之道，杀了不少青丘国贵族。

    要不是看在此身为棺椁，承载无数狐族之灵，免受轮回之苦，九尾天狐决计不会心软，仅仅将其打落九幽便了事。

    没想到，他在无底黑渊待着，不仅苟活了下来，还将自身化作青丘国的阴土，差点成了狐族的“祖先之地”。

    如此一来，不仅惹来九尾天狐、心月狐等上古妖圣的诅咒，此身也生出许多诡异，渐渐成了不入轮回的不祥。

    话说回来，一切尘埃落定后，老狐公还在清点战利品，游毕方不知道何时出现在荒地，目光落在三件一套的“葬世之棺”上。

    “到底是左道宗师，还是有点压箱底的宝贝！”

    游毕方迈出一步，即刻来到三层法坛上，伸手抄底拾取三个小棺材。

    老狐公看见最值钱的战利品不翼而飞，心里有些急了，发现是道人亲临，就没有说什么。

    游毕方笑了笑：“葬世之棺！此物乃是巫教秘宝，古神道祭祀之礼器，受到天地忌惮，被诸神厌恶！若不是贫道与上面下面都有点关系，都承受不住！”

    老狐公不知此话真假，却也知道此物的确是充满不祥，没几分本事还真的受不住，这才转过弯来，拱手揖礼谢过。

    游毕方把玩着手里的“葬世之棺”，笑意渐渐收敛：“此时贫道正得势，颇有时来天地皆同力之感。可是，一时风流总有期，舞榭歌台终会被雨打风吹去。因此我也得早作准备，否则前世的下场……”

    游毕方猛地闭口不说，许多记忆碎片飞逝而过，尽管都是虚假伪造，却也明白过来这是前世身的手笔之作。

    “我为何在天庭三垣有如此信用？我为何如此厌恶本朝？必然是从前世身处沿袭下来。换句话说，我的前世身份，已经不言而喻了！”

    下一瞬间，游毕方双眼放空，仿佛神游太虚，右手随意地往前一划，竟然以肉身撕开宇空，左手托着“葬世之棺”，往前走了进去。

    老狐公看到这一幕，惊讶地双眼瞪直，下巴脱臼似的耷拉下来，一副无能以常理解释的样子。

    “粉碎虚空！武道人仙？”

    游毕方恢复清醒时，很快发现自己身陷黑暗中，立即意识到自己重游旧地，来到上古大周神朝诸侯王墓里。

    “真是没有哪里比此处更安全了！我感觉，天庭诸神的目光都被隔绝开来，总在我身边扫来扫去的神秘目光，也消失地一干二净！”

    黑暗深处忽然传出一阵阵嬉笑，随后游毕方就看见九头青铜蛟龙拉着一辆日轮御辇横空出现，驭手是一头大毕方，朝自己投来淡淡的一瞥。

    瞬息间，游毕方精神一阵恍惚，发现自己出现在苍穹之巅，犹如太阳沿着黄道巡游天空，又像是某位神庭帝君御辇出游。

    “太古神庭？两种视角！我曾是太阳，亦是神帝……不不不，这是九龙日驭之象，久远的历史投影，都是那头大毕方给我的记忆！”

    游毕方忽然发现自己并不在那座诸侯王墓里，而是借助一部分黑暗来到九幽，关押着神战交替的失败者，埋葬着极其遥远过去那段鲜为人知的历史，变得越来越可怕的监狱。

    “九幽核心就是上古神庭的废墟！包括昆仑墟，归墟，四海海眼，当然了，还有神庭的天宫，只是被胜利者夺走太阳太阴，大周天星辰，就此失去了光辉，变得越来越黑暗！”

    游毕方发现这里正好是一条退路，赶紧将手中的“葬世之棺”匆匆祭炼了，随意选了块没那么多不祥、诡异的地方，放下刚到手，还没有捂热的巫教秘宝，毫不犹豫动用了地仙无忧子的路子。

    游毕方一步迈出，来到与九幽距离最近的阴曹地府，有五方鬼帝的关系，接引回归的速度很快，再通过福地升入洞天，直接走出牛背山，出现在天庭诸神的眼皮底下。

    与此同时，九幽深处传出一声悠悠叹息，无数鬼神呜咽落泪，不知何时，这片无日无夜之地，竟然下起了淅淅沥沥的小雨。

    只是，雨色猩红，犹如鲜血一般，弥漫出无数奇诡莫名的不祥。

    “巫教礼器，落在妖庭登天梯上，正是巫妖大战的引子！这是否天道假借其手，放出试探我等的风声？”

    “潜藏在九重天的坐间从隐秘渠道传来消息，天庭精锐大军正在征战诸天万界，正是实力最空虚之时！”

    “天帝即将归来，提三尺剑扫平一切不服！依我看，九重天这是想尽快作切割，裹挟值钱的家当，另开一片天地！”

    “机不可失，不能再迟疑了！九重天的动向，我们的老友，虚空之翼可以作证！”

