    不只是朴增寿这么激动，范宇身旁的狄青、杨文广、江佑亭等人无不露出喜色。

    这可是三千匹战马，而大宋一整年也只是采买五千余匹战马。这三千匹，便是大宋一整年采买数量的六成之多。

    交易顺利，呼斯楞也打算带着从范宇这里交易的货物回去。

    呼斯楞对着范宇拱了拱手，“侯爷，我马上就要回去，不知道牛羊什么时候给你送过来？”

    “牛羊要看你们怎么送了。”范宇笑道：“辽军那边虽然有你们拔思母部的人，但也不要做的太过明显。我可是希望，咱们之间的交易能做的更长久。而不是交易两次之后，便听到拔思母部被辽军追杀消息。”

    呼斯楞哈哈一笑道：“这是自然，其实我们的牛羊都已经带过来了，都在宁边州的城外。除了要交易给你们的，还有一部分是送给辽军的。也就是辽国的税。宁边州的辽军，与我拔思母部多有姻亲，倒是很好说话。只要不是当着他们的面与宋军交易，便没有问题。”

    范宇淡然一笑道：“那我就放心了，牛羊送过来，我会给你们折算成茶叶。只等茶叶送到这边，便会派人给你们送信。”

    草原上的部族与大宋交易，最喜欢的便是铁锅和茶叶。尤其是茶叶，消耗量十分巨大。

    因此，范宇也才会如此说，这也代表了最大的诚意。

    毕竟是第一次与拔思母部交易，双方都互有所需，维持着诚意和善意，才是长久之道。

    果然，呼思楞听到范宇主动提起用茶叶交易牛羊，虽然是赊帐，但也让他满意。

    “好，我回去便会告之父汗，我们拔思母部与侯爷的友谊长在。”呼斯楞带人用自己的马匹，拉走了那些装载着货物的大车。

    将呼思楞送走，范宇便写了一封信，让江佑亭派人送去太原府的永昌隆商号。

    永昌隆商号的名称虽然刚刚用了不久，但是这些分号，早在范宇去辽国之时，便有所发展。太原作为河东路的首府，自然是不可能放过的。

    范宇之所以写信给太原的永昌隆，便是要让他们派人运送大批草料，并接收这些牛羊。

    其中草料最重要，那三千匹战马，可绝对是军中的宝贝。火山军虽然有一部分草料，范宇来之前也带了一批草料，但是这许多马匹和牛羊，怕是坚持不了多久。

    次日，范宇刚刚起身。原本以为无事，却没想到江佑亭手中拿着一张纸急匆匆的跑来见范宇。

    “范钦差，西夏与辽军怕是要有一战了！”江佑亭面色紧张的将手中纸张递交到范宇手中。

    范宇低头一看，只见纸张上写着潦草的字迹：野利旺荣率兵十万，兵逼河清军，疑似从河清军驻防之地接应党项残余。

    在辽国与西夏的交界之地的东线，辽国共有三支军队守边。从北到南，依次为天德军、河清军、金肃军。其中河清军在中间地势相对平坦的地区，左右分别有天德军和金肃军，却也是最容易集中兵力的地方。

    “西夏这么做，选河清军为突破的话，岂不是要与辽国来一场大战？”范宇皱眉道：“河清军的防地虽然易行，但是却也易为辽军集中，实在是不好打。”

    江佑亭却是满不在乎，“范钦差不必管他们打生打死，至少离我们这里还有数十里远，这边无恙便好。”

    范宇摇了摇头，将狄青、杨文广、曹傅三人叫来，让他们看了这条消息。

    “你们三人觉得，这西夏的野利旺荣要如何打这一仗，才能将残余党项人接回。”范宇看着三人问道。

    虽然新军已经招募了兵士，可是范宇觉得，让狄青杨文广和曹傅三人，拓展一下为将的思维也很重要。

    借着形势变化，正可来一场纸上谈兵。

    杨文广取来地图，看着上面的地形道：“西夏出兵所选的地形，倒是易于行军。可是这兵力分配上，比辽军可就差了些。若冒然出兵，易受三面围攻。想要接回残余的党项部族，怕是要来一场苦战恶战才行。”

    “西夏亦可兵分两路，一路先行疾走不与辽军纠缠，而与残余党项部族汇合。一路后发，使得辽军不敢轻动。这样的话，便可对辽军形成前后夹击之势。”曹傅也跟着出主意道。

    狄青对曹傅道：“你这个主意，怕是要害死了西夏大军。我若是辽军大将，定要集中兵力以多打少，先将后发的这一支西夏军队歼灭，而后回过头来，再对付与党项余部汇合的西夏军队。这样做，岂不是白白送死。”

    曹傅面红耳赤，刚刚有了点指点江山的意思便受到了沉重的打击。

    不过曹傅是向来有些不服气的，“狄大哥你说我这办法不好，那你若是西夏的野利旺荣，会如何来打这一仗。”

    看了一眼地图，狄青不由得皱了皱眉头，“野利旺荣如此排兵实属不智之举，面对辽军并无任何优势，只有硬碰硬而已。除非，西夏有把握必然能正面胜过辽军，否则的话，是不可能如此硬来的。”

    听到狄青的话，范宇便忽然想起，西夏的铁鹞子骑兵，在后世是极为有名的。那等重甲骑兵，五骑一排，三百人一队。皆为良马重甲，所向无敌。

    莫非野利旺荣这样的态势，便是要发挥铁鹞子的优势不成？

    “我觉得，西夏可能会派出重甲骑兵。”范宇看了看三人道：“这等形势之下，若要将辽军一鼓而破，非重甲骑兵不可。辽军若无防备，便会束手无策，怕是会被重甲骑兵横扫。”

    江佑亭此时却笑着插话道：“侯爷可是太高看西夏，自李继迁受封，西夏不过是些党项游牧部族而已。他们这些人与野人没太大区别，除了悍勇之外，可不懂什么叫重甲骑兵。顶多是靠着马快和骑射的本事，才能有几分自保之力。”

    范宇看了这家伙一眼，心中暗道，这家伙轻视西夏可不是好现象。

    那李元昊野心极大，若是大宋上下文武都是这样的轻敌看法，怕是要吃大亏。而且，历史上大宋也真的是吃了大亏。

    范宇又扫地图一眼，具体如何，还要看西夏与辽军是不是真的会打这一战。

