
    约莫一个时辰后，本来正欢快的收敛玄兵入体、以供雷种吞食的辰申突然撇了撇嘴：“啧，小猫两三只也跑来送死么？”

    下一刻，他双腿猛然一夹——

    “嚎～～”

    胯下所乘的飞天玉狮兽一声长啸，扇翅而起后，直接冲向那距离自己最近的一名斥候。

    飞天蛮荒兽的速度何其之快？仅仅两三个呼吸的功夫，便已居高临下的出现于那名斥候的头顶。

    “我的妈呀！”

    后者一声凄嚎，双腿一软瘫坐在地后，直接吓尿了裤子，哆哆嗦嗦道：“大大大、大蛮饶命啊，我只是奉命行事、我我我、我保证回去以后什么都不说……”

    “不好意思，晚了！”

    辰申冷目一凝，借着飞天玉狮兽俯冲而下的极速，手臂一送、长枪一挺——

    “噗～～”

    那名黑铁勇士境的斥候、连一声惨叫都没来得及发出，便已成了对方的枪下亡魂……

    辰申出手时，乍闪即逝的魂环光华，被剩下那些斥候们看入眼底后，各族将领安抚了好几个时辰、才让他们稍稍鼓起的勇气与决心，便在此刻崩倒如山！

    “战战战、战狂还在这里？”

    “啊啊啊啊，去他娘的为族捐躯，老子还没活够呐！”

    “唔……就算我舍生忘死，也必然没命将探得的消息送回部族，又何苦做这无谓的牺牲？”

    “他奶奶的，小命儿要紧啊！”

    辰申虽只是出手杀了一人，可他的存在，让那早已深入各族残军败将灵魂深处的恐惧，彻底觉醒，根本就弹压不住。

    于是乎，各族斥候们皆失心丧胆、扭头便逃！

    一些人一边跑还一边高声求饶，还有一些斥候生怕自己的动静太大、从而引得那战狂的瞩目，因此蹲伏于地、连魂环光华都不敢祭出，一点一点的往回爬。

    更有甚者，干脆趴在地上装死了……

    “可恶！这群无胆之徒！”

    不多时，各族高层眼看着自家斥候们连滚带爬的回来了，一个二个皆是盛怒不已。

    奈何，这股灼烧如火的怒气偏偏又不能发作，否则，己方已降至冰点的士气必会雪上加霜。

    一个搞不好，全线崩盘都不是不可能的！

    “唉！王上啊王上，您究竟在做什么呢？”

    “您若是再不回来坐镇，用不了多久，整个部落、还有那些依附于我等的势力，都免不了要败散而去了啊……”

    事实上，蚩海、月华、芒星三族的高层也不是没有想过，他们的王会不会已然生死沙场了？

    但转念一想，应该不至于吧？

    毕竟……蚩海无疆、月华霸天、芒星逐日，都是声威赫赫的月光骑士啊！

    那名狂战就算再强，从天空急坠入“王之战场”后，也不过是历经了数息之久。

    仅仅数息的时间，他们的王怎么可能为其所杀？

    一时间，各族高层仿若心有灵犀一般，不约而同的想到：“咕……再等两天看看。”

    “如果两天之后，仍是没有王上的消息，便要做最坏的打算了啊！”

    ……

    也不知过了多久，等这月光之林已呈现出冬去春来的景象时，战场之地、那在各族高层眼中频频乍亮的诡异白光，总算是停了下来。

    而此时，辰申的神魂识海内，倏然响起一阵极为悦耳的系统提示音——

    “叮！九霄神霆当前的威能开解度、已增长至百分之四十。”

    “其威势、足以凌驾于与绝大多数天阶下品变异雷元素之上！”

    ……

    “叮！雷种当前的开解程度，已达七星玄尊的极限匹配度。宿主若继续吞食玄兵，雷种开解度虽依旧能够增长，但涨幅将变得极其缓慢，望慎重。”

    “当宿主的玄修境界再度提升时，极限匹配度也会跟着拔高，吞食玄兵的效果最佳。”

    ……

    “叮！由于宿主的蛮修境界已提升到‘天尊’之境，初步具备了驾驭神阶变异元素的实力。”

    “且九霄神霆雷种的威能开解度达到了百分之四十，因此，宿主再度催动玄气时、无法祭出九霄神霆的概率大大降低，仅有百分之一。”

    ……

    一连串的系统提示音灌入耳中后，辰申发现在其丹田玄府中安卧的雷种之上，那原本只走了一半的新生裂纹，如今已彻底蔓延至雷种两端。

    此刻，共计四道贯穿始终了的雷种裂纹下，隐隐透发出炫彩游光，乍一看，就像是一个划天割地的“十字架”。

    辰申忍不住仰天狂笑：“哇哈哈哈哈哈！”

    “雷能开解度百分之十四，哥现在所能驾驭的九霄神霆之威，也从‘初入天阶下品’的层次、成长到了足以凌驾于大多数天阶下品变异雷元素之上的神威。”

    “最重要的是，七星玄尊的修为、再加上百分之四十的雷种威能开解度，已经让我具备了驾驭九霄神霆的资格！”

    “在进入这月光之林前，那动不动就‘耍性子’、不肯为我所用的神阶变异雷元素，如今‘闹脾气’的概率已锐降至百分之一的程度。”

    “嗯……只要运气别太差，那仅有百分之一的‘失控’率，在今后与敌交手时、几乎可以忽略不计了！”

    要知道，这九霄神霆强则强矣，可最让辰申蛋疼的，莫过于它说不定什么时候就突然失效了。

    在与高手死战之际，倘若九霄神霆突然“闹脾气”的话，辰申就只能以“无属性玄气”的状态迎敌，其凶险程度可想而知。

    而今，这神阶变异雷元素最大的隐患、总算是被控制到了一个极小的范围内。

    兴奋过后，辰申重重的吐了一口气：“呼～～”

    “为了确保万无一失，哥必须要在回到玄气世界以前，把那最后的‘百分之一’也给抹掉！”

    “嗯……如果能成功晋级八星玄尊、再让雷种吞食更多的玄兵，开启第五道裂痕，应该就能做到了吧？”

    “哈哈哈哈哈，想想就让人激动啊！”

    此时，辰申狂喜不跌，一阵又一阵的大笑荡散开来。

    可他的笑声、被各族的残军败将们听入耳中时，却都是心惊肉跳，面色惨白，真可谓一人笑、千人愁！

    “妈的，那个战狂疯子又笑了？”

    “他上次大笑，我们就死伤惨重。现在又……”

    “都他娘的别给老子睡了，不想死的，统统拿起你手中的兵器，给本将军打起精神来！”“听，那战狂，又笑了……”
