
　　“既然这样，那你就去吧，今天败

　　胜者组战斗结束后，随你怎么办。”

　　捏了捏眉心，萧破云无奈说道。

　　“不过你小子可要注意一下，外面现在可是有不少在声讨你的人呢~”

　　菊斗罗闭目感受了一下，略带着一丝笑意说道。

　　“好了，出去吧，我陪着你。”

　　游城一出教学楼，顿时，一股沸沸扬扬的热浪扑面而来。

　　陡然间从寂静办公室转移到沸腾的室外。

　　游城有些挡不住这强烈的反差。

　　眼前的几百号人纷纷攘攘，杂乱的声音汇聚成了冲破天际的刺耳音符，一股脑的没入游城的脑中。

　　“想靠着人多来欺负我？”

　　简单的几个字，却像是点燃了火药桶一般，满载怒火的学员一边，立刻蹿上来十七、八个人，气势汹汹的就向游城冲了过来。

　　“你们干什么？”

　　学员执法队及时出现，但他们也只是用言语去拦阻学员而已，压根不敢冲击这么多的人潮。

　　“想要打群架？”

　　邪月，胡列娜，拓跋灵儿三人几乎在第一时间就从教学楼里跳了出来，与游城并肩，他更是一步未退，只是静静的看着对方接近。

　　“找死么？”

　　没等双方人员接近，一个阴柔的声音声震全场。

　　听上去他的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场所有人全部听的一清二楚。

　　双方人员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但他一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着聚集的人群一方席卷而去。

　　那强横霸道的气息，就连刚刚从办公室中走出来的萧破云瞳孔都不禁收缩了一下。

　　而令聚集的学员惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，所有人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

　　就连萧破云，也感受到了那庞大而恐怖的压力，眉头紧紧皱起。

　　“想战斗，可以，刚刚胜者组打完比赛，你们上擂台挑战他。”

　　这突然出现在场地中央的不是别人，正是菊斗罗，月关。

　　在菊斗罗强大的压迫力作用下，聚集的学员几乎在同一时间停下了脚步，看着菊斗罗都流露出了惊骇之色。

　　“听话。”

　　菊斗罗眼神微眯，冷冷说道。

　　“........”

　　好特么霸气的菊斗罗.....

　　游城在心中暗暗感叹。

　　原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但游城和那些被他嘲讽腐草荧光的学长之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

　　游城是故意的。

　　他要变强，就需要和更多的对手交手。

　　而如何诱导他人和他战斗，用言语激怒，无疑是最省钱最省力的方法。

　　反正他也没说啥坏话啊。

　　既没有说经典国骂，也没有侮辱先祖之类的。

　　无非就是讲几句，倒戈卸甲，以礼来降，任不失疯猴之位等等。

　　但游城感觉，这样子的情景还不太够。

　　于是他选择作死。

　　游城往前站了一步，吸引了绝大多数人的目光。

　　他先是朝着武魂城的方向拱了拱手，随后清了清嗓子，向着人群伸出了一根手指。

　　紧接着，直接握成拳状。

　　“今天，我要打十个。”

　　平淡的语气，说出最恨的话。

　　顿时使得周遭静了一静。

　　邪月也是一脸目瞪口呆。

　　这.......

　　还要火上浇油吗？

　　“我接受擂台上的一切挑战，只要你们能打败我。当然，如果你们选择私下动手，想群殴我，那就说明你们也就这么点能耐，明明是高年级，却只会对低年级的耍阴招，呵呵。”

　　游城继续踏前一步，朝着他们勾了勾手指。M.23sk.com

　　“来吧，现在正好是临近中午时分，我在擂台上等你们，记住，一个一个来，哼哼~”

　　话说完，游城还做出了一个斜眼笑，瞧不起人的表情。

　　“可恶.......”

　　“这个新生怎么敢的啊？他怎么敢！”

　　“这个学弟胆气有余，实力不足，恐怕接下来有乐子可以看了。”

　　一些原先受到冲动鼓舞，此刻稍稍冷静下来的各年级学长冷眼相看，心中暗暗想到。

　　区区一个新生，天赋好了些罢了，居然还蹬鼻子上脸？

　　好大的胆子！

　　当然，这些话，都是他们自己心中想想罢了。

　　此刻还有一位面色不善的高级魂师坐镇，给他们十个胆子，也不敢当面说游城的坏话。

　　不过一个个都鼓起了劲，打算在后面的比赛里一雪前耻！

　　狠狠地揍他一顿！

　　让那小东西知道，花儿为什么这么红。

　　说罢，游城瞬身移动，朝着武魂广场的方向闪烁而去。

　　上午胜者组的比赛已经完成了，而败者组的比赛接下来要到下午吃完饭后才会开始。

　　现在还有充足的时间。

　　让他薅系统漏洞的羊毛。

　　而且他必须要抓紧时间。

　　否则的话，万一随着学员排名赛打完，这个活动也因此结束，那他就算是想后面再搞事情，也回天乏术了。

　　“追！”

　　“今天我先来，我一定要打得他跪地求饶！”

　　“呵呵，就凭你这三脚猫功夫？省省吧，省点时间，我上了一分钟就解决他！”

　　“狗屁，你想找打？”

　　“怕你？呸！你算什么东西啊？也配和我说话，滚！”

　　“草！”

　　就在游城走后不久，人群之中立刻爆发出了激烈的争执和吵闹的响声。

　　这些被游城撩拨的神经极端敏感的一众汉子热血上头后，甚至都不管是游城把他们气成这样子的，而是优先找最近的挑事。

　　就跟爆竹一样，随便点根火进去，都不用游城动手，他们自己就炸了。

　　而此时，五年级的黄色教学楼顶层。

　　有个身材适中，一脸桀骜的二十几岁男子冷眼看着游城刚刚的所作所为。

　　“这就是传说中的那个新生一班的游城？听说还把雷善给揍了，我好怕怕哦。”

　　忽然，后面传来了一声带有调笑意味的声音。

　　一个个子高挺，面容与桀骜男子有八九分相似，只不过明显很青涩的青年从教室内走了出来。

　　只是他的气势更给人一种凶厉残暴的错觉。

　　恍若身体周遭弥漫着一丝血气。

　　“雷善？你怕那个废物？”

　　凶厉男子听到这话，一脸不屑，略微扯了扯嘴角，看着游城朝着武魂广场的方向渐行渐远，眼眸中忽然闪过了一抹残酷之色。

　　“我忽然有一种跟那个游城玩一玩的想法。”

　　“折了他的骨头，让他那放屁一样的聒噪声音变成求饶的惨叫，这肯定比那些废物更带劲吧？”

　　一边说着，凶厉男子忍不住哈哈一笑。

　　露出森然的洁白牙齿。

　　“弟弟，刚刚那白衣人你也看到了，不比咱们爷爷弱，要小心点........”

　　桀骜男子的语气中带着一丝劝告，忍不住提醒道。

　　“不过，爷爷和老爹过两天也会来，这你不用担心，没人会为了一个残废的废物和我们作对。”

　　“嘿嘿，哥，你这是提前通知了老爹他们吗？”

　　“哼~这是你在初级学院的最后一年，本来就该来看，有爷爷在前，那白衣人也没胆子对我们发泄，听说今天雷善突破了，随你找他玩一玩儿，我会摆平的。”

　　桀骜男子阴冷笑了笑，拍了拍弟弟的肩膀，转头朝着另一个方向的教室走去。

　　而那凶厉的弟弟听闻此话，眼前一亮，身上的血气顿时浓厚了几分。

　　随着两人走远，从刚刚那凶厉男子走出来的教室门口处，渐渐流出了一抹殷红之色.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十章：我要打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 