    “不说我了，范闲，你的鸡腿姑娘找到了吗？”薛宇问道。

    范闲眼神瞬间暗淡了下去，摇了摇头道：“没找到。”

    “你不是已经确定你那个鸡腿姑娘是靖王府的丫鬟吗，怎么，确定范围还找不到？”

    “是啊！我昨天专门又去了一趟靖王府，把靖王府所有的丫鬟都叫了出来一一查看，可就是找不到，你说奇怪不奇怪？”

    “哥，是不是搞错了？或者说是那天其他公子小姐带来的丫鬟？”范若若道。

    范闲摇了摇头道：“应该不是，她亲口跟我说是靖王府的人的，还不至于听错，难道是躲起来了？”

    “丫鬟？那天你在靖王府装逼装大了，按理说一个丫鬟不可能不认识你的，她要是知道堂堂的司南伯之子要去找他的话不可能躲起来，或者说靖王世子故意隐藏？”薛宇道。

    “不会，靖王没理由这么做，他还不至于为了一个丫鬟得罪我哥。”范若若反驳道。

    “我没有告诉她我的身份。”

    “嗯？”

    “别这么看着我，我当时就是去靖王府闲逛的，我在厨房一不小心碰到她了，我不想吓到她所以我就说我是郭宝坤的书童。”范闲道。

    “呦，白龙鱼服啊！咋滴，你要想学乾隆遇到夏雨荷啊？”薛宇调笑道。

    “乾隆是谁？夏雨荷又是谁？你们能不能别说一些我听不懂的话。”范若若不满道。

    范闲没有理会范若若的不满，嘿嘿笑道：“我就是不想吓到她。”

    薛宇心中一动，道：“不想吓到她？那我问你，你那个鸡腿姑娘当天穿的是什么衣服？”

    “白色长裙。”

    “什么材质？”

    范闲疑惑的看了薛宇一眼不过还是回答道：“好像是丝绸，我也没仔细看，你到底想说什么？”

    “啧啧，一个丫鬟能穿白色长裙还是丝绸做的，可能吗？你说你不想因为你的身份吓到她，那会不会她也不想因为自己的身份吓到你，毕竟你说你是郭宝坤的书童。”薛宇调笑道。

    范闲浑身一阵犹如雷劈，一巴掌拍在自己的额头苦笑道：“我怎么就没想起来这一茬，哎，能够在靖王府的厨房乱逛还真不可能是一般的侍女，怎么可能是侍女。”

    范若若也是眼前一亮，快速的说道：“这么说的话这位未来的嫂嫂不是丫鬟而是哪家府邸的小姐。”

    “八九不离十，你说我怎么这么笨呢！早该想通了，说什么书童啊直接说我的身份不就行了。”

    “算了算了，再帮你一次。”

    “怎么帮我，你还能帮我找到啊？”

    薛宇笑着说道：“那可不一定哦，若若，我真的是哪家府邸的小姐你会不会认识？”

    范若若拍了拍自己扁平的胸口自信的说道：“只要是在这个京都的贵族小姐就没有我不认识的。”

    薛宇撇了撇嘴，再拍就真的没了。

    “那就好。”

    伸手打了一个响指，三人的面前突然出现一道光影。

    “3D投影技术。”范闲范若若都是一脸的兴奋。

    毕竟这东西对二人来说实在是太过于超前或者是玄幻了。

    心念一动，光影化作一道人形，首先出现的就是一道白色的长裙，这是面部依旧是一片模糊。

    “裙子不对，不是这个样式的。”范闲道。

    “看衣服干嘛，看身高。”

    “哦哦！有些低了，再高一点，再高一点，太高了低一点，对，就这个身高。”

    薛宇摸了摸下巴：“身高不错，差不多有1米66了，再看五官。”

    “我去，老薛，你故意的吧，这是牛眼不是人眼，小一点，这还差不多，有点不对称，往内叩一点，左边那个我又一点，对，就是这双眼睛，鼻子有点大了，眉毛，眉毛太粗，你会不会啊？”

    三个人围在那里对着一个光影不断的捏脸，还真别说，的确有一种创建网络游戏人物捏脸的感觉，只是更加的真实而已，就连范若若也在一旁极为兴奋的观看。

    半晌之后，人物成型，范若若惊声说道：“林小姐？”

    范闲一脸兴奋的抓住范若若的手臂道：“若若，你认识她？”

    范若若看了一眼光影魔星又看了看范闲，眼神中露出古怪的神色，最终也是点了点头：“认识。”

    “谁，快告诉我。”

    “哥，这个人你也认识。”

    “我也认识？为何我从来没有印象。”

    “他就是你的未婚妻，林相的女儿林婉儿。”

    范闲也是一怔，脸上满是不可思议的表情：“不……是吧！真的有这么巧？若若，你不会认错吧？”

    “绝对不会，我虽然与林小姐不熟，但也见过数面，不会认错的，哥，实在是太浪漫了，原来你一直找的鸡腿姑娘就是林小姐，你们真是天作地合的一对，连老天都在帮你们。”

    范闲脸上满是憨逼的表情，兴奋的都无以言表。

    “走，我要去找她。”

    “等会。”薛宇阻止道。

    “咋了？”

    薛宇挑了挑眉道：“我感觉你有麻烦了。”

    “什么意思？”

    “你忘了我刚刚把谁干掉了？”

    林婉儿……林相……林珙……

    “艹，真是日了狗了。”范闲瞬间蛋疼无比。

    自己跟薛宇是好朋友，薛宇又刚把林婉儿的大哥给宰了，林婉儿又是自己的鸡腿姑娘……

    这关系太特么复杂了。

    薛宇调笑道：“要不要跟我割袍断义？”

    “滚蛋，我先走了。”

    说完脸色漆黑的离开甜水巷这个小院儿。

    范若若也是冰雪聪明，同样也瞬间明了其中的关系，担忧道：“也不知道哥能不能处理好？”

    “哈哈，放心吧！你哥很厉害的。”

    “嗯，那当然，我哥最棒。”

    “……”

    范若若起身告辞道：“薛大哥，我也先走了过两日再来看你。”

    “嗯，上次的糕点不错，再给我带点。”

    “薛大哥喜欢就好。”范若若笑脸如花道。

    很快院子中又只剩下薛宇一人，手臂一挥光影消散，装有狙击枪的盒子也被薛宇收入随身空间。

    “进来吧！”

    话刚落音，王三儿瘸着腿从门外走来，眼神中满是畏惧的神色。

    “大……大人。”

    “我懒得管你的身份，你娘做的饭挺好吃，以后就在院子里做工，记住了吗？”薛宇慢条斯理的说道。

    王三赶紧行礼道：“是，多谢大人。”

    “去做饭吧！我饿了。”

    “是。”

    说完便迈动自己的瘸腿快步的朝着厨房走去。

    薛宇抬头看着天空温暖的阳光满意的说道：“舒服。”

    不理会范闲是如何去见他的那位鸡腿姑娘，薛宇则是依旧在自己的小院子里躺平。

    晒晒太阳看看书其实也挺好，而且薛宇也发现随着自己经历的世界越来越多，所积累的天赋神通也愈来愈多，很多世界都不需要再进行危险的活动，更多的就像是在享受，或者是在经历。

    薛宇现在越来越搞不懂系统到底将自己送往各方世界的目的，但不管怎么样自己依旧弱小。

    时间慢慢流逝，外面不管多么动荡在自己这个小院里依旧平静无事。

    一夜无话。

    第二日薛宇从打坐中缓缓睁开双眼，虽然吐纳术3.0行走坐卧均可修行但主动修炼的话效果会更好一些，最主要的是每日感受自己身体的强大是任何一件事都无法媲美的。

    薛宇可没有忘记自己只是一个伪·大宗师。

    这方世界的武力值其实也是挺高的，在不动用狙击枪的情况下即便是面对其他4个大宗师薛宇都不敢说全胜。

    四大宗师各有所长，但有一点可以确认的每一个都强大无比。

    自学级：叶流云

    叶流云本是那南庆国的剑神，靠着一把大宝剑纵横天下，一生决斗十七场未尝一败。

    后来叶轻眉跟五竹去京都找庆帝玩耍，守门的叶重故意耍横，被五竹打成了猪头肉。叶流云很不爽，自己最喜欢的侄儿被打了，必须帮他出气。两人找了一个没人的地方打了一架，胜负未知，但叶流云放弃了耍剑，练成了一双恐怖如斯的流云散手。

    这双手永远像白玉一样，晶莹剔透没有一丝皱纹，郎朗的一亿元手都没有叶流云的手好看。这双手不但漂亮，而且一出手就是各种炫酷的特效，流云加彩蝶加光影，一旦被他舞出的流云碰到，即使大宗师也会被打得皮开肉烂，直接掉半管血。

    叶流云算是出场次数仅次于庆帝的大宗师，这货经常跑去澹州找五竹单挑，从来没有分出过胜负，他干不倒五竹，五竹也杀不了他。

    简单总结，速度型战士，大概是人类中唯一能跟机器人比速度的。

    秘籍级：苦荷

    苦荷的人生是很励志的，北魏皇帝想要长生不老，苦荷就跑去进谗言，说要带队去刷神庙，给皇帝带回来神药。结果一路上所有随行人员都挂了，只剩下他跟肖恩活着。

    于是这两个家伙化身贝爷，把所有同伴都当成储备粮给下酒吃了，人肉味嘎嘣脆。

    最后到了神庙，苦荷遇到一个逃出来的少女叶轻眉，苦荷带她离开，得到的报酬是一本天一道功法。不过苦荷为了掩护叶轻眉，被一个黑影给秒了，当时天下数一数二的九品上高手，一合就被对方放倒，苦荷当时很郁闷。

    不过后来苦荷练成了天一道功法，这种将全身经脉活化，跟大自然融会贯通的奇特招式，让苦荷能够在战斗中拥有无限蓝，无论跟谁对决，苦荷只要把天一道功法功率开到最大，周围所有的自然力量都能转换成真气，攻防可以随意转换，舒筋活血强身健体，比做马杀鸡还爽。

    苦荷也跟五竹打过一次，然后养伤半年，大宗师不可战胜的神话从此被打破，庆帝四顾剑叶流云一起把苦荷拉入了“大宗师之耻”名单里。

    简单总结，防御MAX的大宗师，如果不是灌奶自爆，没人能破他的防御。

    疯子级：四顾剑

    叶轻眉第一次见到四顾剑的时候，他还是个流着大鼻涕，在地上捅蚂蚁的白痴。

    因为是城主跟丫鬟生的，所以一家人都不待见他，四顾剑本来带着叶轻眉跟五竹去城里做客，结果被一起轰了出来。叶轻眉看见白痴太可怜，又喜欢用棍子捅蚂蚁，于是给他一本剑术秘籍让他解闷。

    结果白痴练成了剑术，成了第二个大宗师，第一件事情就是自灭满门。除了那个跑得特别快，身形动作如同影子的弟弟，全部被干掉。

    之后四顾剑一人一剑守护一城，没有任何大国敢打东夷城的主意。直到大东山决战后，四顾剑被庆帝王道一拳打成二顾剑，即便如此，他还是靠着不可思议的精神力量，活了一年多，临死前还能用杀意冲散云彩，之后又把东夷城主一家灭了，还把弟弟影子超越层次的一剑挡了下来。

    简单总结，攻击力最强的大宗师，灌注全部杀意的惊天一剑，庆帝挨着也必死无疑。

    自残型：庆帝

    庆帝天赋绝壁是最高的那种，霸道功法一练就上手，而且练到满级才出现副作用，不像范闲还是七品级别就动不动爆体。

    庆帝最牛叉的，是在没有叶轻眉指导下，误打误撞的突破了经脉的限制，变成了一个可以无限储存真气的永动机。本来武力值就已经是天下第一的大宗师了，他还要策划几十年，让自己无伤的情况下，一口气废掉其他三个大宗师。

    庆帝这辈子唯一害怕的，就是叶轻眉而已，但他也同样爱她，只不过这份爱没有高过爱帝王权力而已。

    简单总结，相比攻防均衡的真气永动机，庆帝的智谋才是更可怕的。

    BUG：五竹

    五竹其实是神庙科技的巅峰之作，叶轻眉把他卷走之后，神庙就再也无法威胁叶轻眉了。如果不是叶轻眉最后自己玩腻了，即使庆帝跟神庙联手，也动不了叶轻眉一根毫毛。

    五竹跟天下几个大宗师都打过，要么不分胜负，要么小胜出，至于神庙使者嘛，来一群死一群。

    最终决战五竹被一万禁军打成残血，跟同样只有五成状态的庆帝互怼，结果惜败。不过镭射眼一出来，所有都结束了。

    简单总结，五竹叔就是闭眼大宗师，开眼一烧光。

    这也是为何薛宇没有闹腾的原因之一，面对这5个东西实在是没有人敢嚣张，就是薛宇也不行。

    世界因为规则不同是有极限的，这五个人就是极限。

