    傍晚时分，奥托带着自己的携带大量战利品的军队抵达河畔的村庄。

    天色渐渐暗淡，罗斯人控制下的村庄逐渐燃起大量篝火。

    由于攻击的并不是真正的目标，觉得遭到欺骗的奥托，恨不得将那条蠢狗牵出来暴打一顿。

    所谓蠢狗，正是带路的科文人沃伊玛卡沙德。

    当奥托来到村庄，他看到了那些已经准备好大量柴火的也养鹿人，也看到了搜到科文人藏匿的麦酒，自顾自喝酒的留守人员。

    甚至是露米娅，这个女孩已经在用找到的陶罐来炖肉了。

    奥托很是满意，露米娅正在熬煮之前猎杀的熊肉，此乃自己的晚餐呀。

    露米娅就是在户外用石头搭成了小灶台，此刻篝火已经煮沸了汤锅，靠近即可闻到肉香。

    见得大军凯旋，露米娅立刻起立，还要求所有的养鹿人向罗斯人大军致意。

    奥托的心情很不错，他走近沸腾的汤锅，拔出宝剑直接插进熊肉里，直接将一坨肉捞出来。他吃了一口深表满意。

    “露米娅，你做的很不错。”

    “谢谢……大首领。”露米娅怯生生的说。

    “接下来，你的主人会给你也一件礼物。”

    奥托话音刚落，露米娅突然看到自己的留里克冒了出来，而且他的手上，还拉扯着一个棕色头发的小女孩。

    “露米娅，我回来了。”留里克摆出热情的笑脸，就是现在的场面令露米娅有些奇怪。

    “masta，我很快给你准备晚餐。”

    “不着急。先认识一下这个女孩。”说罢，留里克将脸上写满害怕的小女孩推到身边。接着一个用力，直接把她推向露米娅。

    一个小孩脚下一滑就向自己扑来，露米娅下意识的张开手，将她一把抓住。

    “她……是什么人？”

    留里克高抬起下巴：“一切都是命运啊。她叫露米，和你的名字一样。她是科文人，我敢肯定，你的语言和她的语言，完全一样。”

    露米娅大吃一惊，她听信留里克的话，旋即用古代萨米语询问一番。

    恰是这询问，一直陷入到恐惧中的小女孩露米，突然感觉自己钻进的分明是一个同族大姐姐的怀里。

    “你是我的族人吗？”小女孩谨慎的问。

    露米娅楞了一下，便抱紧这孩子。因为这一瞬间，露米娅想到了自己早已死去的妹妹，如果妹妹还活在，大抵也是这个年龄吧。

    “我就是你的族人。”露米娅热情回应：“以后，你就是我的姐妹。”

    听得，小女孩露米已经两行热泪。

    其实从某种意义上，露米娅和露米，两个属于不同族群的女孩，本质上就是一家子，她们都懂的“苏欧米”这个词汇，因为，养鹿的萨米人、科文人，乃至塔瓦斯提亚人、卡累利阿人，本质上都是苏欧米人，都是芬兰人。

    所以两个女孩的长相有着天然的相似性。

    留里克很高兴看到这样的温馨场面，算是对刚刚结束的大战的一番心理慰藉。

    他大声说：“露米娅，她以后就是你的侍女。我需要你培养她。”

    对于主人的安排露米娅听不懂：“masta，我是你的仆人，难道仆人也可以拥有仆人？”

    问题是有些套娃，留里克转念一想，直接说：“她是这个部落首领的孙女，她的名字和你的一样的，一切都是命运，都是神的旨意。你们命中注定是姐妹，所以我需要你把她培养成第二个祭司。”

    这样一结束露米娅完全听懂了，“masta，我不辱使命。”

    留里克点点头，其实他真正的想法就是想进一步扩大队伍。祭司当然不是单独一人，祭司需要一个群体，一个只忠诚自己的群体，所以构成这一群体的每一个下级祭司，留里克觉得现阶段需要自己亲自来甄选。

    得到仆人的不止是露米娅，卡威也得到了自己的仆人。

    具体而言就是十个男孩。

    语言的隔阂暂时不是问题，因为卡威会说一点点芬人的词汇，未来只要教给这些男孩说诺斯语就行了。

    归根到底，卡威很高兴留里克和奥托给了自己扩充铁匠队伍的机会。他本来觉得自家的铁匠铺拥有更多的帮手、学徒，需要大首领奥托五月份再去诺夫哥罗德给自己带回一批男孩的。

    这些科文人男孩的状况并不比那个卡姆涅情况更差。

    再说了，卡姆涅可是留里克的人，这些科文男孩才是自家能一直控制并培养的的小铁匠。

    卡威就是要把挑选的十个男孩训练成铁匠，对此鲑鱼之主部落首领凯哈斯大吃一惊。

    铁匠！整个部落的铁匠一个手就数的来，更糟的是，铁匠已经在战斗中阵亡了。部落想要发展必须要有铁匠，其次也需要搞到矿石。

    凯哈斯不由的想，那个年轻的罗斯男人自称是罗斯部族最优秀的铁匠，自己部族的一群男孩被选中，恐怕对于男孩们也是好事。他们本该平平静静过完一生，如果成了铁匠，一切都不同了。

    还有，凯哈斯相信自己部落的男孩，就是到了罗斯人的老家，永远都不会忘记自己是鲑鱼之主的男人。

    他甚至开始幻想，倘若罗斯人不是气势汹汹而来，不是毫无交涉就武力进攻。双方首先进行一番交涉谈判，自己一样会选择臣服，因为有利可图。

    凯哈斯看明白了事态，和罗斯人合作也许是有利的。

    十多间半地穴的房屋中，挤满了所有活下来的科文人部落民。他们的士气早已崩溃，已经丧失了反抗罗斯人的勇气。他们看清了现实，那便是自己倾尽了整个部落的战力，还有山堡石墙的防御优势，依旧被罗斯人砍瓜切菜般暴打。

    至少到现在为止，罗斯征服者们没有再下死手的打算。

    首领凯哈斯说了，只要大家臣服，每年拿出一些皮革交给罗斯人，就不会再被攻击。

    甚至，罗斯人还提出了一个非常诱人的许诺——你们都是罗斯人的奴仆，谁攻击你们，便是与罗斯人为敌，罗斯人必将讨伐。

    被聚拢到一块的鲑鱼之主部落的男人们不由得窃窃私语，大家的态度逐渐达成统一，虽然死了大量的族人，那又能怎样？生活还得继续。

    因为女人和孩子，现在就被罗斯人控制住。

    而是首领凯哈斯也被罗斯人控制，似乎还要商量一些别是事。

    但愿，首领能为部落的大家争取到一些利益。

    得胜归来的奥托有意把带路的那个家伙揪出来并治罪，然而他看到的是玩忽职守的手下，以及带路者不见踪影的事实。

    他在抽了看守的族人几个耳光后，只好感慨自己的天真，居然听信了那条狗。

    凯哈斯一直跟在罗斯大首领身边，唯唯诺诺得悉听尊便。

    遭到了欺骗，奥托怒不可遏。他扇了手下巴掌，突然又转身掐住凯哈斯的脖子，恶狠狠道：“我的一条狗逃跑了，你呢？你这条狗是否会背叛？”

    听过了翻译，凯哈斯已经吓得尿裤。

    奥托眼角一撇，看到了对方松软双腿下滴滴淌淌的东西。

    “谅你也不敢。走！带我去你的议会所。”

    鲑鱼之主村庄那里有什么专门的议会所，如果有，那就是凯哈斯自己的家。

    哪怕是作为村庄的首领，他半地穴的房子，在奥托看来也是费拉不堪。

    因为奥托，他已经适应并喜欢上儿子为自己打造的“诺夫哥罗德式木刻楞”，说白了，是一种有着现代审美的木屋，如若安装上电气设备，那木屋就是妥妥的二十世纪建筑。

    奥托就是对这个村庄的一系列茅草屋嗤之以鼻，但不能否认的事，自从族人们搜刮到了大量的毛皮，他觉得今年“北狩”，理应竭尽所能去搜刮。

    奥托和几名孔武的勇士，成为了村庄首领家的新主人。

    凯哈斯不敢冒犯这些狂人，部落彻底战败，他现在能想到的，就是用部族的女人去“犒劳”这些狂人。偏偏事情非常的离奇，这些狂人对女人似乎不感兴趣。

    凯哈斯可是不信，他令自己的妻子、儿媳来“照顾”奥托。

    公平的说，奥托五十多岁了，他仍旧是孔武有力的男人。他对这些女人当然是心动的，不过他活了一把年纪，理智早已占了上风。

    奥托的确的理智的，他一想到万一自己没有控制住，导致儿子多了一个弟弟，那不就是给儿子未来的权势添乱？现在的情况是，哪怕是为留里克巩固未来的权势，那孩子完全不需要一个年幼的弟弟。留里克身边已经有了一批忠诚的同龄人，年长的阿里克和卡威，而今已经是他的势力。

    奥托打发走了凯哈斯女眷明显是不得已的试图的亲密举动，这令凯哈斯感动不已。

    更令凯哈斯惊讶的，就是瓦良格大军里，居然还有一批非战斗人员。他们的群体里不但有女人，还有孩子。

    事情变得非常蹊跷，他不知道罗斯人首领还有什么企图。他越是想内心越是不安，坐在已经物是人非的家中，凯哈斯如坐针毡。

    不一会儿，留里克接受召唤，来到了这间半地穴的木屋里。

    与此室内安静不同的是，户外的世界已经是一片欢闹中，罗斯勇士们大口吃饭，还有机会喝到当地人酿造的数量不多的酒。

    “爸爸，有大事吗？”留里克进门就问。

    “你过来，坐到我身边来。”

    留里克点点头，他借助油灯，看一眼那个脸色木然的村庄首领，看到了那人发抖的眼睛。

    留里克很快坐到父亲身前，他猛然觉得，整个场面怎么有点“部族会议”的意思，就仿佛是要商量下一步的对策。

    对啊！鲑鱼之主部落已经征服了，接下来是继续扩大战果，还是打道回府？

    留里克坚信，不仅是父亲，所有的族人们都希望扩大战果的。

    但是被征服部落的村长坐在这里，此人能做什么？

    奥托觉得时机已经成熟，他令耶夫洛如实翻译自己的话。

    “凯哈斯，我们罗斯人计划攻击灰松鼠部落，现在我的带路者逃跑了，我需要新的带路人。你！一定知道非常多的情报。”

    听得这些话，留里克已经确定，在经历很短暂的休整后，部族大军必然主动攻击那个灰松鼠部落。战斗仍将持续，不可避免！留里克攥紧拳头，他知道自己现在只有一个选择——作为部族军队的领导者一支，参与到新的行动。固然是军事冒险的行为，它非常值得。

    凯哈斯脑子拼命的转动，短暂的话语中，他明白了罗斯人的真实意图。

    而且，提到那个灰松鼠部落，凯哈斯心头就有气。

    “罗斯人，我知道那个部落。我们和他们，有着很大的仇恨。”

    仇恨？

    留里克和奥托都听明白了，此乃对方有意合作的积极信号。

    留里克随即谎称：“我们罗斯人，是所有北方养鹿人的主人，他们都是我们的奴仆，他们为我们养鹿，每年交给我们一批鹿，我们赐予他们安全保证。然而那个灰松鼠部落的探险队攻击了我们的养鹿人，很多人死亡。他们是我的奴仆，我们出兵解救了一批人，但是怒火无法平息。这就是我们出兵的理由，我们要讨伐灰松鼠部落。”

    留里克的话是故意用诺斯语说的，他需要通过耶夫洛这个翻译远，把话原原本本告知凯哈斯。

    最主要的，留里克是说给自己的父亲。

    一只大手突然盖在留里克金色的头顶，奥托打心眼里佩服儿子的话，自感找到了绝佳的战争理由。

    奥托大声说：“我们组织了精锐部队讨伐灰松鼠部落，但那个灰松鼠的俘虏告诉我们，你们就是灰松鼠。我们今日的战斗非常突然，也许也是可以避免的。这一切，都是灰松鼠部落搞的鬼！”

    凯哈斯担任部落首领又不是凭自己年龄大，他听得出罗斯人的意思。这里有两层意思，第一层意思，就是战争是一场本可以避免的误会，罗斯人对鲑鱼之主部落没有绝对的恶意。第二层意思，恐怕这场战争的背后，就是灰松鼠部落在从中挑拨。

    越是这么想，凯哈斯凝重着眉毛，越是相信自己的判断。

    逐渐的，他露出悲愤的表情，看着面前的膀大腰圆的罗斯征服者：“伟大的罗斯人。灰松鼠部落是万恶之源！他们平日袭击我们的猎人，破坏我们的捕猎陷阱。过于的年月我们死了很多猎人，我们渴望复仇，但是我们没有能力。我们无法击败他们，现在我们死了很多男人，我们已经处于非常大的劣势。”

    “你渴望复仇吗？”奥托故意问。

    “想！做梦都想。”

    “那么，你想对我们复仇吗？毕竟我们杀了你们很多人。”

    一听这个，凯哈斯的脸色突然煞白。

    奥托不屑的笑了笑：“算了吧！你们很弱，而我们罗斯人非常强大，以后只会更加强大。”

    “是！我没有胆量，我们只是你们忠诚的猎犬。”

    留里克倾听了一切，显然这场会议自己也是有着充足的发言权的。

    留里克振作起身子，面对凯哈斯果断亮出自己的身份：“科文人！我，留里克！我是罗斯人未来的首领，是得到众神庇佑的人。你说，你会做我们忠诚的猎犬，何以见得？”

    “我……我们的确是忠诚的。”凯哈斯急忙说。

    “不。”留里克摇摇头：“我们将去讨伐灰松鼠部落，我们是去报仇。你我的战争是一场误会，但是你们彻底失败，做了我的仆人。我由于忠告，希望你好好考虑。”

    “请……请讲。”

    “如果不能打败你的对手，就加入他们。”

    “这……”凯哈斯已经动了：“我的小主人，你的意思是，让我派人参与到新的作战中？让我们的男人，为你们而战？”

    留里克笑着点点头：“并非如此。你们部落的男人将重新拿起武器，我们将组成一支军队。你们的男人将在我的指挥下，参与到全新的战斗。听着，你的人，就是我的人。你们将为你们的忠诚，得到主人的赏赐。”

    奥托觉得儿子的话说得很霸气，看看那个凯哈斯的表情，那本是僵化的老脸，现在明显有了笑容的冲动。

    奥托以浑厚的男中音问道：“我是罗斯人的首领，我的部族有一万人！这次我组织了三百名精锐参与作战。现在你给我一个明确的答复。是否加入我们的军队去讨伐灰松鼠的人？”

    凯哈斯知道自己别无选择，而且基于现状，罗斯人提出来的要求不但可以接受，而且若是有罗斯人参战，一定可以击败可恶的灰松鼠部落。

    “伟大的罗斯人，我们部落所有可以拿得动武器的男人，都将为你而战。甚至是一些女人，如果你愿意，她们也能拿起武器为你而战。”

    奥托高兴得哈哈大笑：“女人？算了吧！我只要男人，比如你的那些可恶的弓箭手。你很聪明。现在，告诉我们灰松鼠部落的状况。”