    一只小瓷瓶的瓷粉瞬间变成了一根小瓷棍，它在云头上毫不起眼，可是就在宁涛激活了云头上的造物主法印之后，那一根小小的瓷棍快速变大变长，一转眼就变成了一根几十米直径，几百米高的晴天巨柱头。
    可这只是一个开头。
    这个空间的神性能量从四面八方涌过来，进入造物主法印，然后又转换成瓷粉堆砌到柱子上。
    世间万物皆为能量，而能量亦可转换为世间万物。
    这个空间无穷大吗？
    那么他这根柱子也可以无穷大下去，一直到他抽干这个空间的神性能量为止！
    瓷粉构成的柱子越来越大，越来越长，上看不到头，下看不到尾。
    宁涛纵身一跃，飞到了柱头上，又在柱头上拍下了一枚造物主法印，并将之激活。
    两个造物主法印，吸收这个空间的神性能量的速度更快了，柱子变长变粗的速度提升的不是一倍，而是好几倍。
    宁涛站在柱头上，那感觉就像是坐在宇宙级的电梯里往天上升上去。
    随着两枚造物主法印吸收神性能量的增加，柱头周围的空间很快就出现了不稳定的迹象。满天的白云消失不见了，就只剩下了昏黄的天空。一些地方还颤动不休，仿佛随时都会崩塌一样。
    宁涛站在柱头上，振声说道：“无，你觉得你可以将我困死在这个地方吗？你太幼稚了，我是三界之中独一无二的造物主，这三界之中没有能困住我的地方。你若不出来，那你继续当你的缩头乌龟也行，我就在你的绝对领域之中大兴土木，你信不信我在你这绝对领域之中造一个太阳出来？然后我还要当着你的面在那太阳上烧烤，用炙热的岩浆煮火锅！”
    话音落下，又是一枚造物主反应飞了出去，它垂直往上飞去，越来越大，越来越大，虚空之中顿时出现了一个金色的漩涡，疯狂的吸扯着这个空间之中的神性能量。那景象就像是在大海的底部捅了一个巨大的窟窿，引得海水倒灌。
    片刻之后，那金色的漩涡之中便出现了一颗火球，不断的吸收这个空间的神性能量，越变越大，越变越大。
    下有擎天巨柱，上有小太阳，这个空间经得起多久的消耗？
    无论是巨柱，还是新生的小太阳，消耗的都是这个空间的神性能量，换句话说，消耗的就是无的能量。如果无要维持这个绝对领域的存在，他就需要不断往这个空间之中注入他的能量，维持这个空间的消耗。
    然而，他不可能撑多长时间，哪怕他是无，他也经不起宁涛窃取他的神性能量来照一个太阳。
    “你还真是一只缩头乌龟啊，这都能忍？那好吧，我就在你的绝对领域之中塑我的神像。”宁涛说。
    又是一枚造物主法印飞了出去，激活之后又开始吸收这个空间的神性能量。
    转瞬间，一尊神像从造物主法印之中拔地而起，吸收神性能量之后越来越高越来越大，通体晶莹剔透，宛如白玉，赫然是送子神的神像。
    你不是不出来吗？
    我就在你的家里捣乱，我造柱子撑开你的天，我造太阳烤死你，我造我自己的神像恶心死你！
    我就看你出来不出来！
    就在送子神的神像出来没多久，也就长到千米高度的时候，头顶的天空突然变了。昏黄如落日的光线骤然消失，取而代之的是一片黑暗，如浓墨瀑布一般泼洒下来。
    宁涛的四造物主法印金光闪闪，还有直径已经大到十几公里的小太阳散发着金色的阳光，所以那浓墨一般的黑暗到这里就停止了，无法再往下扩展。
    宁涛低头往下看，下面是昏黄的天空，音乐可以看到一个三角形的山头。
    那是神山吗？
    这天终于不再遮人眼，可以看到神山了！
    这下，无需神舟再闯入无的绝对领域，他也能自行离开。
    这恐怕是很古以来的第一次，神山开天！
    只是，这神山的天空竟然是黑的，这是怎么也没有想到的。
    宁涛抬头望着那天，黑暗的深处有一团淡淡的金光，那金光之中隐隐约约有庙宇显现出来。
    那就是无的神庙吗？
    宁涛神念一动，撤掉四枚造物主法印，然后假金色神云往那庙里飞去。
    在他身后，擎天巨柱、小太阳和他的神像往神山坠落下去。
    不过它们已经不重要了，摔成啥样是啥样。宁涛已经达到了他的目的，终于把那只缩头乌龟逼出来了。
    倘若无再激活他的绝对领域，那也不打紧，他可以再动用造物主法印，再来一次，反正对他来说几乎是零成本。
    金色的小太阳坠落在了深山上，摔成了碎块。它不再发光，这天空转眼就全黑了，天上山上再无一丝光线。这个空间世界也安静到了极致，就连一丝风都没有。
    或许，这才是神山本来的样子，只是有了众神才有了光，而众神已经陨落。
    黑暗中的金光越来越近，那金光之中的庙宇也越来越大。
    真的是好大一座庙啊，随随便便一根金色的柱子，那都是几万米高。那最高的大殿，甚至是捕仙者那种块头，站在门前也只是一个普通人与房门的比例。
    至于宁涛，他实在是太渺小了，在这恢弘无比的神庙面前，他就像是一只渺小的蚂蚁。
    然而却就是他这只渺小的蚂蚁，让这神山开了天。
    宁涛驾驭金色森林飞到了神庙的一殿台阶上，然后驾云继续往神殿之中飞去。
    迈过了巨大无比的门，一眼便看见了矗立在大殿之中的神像。
    那神像并不是他见过的白须子的样子，而是一个穿戴王袍，头顶王冠的王的样子。那皇冠上有十三道天珠，金光闪闪，符文闪烁。
    神话故事中的玉皇大帝的王冠，不过也才十二道天珠，这神像的王冠上却有十三道，比玉皇大帝还多一道。
    一个神，要自大到什么程度才会将神庙建得如此的夸张？
    一个神，要自恋到什么程度才会在自己的神像上戴一只十三道天珠的王冠？
    宁涛在神殿中间的位置上悬停了下来，仰望着无的神像的脸庞。神像的脸庞与白须子倒是很相似，只是更有肉一些，额头上也多了一只竖眼。
    还好没有雕塑眼睫毛，如果白须子再自恋一点给那竖眼雕上一圈眼睫毛，那形状就让人不好仰视了。
    “十三道天珠，你难道不知道在凡间13这个数字代表的是什么吗？”宁涛打破了神殿里的宁静。
    13合起来就是字母B。
    装13是装逼。
    是13就是傻逼的意思。
    但不管是什么意思，都不是什么好的意思。
    宁涛还算客气，没直接说白须子装逼或者傻逼。
    踢踏、踢踏。
    神像后面传出了脚步声。
    宁涛移目过去，一道窈窕的身影从神像的基座后面走了出来。
    出来的不是白须子，而是智慧女神希米亚。
    她的确是走路，可是一步起码跨过几千米，几万米的神像底座，她十来步就迈出了头。
    宁涛微微愣了一下，他以为出来的会是无，却没想到是智慧女神希米亚。
    智慧女神又走了十几步，转眼就走到了宁涛的身前，她没有驾云，双脚就无托悬浮在虚空之中，与宁涛相等的高度上。
    四目相对。
    短暂的沉默。
    “你不该来这里。”智慧女神希米亚说。
    “怎么是你？”宁涛说。
    两人同时开口说话，说的是不一样的话。
    然后，两人又沉默了。
    短暂的沉默之后，宁涛又才说道：“无在哪里？”
    智慧女神希米亚说道：“难道你还不明白吗？”
    “你什么意思？”
    “无的意思就是没有，也可以万物。无是一切的起点，一切的终点，他无处不在，又无所不在。你要见无，这神庙就是无，我也可以是无。”智慧女神说。
    宁涛微微皱了一下眉头：“我来这里是为了阻止你和无的，不是来听你绕口令的。我看见了，你毁灭了你的天启神国。你的下一个目标就是我的东方神国吗，我不会让你得逞的！”
    “你阻止不了。”智慧女神希米亚说道：“你已经看见了，这才是神山的真正面目，美玉光，没有生机，它早就死了，与众神一起死了。你在神山上建立的东方神国不过是一个幻影而已，它终将破灭。你想要守护的一切，也终将毁灭，一切的一切都会进入终点，然后就会出现一个新的起点，一切的一切又会重新开始。”
    宁涛沉默了，智慧女神希米亚的话让他心情沉重，他也忍不住去思考。
    智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛，语气里带着一丝惋惜：“你也是造物主级别的神了，你怎么就看不透呢？”
    宁涛没有说话，也不知道该说什么。
    智慧女神希米又说了一句：“你只是不甘心，不想失去你的妻儿，你也不想死。可万物都有一个终结的时候，而你恰好赶上了这个时候。你去仙界吧，带着你的妻儿去凡间。这个世界虽然要毁灭，可也需要一个过程。几千年，一万年，或许更漫长的时间，足够你享受天伦之乐的了。”
    宁涛抬起了头来，视线落在了智慧女神希米亚的脸上，突然一拳抽在了她的脸上。
    嘭！
    一地炸酱。
