    “九转轮回天书！”

    苏道之目光一亮，拿过这一本秘籍，然后草草告辞。

    也懒得虚与委蛇。

    这个许无缺的身份，他现在已经可有可无，并不需要。

    天庭中，对他有用的东西，已经没有多少。

    “对了，还有那一本五行天书，有机会倒是可以见识见识……”

    卧室之中，躺在床上。

    苏道之又图谋起天君修炼的武学。

    这五行天书，乃是历任天君所修炼的宝典，能够修出五行劲，是金木水火土五部的克星，非常珍贵，没有足够的功勋，是不能兑换的。

    时间推移，日升月落。

    某一日。

    苏道之用光暗无量天书的前三重，交换到了天君所修行的五行天书前三重。

    将天君的精神烙印吸收后，获得了全本秘籍、感悟。

    “只剩下最后一件事情了……”

    乌云惨淡，夜黑风高。

    苏道之大步走向天庭之中的电力储蓄中心。

    天庭之中，所有的用电设备都是从这里面迸发出来。

    当然了，还有一个备用电力中心。

    不过那里已经被苏道之提前损坏，短时间内无法启动。

    进入电力储蓄中心之后，苏道之随手打死了几个看门的先天武者。

    而后进入其中，大肆破坏。

    他的肉体力量是十万斤。

    有这种怪力的人，本身就是一个拆迁机器。

    伴随着一阵呲呲呲的声音，机器火花乱闪。

    仅仅只是数个呼吸时间，这些设备便全部都被损坏。

    与此同时，大部分的用电设备失去了效果。

    比如一些计算机，一些感应仪器，以及天牢之中的监控。

    当然了，在道路两旁的路灯并没有失明，依然在工作。

    这是独立的系统，使用自然能源。

    “发生了什么事情？”

    “为什么停电了？”

    而此时，天庭却是一片大乱，许多人惊诧，不清楚究竟发生了什么事情。

    而天牢之中。

    天主却在断电的瞬间睁开了眼眸。

    这双眸子，精芒四散，非常惊喜，更深处，则是仇恨！

    “就是现在……”

    天主双臂的肌肉强行运劲，两根钢针瞬间挤压出来。

    然后，抓住延伸到墙壁后面的铁链，用力撕扯。

    这条儿臂粗的铁链顿时从中崩裂开来。

    他的双手，顿时就解脱出来。

    随即，拔出插在双腿上的钢针，崩断捆住双脚的铁链，他恢复了自由！！

    “天主，牢房已开，你我的交易至此结束！”

    这时候。

    苏道之刚刚抵达，看到了这一幕。

    “交易结束？”

    天主微微一愣，“居然不要后面的秘籍……？”

    但此时容不得他多想，也顾不得去拯救其他的囚徒。

    必须迅速离开天牢，隐藏起来！

    天主之道这里的大部分环境，知道想要离开，要么就是通过天门，通过那一条锁链，到达外院。

    要不乘坐直升飞机离开，要不就是从这一做孤峰之上往下攀岩。

    直升机虽然更加快速便捷，但是动静太大，只要一启动，肯定会被发现。

    最关键的是，直升机在天门外院。

    而攀岩，这岩壁虽笔直陡峭，但以天主的轻功，只是小问题。

    然后往昆仑之中一藏，就很难被发现。

    毕竟，昆仑纵横八百里，天庭的活动范围只是很小的一部分。

    随着时间的推移。

    天庭中的骚乱渐渐的平静了下去。

    天殿中。

    天帝的脸色十分难看，在他的治下，竟然还发生这种事情，简直不可忍受。

    这是对他统治的挑衅！

    九曜星君沉声道：“天帝大人，没有了电力，天牢之中的囚犯很可能会越狱，必须要尽快处理！”

    天帝冷冷道：“越狱？除了天主之外，其他人全部都杀了吧！”

    此话杀意浓烈，现场的温度都下降了好几度，宛如寒冬。

    九曜星君，还有几位禁忌武者也都点头迎合，不敢忤逆。

    天帝冷声道：“九曜星君，贪狼星君，此事便由你们去！”

    两人领命，迅速离开。

    天帝目光阴沉，又望向了四周，微微沉思。

    在人群一扫后，忽然皱眉问道：“许无缺人呢？”

    也不知为什么，这一个月当中，他看许无缺非常不顺眼。

    而且暗中调查时，发现当初许无缺突然舍弃世俗名利，感觉有些不对劲。

    正是因为这两点，他现在对许无缺非常关注。

    “我刚才看到过，他就是朝这个方向来的？”

    一位禁忌武者回应说道。

    “那他人呢？”天帝又问。

    “这个……”

    这位禁忌武者回答不出来。

    天帝脸色分外阴沉：“天君，你速派弟子出去巡山，看看有什么人下山！”

    “是！”

    现任天君等数位禁忌武者迅速离开。

    轰隆隆！

    发动机轰鸣，直升机起飞，在山中不停游荡，搜索。

    不一会儿。

    九曜星君与贪狼星君脸色阴沉的走了过来：“大事不妙！”

    天帝脸色一变，问道：“有多少人越狱？！”

    九曜星君回答：“只有一个人……”

    天帝听到这话，微微松了一口气，转念一想，又问道：“是谁越狱，抓住了没有？”

    九曜星君微微迟疑，没有立刻开口。

    见九曜星君迟疑不决。

    天帝皱眉不悦，忽然脸色一变：“是天主越狱了！！？”

    九曜星君叹了一口气：“是他。”

    听到确切答案，天帝脸色大变，冷冷道：“这是有预谋的越狱，天庭内部出现了奸细，一定要好好的查，把这个内鬼揪出来！”

    “谨遵天帝之命！”

    半天之后，天色大亮。

    经过数个小时的修理，电力中心恢复运转。

    天帝亲自前往监控室。

    “许无缺！果然是你！”

    看到监控画面。

    天帝脸色异常难看，感觉自己被戏耍了一般。

    “为什么要背叛天庭！”

    “是本座关了你半年的禁闭，怀恨在心？”

    他实在想不通这个问题，但此时也无需多想，冷酷道：“通缉许无缺，一定要抓住此叛逆！”

    随着命令的发布，整个天庭都行动了起来。

    不论是在世俗，又或者是在武林界当中，所有的天庭成员都注意了起来，寻找苏道之的踪迹。

    而此刻的苏道之，已经在太空之中乘坐航空飞机，前往天国！

    PS：剩余四更时间6点，17点，19点，20点。

    这个副本今天结束。

