
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开云海城！

    听到卓教习的话，杨叶脸色沉了下来。天狼山脉的妖王此时恨不得吃他的肉，现在他出这云海城，这就是送死啊！

    应该说，这云海书院要让他出去送死！

    在卓教习身旁的两名老者微微皱眉，因为他们也没想到这卓教习会这么做。虽然他们也恨不得挖个坑把杨叶埋了，但是，却也只是想想，还没真到要把杨叶往死里逼的打算。毕竟，在他们看来，杨叶虽然是个不安分的家伙，但对云海书院与云海城是有功的。

    这卓教习有些公报私仇了！

    其中一名老者正欲说话，杨叶忽然笑着点了点头，道：“好，我这就走！”

    说着，他转身就走，可走了两步，他又停了下来，这时，那卓教习讥讽道：“怎么，不敢走了？不敢走，你就求我啊！只要你求我，我或许会考虑考虑让你继续留在这云海城。当然，这得看你求的让我开不开心了！”

    杨叶轻笑了笑，道：“卓教习，你想多了！”

    卓教习脸色微沉，道：“是吗？既然这样，那你还不走？”

    杨叶道：“我只是想说，三十年河东，三十年河西，卓教习，没准哪天你还会来求我回来呢。”

    “你太把自己当回事了！”卓教习讥讽道：“你杨叶天赋确实不错，实力也是极强，但是你别忘了，我云海书院，还有上官云海。而你杨叶跟上官云海相比，就犹如云泥之别。让我求你回来？这辈子是没希望了。等下辈子吧！”

    杨叶没有在说话了，当下点了点头，然后转身身形一动，消失在了远处。

    杨叶走后，卓教习右边的黑袍老者道：“老卓，这么做，是不是有点过了？不说此子对我云海书院有功，就是古剑斋那边我们要如何交代？”

    “此事欠妥！”卓教习左边的老者也说了一句。

    两人之前之所以不当着杨叶的面说，自然是为卓教习留面子。现在杨叶走了，大家自然是有什么说什么。

    “你们以为他真敢出云海城？”卓教习冷笑道：“他得罪了天狼王，天狼王肯定时刻在关注他，只要他出城，必定会被天狼王灭杀。他不傻，他自然知道这点。所以，他根本不敢出城，就算出城，也顶多在城门口转转，然后还是得乖乖回到云海城来！”

    闻言，卓教习身旁的两名老者脸色稍微柔和了些。

    那黑袍老者道：“此子确实太无法无天了些，还好此地地处偏僻，周围没什么势力与建筑，不然，这一次麻烦大了。”

    “确实该治治他这爆脾气了！”另一名老者也道：“只是我有些好奇的是，他是如何施展出之前那般恐怖的玄技的？那威势，就算是你我不还手硬抗，也会受伤的！而他，不过只是皇者境！”

    场中三人都沉默了。即使是那卓教习如何看杨叶不爽，但他也不得不承认，这杨叶的实力与天赋着实有些逆天！

    “不好，他真的出城了！”

    就在这时，黑袍老者忽然失声道。

    卓教习与另外一名老者脸色微变，正要查看，这时，那黑袍老者又道：“怎么可能，他怎么消失了！”

    三人连忙神识展开，城外一切都在三人眼内，原本还站在城门口的杨叶，此时却是如同蒸发一般，完全消失了。

    三人相视一眼，皆是从对方看出了震惊与疑惑。

    正常情况来说，杨叶根本不可能躲过他们神识追踪的，但问题是，杨叶就在他们眼皮底下不见了。

    许久，那黑袍老者突然道：“我们还是小看了他了！”

    “他会乖乖跑回来的！”卓教习冷声道。

    “”

    杨叶出了云海城后，一头扎进了天狼山脉。有着剑域隐藏气息，只要他不施展强大的玄技，就算是圣者境强者也找不到他。之所以进入天狼山脉，是因为最危险的地方就是最安全的地方。天狼王绝不会认为他敢在这种时候再次进入天狼山脉！

    进入天狼山脉后，杨叶随便找了一处石壁，然后凿开了一个山洞。

    进入洞内，杨叶盘坐在地，继续观想那副山水画。

    他倒是没想一定要将剑意提升到虚无境，只是觉得这副画能够提升他的剑意。现在，他的境界已经达到皇者境巅峰，随时就可能踏入半圣，应该说，只要他愿意，他随时可以踏入半圣。不过此时的他却是不能晋升半圣，因为一旦踏入半圣，必将引来天劫。

    这个时候引来天劫，那无疑是作死的。因为一旦引来天劫，必定会暴露自己，而一旦暴露，那天狼王估计立刻就会出现在他的面前。所以，没办法，他只能镇压自己的境界。

    境界不能提升，那就只能提升剑意了！

    就这样，杨叶如同一尊化石般盘坐在山洞，渐渐入定。

    一晃，又是一月过去。

    这月来，原本平静的天狼山脉与云海城随着一个消息突然沸腾了起来。

    那就是天狼山脉与蟒族还有金刚猿族结盟了！

    很快，密密麻麻的大军出现在了云海城的城下。

    云海城城主府大殿之中。

    “蟒族有五百万吞天巨蟒盘踞在北城门，其中，全部是尊阶以上，半圣，至少有五千。高级半圣，也有一千左右；而南城门处，是狼群大军，这一次狼群大军应该是倾巢而出，数量足足有两千万，其中，半圣有上万之多，高级半圣，有两千左右；而云海城正门，是金刚猿族，数量很少，只有不到百万，但其大军展现出来的气势与实力，丝毫不弱蟒族与天狼族！”

    大殿之中，玉无双缓缓道。

    在大殿内，是院长等人，还有商清影以及一些长老。

    “为何东城门没有大军要攻城？”商清影突然问。

    玉无双道：“这正是我担心的事情，按道理来说，四面一起攻城，如此效果更佳。但是，他们却是没有派大军攻打东城门。这很不寻常！当然，我更担心的是，蟒族与金刚猿族有没有出动圣者。”

    “没有！”

    院长道：“至少暂时没有，因为他们很清楚，一旦他们出动圣者，古剑斋与清道门也必定会出动圣者。”

    “他们不出动圣者，古剑斋与清道门肯定也不会出动圣者，而我们云海书院如今的圣者与天狼山脉相等，双方相互制约。也就是说，决定胜负的是圣者以下的力量。”玉无双道：“而圣者以下的力量，如今我们是完败！”

    院长道：“古剑斋与清道门会各来两万强者，都是半圣以上。”

    “还是不够！”玉无双道。

    院长道：“真正决定胜负的，其实就是半圣与半圣以上的力量，只要我们半圣层的力量不输他们，这城，应该就能够守住了。”

    “为何他们现在不攻城？”这时，商清影忽然道。

    “攻城为下，攻心为上！”

    玉无双看了一眼商清影道：“他们大军在城外，这无形之中，给我们云海城造成了极大的压力。现在，城中其实已经有些人心不稳了。如果不是得知院长等人还在城中，有圣者镇压，估计许多人都要乱来了！”

    玉无双沉声道：“书院当初既然选择云海城为附属城，就应该彻底掌控这座城，而不是任由其发展，给城中这些人高度自由。不出事时还好，一旦出事，这云海城的这些人，不仅帮不到我们云海书院，甚至还可能会给我们添乱。”

    “这是我们疏忽了！”院长看了一眼玉无双，道：“如果云海城能够守住，并且能够渡过这次危机，从今以后，这云海城的管理权就交给你玉家吧。当然，从今以后，你玉家将成为我云海书院的附属势力。自然，你玉家日后若出事，我云海书院也不会袖手旁观！”

    闻言，玉无双大喜，如此一来，玉家相当于平白无故得到一座城池，而且还是这南界最好最大的城池，只要利用好了，这座城池不知道能够带来多少利益！而且，从今以后，玉家更相当于与云海书院绑在了一起，那时，就算是妖王都不敢轻易对付玉家！

    玉无双起身，对着院长恭敬一礼，道：“多谢院长。嗯，就在这之前，我已经通知了家父，我想，家父很快就能到云海城了！”

    “真是一个聪明的丫头！”

    听到玉无双的话，场中几名圣者皆是赞赏的点了点头。云海书院之所以这么做，除了看中了玉无双的手段与能力外，还有一个原因，就是希望玉家家主来援助。如果是平时，一名圣者，云海书院还真没看在眼里，但是现在，一名圣者，对云海书院来说也许就是救命的！

    云海书院自然不可能明着说让玉无双父亲来相助，毕竟他们要面子。所以，只能通过这种方式。这让外人看起来，会是觉得是玉家来抱云海书院大腿，而不是云海书院去求玉家。当然，这一切都要玉无双这丫头能不能明白。

    显然，玉无双非常明白了。

    “云海书院上官云海，出来一战！”

    就在这时，一道声音突然在云海城上空响起。

    院长神识一扫，眉头瞬间皱了起来，道：“是五小妖王之一的僧猿！”

    听到院长的话，剩下的几名圣者眉头也皱了起来。           
            