    NPC挖的坑, 虽迟但到。

    如果回答是，寇冬小动物似的直觉告诉他，后面肯定不会有什么好事——搞不好这人就是打算把其他人都放了, 就把他一个给耍赖扣下来。这也不是他自作多情，虽然他不想, 但他的确是能让NPC疯狂的男人。

    让人不择手段也想得到的人, 这么说，居然还有点带感……

    个鬼啊！

    可如果回答不是……光凭寇冬这小身板, 这矮个头, 想把人都从那里头救出来, 基本上也等同于异想天开。

    寇冬：令人头秃。

    只有小孩才需要做选择，成年人选择全不要！

    他把头抬起来，诚恳地望着少年：“先生这说的是什么话？”

    木轮椅中的少年发出一个疑惑的单音, 显然并未理解他这句话的意思。

    “嗯？”

    寇冬飞快撇清关系：“我和他们非亲非故，怎么能算帮我呢——先生救那些孩子，自然是因为先生心地良善, 高风亮节！”

    在场人：“……”

    系统：“……”

    系统抖了抖，怎么也没想到他居然还能这么另辟蹊径, 默默将自己的对话框又收回去了。

    连少年也微微一怔, 随后神情似笑非笑，只望着他。

    “高风亮节？”

    还是头一次有人用这样的词形容他。

    “当然, ”寇冬撒起谎来都不带脸红的，面对着这么个拿木人给小孩抽说不定还制作怪物的恶鬼，心里头半点都不惧怕，夸赞他, “先生一看便是有情有义的人。”

    少年发出轻轻一声笑，手指在木扶手上有一搭没一搭地叩着, 眸色深浓。

    “囡囡这么说，我要是不帮，岂不是无情无义？”

    寇冬坚持不懈地给他戴高帽：“怎么会呢——先生这样的人，怎么可能视而不见？要是真视而不见，那还算是人吗？！”

    这句话一出，后头的话都不好再说出口了。宋泓低着头，心中也暗暗感叹寇冬这道德绑架的水平。

    一绑一个准啊……

    这说的话，跟“不转不是中国人”有的一拼，要是放游戏外，妥妥是个出色的键盘侠。

    只不过别的键盘侠绑的是对他们没什么实际影响的网友，寇冬绑的是可能能直接决定他们生死的**oss……

    都一样，宋泓努力乐观地想，都一样。

    NPC并未生气，只是笑意更深了些，只道：“囡囡将我想的太好。”

    寇冬心说，这你可真是想多了。

    我从进这游戏的第一天就知道了，这里头的NPC，全特么是变态。

    就没一个正常的。

    少年没什么温度的手摸上了他的脸颊，那触感让面前的孩子不由自主打了个哆嗦。

    “只是，”少年低声道，“囡囡忘了。”

    他深黑的眼睛盯住寇冬，目光纯粹而专注，带着无法错认的阴暗面。

    “我本便不是人——”

    他的手指缓缓覆上了孩子的眼睛。恶鬼扯起猩红的嘴角，注视着这温热的躯体头顶上的发旋。

    野兽不再掩饰，彻底亮出了自己锋利雪亮的獠牙。

    “又怎么能期望我，去做人该做的事呢？”

    寇冬的心往下一沉，伸手拽住了他的袖子。

    “你还要对他们动手？”

    “嘘，”少年温柔地将手指按压上他的嘴唇，堵住他接下来要说出口的话，“无需担心。”

    他微笑地凝视着寇冬，忽然问了个毫不相关的问题。

    “喜欢你的屋子吗？”

    寇冬微微一怔，随即猛然意识到了什么。

    “什么屋子？”

    如今，符咒的限制已经没了，这死鬼不会是想——

    少年再次封住了他的嘴。

    “哥哥特意为你建的……”

    他慢条斯理道，一只手探下去，帮自己心爱的孩子系好了胸前的纽扣。苍白修长的手推着那一枚小小的扣子，轻而易举操纵着它穿过洞去。

    “我的囡囡，只需要好好地待着……”

    “当年的债，哥哥自然会一笔笔收回来。”

    与此同时，他用力将寇冬一推。马戏团的成员呼啦一下涌上前来，寇冬只来得及瞥见几张熟悉的脸——旋即，他们簇拥着寇冬，拧住他的胳膊腿不教他挣扎。寇冬落在他们手里，没半点反抗的力气，几下便被推进了最后一间屋子。

    宋泓两人也被推搡进来，只是动作要粗暴随意的多。三人还来不及说上一句话，便听见了外头有重重的铁物磕碰着门的声音。

    从窗户里向外看时，只看到一颗比寻常人大上一倍的脑袋。

    大头娃娃板着脸，扭动着细的如同麻杆的手臂，面无表情地锁了门。旋即，他背过身站在了门外，就牢牢守着这房门。

    门外站了不少人。人熊、人狗、花瓶美人、人羊、鼠美人……也有缺胳膊断腿身形奇特的，有一只眼生到侧面的，有鸡胸驼背的，有生着人面瘤的，有头大如斗的，种种奇形怪状，简直像是某本特殊图鉴上展览出来的展品，画家也绘不出的人间百态。如今他们都聚集在这里，恭恭敬敬注视着木轮椅里的少年，面上泛起掩饰不住的喜悦色彩。

    少年摇动着木轮椅，自他们之中缓缓穿过。马戏团中住着的拐子听到了不同寻常的动静，终于从房子里头钻了出来，不耐烦地望着他们。

    “又干什么？”他嚷嚷，“还想死是不是？”

    他并没太多顾忌。虽然少年在这个马戏团里头有实权，这些人都听他使唤，只是有这些怪物的骸骨在手，便没有谁敢真正地伤他，这是当年建立马戏团的团主为他们留下的底牌。

    轮椅里的人猛然转了个方向，望着他。

    拐子明知他们伤不到自己，胆子也随之大了，几乎要忽略眼前人给他留下的心理阴影。

    “老实点，”他道，“你们这群没用的……”

    他的话没能说完，便被一阵尖锐而陌生的疼痛打断了。

    甚至连一声痛呼也没能发出来。

    这痛感来的如此突如其来，当他低下头时，之瞥见了一条手臂。那手臂贯穿了他的整个腹部，像钉子一样把他彻底钉穿在了墙上，搅动着里头的五脏六腑——抽出来时，苍白的皮肤上溅了星星点点的血。

    少年发出一声轻叹。他从胸前口袋中掏出一块素色方巾，一点点擦去血迹。

    “脏了。”

    拐子猛然瘫软下去，喉咙间发出咔哒咔哒的声响，死命瞪着眼。

    “你……”

    他想问，你怎么能碰我？

    可这句话并没来得及问出口。他紧接着便看到了面前这些人的目光，恨不能将他撕碎扯裂的目光。

    “……”

    寻声而出的几个拐子都怔愣在了原地，待到反应过来后，猛然发出声音，叫着仓皇向后逃。花瓶美人发出一连串笑声，瓶子在地上跳跃着，上前去追。

    “到时候了，”有成员低声喃喃，“到时候了……”

    距离他们重返阳世，已不知过了多久。他凝视着自己的手臂，看到了一条旁人看不见的锁链。

    那锁链将他牢牢锁在了这里。

    只有拿回他的血肉，他才能真正超生，重回六道轮回之中。

    当年，他们是碰也无法碰那些棺椁，即便死了也不得安宁，仍旧为恶人驱使，做了旁人赚钱的工具；如今，阴差阳错之下，先生却已经解开了符咒，可以触碰了。

    他得费点儿力气，才能压抑住自己过于激动的喘息。

    夺回来！

    把他们的血肉夺回来！！

    有拐子躲闪不及，被抓住了。花瓶美人牢牢拽着他，发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

    “我要把他们的骨头都打碎，”他阴森森道，“我要把他们都塞进漂亮的花瓶里……”

    恶鬼们拊掌而笑，为着大仇即将得报，满脸快意。唯有美人蛇蹙着眉头，踌躇半晌，终究是甩着长而细的尾巴上前，“先生，少爷的事……”

    他将目光投向大头娃娃。对方仍然死守着这房门，丝毫没有放人出来的意思。

    “囡囡是个好孩子。”少年淡淡道，也看着这扇门，“只是，心太善了些。”

    因着心善，甚至想将那四间屋子里的孩子都带出来。

    “人。”

    少年轻轻笑了声，不知是嗤笑，还是旁的什么情绪，“人皮底下的，谁说就都是人？"

    朱门外头一次上了锁。马戏团里的大头娃娃和美人蛇都留了下来，其余成员则都跟随着少年，一并走出门去。

    寇冬这一次再试图撒娇，就得到了大头娃娃毫不犹豫地拒绝，“不可出门。”

    寇冬皱着眉，问：“为什么？”

    钥匙挂在大头娃娃细的不同寻常的脖子上。他晃晃巨大的头，却是无论如何也不肯让步，挡在门口粗声粗气道：“回去。”

    寇冬不走，只瞪着他。

    “回去！”大头娃娃道，“先生说的不错，这是为你好——”

    寇冬只好回头。半天，他又锲而不舍试图搭话：“那能把院子里的棺材给我吗？”

    这不算违背少年要求，大头娃娃扛在肩上，放进了屋里。

    宋泓被NPC救了一回，如今对他们的品性都报了美好的幻想：“他真会救人吗？”

    “……”寇冬用看智障的眼神盯了他一眼，“想什么呢？”

    宋泓也是一愣。

    “不救？”

    “不救。”寇冬摇摇头，显然难以置信，“不害他们都算好的了——你怎么会对他们有这种不切实际指望？”

    宋泓竟被问的无言以对，不由得卡了卡，待卡回来之后，幽幽将目光投向他。

    为什么会有这种指望难道还不明显吗？

    不是因为NPC在你面前表现的太过不同寻常的缘故吗？

    他还真的以为是这个副本的NPC良心发现……

    事实证明，NPC们都没有良心——兴许是被寇冬啃了。

    叶言之忽然道：“他手里握着的是什么？”

    寇冬低下头，瞧见了尸首紧紧攥着的拳头。他蹲下身，使劲儿用手掰了掰，没能掰开。

    当他的手全然覆在了那只苍白的手上，方才看见有根手指轻轻颤了颤，旋即微微张开了，露出一截红色的线头。

    身边两人凑了过来。

    “这是……”

    寇冬将里头的东西拽出来，发现是一根已然褪了色的红绳。不是什么值钱东西，街边两毛钱一根批发的那种，上头绑了个小小的结，缀着一小片细细的铜片。因为不值钱，甚至连拐子也没把它收走，任它被这个灾星牢牢握在手里。

    他将铜片翻过来，发现上头刻着极小的字，得费点力气才能分辨。

    小姑娘也将头靠过来，倒是率先看出来了。

    “小栓子。”

    寇冬忽然一愣。

    “什么？”

    “写的是小栓子，”小姑娘指着那铜片给他们看，“这是属于我们要找的NPC的东西。”

    从表面上看，这似乎没有任何问题。他们已基本确定，少年就是小栓子，自然身上挥带着小栓子的印记。

    可——

    寇冬的声音忽然高了。他道：“不对！”

    少年是什么样的人？

    他会带什么样的东西在身边？

    难道只是父母家人赠送给他的手链？

    寇冬不觉得他在意的是他自己，若真要说起来，能被他紧紧攥在手里，死也不肯放开的，就只有——

    他心里慢慢涌起了一个旁的猜想，脱口而出道：“是我！”

    电光火石之间，他终于明白了这个副本最大的坑究竟在哪里。

    “……是我。”

    根本没有别人。

    他自己，就是那个需要从NPC手里头逃出去的小栓子。

    作者有话要说：

    寇冬：原来这个副本，只要我自己跑出去就行了。

    结果我还放出了恶鬼……（逐渐生无可恋）

    狗逼系统！

