
　　红星第三小区。

　　一个并不起眼也并不出名的小区，建在滨海市的郊区地带，周围环境素雅，人烟稀少。

　　但季秋却知道，这个小区绝不简单。

　　因为从他来着路虎车驶进这座小区后，已经有七对隐藏在暗处的眼睛在密切的注意他了。

　　“不愧是国宝级的科研人员，这种安保配置，就算是省级大员也未必及得上啊！”季秋心中暗道。

　　同时，他对于此行的目的也更有信心了。

　　国家不是傻子，虽说如今的科研圈群魔乱舞，滥竽充数之辈比比皆是，但能够被国家如此重视的人才，毕竟是有真才实学的专家。

　　而也只有这样的人，才能帮季秋达到目的！

　　八号楼。

　　季秋将路虎停在楼下，带着杜嘉欣下车，从后备箱里搬出三箱提前准备好的礼物，然后跟杜嘉欣一起上楼。

　　502室。

　　叮咚！

　　杜嘉欣按响门铃。

　　“哪位？”

　　一个头发花白，慈眉善目的老妇打开门道。

　　“奶奶！是我，我来看你啦！”杜嘉欣扑到老妇怀里，撒娇道。

　　杜奶奶脸上也是笑开了花：“原来是嘉欣啊，你这几天没过来，可把奶奶想死了！快跟奶奶进屋！”

　　“先等一下，奶奶，我今天可不是自己来的，还有别人呢。这是季秋，我的朋友，他有事找我99爷爷，我提前已经跟爷爷打好招呼了。”杜嘉欣拉过季秋说道。

　　杜奶奶闻言顿时将目光落到季秋身上，上下打量了他一番，然后才满意的说道：“你就是季秋啊，我可是听嘉欣提起你很长时间了，欢迎你到这来！”

　　“谢谢奶奶。”季秋轻笑道。

　　随后三人进屋。

　　杜奶奶请季秋坐下，然后对杜嘉欣说道：“你爷爷在书房，我去叫他出来，你照顾好季秋。”

　　“放心吧，奶奶，我肯定会照顾好他的！”杜嘉欣眨了眨眼睛说道。

　　杜奶奶嗔怪的点了一下她的额头，笑骂道：“你这个小机灵鬼！”

　　随后杜奶奶便去书房请杜老了。

　　很快，一个中气十足的声音从里面传出来：“是嘉欣来了呀，你这个小东西，这么久都不来看爷爷，是不是都把爷爷给忘了！”

　　一个带着金边眼镜，两眼炯炯有神老者从里屋走出来，身后还跟着一个满面精干之气的年轻人。

　　“哎呀，爷爷，人家这不是担心你工作太忙，怕耽误你的工作吗？”杜嘉欣连忙跑过去，挽住杜老的手臂说道。

　　杜老冷哼一声，佯作生气的说道：“你这个小没良心的，爷爷什么时候因为工作太忙不了你呀？你一个电话，爷爷就乖乖到家里等你了，你还敢埋怨爷爷太忙？”

　　“是是是，都是我不好，都是我不对，我有罪，我认罚，我深刻反省，以后一定每天都过来早请安要汇报好不好！”杜嘉欣连忙双掌合什求饶道。

　　杜老这才放过了杜嘉欣：“这还差不多！”

　　随后，杜老的目光落到季秋身上，和声笑道：“这位就是季先生吧，听嘉欣说你有事要见我，不知是什么事？”

　　“杜老好，我想先请您看一样东西！”季秋从怀中掏出一个小瓷瓶，递给杜老说道。

　　杜老接过瓷瓶，拔下瓶口的塞子，从里面倒出一颗米粒大小的药丸。

　　他先将药丸放到鼻孔处嗅了嗅，又举起来认真的打量着，然后脸上的惊诧之色越来越浓：“了不得，了不得，这可真是了不得呀！”

　　“爷爷，你说什么了不得？是指这颗药丸吗？这药丸有什么不同寻常的地方吗？”杜嘉欣奇怪的问道。

　　杜老道：“不同寻常的地方？当然有！

　　嘉欣，你可莫要小看这颗药丸，这里面蕴含的门道大了去了！

　　你也知道，草药中蕴含的天然药力，是很难被人类正常吸收的。天籁小说网

　　通常都是经过煎熬、制丹等过程，将草药中的药力进行转化，这才能成为被人类吸收的药力。

　　但这种制作过程，必然都导致草药中天然药力的减弱。

　　正常情况下，也是降低百分之九十。

　　甚至有可能，达到百分之九十九以上！

　　毫无疑问，这会造成极大的浪费，而更重要的是，因为药力不足，原本可以治疗的疾病变得无法治疗了。

　　在中医界，如何降低草药在制作过程中的药力消耗程度，是最重要的课题！

　　而为了攻克这个难关，我们做了很多工作，但最终却是徒劳无功！”

　　“那这颗药丸中的药力耗损程度，是比正常药丸低吗？”杜嘉欣问道。

　　杜老用赞赏的目光看了杜嘉欣一眼，然后用狂热的语气说道：“不只是低的问题，这颗药丸中，药力根本就没有任何耗损！

　　不仅没有耗损，这药丸中的十几种药材，还彼此产生了奇妙的反应，让药力不降反增。

　　这导致这颗药丸的最终药力，甚至超过了那十几种药材药力的总和！”

　　“竟然这么厉害？！”

　　杜嘉欣眼睛一亮，她也是读中医专业的，虽然学习成绩一般，但基础的东西还是知道的。

　　所以她很清楚杜老这番话的意思。

　　她轻轻瞥了一眼默不作声的季秋，脸上不由露出一丝骄傲的神色。

　　这就是她的男人，随便出手，便让整个家族中地位最高的爷爷都为之震惊！

　　杜老再次看向季秋，目光中比方才更多了几分探寻和激动，他沉声说道：“季先生，不知你这颗丹药从何而来？是谁制作了这颗丹药，可否为我引荐一下？”

　　“不敢让杜老如此推崇，其实这枚丹药，正是我制作的！”季秋淡淡说道。

　　杜老顿时目瞪口呆：“你制作的？这怎么可能？！”

　　“杜老不信？那杜老可以考考我，看我是否有能力制作这枚丹药。”季秋轻笑道。

　　看着季秋自信的样子，杜老的神态也不由变得凝重起来。

　　他沉默片刻，然后说道：“也好，既然季先生如此坦诚，而我也刚好有几个疑问，就接着这个机会，跟季先生探讨一下！”

　　“还请杜老不吝赐教！”季秋笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十四章不好意思，我制作的免费阅读。https://xs.23sk.com 