    韦剑忽然这么一嗓子，却是吓了令狐冲一跳。

    “难道这里还有第三人？”

    想到这里，令狐冲顿时面色一变。

    要知道这里可是有五岳剑法，要是被其他人知道了可就大事不妙了。

    即便是他已经接受了韦剑得到这些剑法，但是还是不想让更多人看到。

    而且，一旦暴露，他华山有这么多五岳失传的剑法，对整个华山其实也不是一件好事。

    不过，随即想到了韦剑的称呼，

    “风前辈？风清扬？风太师叔？”

    就在令狐冲还是思考的时候，随着韦剑的话音一落，

    嗖嗖嗖！！！

    便听得洞外忽然传来一声声破空之音。

    跟着便见得一枚枚石子如同子弹一样，朝着韦剑射了过来。

    “小心！”

    看到这一幕，令狐冲连忙提醒道。

    光是听那声音，就知道这东西不是善茬，一不小心就会被重创。

    不过，根本不用他说，在招惹对方的时候，韦剑便已经全身紧绷。

    所以，面对这一枚枚如同弓弩一样的石子，韦剑却是临危不乱。

    铮！

    但听得一声剑鸣，黑暗之中闪过一丝光亮。

    不用多做思考，几乎本能的，剑法已经应手而出。

    抹，挑，格，削，震......

    没有用什么高深的剑法，只是单纯的几个基础动作，便在间不容发之间，将所有射来的石子一一荡飞。

    不过，此刻韦剑也不好受，因为接下这些石子之后，他的手臂已经被震麻了。

    好家伙，这还只是风清扬的一点小小的试探，居然都给韦剑一种他施展了弹指神通的错觉。

    要是全力出手，除非金手指护佑，不然自己今日恐怕就只能交代在这里了。

    “好一个少年，你小小年纪，没想到剑术竟然如此了得，好，好。”

    就在韦剑还在感慨，风清扬不愧是笑傲之中，唯一可以和东方不败过招的存在的时候。

    一声苍老的赞叹声传来，跟着，就看见一身青袍，面如金纸，满头白发，似是有重病在身，可一双眼眸却是清澈明亮，似有剑气吞吐，凌厉无比的老人从洞外走了进来。

    “可是风清扬，风师叔当面？衡山派韦剑有礼了。”

    看到来人，韦剑连忙行了一礼。

    而且，直接称呼风清扬为师叔。

    其实这也不算是错，五岳剑派，同气连枝，这并不是说着玩的。

    左冷禅，莫大，岳不群等人都是称呼师兄弟，令狐冲称呼莫大，韦剑等人也都是师叔。

    这样算下来，韦剑称呼风清扬师叔也就理所当然了。

    当然，韦剑之所以想要攀交情，一来还是有些担心风清扬对他下手，在一个其实也是想要让风清扬指点一下他。

    都是同门了，都叫师叔了，自然不好以大欺小，也不好不给点见面礼。

    对于韦剑的这些小心思，风清扬是不知道的，不然，如此算计他，恐怕少不得要给他一点苦头吃。

    他之所以出来，其实也是见猎心喜。

    他一生也算是见多识广了，但是还从来没有见过韦剑这种天才。

    如此年纪，不但功力深厚，战斗力强悍，最关键的是对剑道的领悟让他很是惊艳。

    所以，在韦剑邀他出来的时候，风清扬也就顺势走了出来。

    “你小子是怎么知道老夫的存在的？”感慨，赞叹了一声之后，风清扬沉声问道。

    要知道，连华山派的人都不知道他的存在，韦剑怎么可能知道他的存在。

    “很简单啊，”对于风清扬的提问，韦剑一点都不意外，张嘴就来，

    “当年华山剑气之争，除了前辈，几乎死伤殆尽，这种情况下，华山还能保存下来，除非有人暗中保护，不然......”韦剑耸了耸肩，意思很明显，

    “而除了前辈，我可想不出还有谁愿意如此做好事不留名。”

    “你，你，你就是风太师叔？”

    此刻，令狐冲终于回过神来，看着风清扬顿时一阵瞠目结舌。

    他先前还想要追问韦剑风清扬的事情，可惜韦剑说一截留一截，吊人胃口，却不想此刻，居然看到了活生生的风清扬。

    “哼！”看到令狐冲，风清扬顿时冷哼一声。

    本来他还十分看好他的，但是没有对比就没有伤害，和韦剑相比，他似乎就有些拿不出手了。

    而且，居然被魔教一个小小的攻心之计困住，差点魔障，经过韦剑的提醒，领悟的居然是气宗那一套，这让作为剑宗的风清扬怎么可能给他好脸色看。

    见到风清扬给自己脸色看，令狐冲面色一苦，显然想不到自己哪里招惹到了对方。

    风清扬没有理会令狐冲，转过头看着韦剑，眼中充满了一丝赞赏，一丝遗憾。

    本来他之前看到令狐冲的时候，就觉得是上天的垂青，不让自己将绝学带到棺材之中。

    令狐冲天资不凡，心性洒脱自然，最为适合传承他的剑道绝学。

    但是和韦剑相比显然还差了不少。

    唯一可惜的便是韦剑不是华山剑派的人。

    若是，他肯定毫不犹豫的倾囊相授。

    若是令狐冲知道风清扬的喜新厌旧，见异思迁，不知道他会不会当场自闭。

    话又说回来，虽然这门剑法也不是华山绝学，但是既然传承到他手中，那就是华山的东西。

    虽然先前韦剑说了，修为到了一定境界之后，不能拘泥于门户之见，大家可以相互印证武功。

    不过，那只是双方差距不大的时候。

    而此刻，韦剑想的是风清扬指点，而不是交流。

    若是风清扬将独孤九剑拿出来，韦剑又能拿出什么等价的东西呢？

    所以，风清扬才有一些遗憾。

    不过，既然遇上了，而且还是五岳剑派的弟子，天资还这么好，他也起了爱才之心。

    独孤九剑不能传授对方，指点一二还是可以做到的。

    “既然你想要让我指点，就将你会的剑法都施展开来吧。”风清扬温声说道。

    “好！”

    听到风清扬的话，韦剑顿时眼前一亮。

    虽然他有金手指，但是到底金手指是死的，而且，三人行，必有我师。

    有风清扬这样的剑法高手指点，对自己也是帮助莫大的。

    没有半点迟疑，韦剑便见自己学会的，掌握的，没有掌握的剑法，统统一股脑的施展开来了。

