    他的样子很痛苦，他很想叫，可是却被青藤给塞住嘴巴，连叫都叫不出来。

    火狼越是挣扎，青藤缠得越紧。

    那只幻妖似乎很高兴，在青藤上不停地跳着拍着手。

    没一会儿，火狼的身形停止了晃动，似乎被青藤给活活地勒死了，又或是被幻妖所使的幻术给弄死的。

    火狼死了并不可怕，可怕的是那只幻妖接下来居然做了让几人终身难忘的恶心事情。

    幻妖拍了拍巨树的青藤，那些青藤似得到了什么指示，瞬间之后，火狼身上的青藤退去了大半，只有几根青藤仍然缠绕住他，让他没有掉下去。

    众人都看到了火狼的惨状，那死前的表情十分地惊恐害怕绝望，仿佛在他死前看到了什么惊悚的事情。

    紧接着，就发生了让众人终生难忘的一幕！

    幻妖居然开张大嘴直接咬在了火狼的头颅之上。

    噗！

    大好的头颅被咬穿，它露出了欣喜之色，大嘴加大了吸力。

    下一刻，众人都知道它在干什么了！

    它居然在吸允火狼的脑浆！

    据书记载，幻妖喜食人类脑浆，这原来是真的。

    被吊着的众人看到这一幕，顿时间，一阵恶心，肚子的胃瞬间有了想呕吐的感觉。

    唔唔唔！

    包括凌笑在内，众人不停地想吐，可惜青藤死死的捆着，让他们想吐都吐不出来。

    “妈啊！这小怪物真恶心”凌笑全身都在冒着冷汗，他不难想象等会要是轮到他的时候，只怕下场也和火狼一样死得很惨。

    “主人我肚子饿了”这时，金色狼王给凌笑传念道。金色狼王是灵兽，对幻妖所做的这些都不觉得有什么，反而被幻妖的举动，引起了肚子里的蛔虫，也想吃东西了。

    “你这吃货再叫，老子就让你改吃素的，活活把你饿死”凌笑不由骂道。他的胃难过得要命，这家伙居然还想吃东西，不骂都不解气了。

    不一会儿，幻妖似乎吸允完毕了，站直了身子露出了一个满足的笑容，那大嘴之间那排利牙，让人看着十分地恐惧。

    它环视了众人一眼，然后又走动了起来。

    所有人都惊慌地挣扎了起来，谁都害怕下一个就轮到他们了。

    幻妖选择了最近的一个人茧。

    这人茧不知道是谁，因为都被青藤给包裹住了看不清楚。

    反正凌笑知道，那个人不是自己，因为他仍然好好地呆着。

    就在幻妖要施展幻术的时候，凌笑不由地叫了起来“唔……唔……”。

    他赫然认出那人茧是谁了，因为他从青藤的隙缝中看到了一块布，一块红色的纱布，在这几人中也唯有微黛儿穿了红色的武服，凌笑百分百可以肯定那人茧就是被困住的微黛儿。

    虽说他对微黛儿叫得亲热，可是却对她感情不是那么深，充其量只是对她感兴趣罢了，可是他本是一个惜花之人，又怎么忍心看着微黛儿被幻妖如此折磨至死呢。

    罢了，反正我本该是已死之人，能让我又活了几个月是赚到了，说不定咱人品好，死了之后又能再次穿越。

    凌笑一边在心里想着，一边不停地挣脱着，希望能引起幻妖的注意，先找上他吧。

    当然，他并不是一心求死，因为他想到了一个至于死地而后生的办法。

    凌笑的挣扎果然引起了幻妖的注意，幻妖犹豫了一下，放弃了对微黛儿施展幻术，又朝着凌笑这边走去。

    幻妖来到了凌笑前，那双绿眼又是一闪，虚幻的绿芒朝着青藤中的凌笑袭去。

    凌笑的脑袋似乎遭到了什么侵入，神情一下子僵住了，接着他露出难以置信的神色。

    因为在他眼前出现了一个人，一个让他一辈子都不可能忘记的老人。

    这老人个子并不高，一袭蓝色长袍裹住了身子，一头银白色的头发，闪闪发亮，那两道长眉长到了下巴之下，脸上总是挂着和熙的笑容，宛若仙风道骨的仙人一般，又如临家老爷子，让人忍不住想亲近。

    这正是凌笑前世的老鬼师尊！

    “老不死的，是你么？”凌笑又惊又喜地朝着那人问道。

    那老人本来挂着的笑容，突然收了起来，双眸变得凌厉了起来喝道“不肖弟子，敢对本尊不敬，本尊废了你的武功，逐你出师门”。

    “老不死的，你开什么国际玩笑，逐我出师门谁给你下山买酒去，真是的”凌笑不以为然地笑道。

    那老人没有再说话，而是闪身向着凌笑掠了过来，扬起一掌便朝着凌笑的胸前印去。

    “来真的？”凌笑不敢相信地应道，然而正当他想避开的时候，却发现自己无论如何都动不了。

    噗！

    啊！

    老人一掌蕴含了全身的内力，一掌便把凌笑的胸膛给轰得凹陷了下去。

    凌笑忍不住痛惊叫了起来，嘴里一甜，一口鲜血便喷了出去。

    “你这大逆不道的，亏本尊还养育了你二十几年，如今本尊便让你受尽折磨，再废去你一身武功，逐你出师门”慈祥的老人变得狰狞可怕了起来，一边说着，一边一掌掌轰在了凌笑的身体之上。

    凌笑的身体宛若沙包一样，被打得各处都变形了起来，嘴里不停地发出惨叫。

    他怎么都想不到，他最敬爱的师尊居然如此残忍地对待他，那种像被最亲的人背叛的感觉，让他感到一种撕心裂肺地痛，痛入了骨髓之间，让他永难忘怀。

    罢了，既然这身武功是师傅给的，就让他取回算了。

    最后，那老人再扬起一掌，就要朝着他的小腹丹田轰去时，一道清凉的感觉袭上了凌笑的心头。

    “不对，他不是老不死的，他不是我的师傅，这是幻觉，对，这是幻觉……这是幻觉”凌笑如梦初醒，意识到了自己眼前的正是幻觉，赶紧紧守心神，三分归元气早已经运转了起来。

    顿时间，那朝着凌笑小腹轰来的老人，瞬间消失在了眼前。

    凌笑微微松了一口气，刚刚差一点他就要走火入魔，死在幻境之中了，还好三分归元气能自动运转起来，护住了他的天灵，让他最后的时刻恢复清明。

    不过，他知道这事情还没有结束，当即又挣扎了几下，然后屏住了呼吸，像一个死人一般，一动不动。

    一旁的幻妖见凌笑没再挣扎了，又像刚才一样拍了一下青藤，瞬间大部份青藤逐渐退去了，只有几根仍然吊着凌笑的身体。

    “叽叽！”幻妖见凌笑果然断气了，不由地拍了拍双掌高兴了起来。

    不远的微黛儿看到了凌笑，美眸中泪水狂流而出。

    他是为了她而死的，她内心如刀割，让她痛苦难当。

    眼看幻妖就咬向了凌笑的脑袋，金色狼王焦急地传讯道“主人快醒醒啊！”，要是凌笑死了，它也活不成了，它能不急么？

    “吵什么吵”凌笑回了一句，闭着的双眼挣了开来，一手硬是挣脱了那根青藤的缠绕。

    一旁的幻妖大惊，它没想到这该死的人类是在装死，赶紧转身要逃跑。

    “让你逃了，我就不是凌笑了”凌笑抹现一把冷笑，另一只手也挣脱了青藤，然后手掌拍在了另一只手的手臂上。

    咻！

    一支冷箭快比绝伦地射了出来。

    叽！

    幻妖身子中箭，惨叫了一声，然后身子失去平衡，从巨树的树杆上摔了下去。

    噗！

    幻妖重重地落在地上，一滩如墨一般的血迹化了开来。

    幻妖终于死了！

    缠住凌笑的青藤没了幻妖的指示，果然没有再生长出来了。

    “呼……居然保住小命了”凌笑重重地松了一口气，一手抹了一下额头的冷汗，露出了一个劫后余生的笑容。

    刚才当真凶险，还好修炼的三分归元气保住了他一命，而他手臂中一直藏着从土狼那处得来的藏袖冷箭，要不然让那幻妖逃掉的话，他依旧是死路一条。

    凌笑扯断自己身上残留的青藤，然后抓住缠其中一根青藤，身子一荡，跳到了微黛儿那边去。

    幻妖虽然已经死了，但是巨树的青藤仍然困住了微黛儿冷蛇朱大林以及两只灵兽。

    “好姐姐不要胆心，弟弟这就救你出去”凌笑来到了微黛儿那边，安慰说道，然后开始徒手把困住微黛儿的青藤一条条给扯断。

    为什么是徒手扯青藤呢？

    这也是没办法的事，凌笑被青藤捆住时，蓝晶剑和银鬼血刀都掉在树下，此刻只能用手慢慢扯开青藤了。

    “主人，还不快来救我啊！”这时，金色狼王对着凌笑传念道。

    “急什么，没看到我正忙着啊！”凌笑没好气地回答道。

    这回凌笑可是赚大了，他在扯青藤的时候，大手不停地在微黛儿那曼妙的身子上游荡，这让他大呼叫爽。

    凌笑恋恋不舍地把微黛儿给解救了出来，脸色挂着十分忧闷的表情，他心里真想就地就把微黛儿给吃了。

    微黛儿成功地被解救，跳到了树杆上，看着凌笑那委屈的样子，不由得脸色一红，啐了一口道“好弟弟，你真无耻”。

