    ?    宝石般大小的绿色眸子幽幽的发着光，冷冷的看着谨慎的徐长安和炸了毛的小白。

    他看了一眼徐长安，便死死的盯着小白。

    徐长安对于它来说微不足道，虽然小白也是，从等级上就不是一个级别的，但是血脉里流传下来的东西还在影响着它。

    徐长安想把小白扔了的心都有了，也不知道猫为什么这么能惹事，不仅喜欢吃鱼，惹得那条老鲶鱼（详情见第四章）不开心；还能和蛇结了梁子。

    小白也有些无奈，有些东西是血脉里便存在的，虽然此时它也很没节操的希望自己不是猫，可这些东西由不得它选择啊。

    “喵呜~”小白想给自己壮壮胆，可这一声叫出来，怎么都有些害怕的味道在里面。

    徐长安缓缓的往后退，盯着青色巨蛇的眼里满是凝重。

    他一步一步的靠近出口，这种情况，他宁愿被血蝠咬一下几个月动用不了法力，也不愿意被这巨蚺一口吞下肚子。

    无论他怎么动，那巨蚺的目光都随着他而动。

    五步，四步，三步……

    他的目光一直盯着进来时的洞口，心里一直算着靠近洞口的距离，只要让他靠近洞口，他便有把握带着小白冲出洞口。

    他靠着墙，慢慢的移动，虽然它的目光一直随着徐长安而动，可它好像丝毫没有出手阻拦的意思。

    “一步！”靠着墙壁的徐长安手一伸便能摸到洞口，他和小白离逃生之道只有一步之遥。

    可那条巨蚺仍然死死的看着他们，还是没有阻拦的意思。

    “走！”徐长安低喝了一声，在给自己打气，他的手已经触碰到了洞口的边缘了。

    没有感到任何的阻力，他喜上眉梢，转身就跑。

    可才跑出两步，却感到一股巨大的力往后扯着他，他低下头一看，之前的喜上眉梢荡然无存。

    青色的尾巴紧紧的缠住了他的腰，徐长安突然觉得自己凌空而起，在空中画了一道完美的弧线，重重的摔在地上。

    地上虽然潮湿，而且有些柔软，可这么一摔，徐长安也是被摔了个五荤三素，脑袋里晕乎乎的。

    而且，这么一摔，徐长安的再也不能保持焚散发出红色的火焰般的光芒，整个山洞又变成了漆黑一片。当然，除了巨蚺那双幽绿色的眸子。

    那双眸子在黑暗中显得有些渗人，而且似乎有夜视的功能，徐长安能听到头顶呼呼的风声，蛇尾每次都恰好能擦着徐长安的头顶而过。

    小白仍然安安稳稳的趴在徐长安的头顶，每次听见风声，徐长安都下意识的往下一低。

    徐长安想把小白放进怀里，可他现在全身都是稀泥，洞里长时间无光，就算是稀泥也如同冰水一般寒冷。

    他才把手伸向小白，小白的小爪子死死的抓住了他的发髻，用出了全身的力气抗拒。

    徐长安自然自然知道小白发的什么疯，他顾不得小白的小洁癖，往地上抓了一把稀泥就往小白身上抹去。小白凄厉的叫了一声，终于从徐长安的头顶上跳了下来。

    可刚刚跳下来，那蛇尾如同长了眼睛一般，直接扫向小白。小白的反应也是几块，听见蛇尾夹杂着风声呼啸而来，急忙闪躲。

    徐长安此时眼前一片漆黑，可耳边全是石裂风啸的声音。

    可颇为奇怪的是，在那条巨蚺的眼中，好像完全没了他。

    徐长安眼睛突然一亮，想起了一件事，急忙喊了声：“来我这儿！”小白似乎听懂了他的话，徐长安只感觉怀里一暖，立马拿起长剑抵在了胸前。

    果不其然，那条巨蚺的尾巴重重的砸在了焚上。

    徐长安被这尾巴一扫，立马飞了出去，重重的砸在墙壁上，一口鲜血呕了出来。

    他抹了抹嘴唇，感受着墙壁的冰冷，立马在墙上抓了一把泥，抹在了小白的身上。

    小白抗议的叫了一声，可能它也知道此时情况紧急，只是叫了一声而已。

    徐长安耳边风声再响，他咬咬牙，抱着小白闭上了双眼，赌一把！

    那蛇尾停在了徐长安的身侧，徐长安似乎能够看到那蛇尾上闪着寒光的鳞片。

    突然间，一双幽绿色的眼看了过来，徐长安怔怔的盯着那双冰冷的眸子，一动不敢动。

    那个巨大的脑袋靠了过来，徐长安立马抓了一把稀泥抹在了脸上。

    巨蚺似乎有些疑惑，徐长安屏住了气息，不敢再和巨蚺对视，那巨蚺猛地前窜，脑袋停在了徐长安脑袋前面四五寸处，徐长安还能感受到巨蚺粗重的呼吸声。

    突然间，徐长安看到了那分叉的绯红色的蛇信子不停的抖动，朝着自己的脸上戳了过来，吓得徐长安立马扒了一块泥敷在了自己的脸上。

    那蛇信子戳在了泥上，巨蚺突然发怒，蛇尾往后一甩，鳞片与巨石摩擦出火花，随即炸裂。

    徐长安才想动身，可潜意识告诉他这很危险。

    徐长安突然想起了以前时叔告诉他的话。

    “如果危险突然消散，那它一定是回去酝酿更大的危险了。”

    时叔十几年来带着他东奔西走，小心谨慎得有些胆小怕事。

    这个时候，他想起了这句话，静静的靠着墙壁，如同一个雕塑一般，一动不动。

    那条巨蚺的大脑袋朝着四周晃了一下，似乎没有找到猎物，慢慢的急躁了起来，尾巴不停的扫向四周，眼前不停的闪出巨石与鳞片摩擦的火花。

    到这个时候，徐长安终于松了一口气。

    他很庆幸当年时叔带着他走南闯北，风餐露宿，同时教了他不少大自然中的规律。

    他刚刚突然想起了一件往事，时叔用一根木棍一下戳死了一条蛇，熟练的处理干净之后便丢给徐长安烤制。那蛇肉慢慢的散发出出香味，滋滋的冒着油。

    时叔咬了一口对他说道：“蛇这种动物别看着凶，其实很笨的，它们几乎是睁眼瞎，只有火和热才能引起它们的注意。”

    徐长安长长的舒了一口气，蛇终究是蛇，再大也是蛇，还是那个睁眼瞎。

    所以他才会摔在地上不停的往自己身上抹泥，还抠了几块泥敷在了小白的身上。

    徐长安有了应对的方法，便慢慢的移动，朝着更深处的方向。

    因为此时他还没有忘记此行的目的，前来探查方骋等四人的下落。

    之前他记得蛇尾堵住了往里的洞口，此时那条蛇尾正在洞里四处乱探呢。

    徐长安彻底的放下了心，朝着记忆中的方向摸去。小心翼翼的往前探，他的手终于摸到了洞口。

    心里正暗自高兴，一道青色的光影朝着他打来，徐长安来不及躲闪，被蛇尾死死的压在了身下，巨蚺找到了目标，哪肯再次放过，血红色的大口在徐长安的瞳孔中慢慢扩大。

    ……

    柴新桐迅速解决了血蝠，颇为担忧的看了看洞内。

    月光下，一个大光头慢慢的踱着步子走了过来。光头泛着月光，还能看得清他头上的戒点香疤。

    柴新桐盯着那个老和尚，几个时辰之前才刚刚从他们手上夺走了血狼玉。

    “你到底是谁？”柴新桐紧紧的握住了手中的扇子。

    大和尚和善的一笑：“不知道柴施主听说过血佛山没？”

    “其实嘛，佛家渡人方式很多，可有些大师的手段稍微的激烈了些，于是世人都说他们入魔了，甚至把他们曾经的功绩全部抹杀。”

    “终于，有几位大佛站了出来，创建了血佛山。”

    柴新桐摇了摇头：“任你巧簧舌辩，也掩盖不了你偏离佛门的事实。”

    老和尚笑了笑道：“任你怎么说，今日老衲即将再渡两人，又是大功德一件。”

    “你们夫子庙应该知道，三百里外有一条巨蚺马上要蜕体化蛟，我只是把巧合之下的得到的一个蛇果丢了进去，没想到那条巨蚺闻着味儿就跑到了这里。至于血蝠……”

    老和尚顿了顿，拿出了一个小鼓，不停的敲打。洞中立马传来了“呼呼”的声音，无数的血蝠飞了出来，黑压压的一片。

    柴新桐听到这话，脸色一变。

    一般蛇蜕体化蛟都需要达到小宗师的实力，那徐长安岂不是……

    想到这里，他的脸色变得煞白。

    ……

    那条巨蚺正要享用自己的夜宵，昏了过去的徐长安双眼突然变得通红，脚下一蹬，躲开了巨蚺的血盆大口。

    徐长安漂浮在了空中，手微微一招。焚闪着红色光芒，自动飞到了他的手里。

    此时的他，变得有些陌生，还带着一股冷血的味道，自打他的双眼变得血红，小白就被他吓了一跳躲得远远的。

    “本座若不出来，你还真要把本座给吞了？”陌生的声音从徐长安的身体里传了出来。

    他看了看自己的手，感受着这具身体。

    “资质不错，不过练的什么鬼东西。” 说着仰天一啸，洞中立马出现无数的红光，朝着徐长安涌去。

    “这柄剑还不错。”“徐长安”拿起了焚。“一条小蛇而已。”

    话音刚落，巨大的红芒一斩而下！<!--over-->

