
“殿下，我们已经彻底的占领了马森市！”

“按照原定计划，我们同时进攻多个重要位置，因为我们的动作迅速，诺萨人军队崩溃的速度比我们预估的还快，所以他们基本没机会破坏那些重要设施，我们顺利的完成了接管！”

“四艘战舰也已经全部控制起来了，只要修复能源供给，便能正常使用。”

“马特能量矿以及旁边的马特能量厂也都已经彻底控制住了，同时我们缴获了大量的矿石以及能量棒。”

“我们歼灭了大约三千诺萨士兵，剩下的逃走了一部分，没跑掉的大约四千人，全部成为了我们的俘虏。”

伊安娜坐在中间的位置上，听着下方众人的汇报，眼光平静，并没有太多的兴奋，和其他人喜气洋洋成了鲜明的对比。

天色已经大亮，一.夜之间，整座马森市已经全部落在了远征军的手里。

伊安娜听完所有负责人兴奋的汇报，询问道：“这座城市的诺萨人呢，可有什么动静？”

古恩拉微笑道：“没有了黑甲、炮塔和战舰诺萨人根本就没有任何的战斗力，目前我们还是封锁了四周，还没对所有的诺萨人采取行动，殿下，我们怎么处置他们？”

古恩拉身旁一个粗豪大汉毫不犹豫的开口道：“那还用说，没用的杀掉，有用的送去矿山，他们不就这样对待我们的吗？”

秦阳皱了皱眉头，插嘴询问道：“这座城市一共有多少诺萨人？”

古恩拉的情报工作做得非常足，毫不犹豫的回答道：“这座城市是因为马特能量矿而形成的，这里的诺萨人数量并不是特别多，一共估计也就二十万诺萨人，这其中成年诺萨人估计在四五万左右，剩下的都是父女或者孩子。”

伊安娜眼光落在秦阳脸上：“秦阳，你觉得应该怎么处理？”

秦阳犹豫了下道：“我提一个说法，你们听听，看是否可行，这仅是我个人的意见。”

伊安娜微笑：“你说。”

秦阳眼光扫过会议厅所有人，沉声说道：“我的建议是不杀人，将诺萨人分为两类，一类是有劳动力的成年人，一类是没有劳动力的老人、女人或者孩子。”

“将没有劳动力的驱逐离开，让他们前往其他诺萨人的城市，自谋生路，有劳动力的成年人，则留下来，帮助我们开矿，修建防御公事等等，充当劳役。”

“对留下来充当劳役的人，给他们许下承诺，只要他们老老实实听话，努力劳动，五年或者十年后便放他们自由，到时候他们可以选择离开，或者留下作为普通的平民进行生活。”

秦阳这话一出，顿时犹如一石激起千层浪，会议室里一下子乱了起来。

“放他们离开？这怎么可能！让他们去别的城市，然后帮别人来对付我们吗？”

“直接杀了干净多好，何必这么麻烦，斩草除根！”

“这也太心慈手软了吧，如果不鲜血震慑他们，谁会怕我们？就算对抗我们，也想着不会死……”

秦阳听着众人的话，面色平静，并不恼怒，他很清楚自己这个言论一抛出来便会被人反对的。

伊安娜眼睛却是微微一亮，伸手摆了摆，压住了议论纷纷的众人，微笑道：“你这么做的理由呢？”

秦阳既然这么说，自然是有理由的，当然，这些理由都是来自于地球数千年的各种战争。

秦阳微微一笑：“第一，现在很多诺萨人的非军事化城镇里都有各族被压迫的人，正等着我们去营救，我们现在攻下第一座城，如果我们直接杀光所有诺萨人，那诺萨人会怎么反应，他们会不会杀死其他城里的各族此刻被压迫的各族人民作为对我们的回应？”

“联盟人口虽然不少，但是相对整个星球的领土来说，却是太少太少了，就算诺萨人将所有城市都让出来，想要挨着去占领，那人数也不够，所以我们要避免逼迫对方杀人这种行为，否则，每次就算抢夺成功了，每次都是空城，那谁来建设发展，全靠俘虏的诺萨人吗？”

秦阳话音未落，当即有人反驳道：“难道我们放了他们，他们就不会杀其他城市的人了吗？”

秦阳笑道：“是的，未必，但是如果他杀了，那殿下可以袭击他们的城镇，用杀死诺萨人来作为回应，当他们明白，杀了我们的人，会招来大肆的疯狂屠杀报复后，他们自然也会收敛。”

“灵源强者的强，我们大家都知道，但是诺萨人希望看到的将百族人民利益放在心上而有所顾忌的灵源强者，而不是无所顾忌玉石俱焚的灵源强者，如果只是杀.戮的话，又有谁挡得住神出鬼没的灵源强者？”

伊安娜点点头：“是，他们最怕的便是我无所顾忌，怕的是哪怕他们全军压上，打破联盟，我却根本不露面，只和他们打游击，一座城一座城的杀过去，一艘战舰一艘战舰的偷袭过去。”

众人一听，确实是这个道理。

灵源强者那么强，却无法为所欲为，那就是因为逼急了，诺萨人就会大军压上，用排山倒海的战舰和军队活生生的耗死灵源强者，所以相互忌惮，相互制衡，便是灵源强者和诺萨王国之间的一种常态。

“你继续说。”

“第二，如果我们每过一座城，就全部杀光，那反正是死，他们是否会亡命一博？那占领一座城，我们需要多死伤多少，像今天这样，大家投降，让我们安稳就接管了城市这样的场景，还会出现吗？”

“我们放走老弱妇孺，奴役劳动力，但是给予期限，这消息传出去以后，所有的城市都知道我们只占城，不杀人，不管我们进攻那座城，我们只需要对付的便是诺萨士兵，而不需要对付几十万几百万拼命的诺萨人，甚至就连那些诺萨士兵，也不会和我们玩命，因为玩命就是死，不玩命，则只需要付出劳役五年或者十年的惩罚，然后便能平安的活下去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56393054"  chaptername="第二千五百四十章  分歧">加入书签</a>
</div>
