    

    这个老人也来了！

    见到目标人物出现，陈玄的目光停留在他的身上，老人穿着唐装，脸上时常都带着一抹微笑，给人一种和蔼和亲的感觉，不过仔细去感受的话，便能在这老人的身上感觉到一股铁血与峥嵘，磅礴大气，无形中透着一股威严的气息。

    在老人的身边，陪同着一个看上去差不多六十岁的老人，在两人的身后是一个不苟言笑，身躯挺拔，目光犹如神鹰一般的中年男子。

    见到此人，陈玄忽然从他的身上感受到了一股莫大的危机感，这是一个高手，一个极其可怕的高手，对方给他的感觉比上次太阳帝国那名战神境强者更加可怕！

    见到这里，陈玄的眼神微凝，如此可怕的高手竟给人当保镖，这一点，足以说明这次目标人物的身份很不简单。

    不过，目标人物既然出现在了这里，夏秋等人恐怕也到了吧？

    想到这里，陈玄环顾着四周，不过他并没有看到夏秋等人的身影。

    “小家伙，你在看什么？”一旁，媚姐看着一脸沉默的陈玄问道。

    闻言，陈玄摇了摇头，问道；“我们和沈家的比赛什么时候开始？”

    媚姐说道；“我们和沈家的比赛会在最后，眼下这里正在进行着第二场拳击赛，还有一场打完之后就轮到我们了。”

    陈玄点了点头，目光朝着擂台上看去，不过这种级别的战斗陈玄自然是没什么兴趣的，虽然擂台上的搏杀十分凶残、血腥，鲜血飞洒，稍有不慎就有可能丢掉性命，但是对陈玄而言，这些只是以力碰力，蛮打的招数罢了。

    当然，这种方式带来的效果却是极佳的，来到这里的名流富豪喜欢的就是这种血腥、残酷的搏杀画面。

    “你他妈没吃饭吗？快给我杀了他！”

    “打死他，别让他活着走下擂台！”

    “他娘的，老子在你身上下了一千万，你要是输了老子非得弄死你不可！”

    “…………”

    现场，嘈杂的声音此起彼伏，所有人都一脸激动、兴奋的看着擂台上正在相互搏杀的拳手。

    “国公，小打小闹的场面让你见笑了！”贵宾看台上，目标人物身边的老人对其满脸微笑的说道。

    闻言，被称作国公的老人笑道；“已经很多年没有像这些年轻人这般活动活动手脚了，想当年跟随着太祖打天下，那时候一旦在战场上展开白刃战，白刀子进，红刀子出，断手断脚的，可是比现在这场面血腥多了，唉，老咯老咯！这身体是快不行了。”

    “国公为天下太平操劳一生，令人佩服！”老人一脸敬佩，沉吟道；“国公，不如随我一同去云州走走，在我云州也有不少神医，到时候我可以请他们来为国公诊治一二。”

    国公笑着摇了摇头，说道；“锦林，我自己的情况我自己清楚，神都那几个老家伙都断言说我没多少时间了，偌大的天朝国又岂会有人比他们更厉害？罢了罢了，能苟活这么多年我已经心满意足了，这次回到江州，已经不准备在出去了，余生能死在这片故土上，倒是一个不错的结局。”

    闻言，黄锦林心中一叹。

    很快，第二场拳击赛结束了，擂台上两名拳手都浑身浴血，其中一人更是被打断了双腿，躺在擂台上哀嚎不已。

    见到这里，不少兴奋声，骂骂咧咧的声音从四周不断传来。

    此时，只见贵宾台上，罗爷笑着站了起来，朝四周说道；“诸位，这世上凡是赌的事情，自然是有输有赢的，不过输了也没关系，还可以重新再来，接下来这一场拳击赛有些特殊，因为采取的是一打二的规则，来人，把人带上来。”

    在罗爷和话音落下，众人便是看到十多个大抬着着一个铁笼子走上了擂台，在那铁笼子里面，关押着一个浑身脏乱，而且还散发着一股臭气的壮汉，他的出现，让不少人都捏住了自己的鼻子。

    “靠，这家伙谁啊？以前怎么没见过？多少天没洗澡了？这也太臭了吧！”

    “以前确实没见过，应该是罗爷物色来的新拳手。”

    铁笼子里面，浑身脏乱的壮汉缓缓抬头，那一双赤红的眸子看上去就如同野兽，随后其缓缓起身，足足有两米多高，一股股残暴、暴戾的力量不断的在其身上迸发出来。

    看着这一双眼眸，连陈玄的眼中都闪过一抹心悸，因为这双眼睛很可怕，而且对方身上那残暴的力量，似乎有些非同一般！

    “不是真气，也不是内劲，浑然天生……”陈玄剑眉微皱。

    不仅是陈玄感觉到了这壮汉身上的异样，此刻，站在国公身后那名不苟言笑的中年男子也忍不住在打量着铁笼子里面的壮汉。

    “诸位，这是我前几天刚刚花了巨大代价驯服的一头猛兽，接下来我将派遣两名厉害的拳手上台与他搏杀，想如何下注就看诸位自己如何决定了。”罗爷说完，当即有着两名拳手走上了擂台。

    “这是野猪和狂虎，罗爷竟然派出这两个家伙与那壮汉对打。”

    “野猪、狂虎两人几乎是罗爷手底下最好的拳手了，他们两人出手，这场比赛将没有任何悬念，那个壮汉死定了！”

    “是啊，以野猪和狂虎两人的血腥手段，他们一定会把这壮汉撕碎的。”

    四周的人兴奋不已，仿佛接下来这一场比赛的结局他们已经完全能够预料到了。

    “天生战骨，原来如此！”贵宾台上，陈玄压住心中的震撼，因为此刻他已经知道了这壮汉是什么人了，这是一位拥有特殊体质的旷世奇才，一旦踏上修行之路，未来足可把这片天都给捅破。

    天生战骨，这种特殊体质陈玄只在不死经上面的介绍中看到过，堪称千年难遇！

    热闹的声音响彻全场，看着所有人都认为野猪和狂虎两人会赢，贵宾台上的罗爷暗笑一声，为了驯服此人他可是损失了十多个拳手，铁笼子里面的人绝对是一个可怕的人形兵器！

    “慢着……”这时，就在所有人都准备下注的时候，一道浑厚的声音忽然响彻全场，只见一个贵宾台上，一道人影缓缓出现，朝着罗爷的位置说道；“罗爷，这人我想买下来，不知道可否忍痛割爱？”

