
　　唐果走近默文，默文已经不害怕了，很坦然的面对。

　　眼前的少女看起来有点奇怪，尤其是惨白的皮肤，看起来不像是一个活人。

　　出于礼貌，他仅仅扫了一眼，就将目光挪到另外的地方。

　　“你可以帮我解答几个疑惑吗？关于你所说的东胜洲大陆。”

　　“当然很乐意。”默文毫不犹豫的回答，说实话已经很久没有人这样心平气和，友好的和他谈话。

　　自从他失去剑气，再也不能聚集剑气之后，就成了哈弗洛克家族的弃子，人人嫌恶，喊打。曾经十分重视他的父亲，哈弗洛克公爵大人，再也没有和他亲切谈话过。

　　他知道，他的亲生父亲已经放弃他了。

　　今年的家族考核上，如果他还没有聚集剑气，他就会被赶出这里，放到很远的地方去自身自灭。哈弗洛克家族这样的地方，是容不下废物的。

　　默文回神过来，和唐果说起东胜洲大陆的一切。

　　东胜洲大陆是一个鸟语花香的地方，盛产各种各样美味的果子，食物。

　　这里的花草树木和西越海大陆完全不一样，几乎没有任何危机，十分安全。

　　这里也有各种势力的分布，倒是和西越海大陆差不多。

　　主要修炼的力量是魔法元素和剑气，等级与西越海大陆是一模一样的。

　　如果不是两个大陆的环境地理不同，在其他的方面，还真的很难分辨出两者的不同。

　　“你说是来自西越海大陆？那里的花草树木有着未知的危险，被花的刺刮到，都有可能丧命？”默文很吃惊，在他的印象中只有东胜洲大陆，没有别的大陆了。

　　如果真的有别的大陆，整个东胜洲大陆的人都应该知道，尤其是他的老师卡洛斯。

　　看到唐果点头，默文觉得自己在做梦。

　　尽管一切看起来无法相信，他却相信了眼前少女的话。

　　说实在话，这个神秘的少女，可能还帮过他的少女，没有必要说一些假话来欺骗他，毫无价值。

　　“很抱歉，我没有听说过西越海大陆，可能帮不了你。”

　　“没有关系，不过我可以暂时在你这里借住吗？”唐果提出要求，在见到默文的时候，她就没想过直接离开。

　　默文沉默一下，说道：“当然可以，不过在这里可能住不长，还有一个月就是哈弗洛克家族的年终考核，到那个时候我必定会失败，就没有办法留你继续住下去。”

　　“这个没有关系，我就是暂时不知道去哪里，先住上一阵子。”

　　“如果你不介意的话，当然是没有问题。”

　　其实，他是很乐意的。M.23sk.com

　　“你叫什么呢？”

　　“默文·哈弗洛克。”默文回答，“你呢？”

　　“阿果果·布伦特。”唐果回答完之后继续问，“你是一个人在这里练剑？”

　　“是的，我之前出现一些意外，再也没有办法聚集剑气。哈弗洛克家族不养废物，所以我在进行最后的努力，很大可能会失败。”

　　“能说说是怎么回事吗？”

　　默文再次沉默，过了很久才说：“当然可以。”

　　他是愿意和她分享的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5663章 魔法世界传说（12）免费阅读。https://www.23sk.com 