    

    “宁雪你和晓云保护好自己，如果有危险，我先挡着，”秦羽儿看着那几乎遮天蔽日一般飞来的羽妖，脸色凝重的说道。

    而且她答应了龙尘妖保护好这她们……。

    “好，”穆宁雪点了点头，这里实力最强的只有秦羽儿，而且，也只有她的超阶魔法才能杀死这些妖魔。

    最重要的是，秦羽儿还有着一种特殊的天赋，那就是，她不用描绘任何的星轨也可以释放冰系魔法，当然了，这种特别的天赋还是和她被封印在天山这么多年的因素有关。

    “嗤！嗤！嗤……”

    天上的那些羽妖瞬间就发现了三人，主要是三人太特殊了，几乎一瞬间便可以识别出来。

    顿时间，以极寒古鹰为首的羽妖朝着三人便俯冲杀来。

    “宁雪，你和我一起筑起守护结界，快！”秦羽儿顿时脸色大变接着便喊道，她再强也不可能同时保护两人。

    穆宁雪还好，有着非常强大的冰系天赋，可以在这冰天雪地之中保护自己。

    可龙晓云不一样啊，她是主修的是火系，和冰相抗，被周围强大冰元素压制，跟本无法发挥多少力量，保护自己也就更加困难了。

    两人同时筑起了一个守护结界，也就是在这片刻的时间，那遮天蔽日俯冲而来的天山羽妖便已经杀至。

    冰之铁羽，冰箭，还有着雷鸟的雷电攻击，一时间，各种乱七八糟的攻击朝着她们三杀来。

    “嘭……轰隆隆……”

    三人在结界之中，显得有些苍白，这要是被公攻破，她们会在瞬间被碎尸万段……。

    “要不我用这个为我们杀出一条血路吧？”龙晓云拿出了那禁魔瓶。

    “不行，这个不能用，就算用了，我们也躲不开它爆炸带来的冲击，”秦羽儿非常明白，使用禁魔瓶带来的严重后果。

    就现在开来说，她们最多拉上这些妖魔垫背……。

    “孽畜！给我死！”金色神芒一击即中，瞬间，瞬间，一头实力在小统领的极寒白熊被杀死。

    而定眼看去，地上已经有了非常多的尸体，可龙尘现在的心思根本不在上面，她现在最担心的还是三女……。

    处理好一切，接着背后的双翼再次生出，直接朝着远处飞去……。

    果然，在飞上天穹之后，龙尘很快便锁定了三女所在的位置。

    此刻，那遮天蔽日的妖魔正在攻击着三人。

    “大哥，我出来帮你吧！”龙尘的脑海之中曦阳的声音突然响起。

    灵契可以让曦阳感受到龙尘此刻的心情，以及窥探到一些目前的遇见的情况。

    “曦阳，你还是先别出手，”主要是九头奇美拉太过扎眼了，它要是出现，这天山估计就乱了，谁知道最后还会出现什么样的妖魔？

    “主人哥哥，我可以利用我的魅惑技能帮你，”龙尘的脑海之中，小九的声音也响起。

    “行，”龙尘立马就同意了下来，小九的实力和这些妖魔差不多，那魅惑技能对待这种妖群效果也是相当的好，而且也不会造成更高层次的战斗……。

    随手给小九开辟出了一个空间裂痕，接着，小九便冲了出来。

    “呷呷呷……”

    天山羽妖也在第一时间就发现了龙尘，接着，便看到了那些妖魔朝着龙尘冲了过来。

    “主人哥哥，看我的，”小九那充满魅惑的双瞳瞬间散发着粉色的光芒。

    然后，便看到那光芒朝着众妖扩散而去……。

    一时间，那些被小九双瞳散发出彩色光芒扫到的所羽妖，好像得了疯病一样的朝着身后羽妖杀去。

    而这其中，要数极寒古鹰杀得最欢，因为它们是冲在最前面，中魅惑也是最深的。

    “小九，你保护好自己，我先去救她们三人，”话落龙尘便朝着那妖魔最为集中处冲去。

    而小九则是跳到了地上，变身成为了十数米的巨物，用它的三条巨尾，正在清理地上一些实力比较弱的妖魔。

    “金之力，龙斩，万剑！”

    瞬间，一把把金色的龙斩便出现在了其的身旁，跟随着龙尘横扫在其路上的一切妖魔。

    “魔焰，天焰葬礼，火雨！”接着，龙尘唤起了高阶星座，开始释放火系高阶第一级魔法，火雨。

    一条条星轨，一幅幅星图，最终构建成一个暗红色的星座。

    接着，那暗红色星座被龙尘高高的抛起，然后一团团暗红色火雨朝着众多的羽妖砸去，无尽的烈焰瞬间就吞噬了苍穹。

    火雨和金之龙斩在快速的收割所遇见的一切生灵。

    特别是火之力七倍的基础威力，几乎让其可以傲世一切。

    “哧哧哧……”

    极寒古鹰大统领发出一声声当然刺破耳膜的叫声，似乎是在说：“灭了这个人类……”

    龙尘在火雨和剑雨的掩护之下，朝着众妖再次俯冲而去……。

    “那是！龙尘，他来了！”防护罩内的三人看到那几乎将苍穹染成暗红色的火焰，心里居然莫名有了安全感。

    “我们冲出去，”这时候，秦羽儿突然提出，怎么说她也是冰系超阶法师，怎么可以畏手畏脚的呢？

    “好！”穆宁雪和龙晓云也立即就同意了下来。

    “好，我数三个数，我解开保护罩，然后我们一起冲出去！”秦羽儿接着便说道。

    “1”

    “2”

    “3”

    “冲！”

    随话音刚落，穆宁雪和秦羽儿撑起的保护罩瞬间消失。

    “冰锁！”

    “天焰葬礼！”

    穆宁雪和龙晓云风别早已握在手中的冰之星图和火之星座释放了出来。

    一时间，穆宁雪控制的星图之中，冲出了一根根，那晶亮，带有倒刺冰数跟冰锁顺着空朝着天上周围那黑压压天山羽妖抓去……。

    龙晓云的火系星座则是冲出一团团的火雨，可威力几比龙尘释放出来的小了许多，双方天焰葬礼的威力根本不是一个层次。

    主要还是火种，龙尘拥有的是能够增加七倍威力的魂种，而龙晓云的则是2.5倍基础加成的灵种……。

    秦羽儿则是随手就使出了冰系超阶魔法，雪姬之泣。

    顿时间，在其的身后便出现了一名宛若雪之女王的女子，她双手做出了一个作揖的姿势，好像互撕在吟唱。

    紧接着，她的眼角开始出现冰泪，一瞬间，一股无穷的寒意冲来，龙尘的火焰都隐约之间受到了影响……。

    （妈耶，终于搞好了，要我老命了，各位兄弟们晚安！）        

