    安哲进了会议室坐下，看看各位常委，以及坐在下首的赵晓兰和邓俊，他们一会要给常委会汇报去阳山的调查结果。

    此时，骆飞气定神闲，心里比较踏实。

    看骆飞这样，秦川心里也比较安稳。

    看骆飞和秦川这神情，楚恒和唐树森互相对视了一下。

    昨晚得到秦川的招呼后，楚恒接着就告诉了唐树森，唐树森略一沉思，接着告诉楚恒，在今天的会上，该配合的配合，该支持的支持，但配合和支持的前提是不能有损自己的利益，要注意观察风向，把握好度，见机行事。

    对唐树森的话，楚恒是心里有数的。

    安哲接着不动声色看了郑世东一眼，郑世东微微一笑。

    看安哲看郑世东，骆飞接着也看郑世东，郑世东同样冲骆飞微微一笑。

    骆飞觉得郑世东这笑有些莫测，此时不及多想，也冲他笑了下。

    这看起来似乎没有差别的笑里，却蕴含着不同的意味，此时只有当事人心里明白。

    接着安哲道：“现在开会，今天会议的主要内容是听取联合调查组对阳山那事的汇报，你们二位谁汇报？”说完安哲看着赵晓兰和邓俊。

    邓俊看着赵晓兰：“赵书记，你给各位领导汇报吧。”

    赵晓兰点点头，拿出报告，轻轻咳了一声，然后道：“各位领导，这次受市委委派，我和邓主任带领联合调查组去阳山调查，在出发前，安书记专门给我们开了会，就这次调查的重要性和严肃性做了专门强调。

    我们深知自己肩负着组织的重托，在工作中不敢有任何掉以轻心，本着实事求的原则和严肃负责的态度，在阳山进行了周密详细的调查，调查结束后，我们先给安书记做了口头汇报，根据安书记的指示，我们周末加班搞出了这书面报告。

    这个报告是联合调查组共同调查的结果，报告出来后，我和邓主任一起进行了认真检查核实，确保其中不出任何纰漏。在此，我和邓主任代表联合调查组，对这份报告的真实性和严肃性负完全的责任。”

    说完赵晓兰看看邓俊，邓俊严肃地点点头，尼玛，事已至此，没有回头路，必须一条道走下去。

    听赵晓兰把话说的如此圆满，如此不留后路，唐树森和楚恒又对视一眼，看来此事的背后不但有骆飞，还有景浩然，他们为了保程辉，把前期工作做得很缜密周到。

    秦川不由看了骆飞一眼，骆飞冲他隐隐一笑，眼里充满了自信。

    秦川放心了。

    赵晓兰之所以最后要如此说，是骆飞特意叮嘱的，骆飞要让这份报告顺利在会上通过，自然要让大家，特别是那几个中立的人对此深信不疑，既然要做到深信不疑，就要把话说死。

    听赵晓兰如此说，郑世东暗暗冷笑，尼玛，骆飞是聪明反被聪明误，把自己的后路彻底堵死了，到时看你等如何出洋相。

    接着赵晓兰开始汇报，大家认真听着。

    在赵晓兰的汇报里，阳山县委在这次人事调整中，是完全遵循了干部提拔任用条例和组织有关规定的，严厉禁止打招呼写条子，严格杜绝拉关系走后门，唯德唯才提拔重用干部，充分做到了公开公平公正。

    当然，在这其中，也有几个破格提拔的干部，但这几位在某些方面有优异突出成绩，都是符合破格条件的，是得到大家公开认可的。

    当然，在这其中，也有一些人出于私心私利，因为自己的目的没有达到，而对这次人事调整背后有非议，暗地搞小动作，甚至有人直接写信给省里举报。

    但经过这次全面调查核实，这举报完全不属实，属于对阳山县委的陷害和污蔑，这陷害和污蔑极大损害了阳山县委的形象，也给市委带来了被动和负面影响。因此，建议市委如实给上面汇报，同时发文为阳山县委正名。

    赵晓兰汇报的内容大致如此，为了提高报告的权威和真实性，其中还举了不少例子。

    听赵晓兰汇报完，安哲不动声色看着大家：“各位谈谈吧。”

    大家互相看看，一时都不做声。

    徐洪刚此时心里感到困惑，又失落。

    困惑是调查结果和自己之前以为的大相径庭，反差太大，虽然之前想到赵晓兰和邓俊可能会捣鼓一些猫腻，但徐洪刚绝不会想到，他们会有如此之大的天胆，敢搞出完全逆反的结果。

    加上报告的内容很详细具体，而且赵晓兰又信誓旦旦保证，徐洪刚不由觉得这调查报告很有可能是真的，即使稍有出入，但起码大致附和事实。

    这样一想，就不由失落，本以为这事能干掉骆飞的一员重要干将，大大削弱骆飞的实力，没想到会是如此的结果。

    此时，陈子玉和冯运明也不由相信这报告的真实性，原因和徐洪刚差不多。

    但此时唐树森和楚恒却不相信，原因很简单，如果这报告是真的，骆飞就不会指使秦川给他们打招呼了。

    唐树森和楚恒不由暗暗赞叹骆飞的胆量，竟敢指使赵晓兰拿出这样一份报告来搪塞常委会，骆飞做事确实有气魄。

    唐树森不由觉得骆飞的气魄快赶上自己了，楚恒不由对骆飞另眼相看，这家伙做事行，看来今后要加快向他靠拢的步伐。

    当然，这靠拢不能被唐树森发觉。

    郑世东此时感到了震惊，他的震惊自然是因为周末这两天自己亲自带人核实的结果，和赵晓兰的汇报完全迥异。

    郑世东想不到赵晓兰和邓俊竟然敢向常委会拿出这样的书面报告，竟然如此胆大妄为颠倒黑白，这种事前所未闻。

    他们敢如此做，显然是因为背后有骆飞和景浩然撑腰。

    郑世东随即感到愤怒，赵晓兰是自己的手下，是调查组组长，她这么做，显然是极端无组织无纪律，显然是极大败坏纪委的名声，败坏纪委名声就是败坏自己的形象。

    郑世东的愤怒还因为骆飞，他为了保自己人，全然不顾自己的位置和身份，全然把严肃的规定纪律当儿戏，这胆子实在太大了。

    而且，骆飞为了一己私利，根本不考虑此事会让自己多么被动难堪。

    当然，骆飞以为在他的指使下，赵晓兰做地天衣无缝，谁都不会发觉，如此，他就是把大家当做瞎子聋子，特别是把自己当猴耍。

    郑世东越想越愤怒。

