    一众半祖围杀神女兰诺，却被神女兰诺当众斩杀两尊半祖。

    半祖殒落，这是足以震动几界的大事。

    “快想办法破去黄泥台，否则我们完全没有胜算的可能！”三婴太君大叫着。

    两尊半祖的死去，让他们出现了一丝惊恐。

    毕竟没有谁想死去！

    即使他们自己都知道自己是虚幻的人物，可还是依旧努力的想要借假修真，逆归本源。

    “谁能破去？传言这黄泥台是以祖神血肉建造的，除非我们能找来祖神级的圣器。”接引叹息道。

    祖神级别的东西，即便是一件器物，也不是他们能破去的。

    半祖与祖神之间，相隔如天堑，难以跨越。

    他们只是半祖，即使再强，也无法击溃黄泥台。

    “杀！”

    神女兰诺直接就朝三婴太君杀去，战剑弥漫恐怖煞气，被催动到了极致。

    “走吧，一尊强大的半祖持黄泥台，我们已经无法抗衡了。”通天等人头也不回的走了。

    没有能抗衡黄泥台的圣器，神女兰诺先天立于不败之地。

    在战斗下去，他们也只有失败的份。

    破不了黄泥台的防御，就奈何不得神女兰诺，他们除了撤退，毫无选择。

    “不，你们不能走！”

    三婴太君见通天、原始、准提等人并没有上前帮忙，反而转身离去，顿时便慌了。

    此刻她已经被神女兰诺缠住，完全无法退脱身逃离了。

    通天等人转身离去，神女兰诺并没有阻拦，她一个人，即使有黄泥台相助，今日也无法将降临洪荒古村的所有半祖都斩杀了。

    而如今，战场上，只剩下神女兰诺与三婴太君。

    三婴太君也不敢拖大了，将三个元婴修出来的分身完全放出了，与神女兰诺战斗。

    以三敌一，三婴太君不愧是修真界的老牌半祖强者，实力完全比白虎圣皇与太阳神强上许多。

    然而没有了通天等人的牵制，三婴太君即使全力以赴，也只能勉强抵抗神女兰诺的攻杀。

    “轰！”

    一声巨响，三婴神灯彻底被一剑斩了个粉碎。

    神女兰诺再次一剑斩来，山河失色，天宇震动。

    三婴太君急忙吐一口神剑斩出，但是在触碰到战剑地刹那，五光十色地神剑就被斩崩碎了，神光如花雨般漫天飞舞。

    三婴太君另一个分身口吐五彩霞光，朝神女兰诺扫来。

    黄泥台一阵，瞬间绽放玄黄二气，如同风暴，吹灭了那五彩霞光。威势不减，依旧朝那一具分身扫去。

    三婴太君那具分身急忙施展防御，一层五彩罡气升起。

    “轰！”

    五彩罡气破碎，三婴太君这道分身被玄黄二气扫中，打飞了出去，肌体出现无数裂痕。

    三婴太君一化三身，每一分身，都是真身，如今三身尽出，积尽而战。

    光影分合，一百个回合间，三婴太君的一具分身，被神女兰诺一剑斩杀。

    另一具分身被她催动黄泥台直接镇碎。

    剩下的那具真身长发散乱，鲜血淋淋，形如厉鬼，满头白发猛力摇动。

    “虚幻的，终将死去，今日送你上路！”神女兰诺如同一尊战神，手持战剑，化成一道璀璨的光，瞬间划过。

    天空都被那道璀璨的光芒照亮，光芒消失后，天空中，只剩下了英姿飒爽的神女兰诺。

    三婴太君，被神女兰诺彻底斩杀于长空下。

    又一尊虚幻的半祖死去！

    即使是虚幻的半祖死去，天地间，也同样飘起了血雨。

    “老祖死了！”叶家人呆呆的看着彻底消亡在天地间的三婴太君，眼神空洞。

    三婴太君死了，他们也要消散吗？

    他们心中也在恐惧，毁灭虚幻，从半祖开始，是否也轮到他们呢？

    这一刻，所有修士开始疯狂逃跑，不敢在洪荒古村外停留。

    半祖都死了三位，谁还敢打洪荒古村的主意？

    神女兰诺在斩杀了三尊半祖后，没有对那些弱小修士出手，返回了洪荒古村。

    “战剑、黄泥台还你！”

    神女兰诺将战剑与黄泥台还给萧晨后，便回到黄河边上，在南宫振身旁继续坐了下来。

    良久，萧晨才呢喃道：“原来，她已经是半祖了！”

    曾经那个将他和赵琳儿带入长生界的天骄神女，修为已经至半祖境界。

    洪荒古村的人，在一股神秘的力量下，依旧在沉睡。

    萧晨并没有离开古村，继续在黄泥台上修炼起来。

    现在外面风云变幻，一股山雨欲来风满楼的架势，很多强者丰富都感受到了世界在变化。

    世界巨变，就在不久的将来！

    萧晨在黄泥台上修炼，渐渐地陷入悟道之境，感悟天人，修为在不断往上涨。

    快速竟然涅槃境界，而后又渡过了涅槃九重生死劫，跨越长生境，一举突破至鱼跃境界。

    这一日，南宫振睁开双眼，起身离去。

    他并没有带上神女兰诺，该教的都教得差不多了，以后的路，便要靠对方自己去走。

    小倔龙依旧在他开辟的小世界内与始祖龙一缕龙魂大战，直到小倔龙能战胜那缕龙魂，那方小世界才会自己开启，小倔龙才能出来。

    南宫振离开了洪荒古村，来到神都洛阳。

    他在神都洛阳并没有待多久，女娲、三皇五帝等人在神都留下的大道烙印，被他参悟后，他就离开了神都洛阳。

    两年后，南宫振的脚步踏足九州大地每一寸山川。

    最后，南宫振又回到了长生界龙岛。

    在那禁忌之海上，南宫振遇到了一艘船，船上弥漫着黑色死气。

    船中载着一具“尸体”！

    这具“尸体”，正是这方世界的武祖！

    “前辈真的不愿管九州大地，能眼睁睁地看异界铁骑践踏我界？”武祖神念自船中传出。

    “我只是一个局外人！”南宫振看着那艘古船，淡淡的说道。

    是的，他只是一个局外人！

    南宫振走了，直接进入了死城。

    在他踏入死城的那一刻，死城内，出现一道漆黑身影。

    那是燧人氏的残魂！

    “我要去死界！”看着出现的燧人氏残魂，南宫振淡淡地说道。

    燧人氏残魂静静地看着南宫振没有说话。

    南宫振也没有多余的话语，同样静静地站在那里。

    良久，燧人氏的残魂退去，让出了道路。

    南宫振走到死城中央，看了一眼天碑，便进入古井，朝死界而去。

    一年后，死城出世，降临九州界！

    “大劫起，虚幻的，终将死去！”

    “杀！冲如洪荒天界，吾等尚有存活之机！”那些虚幻的半祖咆哮着，想要冲入死城，通过古井，去往死界，通往洪荒天界。

    大劫起，天地乱！

    四方界虚幻半祖，此刻全部杀入了九州界，要冲入死城中。

