    苏陌凉轻轻扬眉，冰冷的声音从轻薄的红唇中溢出：“为什么是后期皇灵师，到阴曹地府去问个清楚吧。”

    话落，她长袖一挥，不等大伙儿求饶，漫天的灵力朝着众人凶悍的砸去，只见一道刺目的白光闪过，惊恐失色的众人还来不及惊叫出声，鲜血如泉般喷射出来，身体重重倒在了地上。

    放眼望去，几十具尸体倒在血泊中，无一生还，惨不忍睹。

    一张张惊恐万状的脸足以见得死前的恐惧。

    不一会儿，整个仓库弥漫起浓烈的血腥味，恶心得让苏陌凉蹙了蹙眉头。

    她避开尸体，走到了安莹萱的跟前。

    看着安莹萱受尽折磨，遍体鳞伤，早就昏迷了过去。

    苏陌凉的面色极为难看，忽然有些后悔就这么让那群贱人死了，应该在他们身上多划几刀的。

    想到这里，苏陌凉指尖的灵力一划，切断了安莹萱身上的绳索，将她从上面解救了下来，随后给她喂下一颗疗伤的丹药，才带她出了仓库。

    如今已经是晚上，倒也没人发现什么异常，苏陌凉才顺利的带着昏迷不醒的安莹萱回了她的房间。

    一切都安顿好了之后，她才从学院出来，回了慕家。

    然而，当她走到慕家大门时，彻底愣住了。

    她没想到慕家的大门上竟然挂上了贴有“奠”字的白灯笼！

    想到今天不少人都说她死了，眼下的葬礼该不会是为她举办的吧？

    思及此，苏陌凉心中一震，面部微微抽搐，快步走进了慕府。

    今天的慕府显得格外的清冷，走到院子里，只听到从前面大厅传来呜咽的哭声，待她仔细望去的时候，只见远处传来微弱的烛光，闪闪烁烁，忽明忽暗的，显出几分阴森。

    大厅之上，一个厚重的棺材坐落在大厅中央，棺材前方的桌上摆放着油灯，白蜡，供果，棺材的尾处放着一个燃着纸钱的火盆，火盆跟前，只有慕雅晴的生母蒋千兰在哭哭啼啼的诉说着什么，身边的穆远航也红着眼眶，虽然沉默不言，但表情却是十分的悲痛。

    除了这两个真心疼爱慕雅晴的亲人以外，大厅上还站着慕家主和两个假模假样的人。

    慕家主心情自然非常不好，他好不容易打点了学院，让慕雅晴去学习，没想到这才去了一天，人就没了。

    奈何袁导师一口咬定没有见过慕雅晴，他也不好将责任追究到袁导师的头上。

    所以，他派人寻了几天，逼得实在没办法了，才为慕雅晴办起了丧事儿。

    现在听到蒋千兰哭哭啼啼的声音，慕荣心烦意乱。

    “哭！就知道哭！还好意思哭！自己看生出的是什么女儿，除了闯祸，一无是处，最后还得浪费我的钱办丧事儿，没有一件是让人省心的！真他妈晦气！”慕荣凶狠的瞪了蒋千兰一眼，咬牙切齿的大吼。

    被这么一吼，蒋千兰再也不敢放肆的哭出来，只有难过的抽泣着，憋得她纤细瘦弱的身子直颤抖。

    慕远航愤怒的盯了一眼没有感情只有利益的父亲，他身为晚辈自然不能顶撞长辈，但心里却是对慕荣极度的不满，此刻忍耐着怒火，伸手将母亲揽在怀里，安慰的拍了几下。

    身边的大夫人娄碧棋见了，拿着手帕轻轻掩住偷笑的小嘴，随后落井下石的接话：“远航，那是什么眼神，是对父亲不满吗？父亲已经对妹妹仁至义尽了，又是张罗学院，又是准备丧礼的，之前还派了那么多人出去寻找，怪只怪妹妹是个短命鬼，无福享受。”

    “闭嘴！我妹妹好端端怎么会失踪，我看八成是跟有关！”慕远航气得口不择言，当场就反驳起来。

    娄碧棋闻言，也变了脸色，指着慕远航破口大骂：“——竟然敢顶撞的嫡母，无法无天了吗！”

    “哼，嫡母？我呸，还不配！不要以为我不知道做了多少歹毒的事情，我妹妹生性善良，不是的对手，更构不成的威胁，为何还要揪着她不放，要把她害死了才甘心！”

    慕远航说到这里，愤怒的声音中也添了几分哽咽。

    听到这话的慕淑媛不赞同的反驳道：“三哥，这话就不对了，我娘虽然不是慕雅晴的生母，但这些年也没有亏待过她，该穿的，该吃的，哪样少了她。哼，不过是个没用的废物，还把她当宝了。这种没用的东西，死了反倒干净，免得浪费慕家的粮食，给慕家添乱！”

    慕淑媛的话音刚落，慕远航走上前就是甩了一个耳刮子，只听一声清脆猛地扬起，在场的众人都惊呆了。

    慕淑媛更是震惊的瞪大眼睛，捂着疼痛的面颊，僵硬了片刻后，忽然爆发：“慕远航，竟敢打我，我跟拼了！”

    吼着，慕淑媛便是要冲上去打慕远航。

    蒋千兰见此，害怕事情闹大，立马起身，抱住慕远航，挡下了慕淑媛的一掌。

    只听噗的一声，蒋千兰顿时喷出一口鲜血，虚弱的倒在慕远航的怀里，动了动苍白的嘴皮子：“航儿，不可，今天是妹妹的葬礼，别闹出事儿，让妹妹走得不安详。”

    慕淑媛没料到自己一拳打到了蒋千兰的身上，惊愕的愣了一下，最后更是得寸进尺的踹了她一脚：“哼，跟慕雅晴一样，都是没用的东西！”

    然而，她的话刚刚落下，只见身侧忽然掠来一道残影，慕淑媛还来不及反应，只听砰的一声巨响，整个大厅忽然砸出一个黑坑，连带着把棺材和灵桌全都爆了个粉碎！

    此刻，尘土飞扬，木屑乱飞，一股凶悍的灵力震荡开来，吓得众人大惊失色。

    烟雾散去，一抹白色身影映入眼帘，周围就算尘土飞扬，一身白衣却纤尘不染，雪白的衣袂随着狂卷的灵力翻飞着，勾勒出惊心动魄的美感。

    那张美艳绝俗的容颜如覆冰霜，冷得仿佛看一眼，就能让人冻结成冰。

    “慕——慕雅晴！”娄碧棋惊得睁大眼睛，难以置信的叫了一声。

    慕家主，蒋千兰和慕远航都是震惊的朝苏陌凉望去。

    然而更让他们震惊的是，身为高级玄灵师的慕淑媛竟然被苏陌凉踩在脚底下，口吐鲜血，奄奄一息。

    而苏陌凉浑身萦绕的灵力波动，更是让众人惊骇失色！