    秒杀！

    祖烁烨尊王三重天巅峰的尊王强者竟然就这样被吕布给秒杀了！

    站在不远处的谷星剑几人看着这一幕，眼中满是震惊，难以置信！

    “吕布竟然秒杀了祖烁烨，他可是尊王三重天巅峰的强者！”

    “吕布不过就是一个尊王两重天巅峰，竟然可以如此轻而易举的越级杀人，这太可怕了！”

    “这吕布战斗力怎么会这么恐怖？”

    洪泰然眼神划过了一抹狠厉之色，怒声道：“不管他是什么来头，当着我们的面杀了我们世家家族的人，罪该万死，罪不可恕，他吕布今日都必死无疑！”

    洪泰然是世家洪家的一名长老，此前一直在闭关修炼，实力已经达到了尊王五重天巅峰！

    声音还未落下，洪泰然突然消失在了原地。

    轰！

    一道轰鸣的声音在场中骤然响了起来。

    见到这一幕，吕布双目闪过了一道凌然，突然一股疾风迅速的朝着他冲了过来，下一秒，只见洪泰然猛地出现在了自己的眼前，面色凶狠，一掌袭了过来。

    而就在这时，吕布突然腾空而起，一脚踹了过去。

    洪泰然神色淡定，尊王五重天的气息从自他体内席卷而出，整个人犹如一支离弦的箭一样，直接避开了他那一脚。

    紧接着猛地一掌再次向吕布攻击了过来，携裹着一股凌厉霸道的掌风，速度快得惊人，一眨眼之间，就已经冲到了吕布的面前。

    “砰！”

    吕布本能的拿着方天画戟挡在了自己的面前，可是那一掌刚落下来，直接就将他给震得往后连连暴退，嘴角溢出来了一丝鲜血。

    不仅如此，吕布停下来的脚踩的地面都深陷了几分。

    这不由得令他神色一凛。

    “吕布，就凭借你这蝼蚁一般的实力，我洪泰然根本就不是你能抵挡得了的，你就别再负隅顽抗了，就准备乖乖受死吧！”

    洪泰然看着对自己击退的吕布，一脸得意洋洋的神情，嘲讽道。

    吕布神色微沉。

    这人尊王五重天巅峰的实力果然是强悍！

    看来他不得不动用自己的军阵了，否则他就不是这些人的对手！

    “哈哈哈！”

    谷剑星几人看见吕布这么快就落入了下风，都忍不住笑了起来，尤其是看着吕布的眼神中满满的都是嘲讽和不屑。

    “吕布啊吕布，都跟你说了，你不可能是我们的对手，你非是不信，现在你可知道了我们的厉害了！”

    “不过你现在知道也晚了，就算你现在跪在地上，求我们饶了你一命，我们也不会手下留情，一定会送你去见阎王爷！”

    吕布目光冷冷的扫了他们一眼，仍旧是不屑，“要本将军跪下来向你们求饶？这是什么无稽之谈？”

    “本将军不但不会跪下来向你们求饶，还会让你们全部都死在这里！”

    谷星剑怒极反笑，“真是不见棺材不落泪！都已经死到临头了，还敢嘴硬？”

    转瞬间，阴沉的目光落在了洪泰然的身上，“洪老，还愣着干什么？赶快杀了这个狂妄之徒，为我们死去的世家家族之人报仇雪恨！”

    洪泰然闻言，不再愣着，盯着吕布的眼中杀机闪烁，立刻就要动手击杀他。

    然后就在这时，吕布突然大喝了一声，“凝！”

    手中方天画戟挥动，开始凝聚天将军阵。

    洪泰然看着吕布这个时候竟然想着凝结军阵来救自己，不禁冷笑连连，就像是在看一个笑话。

    “吕布，你还真是搞笑！天将军阵是无法压制我们尊王境界的武者，你现在凝结军阵，无疑是蚍蜉撼树，最后都是死路一条！谁也救不了你！”

    谷星剑也是一脸嘲讽的看着他，道：“你的天将军阵是救不了你的，就算是大罗神仙下凡，也救不了你。你就不要在那里负隅顽抗，做这些无用之功！”

    然而吕布却不这样认为，并且冷笑着放狠话，道：“本将军的天将军阵到底有没有用？你们很快就会知道结果了！不过到时候你们可别跪在本将军面前求饶，因为今日你们也只有死路一条的份儿！”

    “哈哈！冥顽不灵的家伙！”

    洪泰然大笑道，“那我倒是想看一看，你到底怎么用军你的天将军阵来杀了我们？”

    说话间，吕布已经凝结好了军阵，滔天的巨势顿时响彻空中，声如惊雷，声势浩大！

    犹如万钧之势！

    谷星剑和洪泰然看着吕布凝结好的军阵架势，仍旧是一脸的不屑，没有放在眼中。

    对于他们来说，哪怕是吕布已经凝结好了天将军阵，他们这几个尊王高手依旧是能轻而易举的将他给一举击杀。

    生死，就在他们的一念之间。

    突然，吕布心神一沉，将凝聚的军阵之力加持在了自己的身上，浑身气势猛地暴涨，本身的实力竟然飞速的提升。

    仅仅只是刹那间，就已经从尊王两重天巅峰一下子直接跃入到了尊王四重天巅峰！

    顷刻间，吕布周身都弥漫着一股狂暴的气息，喷涌而出，翻滚不休，令人惊愕不已！

    “尊王四重天巅峰？”

    “你的境界竟然一下子提升到了尊王四重天巅峰？！”

    “你的手段还真的是非常了得啊！”

    洪泰然看到这一幕，直接就感受到了吕布的境界飞速提升到了尊王四重天巅峰，满脸不可思议。

    “吕布，你年纪轻轻就有尊王这等实力，确实是罕见的人才，令人刮目相看！”

    说到这里，很快洪泰然的嘴角勾起了一抹狞笑，道：“可惜，今天你遇到的是我们，就算你的实力已经提升到了尊王四重天巅峰，但是你还是难逃一死！”

    “吕布，接受你死的宿命吧！”

    声落，洪泰然突然手中出现了一柄玄阴剑，直接朝着吕布袭来。

    吕布眼神一凌，手中方天画戟猛地转动，在空中直接的拉出来了一条虚影，伴随着吕布的动作，一道恐怖的气势呼之欲出。

    随之风声呼啸，轰鸣声响彻。

    吕布握着方天画戟直接向洪泰然奔袭而去，犹如一道疾风闪电，速度快的令人不可思议！

    “哼！不自量力！”

    洪泰然体内真气不断的涌动，犹如潮水一般喷薄而出，源源不断的汇聚到了玄阴剑，强大的剑气，随着他一剑猛地斩出！

