第四百七十一章各显神通

　　不过十几个法师神婆听了陈轩的话，就很不爽了。想免费看完整版请百度搜

　　什么叫不敢保证驱鬼成功，才请这么多人，话里的意思明显是看不起人。

　　“小子，你什么意思区区小鬼，本道长一个人足矣，需要你这种半调子来捣乱识相的就快离开，否则恶鬼肯定第一个来找你”一个大约四十岁的矮壮道士，目光带怒的看向陈轩，语带威胁的道。

　　陈轩闻言，冷冷一笑“这位道长，你虽人在壮年，但却有阳气衰弱之象，只怕恶鬼看上的第一个人，会是你。”

　　“你在放屁”矮壮道士顿时勃然大怒，脱口大骂。

　　许经理连忙摆手道“毛道长，请息怒，今晚首要大事就是驱除九龙苑恶鬼，请各位勿伤了和气，这位小道长，我同意你进来这里驱鬼，只是九龙苑厉鬼凶恶，我们老板不想再出人命，希望小道长你慎重考虑。”

　　陈轩暗哼一声，王豪发连蔡书记的性命都敢谋害，对在场这些人物的性命更是毫不在意，怎么可能会这么好意，为他的生命安全操心。

　　“许经理，你放心吧，我既然敢来驱鬼，自然有我的倚仗，顺便说一下，这位是我的师姐。”陈轩不动声色的介绍了一下俞飞彤，免得许经理生疑。

　　许经理只是略略看了俞飞彤一眼，这个打扮中性的美女不管是这小道士的师姐，还是小道士的相好，他都不在乎，重要的是小道士到底有没有真本事。

　　“那就请小道长开始施法驱鬼吧，各位，我先退出九龙苑，祝愿各位大功告成”许经理说完之后，就在众人的目送下，快步走向小区大门。

　　他一直感觉背后凉飕飕的，早就想离开这个闹鬼楼盘了，如果不是王豪发的命令，许经理可不愿意晚上来这种鬼地方。

　　见许经理离去，众人又互相看了一眼，随后便开始取出准备好的施法道具，什么辟邪符、朱砂笔、香蜡金纸、令旗法印等等。

　　其中那个身材矮壮的毛道长，甚至还和他一个年轻弟子，从自己开来的面包车中搬出一座法坛，放在小区中心，竟是准备开坛施法。

　　毛道长一边准备开坛物事，一边见陈轩没有准备任何道具，反而傻傻似的站在原地，手里拿着一根很短的桃木剑，顿时冷哼一声，满脸不屑。

　　就这么一把小破剑，也好意思来驱鬼，刚才还看不起他，等法坛布置完毕，看看谁才是真正的捉鬼天师

　　其他人也被毛道长这么大的阵仗震了一下，这矮壮道士准备如此充分，看来对那一百万是志在必得了

　　当然，他们也不会因此而自愧不如，各自有各自的驱鬼方法。

　　有几个道士法师往楼盘深处走去，靠罗盘定位恶鬼所在。

　　有一位穿着鲜艳彩衣、大约六十来岁的神婆，蹲在地上开始烧黄纸，口中念念有词“邪灵厉鬼速速听令，前来伏诛”

　　有一个三十多岁的仙姑，带着一个十岁左右的小女孩，那仙姑声音犹如低吟浅唱似的开口道“小芽，快快开启你的阴阳眼，帮妈妈抓鬼。”

　　她的声音很轻，在场众人又已经各自散开，只有陈轩听得见在说什么，不禁有点好奇的看过去。

　　只见那个穿着朴素衣服的小女孩，在仙姑魅惑般的话语下，眼睛渐渐变成一片白色，看上去十分诡异。

　　“难道真是传说中的阴阳眼”陈轩暗觉有趣，没想到这群人中真有奇人异士的存在。

　　他刚才已经用透视眼扫过十几个驱鬼者，发现他们身上没有什么法力，也没有所谓的蛊师藏在其中，只是些普通人。

　　而且也没有风水大师葛老、或者天海市修行圈子青元先生这样的人物在场，看来王豪发的人脉有限，请不到真正有本领的大师。

　　但是现在看到这个小女孩的阴阳眼，陈轩不由得啧啧称奇，也不知道小女孩真的有看穿鬼魂的神眼，还是只是白内障

　　“师弟，我们真的要帮王豪发捉鬼”俞飞彤眼见大仙们各显神通，便把陈轩拉到一旁问道。

　　陈轩心中莞尔，这女警叫他师弟还真叫上瘾了，当即微微一笑道“现在王豪发本人又不在这里，我们只有先帮他捉鬼，取得他的信任后，说不定能从中套出什么消息来。”

　　“王豪发老奸巨猾，怎么可能跟我们透漏他谋害蔡书记的事情，我看不如从那个许经理身上下手。”俞飞彤对这些捉鬼大仙不怎么在意，反而觉得许经理似乎和王豪发关系很深。

　　否则王豪发也不会专门派许经理过来九龙苑，主持今晚的驱鬼大事。

　　陈轩沉吟片刻后道“现在去找许经理，肯定会引起他的疑心，我看这九龙苑说不定隐藏着王豪发的一些秘密，我们可以凭借捉鬼之名，在里面四处探探。”

　　“之前这里发生建筑工人离奇死亡事件后，我们警方已经过来调查过，根本没有什么异常，我看再调查也不会有什么发现。”俞飞彤直接否决了陈轩的提议。

　　陈轩语气平静的道“那些建筑工人的死因，调查出来了吗”

　　“这个，还没有。”俞飞彤怔了一下才开口回答。

　　“这就对了。”陈轩对她的答案早有预料，“正因为调查不出来，我们才要继续在九龙苑里探查，而且要是这楼盘里有蛊虫存在，你们警方也调查不出来，所以先跟我探查一番吧。”

　　俞飞彤见陈轩这么说，犹豫了几秒，便点头答应。

　　反正局长交待过，要配合陈先生调查，而苗疆蛊毒又是她完全不熟悉的神秘事物，现在可以看看这位陈先生先前所说对蛊毒有所了解，是真还是假。

　　“陈真人，我们先从哪处开始调查呢”俞飞彤想起陈轩之前在众人面前的自称，便叫起他这个称呼来。

　　陈轩笑了笑道“师姐，你跟我来就行。”

　　说着，便往其中一座独栋别墅走去，那里，他已经用透视眼看过，是整个九龙苑阴气最重的地方。