    第一千七百八十八章 正面交战   

    队伍行走在广袤无垠的骸骨海洋之中。

    

    铜制装备泛起金黄色的光芒，铁制武器又是一种深层的银色，看上去金银交错，十分帅气。

    

    但是这毕竟不是真正的金银，或许有人觉得金银两种材质并不适合作为武器装备，但这是基于金属特性上来说的，此刻的楚天他们却是十分渴求这样的东西。

    

    因为这样的武器装备上烙印了亡灵力量的秘纹，能够拥有更加强大的力量，等级越高，就越是亡灵力量的比拼。

    

    正当楚天他们经过一处略微平坦的骸骨海岸时，周围忽然多出了一千多的亡灵队伍，他们毫不犹豫的对着楚天队伍发起了攻击。

    

    他们不像是蓄谋已久，而是正好撞见了从这里经过的楚天队伍，遭遇战瞬间打响，仅仅是一千人的队伍，装备似乎也是在铁制水平左右，楚天并没有想要直接逃离。

    

    外围防御楚天做得很好，对方第一轮的攻击并没有对楚天这边造成有效的杀伤，毕竟骨四也是在外围的充当警戒勘探的作用。

    

    不过在这之前，骨四并没有发现他们，是他们先发现的楚天，这主要还涉及到了一个地形的优势。

    

    短暂交接，楚天发现这一千的队伍其实并不算强，更何况他现在有着两千的队伍。

    

    楚天随即号令队伍，全部靠过去，将这支一千多的队伍给打散！   

    在楚天队伍的逐渐逼近之下，这一千多的队伍损失惨重，随即开始了撤退，而楚天更是带着几十号铁骑兵冲了上去，他们一路追杀，对方也是一路溃败。

    

    终于在到达了一个谷地时，又有两千多的亡灵队伍出现，楚天顿时收住，带着自己的骑兵离开了。

    

    “那边还有两千的队伍，我倒是想要看看，对方朝着那边谷地汇聚是为了什么，难道说又有资源点？”

    

    楚天有些好奇，于是乎他回去收拢了部队之后，带着部队前往那些败兵奔逃的谷地。

    

    骨四前往探查，他回来之后告诉楚天，前方并没有资源点，但是有三千左右的亡灵队伍守在那边。

    

    三千左右的亡灵队伍，谷地地形，楚天如果要和他们战斗，那就只能正面交接。

    

    楚天想了想，觉得有必要试试，不战斗就无法变强，想要真正的渗入外围腹地，起码楚天自己要带领一万人马，毕竟那里面可都是青火亡灵的存在了。

    

    他这个青火亡灵，目前也就仅仅比绿火亡灵好了一点。

    

    之前都是运用计谋，但是他的队伍之中，真正的正面交战力量能够有多少呢？

    楚天也有些好奇，两千对三千，其实人数并不能代表一切。

    

    “我们逼近过去。”

    

    楚天还是决定要和他们来碰一碰，看看孰强孰弱。

    

    两千人马，依然分成了十个兵团的样子，各司其职，就算是没有了骨八，大概的阵容还是没有发生变化。

    

    楚天的队伍形成了一个十分硕大圆阵，外围由骨十，骨一，以及缺少了骨八的三个军团组成，分别是盾与剑，而内部是矛，魔法，弓箭，这样的一个队伍构成。

    

    至于楚天的骑兵阵容并没有在其中，仅仅几十匹的骑兵此刻正在远处观望，如果时机合适，楚天才会带领他们发起冲锋。

    

    当然了，谁也不会想到，这个队伍的统帅没有在防守严密的圆阵之中，而是在外围，圆阵之中，是楚天寄予厚望的骨三。

    

    面对楚天他们的逼近，敌人也随即做出了反应，他们赫然也是组成了不同的方阵，并且有着三个绿火亡灵，其中一个率领弓箭队伍，一个魔法队伍，还有一个杂兵队伍。

    

    远方的弓箭不断射出，杂兵队伍之中的防御阵型阻挡在前，魔法师还没有发动，毕竟楚天他们还没有进入射程。

    

    “白虎亡魂。”

    

    楚天施展术法，加持在自己的队伍身上，于此同时，骨十以及那些持盾的黄火亡灵也开始各自施展能力，一层亡灵力量构成的防御正在形成。

    

    “破魔矢！”

    

    敌人的绿火亡灵抬起手中弓箭，一抹绿色的亡灵力量加持在了弓箭之上，随后瞄准了圆阵之中，陡然射出。

    

    “弓箭手，魔法师准备！”

    

    在楚天这边防御力量较为薄弱的情况下，一定的防御还可以依靠魔法队伍来完成，毕竟魔法队伍里面也不全是发起攻击的魔法。

    

    加持魔法和防护魔法同时出现，骨九抬起手中的弓箭，他虽然还只是一个黄火亡灵，但是此刻他也需要做到自己该做的事情。

    

    “追踪矢！”

    

    他射出一箭，这一箭在空中盘旋而出，竟然在躲过对方密密麻麻的箭雨，直接冲着对方的破魔矢而去，在空中猛然撞击。

    

    一团绿色的火焰瞬间在空中炸开，落在地上都在久久燃烧，可见对方破魔矢的厉害，如果这一箭落入了阵型之中，毫无疑问，楚天的圆阵就会被直接攻破。

    

    “好险。”

    

    楚天不由得想着，当初看重骨九，那也是因为他的能力，毕竟其他远程的弓箭都是一些什么瞄准啊，加速啊，加攻击力量啊，就他是追踪。

    

    弓箭手的最佳距离已经度过了，楚天这边弓箭手伤害不大，对方也没能造成有效杀伤，之后更近的距离就是魔法师队伍展现威力的时候了。

    

    楚天这边防御主要看骨十，而骨十还是黄火亡灵，能够对付魔法师队伍吗？

    

    楚天不知道，但是他相信在弓箭和魔法师的距离之间，是骨二发威的时候。

    

    “长矛准备！”

    

    骨三再次下令。

    

    骨二抽出自己身后的长矛，眼中火焰熊熊燃烧，他的能力是抛射，似乎天生就适合丢长矛。

    

    当然，他也可以去做弓箭手，只是抛射这种能力在弓箭手那边，就是基本的射术罢了。

    

    两百号长矛手在盾牌长枪以及长剑的防御之下，逐渐逼近了对方队伍，对方已经在准备魔法了，但是在这之前，楚天他们的长矛将会先一步的到达他们的营地。

    

    不仅如此，他们还需要瞄准对方的魔法队伍！   

    “到位置了。”

    

    骨三手臂一挥：“抛射！”

    

    

