    宋子豪和赵港生两兄弟的戏份落幕，李峰也在追着自己念念不忘的颜同。

    其实以李峰的角力早就能追上半残的眼瞳，但是为了避人耳目，离码头的人远一点，李峰故意在后面慢慢跟着。

    刀疤男搀着颜同拼命的逃跑。

    “颜爷，怪不得李峰他没出现，原来这是一个陷阱。这么明显的陷阱，您老竟然没看出来。这下被李峰把这件大案子破了，西九龙探长八成是他的了，”刀疤男埋怨颜同。

    颜同两个肩膀都被枪击中，心中本来就是又痛又急，现在又听到刀疤男的埋怨，立刻就怒了。

    “你在怪我吗？”虎死余威在，更何况颜同还没死。

    刀疤男也知道自己说错话了，立刻低下头不敢看颜同。

    颜同恨恨的说道：“李峰那个小瘪三竟然敢算计我，他以为就凭这件案子就能压过我，当上西九龙探长？他太天真了。”

    刀疤男听到颜同的话，眼睛一亮，好奇的问道：“难道事情还有转机。”

    颜同知道刀疤男已经起了异心，必须给他吃个定心丸。

    “你以为西九龙探长悬而未决是因为什么？凭雷洛的势力一个西九龙探长算什么？是鬼佬高层在压制雷洛，要对他动手了。”颜同得意的说道。

    刀疤男震惊的问道：“什么？过来要对付雷洛?”

    雷洛可以说是港岛华人警员的头面人物，势力庞大，牵一发而动全身，谁也不敢轻易动他，才让雷洛成为现在尾大不掉的情况。

    “没错？鬼佬高层要成立一个新的反贪污部门，就要用雷洛杀鸡儆猴，震慑港岛其它警察。而我就是内定的接替雷洛位置的人。”颜同忍着肩头的剧痛　得意的说道。

    刀疤男一脸兴奋的说道：“那恭喜颜老了！连雷洛都斗不过颜老您，更别说李峰这个小瘪三了。”

    颜同看着刀疤男说道：“只要你好好给我卖命，少不了你的好处。”

    刀疤男高兴的说道：“放心吧颜老！您看，过了前面那个树林咱们就上了大路，那里人多，咱们就安全了。”

    刀疤男指着前面一个树林兴奋的说道。

    颜同也感觉胜利在望，努力的在刀疤男的搀扶下往前走。

    两人才走进树林不远，只见李峰靠在前面的一个大树上，看着两人说道：“你们还是对中国传统不了解呀！逢林莫入这个道理你们不懂吗？”

    李峰早就看出来两人逃跑的意图，已经提前在两人的必经之路上等着了。

    “李峰！”

    刀疤男看到李峰扶着颜同的手一软，颜同就倒在了地上。

    只见刀疤男立刻跪在地上，满脸祈求的看着李峰，哭诉道：“李探长，这些事跟我没关系呀！都是颜同他指使我干的，我不想跟你作对的。”

    李峰看着跪在地上的刀疤男愣住了，倒在地上的颜同也愣住了。两人看着刀疤男都不知道说什么好。

    还是颜同最先反应过来，大骂道：“你竟然敢背叛我，枉我那么提拔你！你个白眼狼。”

    刀疤男也冲着颜同大声骂道：“你提拔我？你只是要一条为你卖命的狗而已。你心情一不好就对我又打又骂，我也是警察，也是个沙展。大难临头各自飞，李峰是想要杀你，我为什么那为了你把自己的命送了。”

    李峰看着颜同和刀疤男两人　狗咬狗，觉得是不是反派走到绝路都有这一番剧情呀？

    这个刀疤男也是个难得的极品，一危及到自己的性命，立刻就卖了颜同。

    颜同被气的呼哧乱喘，知道跟刀疤男争辩没什么用处，就眼神凌厉的看着李峰说道：“刚才我说的话你也听到了，雷洛就要完蛋了。你作为雷洛的心腹，鬼佬也不会放过你的。但是如果你跟了我，再用雷洛当投名状，我保你在雷洛倒台之后，还能继续享受荣华富贵。”

    颜同也是老江湖，在必死的情况下还能找到唯一的生路，想极力劝说李峰。

    如果不知道五亿探长雷洛传的剧情，为了自己的前途，李峰没准还会跟颜同委与虚蛇，先保命再说。

    但是现在李峰完全不相信颜同说的每一句话，现在的四大探长，在廉贞公署成立之后都是必须被打倒的对象，只是时间早晚的问题。

    “颜老，怪不得你这么多年都斗不过雷洛，你太天真了。”李峰用一副可怜的语气看着颜同说道。

    颜同被李峰语气伤害到了自尊，厉声说道：“现在雷洛要完蛋了，不是我颜同。我跟雷洛斗了这么多年，最后胜利的是我。”

    李峰摇摇头，说道：“你以为鬼佬只是对付雷洛？不，他们要治理港岛警队内部的贪污受贿问题。整个警队谁有你们四大探长贪的多、你只是用来填补雷洛离开之后的空缺，以保证警队的平稳过渡。”

    “等鬼佬高层觉能完全控制警队之后，就是颜老你的死期！凭颜老你这么多年的阅历会看不出来？你只是再骗自己罢了，你太想赢雷洛一次了。”

    颜同被戳穿了心事，疯狂的看着李峰大喊：“那有怎么样？最后还是我赢了，雷洛还是斗不过我颜同。还有你，到时候你也好不了。”

    李峰忽然眼睛一亮，迅速从怀中掏出手枪，抬手就是一枪。

    “砰！”

    颜同浑身颤抖的睁开闭着的双眼，发现刚才李峰刚才那一枪不是打向自己。

    只见刀疤男瞪大眼睛，额头有一个恐怖的弹孔，满脸不可置信的表情，倒在了地上。手中紧握的手枪也掉了出来。

    李峰虽然时刻紧盯着颜同，但是刀疤男的一举一动也一直在李峰的关注之中。刚才李峰和颜同激烈的交谈，让刀疤男感觉这时一个好机会。

    “只要杀死李峰，再杀死颜同。破获这个国际伪钞案的人就是我了，我就是大功臣。那西九龙警署的探长就是我的了。你们两个人都要死。”刀疤男心中立刻下了决定。

    刀疤男的手慢慢的伸向自己的腰间，慢慢的手摸到了手枪。但是他不知道的是，李峰一直在注意他，所以，他马上就没了。

    颜同看着死亡的刀疤男一脸惊恐的表情，但是很快他就平静下来。

    颜同看着李峰，脸上忽然露出了笑容。

    “哈哈哈！原来你才是赢家，你背叛了雷洛，你也在等雷洛倒台！你想取代他！”多年的经验让颜同猜出了李峰的目的。

    李峰感叹的说道：“颜老就是颜老，这都能猜出来。但是有一点你猜错了，我不是背叛了雷洛，我跟他是合作的关系。他答应在离开前，扶我上位。但是颜老你是我成为总华探长最大的障碍，所以我要消灭你。”

    颜同不解的问道：“你要干什么？你不跑想在这等鬼佬收拾你？”

    李峰摇摇头说道：“你不会懂得，所以，颜老。为了我的理想，只能提前送你一步了。”

    “砰！”

    说完李峰就不在废话，一枪打中颜同的额头，杀死了这个雷洛最大的敌人，也是自己最大的障碍。

    “叮，杀死五亿探长雷洛传主要角色颜同，杀戮数+1。”

    李峰发现自己果然没猜错，颜同也是主要角色。

    就在这时，远处传来了嘻嘻索索的脚步声，李峰立刻机警的藏在一颗大树后面。

    不一会，何志敬和张放就气喘嘻嘻的跑过来。刚才他们在远处听到这里有枪声，害怕李峰出事，就赶紧过来了。

    何志敬和张帆看到地上的尸体，面色都是一边，大步跑过来大声喊道：“峰哥！”

    李峰从树后面走出来，收起手枪说道：“这里呢！”

    何志敬和张放看到李峰没事都长出了一口气。

    何志敬蹲下来看看地上的尸体，说道：“是颜同和阿南！”

    李峰点点头，看着张放说道：“你们怎么过来了？码头那边你怎么样了？”

    张放说道：“是彪怕你有危险，让我们两个跟过来看看。码头那边已经都控制住了，峰哥你放心吧！”

    何志敬一脸严肃的站起来问道：“峰哥，颜同怎么处理？”,颜同可是四大探长之一，他死了可是大事。

    “宋子豪是港生的大哥，他不能动。马克死了，再死一个谭成，应该能配的上咱们颜老因公殉职了。”李峰脸上挂着冷笑说道。

    何志敬担忧的说道：“但是上面会相信吗？”

    李峰不屑的说道：“不信又怎能怎么样？人都死了？一个华人探长的死亡，对于鬼佬来说不是大事。华人探长在鬼佬严重还没有一个鬼佬的普通警员重要。只要给他们一个合适的借口，和足够的好处，他们就不会有问题的。”

    李峰整理一下衣服说道：“找人安排一下这里，咱们该去码头演戏了。”

    码头已经被卓一飞的人控制起来，警察的人、李忠义的人和弯岛的人都分别看押起来。

    这时，李峰带着张彪、何志敬也十几个警员大声呼和的跑了过来。

    “我是油尖旺区探长李峰，里面的匪徒赶快投降，缴枪不杀。”李峰大声喊道。

    卓一飞一看知道到时候，惊恐的大声喊道：“竟然是神探李峰，大家快跑。”，那戏演的要多假有多假。

