
步嫣然看着被他煽动的百姓们，心中悠然升起一股怒气来，目光冰冷的望向孙冰，不顾他的反抗，拽住他的手臂，再一次，将伤痕累累的胳膊暴露在众人面前。

“你们看仔细了，他身上的伤可不是新伤，而是过了好久的疤痕，不仅密密麻麻，而且还看得出来行凶的人力道十分大，要不然，不可能留下如此深的痕迹。”

经过女人一番冷厉的反驳，聪明的人也察觉到了一丝不对劲儿。

却仍有几个人黑白不分，依旧指责这他们夫妇。

“咱们村里的先生可是出了名的，附近十里八乡的，谁家有了孩子不送过来。”

“就是就是，先生怎么可能做出这种事情来呢！”

“一定是他们胡说八道的，居然这样侮辱先生，村长，您一定不能放过他们。”

“……”

村长沉默不语，皱着眉头，看向各执一词的双方，板着一张脸，将孙冰叫到了自己的身边，慈爱中又透露出严肃。

“告诉村长，你身上的伤，到底是怎么弄得？”

见孙冰依旧犹豫不决，脸上还有些畏畏缩缩的模样，村长心里已有了大概的想法，沉声道：“你不要害怕，即便是出了什么事，都有村长给你做主，只说实话就好了。”

被村长再三的宽慰，孙冰才终于鼓起勇气，将这些日子遭受到的非人对待全部说出来。

“马先生看我家里只有一个孤母，又穷的送不了东西，隔三差五的就讽刺我。不仅辱骂我，又时还带上我娘，我气不过的时候，争辩了几句，他就狠狠的用戒尺打我。”

说到最后，小小的孩子已然有些泣不成声，却还是倔强的将眼泪控制在眼眶中，不肯让它掉落下来。

“可怜的孩子！”

原本还讽刺步嫣然的众人，一时间转变了口径。不是可怜起孙冰，就是忙着检查自己孩子有没有受伤。

仅有两三个憨厚老实的，发现自己受到蒙蔽，涨红了一张脸，凑到贺氏夫妇的跟前去道歉。

“村长，这样的先生在，我们村里的学子依样学样，到最后，会被教成什么样子？”

步嫣然心疼的看着那个埋头哽咽的孩子，将目光望向一旁的村长，少见的严肃，指着企图颠倒黑白的教书先生，厉声呵斥道：“这样的读书人，不仅恬不知耻的享受着优待，还完全没有半分文人风骨，肆意侮辱打骂学子，简直可恶至极。”

众人听了她的一番话，群情激奋，全举起手，叫嚷着要村长惩罚他。

“赶出去！赶出去！”

本还蛮不在乎的教书先生，一瞬间也露出了惊恐的神色，紧紧的拽住村长的衣袖，眼泪一把鼻涕一把的哭诉道：“村长，您就大人有大量，饶了我这一次吧！”

见村长将他的手拂下去，他还是不甘心，咬牙卖惨。

“您就见我是初犯，饶了我这一次吧！”

“我辛苦读书了大半辈子，才有了如今的日子，家里还有八旬老母等着，如若让她知道，肯定会被活活气死的。您不看在我，也看在我母亲的面子上！求您了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517702"  chaptername="第272章  赶出去">加入书签</a>
</div>
