    正好许安安也想问厉鬼的事，于是冲着程淮也讨好一笑：“皇上，借一步说话。”

    本不想跟许安安有过多牵扯的程淮也：“……”

    那就，浅浅的再牵扯一下吧。

    他二话不说跟着许安安走了。

    留下一众妃嫔站在原地大眼瞪小眼。

    沈思思咬牙切齿的盯着许安安的背影，这个女人可恶啊，就走了！她宫殿里要是阴气未散，她害怕怎么办！

    胡才人似看出了她的忧郁，再次柔声道：“沈姐姐，妾陪着你。”

    沈思思：“……我谢谢你了。”

    “都是姐妹，不必客气。”

    兰婕妤看向孟佳依，问道：“孟姐姐，我们是否可以散了？皇上都走了。”

    孟佳依强逼着自己没有回头看，她神色有些疲惫：“都散了吧。”

    说着她率先出了玉芙宫。

    念夏看着自家主子的背影就心疼，后来的凭什么居上！

    她家主子值得最好的。

    御花园

    许安安拉着程淮也一路到了这儿。

    快要进如十月，这儿的艳色依旧不减丝毫。

    程淮也走到凉亭处，看着碧绿的池水，问道：“说吧。”

    许安安看了一眼他的侧脸，脑海里构思着该怎么问，毕竟这应该属于皇室的密辛了，她怕触怒了程淮也。

    许是她太沉默，程淮也黑脸：“有话就说。”

    许安安轻咳一声：“就是……你知道关于你皇姑姑的事吗？”

    他的皇姑姑？

    程淮也淡睨着她：“朕的皇姑姑多了去了，嫁到邻国的，嫁到各州藩王的，以及京中的几户权贵加重，所以你说的是哪个？”

    许安安汗颜，属实没有想到程淮也的祖父这么能生，她轻咳一声：“死得最早的那个。”

    程淮也凝眉思索了片刻：“程司浅”

    许安安捣着脑袋：“应该就是她了。”

    “她死得时候只有十七岁，在皇室中属于早逝了。”

    许安安意外，那厉鬼竟然十七岁就死了，只是恨意太浓，导致她宁愿变成恶灵，也要复仇。

    “她怎么死的？”

    程淮也见她问得细致，大致也猜出啦了一些，池面平静，偶有塘鱼泛起小水花。

    “殉情。”

    低沉的殉情二字，从程淮也嘴里吐露出来，他紧盯着许安安的眼眸，除了看见他的倒映，干净得让人心尖发颤。

    他继续道：“为了一个根本不爱她的男人。”

    许安安有些诧异，是什么人会值得一个尊贵的公主为他殉情，她心中瞬间闪过了渣爹的面容，这个猜测有些不确定，不能吧，许康文应该没能力能使得一国公主为他而死吧。

    她低头沉思之际，下巴猛的被程淮也抬起，她眼眸惊慌的撞进了程淮也平静的黑眸里。

    他唇角似勾起了一抹笑：“朕记得她死之前说过，她一辈子为爱生，为爱死，尝尽了情的苦果，最后埋进肮脏腐臭的沼泽里，她挣扎不出来，所以选择陷了进去。”

    “许安安，你知道什么是爱吗？”

    蓦地，许安安的心重重跳了一下，又归于平静。

    她眨着眼睛，程淮也身上的温度灼热，肌肤的热量源源不断的触碰着她的肌肤。

    许安安红唇微张，谨慎的答了一个：“应该知道……”

    她身为程淮也的女人，应该心里不爱，表面也要爱吧?

    别问，问就是宫斗剧告诉她的。

    程淮也对她的回答似乎很满意，他眸子微眯：“所以爱是甜的还是苦的？”

    许安安仔细的回忆了一下她爱看的狗血虐文，虐身又虐心，哭得人不能自已，然后干巴巴的答了一个：“甜的，超甜！”

    “那个……皇上。”许安安媚眼湿漉漉的看着他：“能松开妾身吗？脖子好酸。”

    程淮也：“……”

    这要是换做其他任何一个妃嫔，都不能说出脖子酸这种煞风景的话。

    但是程淮也还是松开了他，隐在袖中的手搓了搓，然后又暗暗的搓衣袖上。

    许安安抬手揉了揉脖子：“皇上，等祭祀过后我们去问问苏良媛背后指使她的人是谁吧。”

    “哦，对了，上次在凄禾宫的时候，妾身又见着你皇姑姑了。”

    见着……

    那就是……鬼？

    虽然他不怕这玩意儿，但还是觉得周围一瞬阴森森起来。

    “这件事跟她有什么关系？”

    “聚魂阵属于逆天的血阵，这种阵法由于太过血腥早就被抹去了踪迹，但有心人还是藏了残卷在世间，这就是后来所说的邪术。”

    “上古的聚魂阵破损，留下的法子都是害人的，根本就复活不了人，被嫉世的人有意传出，也不过是徒增杀孽。”

    “所以应该是有人把残卷告诉了苏良媛，她才想尽办法的杀人取心，我们得从根源入手，找到蛊惑的人，不然就算没有苏良媛，也会有李良媛，林良媛呢。”

    她小脸郑重，看得出真为他人着想，程淮也挑眉：“心地这么好？这么为他人着想。”

    许安安笑眯眯的道：“我这是在给自己积德，会化为福报的，我愿望不大，这些福报能保佑我长命百岁就好了。”

    他们世家，没一个长命的，到了她这代，直接生命在二十终止，想着就心慌慌，她只想长命百岁，寿终正寝！

    不想再飞来横祸，死得不明不白。

    程淮也嗤笑一声：“你倒是惜命。”

    许安安微瞪着他：“活着多好，世间万水千山，妾身还想去看看呢。”

    万水千山吗？

    估计想看有些难。

    他沉默了片刻，话题又跳转了回去：“你说残卷的聚魂阵是邪术，那完整的聚魂阵真的可以复活一个人吗？”

    许安安沉思片刻才道：“完整的聚魂阵要的代价太大，不是区区百人，而是上万人的血肉，以及一个生在全阴，以及生在全阳的人，祭出魂魄方可形成阵。”

    “至于复活人……妾身觉得是不可能的，如果真的把魂魄召回来，离体太久，也会成为一具傀儡。”

    说到这儿，有一个极快的线索从许安安脑海里一闪而过，快得让她抓都抓不住。

    “皇上不用担心，完整的聚魂阵已经被毁了，世间应该不会再出现了。”

