    洪荒一处山谷中。

    玄羽长出一口气，拍着自己的胸脯，满脸无奈道：“好家伙，不愧是母老虎，直接追了小爷我大半个洪荒，这才将她们二人甩开。”

    经过这一次，玄羽心中暗暗发誓，千万不能惹女人，尤其是姐妹花，实在是太可怕了。

    不就是看一下吗，至于吗。

    不过，那二人的身材确实不错..........

    ...........

    出了洞府后，确定那两个母老虎没有追上来，玄羽便继续游历洪荒。

    自己这一次出来，一是为了游历洪荒，二则是为了去人族一趟，回去看看人族发展如何。

    继续向前走，行不多时，玄羽便发现有着两道身影疾驰而来。

    感受着那二人气息，玄羽的脸色充满了无奈。

    好家伙，这两个母老虎真的是穷追不舍啊，怎么又追来了。

    只见玄羽大手一挥，手中混沌珠直接显化出来遇到灵光，将自己的身形和气息全部都隐藏了起来。

    “如此这般，今日小爷倒是要看看你们两个母老虎想干嘛！”

    有了混沌珠在，别说是她们两个准圣了，就算是通天教主一般的圣人也别想发现玄羽的存在。

    玄羽便站在原地，等着那两个女子到来。

    然而，那两个女子来到玄羽所在之处，却是丝毫没有停留，朝着远处而去。

    “这是要干嘛？”

    玄羽看到这一幕，倒是有点懵了。

    那两个女子似乎是刚刚似乎不是特意来找自己寻仇。

    玄羽看着二人风风火火的离去，心中想到。

    “小爷倒是要看看你们两个母老虎想干嘛！”

    玄羽声音呢喃说道。

    说罢，他便身形一闪，朝着那两个母老虎追去。

    那两人虽是准圣，但玄羽也丝毫不差在哪里，追上她们二人还是轻轻松松的。

    行不多时，只见二人便来到了一山谷处。

    只见那紫色衣裳女子和红色衣裳女子二人对视一眼，便手中同时捏了一道法决，打向那山谷外。

    随之，虚空荡漾，那山谷外的阵法也随时解开。

    二女子见此，进入其中，而玄羽见此　，身形一闪，便直接追了上去。

    进入山谷中，玄羽随着这二人来到了一处洞府中。

    只见洞府中，有着一颗仙树，这仙树，上面只生长有一颗果子。

    这果子通体蓝色，倒是颇为少见，上面道韵绵绵，时不时竟有着灵魂力量传出来，道法符文缭绕周围，显然是一株先天灵根。

    那红衣衣裳女子走上前去，看了看那树上仙果，声音淡淡道：“姐姐，这圣果约莫还有万年方可成熟，我们在这里等着吗？”

    那蓝色衣裳女子听到这话，摇摇头，眉头轻皱，声音淡淡道：“我们还是回去吧，小妹还在等着我们二人。”

    “好！”

    红色衣裳女子听到这话，缓缓点头，便大手一挥，在这仙果周围布下禁制，准备离去。

    然而，离去之前，红色衣裳女子却是忽然看了一眼玄羽所在之处。

    “怎么了？”

    蓝色衣裳女子见此，便问道。

    那红色衣裳女子听到这话，轻轻摇头，声音淡淡道：“总是感觉有人在身后跟踪咱们，但探查一边，却没有任何踪迹。”

    蓝色衣裳女子听到这话，淡淡道：“或许是你产生幻觉了，能够瞒的过我们二人同时探查的，怕是也只有圣人，圣人又怎么会做这种偷鸡摸狗之事。”

    那红色衣裳听到这话，缓缓点头说道：“正是如此，许是我多疑了。”

    说吧，两位仙女便身形一闪，消失在了原地。

    看到这二人走了之后，玄羽冷笑一声，来到了仙树前。

    看着仙树周围的道法符文，玄羽回想起来自己之前在道祖的典籍殿中看到一种极品先天灵根，天魂圣果。

    这天魂圣果乃是洪荒少有，且极为珍贵能够增强灵魂力量的果子。

    一般来说，一株能够提升灵魂力量的上品先天灵根便可抵得上一般的极品先天灵根。

    而这天魂圣果，便足以和十大极品先天灵根相媲美。

    “两个母老虎，竟有这般机遇，得到这天魂圣果。”

    “不过嘛，这天魂果，马上就是小爷我的了！”

    玄羽面露笑容，声音淡淡说道。

    说罢，他大手一挥，便直接将天魂果连带着周围的土壤一同收入了系统空间中。

    自己的系统空间，还有一个好处，便是可以培育任何灵根，当然，前提是得有种子。

    收起来这天魂果之后，玄羽便身形一闪，来到了山谷前。

    看着那两个仙女布置的阵法，玄羽脸上露出一声坏笑。

    这阵法对于玄羽来说，想要破开也只是轻而易举，但若是自己强力破开，就在等着那两个仙女来。

    她们看到灵根被盗走，又是何等光景？

    想到此，只见玄羽大手一挥，玄天鸿蒙紫剑出现在了手中。

    “去！”

    手中灵力喷涌而出，一道恐怖剑气直接冲天而起。

    伴随着阵阵空间碎裂，只见恐怖一剑直接以摧枯拉朽之势，直接破开了阵法。

    玄羽大摇大摆的走出了山谷，便在远处的一处山峰上闭目养神，静待着两个母老虎到来。

    ................

    妖族，天庭。

    近日来，通过不断的扩张，征伐，妖族的势力也恢复个七七八八。

    只不过，还是一件事，一直乃是帝俊和东皇太一的心病。

    那便是成圣之事！

    不成圣人，终是蝼蚁，这便是洪荒世界一直流传的一句话。

    而东皇太一和帝俊二人则是亲自体验过的。

    妖族被通天教主，元始天尊等都欺负过，方才明白圣人有多么可怕。

    这日。

    只见东皇太一愁容不展，坐于宝座之上。

    妖师鲲鹏见此，却是拱手说道：“不知陛下因何忧心忡忡，愁眉不展呢？”

    东皇太一见此，声音低沉无奈道：“想当时，洪荒大能共聚紫霄宫，皆是大罗金仙之辈，当初三千红尘客，唯有本尊一马当先突破准圣。”

    “可现在，女娲，三清，就连准提接引这辈竟也突破圣人，唯有本尊，还............”

    “不成圣人，终是蝼蚁啊.....”

    东皇太一这话一出，鲲鹏便明白了。

    只见鲲鹏思索一番，却是计从中来，拱手道：“陛下，贫道倒是有一计，或许可以使得陛下引来天道功德，从而再进一步，成为准圣！”

    东皇太一听到这话，看着鲲鹏将信将疑说道：“有何计策，速速说来！”

    鲲鹏脸上露出一丝莫名笑容，声音低沉

    道：“天婚！”

