    左景龙笑了笑，道：“难怪，你能登顶九天梯，绝不仅仅只是天赋成分，阴阳境五星实力竟然能够抗衡生死境巅峰之人，奇闻，简直是奇闻啊！”

    说完后，左景龙的脸色沉了几分，又道：“明日便是结界开启之日，也是真火难得虚弱之时，你当真要去尝试？

    孟凡，听本宗主一言，真火的威力绝非你想象的那么简单，真火存在于赤炎宗整整二十年都没能被解决，想要解决它实在是太难了，你要知道，宗阈都没有办法对付这真火，更别说你了。

    你的前程一片光明，若是好好走下去，九州大陆定然会留下你的传说，但是，你要是折损在真火之中，那你便会消弭于世。”

    左景龙这一番劝慰可以说是发自内心，孟凡也能听出来。

    只不过他还是准备试一试。

    当初他既然选择走上这一条路便做好了面临各种危险的准备。

    想要临登大道，谈何容易。

    尤其是他的天赋。

    全灵根混沌属性。

    天赋虽比别人强，但需要付出的努力也比别人多得多。

    若是生命灵种不能成长为生命灵树，那么他的修炼资源便会成一个很大的问题、到时候就算他天赋极高，没有足够的修炼资源他依旧会折损在这条大道之上。

    还不如选择拼一拼。

    何况他也有所打算，如果他着实是承受不住真火的威力，他不会强求。

    这样一来，试试倒也无法。

    总不能连试一试都没有直言放弃吧。

    这不是他的风格。

    “多谢左宗主好意，不过我还是想试试，一切只有试了才知道。”

    孟凡微微一笑，将自己的想法说了出来。

    “哎，好吧。”

    左景龙叹了口气，事到如今孟凡还这般坚持，他也没有办法继续劝说。

    “既然如此的话，明日午时，便是真火威力削弱之际，该准备的东西本宗主已经为你准备好了，至于其他的，尉老那边也同样会给你准备，今晚切记要调整好状态！否则明日面对真火将会困难重重。”

    孟凡点了点头，的确是要调整好状态才行。

    除此之外，孟凡还有别的一件事要做。

    “宗主，不知我可否借用下炼丹房。”

    “炼丹房？”

    左景龙微愣了下，旋即反应过来：“你还会炼丹？”

    “嗯，会炼一点点。”

    孟凡点头承认。

    “自然没问题，走吧，老夫带你过去。”

    说完，左景龙便带着孟凡朝炼丹房而去。

    诸位长老在看完莘灵儿和孟凡的比试后便又回到了各自的岗位。

    炼丹一事向来是狄守义负责。

    左景龙和孟凡在出发前，左景龙便告知孟凡要过来炼丹一事。

    狄守义早已准备好了一切，只等二人过来了。

    “走吧，我们进去。”

    对于炼丹房的所处位置孟凡是知晓的，但里面具体是什么样他还不太清楚，毕竟这些天他都在火脉练功房处修炼，对于赤炎宗的一切只知晓一个大概。

    炼丹师是九州大陆上除了修炼者之外，最为热门的一个职业。

    毕竟炼丹一事和修炼息息相关。

    刚一进去，孟凡就感觉到一股热浪扑面而来，热浪中还夹杂着一股浓郁的灵草香味。

    “宗主！”

    狄守义打了声招呼，而后看着孟凡说道：“炼丹房已经准备好了！随老夫来吧。”

    狄守义准备的炼丹房里可谓是应有尽有，一共四个架子，每一个架子的每一层都摆满了灵草。

    “孟凡，你想炼制什么样的丹药？”

    狄守义问道。

    孟凡思量了下，他身上的丹药基本上已经消耗殆尽了，如今他吸收了精神幻树，精神力暴涨，但也没有抽出时间练过丹，他对于他目前的炼丹水平有些好奇，不知道有没有进步。

    至于他所需要的丹药，说实话还挺多的。

    “每样都需要点吧，具体的话大概每样需要个五十来颗。”

    思量了会后说道。

    “每样都需要五十来颗？

    ！”

    狄守义惊呆了，这需要的也太多了吧！“嗯，留着有备无患。”

    不遇到情况还行，要是遇到点什么特殊情况说不定丹药就会成为救命的存在，身上多备点总归是好的。

    “有什么问题吗？”

    孟凡看了眼狄守义一眼。

    狄守义苦笑了声，“确实有点问题，首先的话灵草应该不够，其次你需要什么品阶的丹药？”

    “灵草不成问题，我这里有，品阶的话，至少五品吧，具体能多少品我试试才知道。”

    “等等，孟凡你的意思是你要自己炼丹？”

    狄守义这下子总算是明白了，听孟凡这语气敢情是要自己炼制啊。

    “没错。”

    “哈哈，狄长老，本宗主忘记告诉你了，孟凡说他也会炼丹，本宗主倒是好奇你这个天才少年的炼丹技术如何，本宗主留在这里看看不打扰你吧？”

    “没问题。”

    说完，孟凡就准备行动。

    炼丹极为消耗精神力，既然明天就要去面对真火，那他定然要早点将丹药炼好，晚上的时候再好好的调整下状态。

    狄守义对于孟凡炼丹之术也有些好奇。

    既然孟凡说要自己炼丹他也没有拦着，反正灵草挺多，大不了孟凡失败了他再帮忙就行了。

    毕竟孟凡年龄摆在这里，就算会炼丹也顶多是个二星或者三星的炼丹师。

    等孟凡玩够了他再帮忙炼制些六品丹药来。

    狄守义背着手，老神在在的看着孟凡忙来忙去。

    孟凡先去检查了下丹炉。

    丹炉的品阶还算不错，随后便是生火，释放精神力控制火的大小。

    而后一点点的将灵草放进丹炉中。

    孟凡炼制的第一份丹药乃是聚灵丹。

    聚灵丹顾名思义便是凝聚灵气的丹药，能够让人在短时间内快速的恢复实力。

    狄守义是六星炼丹师。

    当他见孟凡炼丹之际顿时惊了，因为孟凡的灵草都没有严格按照炼丹顺序放进去，而是随心所欲的，关键是即便如此，丹炉中也没有发生任何的变化，反而是井井有条的进行着。

    “这，孟凡星级该不会比老夫我还要高吧？”

    

