    1360、收仆

    或许可以这样？

    刘浩转眼间想到了一个解决方案，似乎青云门也需要真正的修真高手坐镇，他可是知道的，整个青云门之中，修为最高的太上老祖，也不过和眼前的老修士一个等级，也不过是合体巅峰，其圆满度甚至还要地上一些。

    打一个比方来说，眼前这个老修士是属于那种可以挣扎一下踏入渡劫期的，但也知道踏入了之后渡劫雷劫的几率少的可怜，气血已经不足以让他挣扎一下了，而青云门的太上老祖却属于已经到顶，若非刘浩赐下的机缘，他这辈子也没有任何进步空间了。

    换言之，青云门似乎也可以吸收一个护法，一旦成功，其忠心问题还真无需担忧。

    此外，刘浩也感觉收取一个本土的修士也不错，就当是收一个仆人了，自己需要处理的一些小事安排人家去做，比如一些浅显的教学，在这方面刘浩也知道不是自己的强项。

    想到这里，他轻轻的拍了一下焰灵姬，在对方有些不舍的眼光下放下了‘业火手镯’，而后才对那老朽是说道：

    “你若是相信贫道，但可跟随于贫道身后！”

    说完，他也不管对方如何反应，就带着焰灵姬继续朝着下一个摊位逛去。

    那老修士似乎有一个微微的楞神，迟缓的大脑也不得不飞速转动起来。

    他明白这么久了，来自己摊位观看者没有一千也有八百，一个个都是面带贪婪，可真正让他感觉到有实力支付的也唯有刘浩二人。

    此外，哪怕他感觉刘浩修为不过化神，但长久的岁月依旧告诉他，一旦自己对刘浩产生非分之想，迎来的也绝对是雷霆打击。

    他不知道这个危险是来自刘浩本身还是刘浩身后的势力。

    如果是前者，他感觉自己就必须跟上赌一把，可如果是后者的话，那么唯一的结果就是落入对方陷阱，彻底将所有的希望葬送。

    五五分，到底赌不赌？他浑浊的双眼抬起，看好刘浩和焰灵姬走到了下一个摊位，似乎从头到尾再也没有将任何精力投放到他身上。

    恍惚之间，他想到了很多，无数年的记忆在这一刻都浮上了心头，浮光掠影一般在眼前闪过，似乎是一万年又或者是一瞬间，等他从记忆之中醒来，在扫过周围之时，他发现唯一能够看到的就是贪婪，彷佛每一个人看待自己之时已经是在看一具尸体。

    他哪里还不明白黑市里所有的势力或许在暗地里早就达成了协议，也早就做好了分割他尸体的计划了。

    换言之，这已经不是自己赌不赌的问题，也只有刘浩这样一个看起来似乎没有多少‘江湖经验’的修士才是自己唯一可能赌赢的。

    他咬咬牙，挥手间将自己摊位上所有物件收起，而后才缓缓的拿着‘业火手镯’站起身来，整理了一下衣裳，抬起了脚步朝着刘浩走去。

    他的行动吸引了所有人的目光，在所有人的注视下，他将‘业火手镯’恭敬的献给了焰灵姬。

    他这个动作也让刘浩为之一笑。

    也明白这是老家伙在交投名状，与其说是给予了刘浩最大的信任，还不如说也同样在将矛盾转移，在告诉所有人，他们觊觎的宝贝如今再也没有在自己身上了。

    在刘浩点头之下，焰灵姬收起了宝物，一个钱钱的笑容在她脸上一闪而逝，从中可以看出焰灵姬对这件宝物绝对是真爱。

    刘浩也清楚，与其说焰灵姬看上了这件宝贝，还不如说是看重了宝物之中那一丝微弱的‘业火’，期待从中参悟出其他的火焰之道，创造出威力更大的火焰技能来。

    或许也是焰灵姬得到了自己想要之物，后续的闲逛之中，速度也加快了不少，作为第一次逛黑市的刘浩，却至始至终也没有看上任何哪怕一件东西，这让他有些郁闷之余，也十分好笑，感觉自己想太多了。

    当他们走出黑市，身后已经跟随了一大群人马，都不需要扫视就能够清楚这里头绝对存在大部分势力。

    本着不和蝼蚁计较的心思，在踏出黑市的一瞬间，刘浩就已经卷起二人，一个瞬移就返回了青云门内自己的山头之上。

    到了这里，刘浩这才随手掏出一颗二代人参果，数来数去，似乎这个库存才是最多的，拿出来赏赐也不会丝毫心痛。

    他的身后，那老修士如今早已经失了神智，只朝着紫微宫看了一眼，这家伙就完全震撼了，哪里还不知道自己这一次完全赌对了。

    可哪怕是震撼失了神智，这个老家伙依旧有着一丝参悟闪烁其间，从中也不得不承认这家伙的悟性不错，又或许是活得够久，经验之类的当真是足够了。

    好一会，他才从震撼之中醒来，这才发现刘浩在淡然的看着他，此时他才发觉刘浩身上那一丝滔天般的威压，面对刘浩就好似在面对着整个天地，也根本升不起任何反抗之心，这才发现在自己完全没有任何反应的状况下，已经被空间转移到了自己完全不熟悉之处。

    他双膝一软，立马跪拜在地，连带着刘浩手中的人参果都忘记了干净，他感觉这一定是他人生之中最大的机缘所在，倘若不抓住的话，哪怕今日死了也不会甘心，他抛弃了一辈子坚持的尊严，只求能够将自己继续留下，真真正正的跟随在刘浩身后。

    “这山峰，尚且缺一名管家，今日就许了你，可不要让朕失望才是！”

    “老仆遵命！定不会负……大帝交代！”

    也算是一个灵醒的，虽然不知道为何刘浩以‘朕’自称，但改口却是恰到好处，也购及时！

    “这颗人参果便赏赐于你，今后做得好了，也无需担忧寿元之事！”

    “老仆遵旨！叩谢大帝！”

    一直到刘浩进入紫微宫良久，老修士这才在焰灵姬的搀扶之下起身，他这才发现自己封闭了五岁岁月的淡然早就消失干净，这才发现自己身上衣衫在不知不觉之中早就湿透了。

    紫微宫内，刘浩手中拿着焰灵姬拥有的‘野火手镯’，正好有时间好好深入研究一番。

    他不认为区区灵界的修士可以掌控得了‘业火’，这种等级的火焰，也不是仙人之下的修士可以拿捏的。

    可眼前哪怕脆弱的不像话的‘业火残留’依旧是实实在在的，也容不得他忽略，自然也将他好奇心提到了极致。

    可深入研究了之后，他却不得不苦笑起来，也不得不感叹炼制这件法宝的修士才华横溢。

    他本以为这件法宝该是某一个悟性非凡的有道修士所为，可真正研究了之后才发现这根本就是一个魔道大魔头之物。

    这个魔道修士十分弑杀，长年累月下来，一身业力可谓积累丰厚，到了晚年，哪怕一个魔道修士也发现再不解决，必将被这一身业力反噬，很可能某一日一个不小心就灰飞烟灭了。

    好家伙，他也足够狠辣，直接取出了自己两条肋骨，以此为根基炼制出了眼前的手镯，而后以此为引，将一身业力逐渐融入其中。

    肋骨本就是他自身之物，也正好契合，耗费了无数年时间，还真被他研究成功了，加上他以此作为自己的成道灵宝，一身火属性经久不绝的祭炼之下，这才有了眼前这件‘业火手镯’。

    倘如不少深入研究，还真难以看出这主材根本就是骨肉炼制，更多的还会以为乃某一种白玉所化。

    这个炼制者，似乎到最后依旧没有逃脱天地的清算，否则何至于在‘野火手镯’最深处依旧残留着炼制者的灵魂？

    这个可怜的家伙或许根本想不到自己会落得这样凄惨的局面，死了还被自己的法宝收容，每一分每一秒还在那微弱的业火之中焚烧，也难怪被他人得到之后，根本没有任何能力去夺舍他人了。

    说是自作自受也不过为。

    刘浩自然看不上这样的宝物，他发现是修士肋骨所作之时，就已经眉头皱起，他可不想日后焰灵姬在这方面被人攻击，在深入的研究了其中禁制之后，他随手就将这个镯子打碎，轻轻的去除其内的‘业火’。

    而后，一条来自玄武大尊世界怪兽的骨骼被他取出，几个法决过后，新的手镯也逐渐成型，其内的禁制自然远比此前手镯复杂万倍。

    做完这些，他这才扫过那一闪一闪的业火星光，伸手一点，将其内那魔道修士最后的灵魂泯灭殆尽，这才招出其他业火，融合其内；

    过不多时，就看到那放大了百倍的业火逐渐化作一道符文，随手被他打入新的手镯之内，在其上闪烁着一道清晰可见的纹路，是那么的自然，就好似天然诞生的一般。

    “有意思！”

    刘浩没有将新的手镯等级提升分毫，甚至于压制了所有提升的可能性，无他，他想要做一个实验，他能看出焰灵姬对这件法宝的欢喜，也像让焰灵姬尝试一下以自身蕴养之，看一看将来这件法宝到底能够提升到哪一个等级。

    做完这些，他这才将‘业火手镯’抛出，划过空间直接出现在焰灵姬眼前，看着对方欢喜的收起，刘浩这才呵呵一笑，将扬光看向新收取的管家仆役。

    根本不需要任何神识扫描，刘浩也能看出如今的管家体内生机完全逆转，再不复此前那腐朽姿态。

    对方似乎也感觉到自己未来的职责，哪怕是升级逆转，寿元大增，也没有对自己外形做出多少改变，可即算如此，那原本褶皱的脸庞之上，已然宛若婴儿，须发更是长满了透露，腰杆更是挺得老直，一身自信倒是让刘浩点头暗赞一声。

    他能看得出来，自己这个新收取的管家，根本就是一个从最底层崛起的散修，微微掐指一算，对方近万年的经历就在刘浩的脑海之中闪过，一个彻底无依无靠的孤寡，似乎更符合刘浩所需。

    “世人都畅想修仙，可哪里知道其中残酷也！”

    刘浩之所以发出这句感叹，却是浏览管家经历之时，看到了那炼制‘业火手镯’的魔道修士和对方的纠缠不休命运，那是一种生死相对，到最后九族尽灭的格局，这份仇恨深入了骨髓，也绝不会是单独的个例。

    像他们这样的经历，整个修真界很可能每时每刻都在发生。

    凡人世仇，毁家已经是极限，但在修真界，一旦不死不休，往往更加残酷，唯恐对方仇敌还残留血脉人间，唯恐这道血脉未来崛起在施加报复落到自己家族身上。

    也是因此，一旦做绝，往往只会鸡犬不留。

    不要以为这些修士有任何底线，踏上了修真道路，越是经历良久，他们往往俯视凡人的时候，更没有人性，就好似看着动物园里那些动物一般，动手之时也不会在内心闪烁任何波动。

    作为凡人修仙世界的命运之子，韩立当初还不是如此？孟母尚且三迁，那韩立为了不让自己仇家寻到自己家庭，谁也不知道到底迁移了多少次数。

    为了不让仇敌寻到机会，甚至于韩立哪怕心中再是想念父母，也不敢返回看上一眼，这就是修真也！

    可即使明白这些，机缘在前，又有哪一个能够抵挡得了诱惑？要知道那可是长生也！

    和长生相比，似乎任何权力富贵都算不得什么。

    那些刚刚踏入此间的修士们，或许心中想的更多的还是都长生了，权力也好、富贵也罢，还会远吗？

    也只有当他们深入其中的时候才明白，哪怕是成为修士，也同样有着贫富差异，也同样有着更高等级的权力横亘在他们眼前。

    这是迈过了一做高峰，发会发现有着更高的山峰等待着他们去征服。

    也只有那些真正对自己彻底失望的修士，才会安安心心的退出‘江湖’，去繁衍后代。

    可就算如此，他们依旧会让自己的后代走上自己曾经的道路，又哪里能够真正的拜托‘江湖’纷扰？

    一入侯门深似海！从此节操是路人！

    这句话在修真世界也同样使用！

