    “你那个干女儿，是什么来头。”

    “你手段不凡，怎么两百年都没有找到她，还有你被偷了什么宝物？”

    花船婆的来历如何。

    说实话，张恒不感兴趣，一个说，一个听，就跟听故事一样。

    倒是被偷走的至宝，张恒有点兴趣，因为到了他们这个级别，能被称为至宝的东西可不多。

    “我的干女儿，是个狐媚子，名叫茜茜。”

    “我收留她时，她还只是个小妖，我教她修行，教她做人，将她视若己出。”

    “谁成想，我自问对她不薄，可她对不起我，两百年前，趁我不备盗走了我的无相天衣。”

    “我想找她，我这花船能往返天下万河，却上不了岸。”

    “我又不能离开花船太久，哪怕苦心寻找，也一直找不到她。”

    花船婆说到这里，忍不住又往张恒身上看了看：“我这有一支发簪，是她遗落下的，上面带着她的气息，你要是有心，可以找个会卦算之术的人，凭借这支簪子算到她的去处。”

    “到时候，无相天衣归你，我只求你答应我一件事，帮我问一问，我对她那么好，她为什么要偷我的东西，从此一去不回。”

    张恒从花船婆的话语中，听出了深深的怨念。

    这怨念，并没有随着两百年的春秋而磨灭，反而越发刻骨。

    想来，在这无数个日夜中，花船婆没少想念她。

    “那无相天衣，有何妙处？”

    张恒问道。

    花船婆答道：“无人相，无我相，无众生相，无寿者相，这四句话出自金刚经，意思是：凡所有相，皆是虚妄。”

    “一件衣服，能被称为无相，自然也是妙用无穷。”

    “首先这是一件法衣，水火不能侵，刀兵不能入，用来防身最是上佳。”

    “另外，无相天衣可以随心变换，或为僧衣，或为道袍，或为长衫，或为甲胄，每一变换都有特殊功效。”

    “变为甲胄，则以防御见长，变为道衣，则能清心寡欲。”

    “放在修士手上，这可是渡天劫的好宝贝，水火大劫，风雷大劫，心魔大劫，三劫之下倒有两劫被其所克，称一句至宝不过分吧。”

    张恒一听。

    难怪叫天衣，这衣服给仙人穿都不掉价，放在凡尘中绝对是一等一的至宝。

    远了不说，单单能辅助修士渡劫，就够各门各派打的头破血流，这是能开山立派的至宝，也不知道怎么落到了花船婆手上。

    “不过分，果然是好宝贝，这件事我答应你了。”

    张恒有一说一，对这宝贝确实眼馋。

    “你也别大意。”

    花船婆告诫道：“我那干女儿，有五百年道行，而且善于变幻，以前我也曾托人寻她，最终都一无所获，你想找到她可不容易。”

    张恒笑道：“我有一友，自称蛙公，善于卦算，有千二百年的修为，由它出手，定能寻到位置。”

    说完也不犹豫。

    张恒拿了发簪，告别花船婆，就往开封而去。

    临别前，二人约定，等张恒找到茜茜后，还会回来给花船婆回信。

    “这个不难。”

    到了开封府，在蛙神庙内唤出蛙公。

    蛙公接过发簪，信心满满的说道：“我虽然不善战斗，可这卦算之术，天下间比我厉害的应该也没几个，你帮了我不少忙，投桃报李，现在就该我回报你了。”

    话落。

    蛙公一张嘴，吐出七枚宝钱，还有一个写满蝇头小字的红布。

    将宝钱捧在手里摇晃一会，口中念念有词，随后将铜钱向红布上撒去。

    入眼。

    宝钱滚落在红布上，每个宝钱都压着一个字。

    组合在一起，形成一句话：‘邠州，新平郡，西城。’

    “见笑，见笑。”

    蛙公收起宝钱，与张恒说道：“我这卦算，只能算七个字，你要找的人，此时在新平郡西城，至于是西城哪里，那就得你自己去找了。”

    邠州张恒没去过。

    新平郡更是听都没听说过。

    但是一个郡府，想来小不到哪里去，西城这个位置太笼统了，十几万人怎么找。

    “能不能再算一卦，算算具体位置？”

    张恒问道。

    蛙公连连摇头：“卦算之术有很多忌讳，可一不可二，让我再算一次也没问题，可我怕天意难测，反而把你引到一条错路上去。”

    张恒一听，蛙公的言下之意是可以再算，但是再算就算不准了。

    如此，张恒也就不在勉强，当即持着探查宝镜往新平郡而去。

    “去！”

    到了新平郡，张恒将宝镜一抛。

    片刻之后再去看，镜子上一团雾气，始终凝聚不出画面来，不知道被什么东西给挡住了。

    “幻术！”

    花船婆曾说，她那干女儿擅长变幻之术。

    变幻是两个字，一为变，二为幻。

    变是自己可以随心所欲的变化，幻则是幻术。

    看来妖狐的幻术当真厉害，连探查宝镜都探不出她的位置来。

    “幻术，哼哼。”

    张恒不善此道，但是有人懂。

    比如恒真道的徐鸿儒，他是天下有数的道家高人，一手创办了恒真道，最善变幻之法。

    当日对付普渡慈航时，昆仑派曾派他下山助拳。

    张恒跟他打过交道，也算认识，当即飞剑传书往恒真道而去，请他出山相助。

    “咦！”

    恒真道内，有一大殿。

    徐鸿儒正与众弟子宣讲法术，就见一飞剑破空而来，悬停在了自己面前。

    刚要伸手去接，飞剑便向墙壁而去。

    刷刷刷，写下一行大字。

    “请我出山相助！”

    徐鸿儒拿眼睛一扫，与众弟子们分说道：“你们师父我在外有一友人，是俗世间少见的剑仙之流，厉害非常，现在他遇到了点难事，想请我出山帮忙，我不在的这几日，你们要勤加修炼，可不怠慢，回来后我再抽查你们的功课。”

    “是，师父。”

    百余弟子起身恭送。

    “为师去也。”

    徐鸿儒抛出一张符纸，吹一口气，巴掌大的符纸就变成了一只仙鹤。

    徐鸿儒往前一跳，仙鹤展翅高飞，载着他往殿外飞去。

    “师父真乃神人也。”

    众弟子们纷纷叹服。

    “我们不止师父厉害，师父的那些朋友也都好厉害呢。”

    “是呀，师父居然有个剑仙朋友，也不知道他会不会御剑飞行。”

    “肯定会啊，剑仙，不会飞还能叫剑仙吗？”

    “师父要是将他的剑仙朋友请回来做客就好了，我们每日修习变幻之术，总觉得差点意思。”

    “嘿嘿，师父都说是他的朋友了，回头了，肯定能请回来做客，到时候咱们多说说好话，也让那剑仙前辈露两手。”

    花花轿子人人抬。

    说关系，说朋友，这关系和朋友怎么来的。

    你帮我，我帮你，关系不就有了嘛。

    佛门曾言：要想佛法兴，唯有僧赞僧。

    道门也是一样。

    你捧捧我，我捧捧你，大家都有面子。

