    葡萄酒厂已经完成扩建，隔壁还在建设的是果汁工厂，虽然他并不缺钱，但还是和银行贷款了两千万。

    州政府是有利息补贴的，他可不是地主家的傻儿子，既然你们需要宣传，哥们配合一点就好了。

    有了一个果汁工厂，周围的葡萄就不会浪费了，对于周围地区的农场主来说，这无疑是个非常好的项目。

    事实上，现在的怀特红酒卖的不错，至少在洛杉矶地区还不错。

    要知道，在这之前德州红酒就是地区红酒，高级场所还是人家波尔多的。

    现在虽然没有太大的变化，但还是有些人愿意尝试一下。

    潮流这回事，还是有名人效应的，细心的观众也会发现，在威廉怀特电影出现的红酒，无一例外的就是怀特酒庄。

    短期未必有太明显的效果，威廉怀特相信，随着时间的推移，喜欢这种酒的人绝对会更多。

    品酒师可以区分好坏，但是对于普通人来说，这些通通都是扯淡。

    老美适合的红酒，绝对不是什么波尔多的，土澳和德州绝对更好，这和饮食结构有关，美帝就是各种牛扒，简直就能把人吃吐了。

    你说汉堡包？

    这玩意从本质上说还是牛扒，只不过不用刀切了，考究一点的汉堡包，绝对是现烤的牛扒，不会是那种碎肉合成的。

    德州红酒的特色就是浓郁，简直就像浓缩红酒，配合老美的重口味，也算是相得益彰了。

    老美对于自己的农产品还是有颇多支持的，官员甚至会担任推销员的责任。

    今年的农场，就是一个惨字，现在好容易来了一个靠谱的，这是需要大力支持的。

    威廉怀特的宣传很简单，就是名人效应加上爱国情怀。

    德州的酒商开心了，因为在如此恶劣的环境下，红酒的销量居然略有提高。

    有人开心，自然有人不爽，法国红酒的代理商自然非常不满，他们的销量可是下降了，在他们看来，德州红酒实在太垃圾，大家都不在一个水平线上。

    嗯，你可以私底下吐槽，如果公开叫板，那绝对就是属于脑子不正常。

    只是一些代理商，威廉怀特那里会在乎这些，没见到人家法国的酒庄都不表态吗？

    事实上，美国佬喝不喝的，人家根本无所谓。高卢雄鸡的傲娇绝对不是吹的，因为在他们看来，这个世界上除了他们之外，其他人就根本不会酿红酒，也不会喝红酒，卖给他们这些红酒纯粹属于浪费。

    资本市场非常迷茫，这货怎么就去搞农业了。

    在他们看来，红酒和饮料就没得搞，完全就是属于死路一条，可口可乐都扑街了，你难道还能玩出花来？

    每次见到可口可乐的股价，威廉怀特都在流口水。

    这么便宜的价格，简直就是白送，如果不是他的资金还不富余，估计早就大举建仓了。

    现在的CEO就是败家子，两公婆每天坐着公司的飞机周游世界，这样的公司会好就真见鬼了。

    你就一卖碳酸饮料的，搞毛的多种经营啊？

    好在威廉怀特有足够的时间，这是他打算放进家族基金的东西，以后缓慢吸筹就好了。

    今年的经济很糟糕，明年还会更糟糕，加上他们自己的作死，可乐的股票绝对会在十美刀以下。

    不过也没有太多的时间了，威廉怀特记得清楚，可口可乐明年就换老大了，这是最好的一个机会了。

    巴菲特是89年才买的，在此之前，可乐已经涨了接近五倍，巴菲特投资了13亿，最后的获利超过150亿，这个投资后世被吹捧的厉害，可惜两千年后就没太大起色了。

    随着生活水平的提高，碳酸饮料的需求是下降的，虽然可口可乐也企图转型，看样子也就是一般，再想躺着赚钱可就不容易了。

    天然果汁的饮料，其实是从两千年开始的，威廉怀特现在搞有些早了，市场的接受程度不会那么高。

    就算是未雨绸缪吧，你一个品牌没底蕴实在不行，现在这段时间只能当铺垫了，首先占据高端市场吧，老美的有钱人还是很注重这些的。

    “少爷，差不多时间吃饭了。”福伯笑着说道。

    “我还真是饿了，今天有什么好吃的？”威廉怀特在酒厂转了半天，确实也消耗颇多，感觉自己能够吃下一头牛。

    “少爷，他们弄了几只土澳大龙虾，应该比波士顿的好吃不少。”

    “唉，福伯，我们应该弄一个水族箱，以后备用一些，我还是比较喜欢的。”

    “好的，少爷，这就让人去安排。”

    这个年代的海鲜，全他喵是熟的，这让威廉怀特郁闷不以，也不知道这群渔夫怎么回事，你直接蒸熟了是几个意思？

    不得不说，某人还是用后世的眼光看问题，这个时代的物价就不贵，龙虾也不是什么珍贵的东西，这个东西还不好养活，如果没有特殊需求，标准操作就是这样。

    鬼佬其实很清楚，海鲜死了就不好吃了，蒸熟以后再冷藏，这已经最大程度的保持了口感。

    下午还要去砍树，虽然不会下雪，圣诞树还是必不可少的，农场就是这点方便，树是随便砍的，反正也不值钱。

    威廉怀特在大快朵颐，二哈也在拼命的吃，这家伙在农场完全就是疯了，什么东西都想去招惹一下，被几只火鸡群殴之后才老实。

    老美的火鸡很肥硕，这些家伙也是知道时日不多了，连老板的狗都敢欺负，别以为只有感恩节吃火鸡，圣诞大餐同样也可以有。

    小鬼当家第二周的票房依然喜人，具体多少还要看最后两天，估计两千万是没跑了。

    如此一来，这可是一笔巨额的捐款了，主流媒体自然需要大书特书。

    威廉怀特一直在参加各种慈善派对，虽然看着非常热闹，但是捐助的金额却不大，可能还不及这次的零头。

    之前的善举，就已经赢得了不错的名望，这次则是更近一步了，你要再敢说土包子，估计就会被人怒对了。

    老美不流行什么低调，你是合法赚来的钱，怎么张扬都不过分。

    如果他只是一个依靠父辈的二世祖，绝对不会有什么社会地位，人家最多有些妒忌而已，背后还不知道怎么说他。

    如果敢像他一样的大手大脚，一个败家子的名号是躲不掉的。

