    

    此时的倪家别墅之中，虽然有点点灯光亮起，不过里头却十分安静，从表面上看去，并没有什么出奇的地方。

    不过这些只是假象而已，其实在看不见的地方，隐藏着许多保镖，而且这些保镖都不是简单货色，全部都是精挑细选，身手一流的精英。

    况且他们个个都带着热武器，有他们在，不管发生什么事情，倪永孝都相信自己不会有危险。

    就在气氛一片平静之中，两个不速之客，却悄悄潜行而来。

    而这两人，正是前来打探情况的老三和梁迈斯两人。

    老三扫了一眼别墅，然后开口说道：“兄弟，我们等下行动，是一起呢，还是分开来。”

    梁迈斯想了想，回答道：“我看还是一起吧，若是分开的话，风险会提高，咱们既然选择合作，就要把事情稳稳当当的办成，绝对不能失败。”

    听到这话，老三不由露出一丝笑容，颔首道：“不错，其实我也是这么想的，既然如此，那我们就一起行动吧。”

    梁迈斯暗暗松了口气，好在他的这个临时搭档并不是鲁莽之人，这样一来，事情就好办多了。

    于是老三和梁迈斯两人，从东边的一道围墙处，爬了进去，可是等进入别墅之后，不管是梁迈斯还是老三，面色都是一变。

    因为他们才刚刚进来，便遇见一队巡逻的保镖，对方人数并不多，只有四个人而已。

    梁迈斯反应很快，当机立断的道：来不及躲藏了，用最快的速度解决他们。

    好！

    老三也赞同这个办法，点头答应一声，然后便和梁迈斯一起，冲了出去。

    那巡逻过来的四名保镖，看见两个陌生人出现在这里，立即就知道不好，当下就准备大声示警，让其他地方的人赶来抓贼。

    可是没等过他们来得及开口，对方就先一步杀了过来，梁迈斯大手一挥，甩出一把飞刀，下一刻，其中一个保镖，直接被命中，捂着喉咙倒了下去。

    老三也不甘示弱，他的爆发力更加惊人，两个前冲之后，便已经来到保镖近前，紧接着，便见老三挥拳打出，两招黑虎掏心，解决掉了两个保镖。

    这一切发生的太快了，只是两个眨眼的功夫，四名保镖，就倒下了三个，只剩下最后一人胆战心惊的站着。

    而这最后的一名保镖，也不是傻子，知道自己绝对不是对手，于是他果断的转身，想要逃跑。

    可是却来不及了，因为梁迈斯已经甩出第二把飞刀，狠狠的命中保镖的天灵盖，顺利将他给击杀。

    做得好！

    老三忍不住称赞一声，不得不说，梁迈斯的这一手飞刀绝活，确实十分厉害。

    梁迈斯轻轻吐出一口气，然后谦虚道：雕虫小技而已，没什么大不了的。

    老三无视了梁迈斯这装比的话语，沉声说道：“咱们的行动要快了，要是被发现，可就危险了。”

    梁迈斯当然没意见，于是他们把尸体藏好，然后继续打探情况。

    而接下来的行动，倒是顺顺利利的完成了，二十分过后，老三和梁迈斯带着所需要的情报，回去跟关祖和天养生他们汇合。

    两人一回来，天养生便立即问道：“怎么样，别墅里面具体的情况如何？”

    这话一出，所有人的目光都看向老三和梁迈斯，等待他们两人的回复。

    老三顿了一顿，而后开口说道：“大哥，别墅里面的保镖非常多，根据我们所知道的，就不下三十人，而且对方个个都带着家伙，火力很猛，若是硬碰硬的话，我们讨不了便宜。”

    梁迈斯插话道：“以上的这些，只不过是别墅外围的布置，至于里头还有什么，我们就不知道了，因为守卫太严了，我们根本进不去。”

    火爆忍不住嘀咕道：你们怎么那么没用，去了那么久，就只带回来这点消息，真是令人失望。

    老五附和道：就是，早知道这样，应该让我去的。

    梁迈斯大怒，骂道：你们两个不要站着说话不腰疼，能够打听到这些情报，已经很好了，要是换你们去，肯定会一无所获。

    火爆反驳道：老子本事一流，区区一点情报，根本就是手到擒来，你们等着，我现在就去打探。

    老五唯恐天下不乱，当即也站了出来，想要跟着火爆一起去。

    此情此景，让关祖的脸色一黑，显然气得不轻。

    天养生更是给了他们一人一脚，怒喝道：给我老实点，你们两个鲁莽的家伙，别给我添乱。

    闻听此言，老五顿时嘿嘿一笑，也不恼怒，乖乖的靠边站。

    倒是火爆无端端被踢了一脚，心里非常愤怒，可是一看天养生那一副杀气腾腾的模样，火爆立即回想起自己差一点死在对方手中的情景，当下有些畏惧，没有继续唱反调。

    周苏、刘天、梁迈斯、老三等人看见这一幕，不由愣了一下，紧接着，都佩服的看着天养生。

    要知道火爆和老五这两个家伙，乃是无法无天的主，即便是关祖，也不可能一下子镇住他们两个，可是天养生却做到了，不得不说，真是太强了。

    关祖开口说道：“天养生兄弟，不用去理会这两个混蛋，我们继续商议一下，具体的行动细节吧。”

    天养生微微点头，开口道：“既然不能神不知鬼不觉的潜伏进去，那么我们就来个声东击西。”

    关祖眼睛一亮，问道：“你的意思是，要兵分两路！”

    天养生颔首道：“对，待会儿我们各自带人出击，一队负责强攻，吸引敌人大部分的火力和注意力，另一队则是趁机杀进别墅之内，用最快的速度，做掉倪永孝。”

    这个办法好！

    刘天连连点头，一脸认同。

    关祖也道：“确实是个不错的主意，只是我们谁负责强攻，谁负责击杀倪永孝呢？”

    天养生道：“我这边都没问题，不管是强攻也好，还是进别墅进行刺杀，都没问题。”

    如此自信的话语，让关祖他们也是有点意外，最后关祖思索了一下后，便开口道：“你们的身手比较好，刺杀的任务就交给你们了，至于强攻方面，就由我们这边去做。”

    天养生咧嘴一笑，然后道：“既然这样，那就这么说定了，事不宜迟，现在就动手吧！”

    可以！

    关祖点了点头，毫不犹豫的答应下来。        

