    这渗人的一幕就出现在两人眼前。

    云千帆愣住了，元昊也傻眼了。

    这......

    是怎么回事？

    两人当即摆出了战斗姿态，随时准备应对危机。

    “咔嚓！”

    两人的眼中，一具粉红色的骷髅缓缓从坟墓中爬了出来，在那骷髅头中，燃烧着一团绿色的火焰，随风摇曳。

    与此同时，元昊感觉那一股浓郁的香味越来越重，甚至让他感觉到身体有种燥热的感觉。

    而云千帆依旧没有什么反应，看着这一具粉色骷髅，让他想到了一个词语，红粉骷髅。

    这具骷髅，原来肯定是一个美女。

    要不然，死后也不会变成红粉骷髅。

    骷髅站直了身体，抬头看向天空。

    那一轮血月的光芒，就这么照在她的身上。

    “多少年了？”

    “这世界，发生了变化吗？”

    那一朵绿色火焰中，传来了一股声音。

    这声音直接传入了两人的脑海中。

    两人互相看了一眼，满是惊骇。

    这具骷髅居然能够说话？

    难道她并没有死？

    但是为何，不恢复身体？

    “大师兄，我觉得我们还是离开的好。”

    “对方看起来，好像......很强。”

    云千帆感觉到，对方的实力绝对不是自己和大师兄能够比的。

    从刚刚这句话来说，就足以表明，对方至少埋葬在这里已经过了很久很久。

    “我也觉得！”

    “走！”

    两人慢慢的往后退去，想要离开这里。

    但是下一秒，那一具粉红骷髅忽然转头，看向两人。

    那黑黝黝的眼眶，就这么盯着两人。

    一股寒气从两人脚底下直冲大脑。

    两人的身体，都僵硬在了原地。

    元昊更是浑身冷汗直冒，仅仅是一个虚无的眼神，就让他无法动弹。

    这人要是活着，那实力得达到什么地步？

    “既然来了，为何要走呢？”

    说话间，红粉骷髅朝着两人迎面走来。

    别的不说，就对方身上的压力，就让两人喘不过气来。

    最终，红粉骷髅停在了云千帆的面前。

    伸出手，将他身体表面的灭世黑炎抓出一点。

    灭世黑炎的威力，云千帆和元昊都很清楚。

    但是，这个威力也是在云千帆的修为之中的。

    他现在的修为，能够控制的威力只有这么多。

    灭世黑炎在这红粉骷髅的手中，并没有造成任何伤害。

    “你居然有用灭世黑炎？”

    “难道，你就是巫神要找的人吗？”

    随后她的目光看向元昊，在她的眼中，这就是一个普通的修行者。

    连秩序之力都还没有掌握，成不了气候。

    “你可以离开了。”

    红粉骷髅抬起手，指着元昊。

    元昊微微一怔，自己可以走了？

    他转头看向云千帆，眼中满是绝望。

    他确实想走，但是也要和云千帆一起。

    要不然，他一个人怎么走得出这里？

    仅仅是这里的寒风，就足以将他的灵魂冻结。

    “前辈。”

    “我为何不能离开？”

    “能给我一个理由吗？”

    刚刚对方的话，云千帆也听在耳朵里。

    巫神要找的人，是自己？

    可是，自己连巫神是谁都不知道，对方找自己做什么？

    难道就因为自己拥有灭世黑炎

