    梅谦早做好准备，以为这次面对问询，会再有一番唇枪舌战。

    可对方把他叫到局里，还真就只是简单的回答了几个关于夏都古墓的问题。

    当然，他也同意近期不会离开本地，如果有事外出，会与联系他的警官报备。

    心里明白，今天的动作，不过是为了弥补昨天疯狂寻找自己的漏洞罢了。

    还找个陌生面孔，好茶好言语的招待，以为这事就这么过去了？

    他忍住不耐烦，面上依旧不动声色，充当一个合格的公民，尽力配合着警方的询问。

    等出来，就看到宁驰蹲在一边打电话，嘴里还嘟囔着什么佛经、没看之类的话。

    然后瞥见他，就跟做贼心虚似的挂断电话，瞬间站起来。

    见老板还盯着他，才讪讪解释：“那个，毛毛来电话，说帮你收拾房间，看有一摞佛经，问放哪里。”

    “哦！”梅谦恍然，想起来上次张宇来访的礼品还放在一旁吃灰呢，便未作理会。

    走得时候，他眼睛一扫，突然指着一面墙，朝负责招待的警官问道：“这是你们的投诉电话？”得到肯定答案后，对推着轮椅的宁驰大声道：“记下这个电话，待会儿你打，不要添油加醋，但里面的细节，一定要描述清楚，对了，投诉那几个小警察没用，把警号报过去，直接投诉他们领导。”

    宁驰嗯了一声，两人便没再搭理脸色变成绿色的警官，慢悠悠地出了警局。

    梅谦倒有些遗憾，可惜不知任意这个队长是特意躲了还是真有事，竟然不在。否则，这些话当着他面说才更有趣味。

    中间宁驰谈起了毛毛传来的消息，得知自己又被进宫了，梅谦连忙取出了手机。

    反正无聊，他也想看看现在网民怎么编排自己。

    结果，也不知时间太短还是被之前的律师函弄怕了，亦或者对这种新闻习以为常，擅于跟风的各大网络媒体这次变得非常谨慎，并未跟进。

    反而几个论坛，将梅谦进入警局的照片大肆流传。

    梅谦看了几眼，也不知自己该高兴还是心酸了。

    合着我梅某人进警局喝茶，已经不算新闻了吗？

    不过这个谣言很好破解，站在警局大楼前，举着手机给自己来张自拍，编辑两句话发在微博上，谣言便不攻自破了。

    ------------------

    其实，梅谦这件事之所以没有以前热度高，全是因为目前属于比较特殊的时期。

    全民关注的重点几乎都放在了夏都古墓的救援工作上。

    当晚回来的考古队幸存成员，给了许多人希望。

    可惜，随着时间越来越长，在事故现场被解救出来的人却越来越少，救援队挖出来的人，大部分遇难。

    这可以说，是夏国建国以来最惨痛的一次考古事故。

    据说夏都考古局，夏都电视台、甚至包括夏都警方，事故之后变动频繁。

    还有小道消息称发生事故当晚，夏都郊外马头沟出现了大批荷枪实弹的W警，有人甚至拍到了重型武器。住在附近的居民也说，连续两三天，在家里总能感受到地面有轻微震动。

    不过这些统统都被官方辟谣，而关于此事的贴子也很快消失。

    梅谦自也听说过，但他只在心里骂了句狗系统，便真将这些当成谣言了。

    反正，最近以来，关于夏都古墓的小道消息极多，其中真真假假令人难以分辨。

    连一向喜好八卦且人脉很广的毛毛，都被搞得糊涂。

    可在她看来，有一条消息绝对与自己老板有关。

    《夏都拾遗》这个直播办不下去了。

    但，等事态稍稳后，梅谦还需要参加最后一场节目的录制。

    录制现场还是那间演播大厅，主题不再是考古，而是对该节目的一系列总结和祭奠亡者。

    合约在身，梅谦肯定要去的。

    只是，毛毛得了答复后，突然盯着他的脑袋看：“希望到时候，你的头发能长些，以后可千万别剃了。”

    梅谦无奈，对方最近总拿他帅气的小光头说事。

    而且这几天来得也比之前要勤，甚至接管了部分宁驰的工作。

    这姑娘可没有宁驰听话，在他玩游戏休闲或码字的时候，殷勤地端茶送水，恨不得几个小时换上一件衣服，在他面前乱晃。

    搞得梅谦心烦意乱，新小说的进度明显被拖慢。

    隐晦地提了几次，毛毛方才稍微收敛。

    他偶尔也会很认真的考虑，是不是该找个人结婚了。

    可已做好被系统坑死的心理准备，连遗嘱都找律师早早立下。

    至少最近两年，还是维持现状更好。

    警方对梅谦的监视并未如预料中退走，反而更加小心谨慎。

    有时出门，连他都很费劲才能发现被跟梢。

    明显对方新加入了不少高手。

    不过这一切都属于徒劳，估计也坚持不了多久。

    倒是给了他一个借口，将不情愿的毛毛重新打发出去找房了……

    ------------------------------

    好几天没消息的张宇，在事故发生第五天后，笑呵呵地出现在梅谦面前，称自己请了长假，来找他履行承诺。

    接着，这货抢了宁驰的车钥匙，开着梅谦的防弹商务将他带回家。

    然后张宇亲自动手，做了一顿丰盛的晚餐，着实令梅谦刮目相看。

    在他印象里，这家伙吃泡面就足够了，没想到还有这手艺。

    席间张宇兴致很高，没说任何感激的话，更不谈工作的事。

    仅是朋友间的闲聊打诨，气氛却不错。

    菜肴味道也很好，可梅谦根本没吃多少。

    主要是张宇老婆米柔看上去比上次见面温柔太多。

    连梅谦故意挑拨，虚构了许多张宇上次在南云出差时发生的故事，张宇脸都白了，这只指甲锐利的猫竟也没扎刺，反让他吃狗粮吃到饱。

    在喝光一瓶珍藏的好酒后，他便提出告辞，张宇亲自出来送他。

    两人很有默契地谁也没提坐车或找宁驰来接的事。

    张宇将梅谦推到小区僻静处，自己也找椅子坐下。

    “都能跑能跳了，还坐个轮椅给谁看？”张宇分了烟，瞥了轮椅一眼。

    梅谦妆模妆样地咳嗽两声，反驳道：“胡说，我伤还没养好呢，不信你问医生。”

    “呵呵！”张宇颇为不屑地冷笑两声，紧接着突然正容，用很小的声音说道：“你知道么？巨蛇有两条，还带着一群小崽子。”

    梅谦挑眉，知道这几天对方给官方当向导去了。

    想想也正常，那些幸存者中，最符合条件的也就是张宇了。

    他心里虽然对离开后在地下发生了什么，却明白，依对方的秉性，能说这些已是难得。更何况，估计许多事张宇也不会知道。

    便没纠缠下去，而是看了眼远处，随口问道：“任意不管事了？”

    “谁说的，他还是队长。不过……”张宇说到这里却干咳了声，止住了话头。

    梅谦瞬间了然，估计调查他的专案组规格提高了，任意的权限达不到，肯定有新的管事人。

    “这次真是死里逃生，我有些怕了，最近总做噩梦。”张宇长长地吐出口烟气，转变了话题：“正好也好几年没休息，就顺便将年假请了。”又看向梅谦道：“上班之后，你以前的事我也彻底管不了了。不过，你注意点，以后别犯我手上。”

    梅谦有些惆怅地道：“几年前，我刚从医院出来的时候，也在这样一个夜晚，找个公园枯坐了一整夜。那时，我没身份，没来历，孑然一身，连亲人都找不到，满脑子都是茫然……”随之将刚穿越后的处境与艰难一股脑都倒了出来。

    张宇耐心听着，本想安慰几句，却见梅谦脸上并无凄苦之色，反而自我调侃起来：“有时，我怀疑这几年的经历，不过是我躺床上的一场梦罢了。甚至偶尔我自己都觉得自己是个盗墓贼，只是将一切都忘了。”

    “我相信你，你不是坏人。”张宇神色郑重地强调：“我看人非常准，要不然咱们也不会成为朋友。”

    “朋友！”梅谦笑起来，将熄灭的烟头扔进了垃圾桶，随之按动了电动轮椅的开关：“好，就冲这两个字，不管之前如何，如果我以后犯了法，你有证据尽管来抓。”说到此，他突然笑起来：“无论我落到何种下场，绝不跟你翻脸。”

    张宇闻言，不禁微微一愣，而等他回神，却见梅谦已经控制着轮椅，从这处黑暗的角落慢慢走出，到了小区灯光璀璨的光明处……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小心翼翼求个票……

    另外py一本书

    书名：《神诡世界：我能净化万物》

    一个靠净化万物的神通，苟活在神诡世界的修行者的故事。

