    云雾山中，卡洛儿静静的站在那里，然而她虽不动，可雷霆却从未休止。

    她眼中那一滴蕴含着雷霆的眼泪坠落在地面，忽然间，白金色头发遮盖的脖颈处，似有一道白色的光芒如太阳般宏大，从发丝的间隙之中直映天际。

    “那是……”神族的强者惊愕了。

    “那是卡洛儿脖颈后面永恒之枪的印记！”有人惊呼起来。

    以前虽然卡洛儿脖颈后面的永恒之枪印记一直被人传说，大家其实熟悉卡洛儿的也会好奇心使然问问卡洛儿能不能把头发给掀起来给大家看看，这种感觉就像是所有人相看哈利波特脑门上的那道闪电一样……

    虽然大家都说卡洛儿能够在B级的时候传承奥丁的血脉，可问题是谁都不确信，这么大的事情怎么可能因为一个印记就草草下定论呢，毕竟那只是个印记而已，万一只是普通的胎记呢？

    此时，所有人都没想到吕树之死竟然会激发卡洛儿的心绪，直接导致卡洛儿由D级跃升至B级，人们常说觉醒这种事情必须给予精神上极大的刺激才行。

    神族强者们不太明白，卡洛儿对吕树的感情在他们眼里充其量就是个一见钟情而已，怎么会有这么大的触动？而且是一次跃了两级！

    他们曾几何时以为，只要相隔万里，卡洛儿迟早会把那个天罗地网的少年天才给忘记的，即便那个少年再如何惊艳。

    忽然间，卡洛儿的手臂向后举起，手掌从白金色的发丝间穿过，似乎在脖颈后面握住了什么。

    雷霆之声不断炸裂，群山之中的云雾似乎受到什么感召似的在宫殿之上形成了巨大的涡旋，宫殿里的神族强者们纷纷走出宫殿，就连山下的平民都一个个停下了手中的事情，遥遥向天际的云流往来。

    下一刻，卡洛儿竟从脖颈后面抽出一道闪电，足有半人多长，那道闪电如同一道无坚不摧的长矛般被卡洛儿握在手中。

    “永恒之枪！”

    “那是永恒之枪！永恒之枪终于重现人间！”所有人都激动了起来，这一刻卡洛儿的血脉已被证实，众神之神奥丁！

    刹那间，有人听到了轰隆声响起，却无人知道这声音怎么回事。

    有人骤然回头，赫然看到宫殿门前的两尊骑士的面甲里面亮起白色的光芒，钢铁盔甲之间互相碰撞着，两尊骑士竟然拄剑单膝向卡洛儿跪了下去！

    宏大的声音从骑士面甲中传出：“草必风干，花必凋残，大地却永远长存，众神也将回归。”

    顿时间，所有神族强者纷纷单膝跪在了卡洛儿面前：“众神回归！”

    然而卡洛儿身上的雷霆忽然散去，在众人膝礼之中的，也仅仅是个泪流满面的小女孩而已。

    就在外界所有人都在猜测天罗地网与神集之间是否会有一战的时候，没人注意到北欧神族内部忽然一个惊天动地的消息在内部传播开来，原本几国神族之间还有些嫌隙，结果卡洛儿手持永恒之枪获得奥丁血脉的事情让他们所有人忽然团结了起来，各国神族组织高层纷纷前往阿萨神山朝拜。

    ……

    此时，刚刚回到家中的吕树忽然感觉到一股钻心的疼痛……不是真的痛，只是他忽然想起来一件事情，如果自己假死的消息传出去，那卡洛儿的酬金是不是就飞了？！

    谁会给死人寄钱啊？！

    这代价可就大了啊，对于吕树而言，这简直就像是在拿好几百万去买深海白沙一样！

    不算钱的时候吕树可大方了，然而这价值一旦算成金钱数字，吕树就有点接受不了，就好比当初吕树操控神水吞了那么多的残破法器，一开始还没什么事，结果仔细一算差点就崩溃了。

    吕树觉得这样不行，他起码得给卡洛儿说一声。

    结果仔细一想，不对啊，他没有卡洛儿的联系方式！这特么！

    聂廷害我！

    吕树正心疼着呢，结果刚刚睡醒的吕小鱼忽然穿着小睡衣揉着眼睛走出房间，刚看到吕树就哗的一下哭了：“吕树你怎么了？”

    吕树看了看自己身上化的妆，贼逼真，肚子上一个大血洞，脸上还一片苍白，怎么看都不像是正常人啊。

    “别哭别哭！这是化的妆！配合演个戏！”吕树乐呵呵笑道。

    平时威风八面的吕小鱼此时可怜兮兮的凑过来，戳了戳吕树肚子上的伤口……

    她确实看出来吕树行动自如根本不像受伤的样子，只能说钟玉堂带来的化妆师真的是太专业了，这特么不会是天罗地网内部觉醒的化妆系吧……听起来跟美容美发学院一样……

    吕小鱼震惊的抹了一把眼泪：“还真是化的妆！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    吕小鱼围着吕树看了半天，这么惨的吕树她还是第一次看见呢。刚才她还想如果吕树要出事了她就要去大开杀戒神马的，她是真的被骗到了：“吕树你这演的啥，尸体吗？”

    吕树：“……演尸体像话吗？”

    他把前因后果给说了一下，总体来说就是天罗地网帮他骗神集酬金的事情……

    就在此时屋子外面传来了脚步声，吕树皱眉，这时候怎么会有这么多的脚步声？

    他快速的把窗帘拉上，透过一条小小的缝隙朝外面看去，并小声对吕小鱼交代道：“别出声，现在我在外界的眼中已经死了，不知道这么多人忽然过来干嘛，千万不能露馅。”

    忽然间吕树惊了一下，他竟然看到了刘里的身影，在刘里身后还有一大群道元班的同学，这特么怕不是得有上百人，就连平时冷冰冰的曹青辞都在其中！

    只见刘里眼眶红红的来到门前，安安静静的放下一束白菊花转身离开。

    还有女同学在门前摆了一堆红色的蜡烛点燃，灯光在风中摇曳起来……

    吕树是真的懵逼了，什么情况啊大家这是，来祭奠自己吗这是？！

    人群聚集很久才慢慢散去，好多女孩哭的不成样子，在此之前吕树真的是跟她们说话都没说过一次……

    人群散去，曹青辞站在门口静静伫立许久，平时惜字如金的她忽然说道：“放心，我会为你报仇的。”

    吕树：“？？？”

    这是刘里带的头吗？！

    ……

    今天只有两更吧，休息一天，调整一下状态

