    后头还跟了个人。

    一脸的衰样。

    吴老三。

    他耷拉着脑袋，脸皮有点肿，似乎被揍过。

    “哟。”幼儿笑嘻嘻打量他，“吴老三这是跟媳妇打架，被挠了啊？”

    吴老三哭丧着脸：“赵姑娘，我这哪儿是被挠的，是被我娘和七太爷揍的。”

    “七太爷？”

    “就是我爷爷。”芽儿笑眯眯说，“三儿，听说你还打过我幼儿姐姐的马儿的主意？即便我爷爷不揍你，我也得揍你。”

    “小姑妞子，您就别掺和了。去那边找铁蛋玩去。”

    吴老三摸着脸。

    辈分低什么的，也太惨了。

    村里几岁的屁孩子都是他长辈。

    幼儿正色道：“吴老三，我听说了，你过去也是苦出身，如今好不容易熬出头，却为虎作伥起来。”

    “我真是一时贪念，猪油蒙了心。我再也不敢打这种主意了，我发誓，若再这样，叫我天打雷劈，不得好死。”吴老三赌咒发誓的，“我媳妇肚子里怀孩子呢，若我再做缺德事，叫我儿子生下来没**儿！”

    “臭小子！”吴老汉路过听到这话，一巴掌拍在他后脑勺上，骂道，“你娘盼了这么多年，就盼着你给她添个孙子，你敢发这种誓。咋不咒你自己没**？”

    吴老三挠挠头，嘿声笑道：“要不怎么显得我真诚呢。”

    他凑到幼儿面前，一脸痴迷的看着墨团，“昨儿墨团跑出来，我带他回去洗洗，喂了草料。哎，真是好马啊，能伺候它这一晚上，我死也值了。”

    幼儿：“……”

    这话怎么听着有点别扭？

    李宝善牵着马过来，说道：“八长老，赵师妹，咱们走吧，不可再耽搁。”

    “好。”

    张离尘率先骑上马，幼儿也忙骑到墨团背上。

    吴老汉和芽儿送他们离开，一直走出很远，祖孙俩还依偎在一起，朝他们看着。

    幼儿道：“我倒蛮喜欢芽儿这孩子。”

    “赵师妹若觉得这孩子有眼缘，可以收她入门的。”李宝善笑着说。

    休息了一晚，伤痛消散，捡回一命，李宝善的心情很不错。

    幼儿道：“老伯刚失去儿子儿媳，我若是再把他孙女也带走，他岂不更加孤苦？小孩子还是应该在自己亲人身边长大。”

    “赵姑娘说的太好了！”

    不远处传来一道谄媚的马屁。

    幼儿回头，发现那吴老三竟也骑着匹马，不远不近的跟在后面。

    “你跟来干什么？”幼儿愕然。

    “我想着再多看几眼墨团。”吴老三叹气，“以后怕是难见到了。”

    幼儿道：“像你这么痴迷马的人，我倒是头一回见。”

    吴老三是真的爱马。

    这一路上就跟着幼儿，准确的说，是跟在墨团的屁股后面，一直盯着它瞧啊瞧，瞧的墨团浑身不得劲。

    一直到山脚下，张离尘直接把马交给了外门弟子，李宝善的马是吴老三的，还给他就行。

    唯有幼儿的马，有些难办。

    山陡难行，马儿是上不去的。

    又不能再交给秀秀那样的人家寄样，给外门弟子吧，看着他们对马儿的粗鲁样子，幼儿又舍不得。

