    “夫君也很善良。”

    看着风啸天降身下去，楚馨月低声一笑，俏脸浮现一抹甜美迷人的笑容，随后也跟着降身下去。

    可出现不知道的是，若非蛮盈盈下去救人，加上古牛族的人在抵抗凶兽，风啸天还真没打算留下来救人。

    “太好了！有救了！有救了！”

    “我们有救了！还是古牛族有人性有良心，那些混蛋全都是见死不救的畜生！”

    “我就知道古牛族不会见死不救！”

    下边山中，看到蛮盈盈降身下来，重伤之人都感动得哭了。

    在惊恐绝望中煎熬的他们，总算是看到了希望。

    蛮盈盈很快来到一位重伤之人面前，取出一枚丹药，就欲给那人服下。

    “还是用我的丹药吧，这可是六品丹，疗伤功效非常强大。”风啸天淡淡笑道，正递给蛮盈盈一枚丹药。

    蛮盈盈俏脸顿时一变，猛然回头看向风啸天和楚馨月，无比着急道：“你们为何不走？这里很危险，一会就会有很多凶兽来了，你们快走。”

    楚馨月轻笑道：“盈盈姑娘，你既然也知道很危险，那我和夫君自然也不会丢下你们不管，我们的命是命，你们的命也是命啊。”

    “你们......”蛮盈盈不知道说些什么，心中有种莫名的感动，美眸都微微湿润了。

    “快给他服下吧。”风啸天淡笑道。

    蛮盈盈笑着重重点头，连忙给重伤之人服下丹药。

    “多谢这位兄弟。”重伤之人连忙道谢。

    丹药入喉的瞬间，重伤之人神情骤然大变，无比震惊道：“这是什么丹药？伤势恢复好快！”

    “这......”蛮盈盈震惊得目瞪口呆，她也能感受到重伤之人，伤势正以一种可怕的速度恢复。

    如此恐怖功效的疗伤丹，蛮盈盈见都没见过。

    “风啸天，你是炼丹师？这些丹药是你炼制的？”蛮盈盈震惊问道，不敢相信风啸天能拿出这种强大的丹药。

    “嗯。”风啸天笑着点点头。

    看到风啸天点头，蛮盈盈心中更是震撼，不敢相信风啸天竟是六品炼丹师，她从未见过这么年轻的六品炼丹师。

    而且这般强大的六品疗伤丹，古牛族的炼丹师根本炼制不出来。

    “风兄弟......”蛮战他们也看到了这一幕，震惊的同时，也不知道该说什么。

    为了风啸天他们的安全，蛮战六人也只能把凶兽引到别的地方，到时候就算众多凶兽赶过来，也能保证风啸天他们的安全。

    “还好这次准备得充分，娘子，盈盈姑娘，你们拿着丹药去救人，越快越好。”风啸天淡笑道，随后将一些疗伤丹递给蛮盈盈和楚馨月。

    还好风啸天带了一些强大的六品疗伤丹，不然单凭蛮盈盈的丹药，短时间内想要恢复这些人的伤势，几乎不可能。

    几分钟之后，重伤的十几位天才，在丹药相助下，伤势在他们极度震撼的目光中，以惊人的速度恢复过来。

    这般恐怖功效的疗伤丹，他们也都从未见过。

    若是一般的疗伤丹，很难恢复他们的伤势，就算蛮盈盈出手相救，恐怕能活下来的几率也很小。

    但是有了风啸天的强大六品丹，那就不一样了。

    哪怕只能恢复大半伤势，就足够他们逃命了。

    强忍着心中的震惊，一人看向风啸天问道：“这位兄弟，不知如何称呼？”

    “风啸天。”风啸天淡淡笑道。

    “多谢风兄弟出手相救！在下无冥神殿弟子幽无冥，你我萍水相逢，你却舍得拿出如此珍贵强大的丹药救我，我欠你一条命！也多谢盈盈姑娘！”幽无冥连忙抱拳鞠躬感激谢道，神情充满激动。

    “无冥兄言重了。”风啸天淡淡笑道。

    “多谢风兄弟救命之恩！多谢盈盈姑娘。”重伤之人也都纷纷鞠躬感激道谢。

    他们或许也猜得到，若非蛮盈盈出手，风啸天未必会救他们。

    “举手之劳，不必客气。”风啸天淡淡笑道：“你们抓紧时间恢复伤势，一会被惊动的凶兽赶来的话，蛮战他们可对付不了。”

    “好！”幽无冥等人纷纷盘坐下来疗伤。

    “风啸天，楚姑娘，谢谢你们。”蛮盈盈也看向风啸天和楚馨月谢道。

    “盈盈姑娘不必谢我。”风啸天微微摇头笑道：“你帮我，我帮你，这不是应该的吗？”

    “凶兽群来了！盈盈，快带风兄弟他们走！”就在这时候，远处传来蛮战的大吼声。

    听到蛮战的大吼声，蛮盈盈俏脸骤然大变，疗伤中的十几位神宗天才，也是被吓出一身冷汗。

    那可是数百头的恐怖凶兽啊。

    想想都令人感到恐惧。

    “盈盈姑娘，你先带着他们离开，我去看看。”风啸天连忙道，他也感应到了众多可怕的凶兽疯狂爆冲而来。

    天上跑的，地上飞的足足数百头之多，正铺天盖地狂奔爆射而来。

    这种恐怖的阵容，别说是蛮战他们六人，就算给他们六十人也只有被杀的份。

    “风啸天！不要去！”蛮盈盈吓得急忙叫喊。

    “咻！”

    可惜已经来不及阻止风啸天，风啸天已经催动神力，化作一道金色闪电爆射出去。

    “盈盈姑娘，不必担心，夫君不会有事的，我们先带他们离开这里吧。”楚馨月连忙道，丝毫不担心风啸天的安危。

    别说是数百头凶兽，哪怕来上万头，哪怕是神帝级别的凶兽来了，在风啸天面前，也只有跪下臣服的份。

    风啸天的万妖血脉，乃是超越天道的存在，血脉神力的镇压，足以让这些凶兽跪伏。

    看着风啸天已经飞远，蛮盈盈也只能无奈道：“好吧，我们先离开这里，大家跟紧我。”

    话音落下，蛮盈盈和楚馨月率先飞身离开，十几位受伤的天才神宗纷纷跟上。

    在丹药相助下，他们的伤势已经恢复了不少，飞行已经不是问题。

    “风兄弟！你来干什么？赶快走！”察觉到风啸天爆射而来，蛮战惊出一身冷汗，心急如焚大吼道。

    “风兄弟，别过来！赶快走！”其他人也纷纷着急大吼。

