    “呼。”

    孟寒沉沉的呼了口气，快速运转心法。

    他的眼眸中，红芒逐渐褪去，重新变得澄澈起来。

    那些暴虐的念头，也快速的被压制下去。

    “果然不能多用，刚才我差点就控制不住自己的身体了。”

    孟寒心有余悸的看了眼手中的纯黑大砍刀。

    “咦？”

    忽的，他眼眸微微一动。

    他竟是看到，这纯黑大砍刀上面的骷髅头，竟然活了过来。

    骷髅头的眼眸中，闪烁着淡淡的红芒，嘴巴竟是缓缓张开。

    下一刻。

    地上一道黑雾升腾而起，被骷髅头直接吞噬掉了。

    刀身上类似于经脉一般的网络，也好似活了过了，流动着淡淡血光。

    铮——

    不灭天刀轻轻震颤起来。

    孟寒很明显能感觉到它欢快的心情。

    “这黑雾，是阴童子的残魂，竟然被这不灭天刀给吃了？”孟寒眉头轻蹙。

    而且。

    他很明显的感觉到，不灭天刀吞噬残魂后，变得更加暴虐锋锐了一点。

    “这果然是把凶刀，竟然可以吞噬生魂来壮大自己。”孟寒露出惊骇之色。

    怪不得曾经被这天刀认主的人，会死于非命了。

    随着天刀使用次数越来越多，天刀就会越来越强，越来越暴虐。

    若是没有足够的修为，天刀会变得越来越难压制。

    直至最后，彻底的反噬主人！

    “我不会给你反噬的机会的。”

    孟寒握了握拳，将不灭天刀收回体内。

    他现在有异世界中转站这个修炼作弊器，可以快速的提升修为。

    这就是他最大的优势所在。

    而且。

    随着他接待的异世界来客越来越多，他的实力也会逐渐变强。

    完全有机会压制住这把凶刀！

    “唔唔唔——”

    祭坛上的新娘子看着孟寒如此果断的击杀了阴童子，身子也是抖动起来，发出不明声响。

    孟寒没有再多想，走到新娘子的旁边，将她身上的绳子给切断。

    而后将堵住她嘴巴的白布给摘了下来。

    “你不该杀这阴童子的，这是那位竹神的仆人，你杀了它，会刺激到竹神，让它更快苏醒，到时候你们就更逃不出去了！”女子焦急的开口道。

    孟寒一头问号：“你说什么，我听不懂？”

    这女子的口音，和刚才那个送汤老头的口音是一样的，有点像客家话，但发音却更复杂。

    孟寒只听懂了‘阴童子’、‘仆人’、‘苏醒’这几个字。

    真就像是在听英语听力一样。

    “这里不安全，我们换个地方说。”孟寒拉着女子的手。

    他发现，这女子虽然是魂灵，但好像又有点特殊。

    被打断了本来的行动轨迹后，也没有像其他村民一样发狂。

    不过。

    他也不敢继续在这里呆下去了，不然那些魂灵要是回来，那就麻烦了。

    女子似乎听懂了一点孟寒的话，也就没再开口，任由孟寒拉着。

    孟寒又看了眼另外一个女童纸人，不由皱了皱眉。

    这些村民祭祀的纸人，一共有两个。

    这女童纸人，难道也是阴童子？

    只是。

    孟寒并没有从中感觉到任何阴气。

    这里面应该是没有鬼存在的。

    没有多想。

    孟寒顺手一刀将这女童纸人给劈了。

    其中果然没有任何鬼怪冒出来。

    孟寒见没有异常，也就没有再管，牵着女子的手，便往圆通等人所在的茅屋赶去。

    他牵着这女子刚转了个弯，迎面就碰到了圆通等人。

    看来。

    杀了阴童子之后，圆通等人也从幻境中挣脱了出来。

    “孟寒。”

    殷白低声喊了一声：“刚才那动静是你弄出来的？”

    他们刚才陷入幻境中，无法自拔。

    不过。

    突然间，和他们捉迷藏的那个小鬼惨叫一声后，便灰飞烟灭了。

    然后，他们就苏醒了过来。

    他们第一时间就听到了村中央的动静，然后又看到孟寒不在房间内，便赶紧跑过来查探。

    “是，那个捉迷藏的小鬼已经被我杀了，我还碰到了顾青，我们已经约定去后山的竹林碰面，其他的事情，等到了竹林再说。”孟寒简单回复了一句。

    殷白看了眼孟寒边上穿着嫁衣的女子，没有多问，点头道：“好。”

    一行人脚步飞快，冒着大雨，朝着后山的竹林狂奔而去。

    然而。

    没跑多远。

    一群村民便神色僵硬的从拐角处冒了出来。

    他们看到孟寒等人后，神色又变得癫狂了起来，化作一道道黑影，朝着孟寒等人扑了过来。

    殷白面色陡然一变：“这些魂灵被扰乱了行动轨迹，彻底变成恶灵了，会攻击一切看到的生物！”

    说话间。

    他已然取出腰间的桃木剑，在半空中画了一道符，口中念念有词：“魑魅魍魉，乾坤诛邪，天地无极，急急如律令，去！”

    嗡——

    刹那间。

    半空中陡然间出现一道符箓，金芒大放。

    这符箓缓缓变大，化作一张大网，朝着这些扑过来的鬼影镇压了过去。

    砰砰砰——

    这些鬼影的攻势瞬间被阻挡，不停的撞击在符箓之上。

    随着撞击不断，这符箓也逐渐黯淡了下去。

    “快走，这符箓顶不了多长时间。”殷白立马道。

    穿着嫁衣的女子指了指竹林道：“去竹林那里，到了那里，这些东西就不敢进来了。”

    众人虽然听不懂女子的话，不过却明白了女子的意思，立马调转身形，从另外一个方向冲向不远处的林子。

    嘭——

    就在这时。

    符箓轰然炸裂开来，散作点点灵光，消失不见。

    一道道鬼影，带着疯狂之色，再次朝着孟寒等人扑来。

    “你们走前面，贫僧来殿后。”圆通开口道。

    他左手拿着一串佛珠，右手拿着一根敲木鱼的木棒。

    眼看着这些村民所化的鬼影就要全部扑来。

    圆通宣了声佛号，整个身躯骤然膨胀变大，怒喝一声：“让贫僧来超度你们！”

    他手持木棒，浑身肌肉虬结，砸在鬼影之上。

    嘭！

    鬼影直接被砸的四分五裂，一时间竟然都恢复不了。

    而后。

    圆通又挥动佛珠，散发出金芒，将这些鬼影都砸的飞了出去。

    阵阵金光从这些鬼影体内冒出，而后炸裂开来。

    短短片刻功夫。

    圆通就以一己之力，将大部分的鬼影给挡了下来。

    还有一些漏网之鱼，也被众人给逼退。

    一路且战且退，众人终于是来到了后山的竹林。

    二话不说，直接冲了进去。

    这些追过来的鬼影对这竹林似乎有很大的畏惧，徘徊在周围，不敢寸进一步。

    众人见此，才不由舒了口气。

    总算暂时得救了！

    再耗下去，他们还真会被活活耗死。

    主要是这些魂灵根本杀不死。

    就算打碎了，过一会又会复活！

    殷白喘了口气，看向孟寒道：“现在可以说说，这究竟是怎么回事了吧？”

