    鹿奶奶继续说了起来。

    说了这家的小伙，个儿高阳光。

    说了那个老姐妹家的大孙子，能干又帅气。

    边说，边让鹿慈品品如何，跟鹿悠悠能不能合得来。

    鹿慈觉得，都不如何。

    她又不是鹿悠悠。

    也不知道她喜欢什么样儿的，怎么评价。

    一晚上，嗯，可以，大概，合适的吧，看她自己……

    等鹿奶奶说累了，真困了，鹿慈才松一口气，解放。

    被鹿奶奶念叨累了，沉沉睡去的鹿慈，竟然将自己房间里还醉的一塌糊涂的时郁给忘的一干二净了。

    本来还说，睡前去看看他的。

    醉的不省人事的时郁：……

    夜渐深，各处灯光熄灭，小镇安静下来。

    邓家

    邓妍妍窝在松软的透着阳光气息的被子里，盯着暖黄台灯下，那双黑色手套，眼神飘忽。

    中午回到家后，见到完全康复的爸爸，她心里也是松了一口气的。

    其乐融融的吃了饭后，一整个下午，他们一家三口，围坐在沙发前，说着这段时间的经历。

    都是家人，没有半分隐瞒的，都和盘托出。

    主要是邓妍妍在说，邓妈妈和邓爸爸在听。

    彼此唏嘘间，又相视一笑。

    不管中间多么艰难，多么跌宕起伏，多么精彩。

    回家就好！

    晚上，邓妍妍说什么也要帮忙打下手，帮着邓妈妈做了一顿丰盛的晚餐。

    一家人和和美美的吃过晚饭，悠哉哉的一起去散步。

    一路上陪着父母，跟遇见的所有人打招呼。

    等回家的时候，时间也很晚了。她笑得脸都僵了。

    等父母各自休息去后，她才回房间准备休息。

    但夜深人静时，一整天的情绪都喷薄出来。

    也是人最容易放飞自我，胡思乱想，浮想联翩的时候。

    她一躺下，就看了台灯下，下午被她随手放在床头柜上的手套。

    继而想起了今早一大早出门，像个傻子一样，跑来跑去，却连人影也没见着，东西也没送出去。

    心下一阵难过。

    这个，怕是没机会送出去了！

    酸涩之际，一被子蒙过头顶。

    视线暗去。

    什么也看不见。

    在自己的安全区里，压抑了一整天的邓妍妍，才尽情释放情绪。

    同样的夜幕下，也有人心里不好受。

    苏柏宇站在房间的窗边，抬头看着天上远远又近近的残月，眼里情绪翻腾，心下也是难受。

    回家见到安然无恙，甚至过得比他还好的父母，自然开心，欣慰。

    但从父母那里听到的消息，却让他心底一沉，很是难安。

    想起晚间父亲问他有没有再见过婉琴那丫头。

    他猛然间听到她的名字，还一愣，一时竟不知道父亲在说谁。

    半晌，恍如隔世般，才从末世前的记忆里找出她的身影来。

    这段时间发生的太多事情，竟让他以前的记忆都开始飘远。

    父亲说，末世刚发生的时候，白婉琴来过关山镇找过他们，他们也是偶然间听别人描述，说是个长得很漂亮，很温婉的姑娘。

    他们才想起来是婉琴那孩子，再出门去找时，人已经离开了。

    听人说，她是往C市的方向去的。

    应该是去了南部安全基地了吧！

    他跟白婉琴分手的事情，并没有瞒着父母，问缘由时，只说是性格不合，觉得还是做朋友比较好。

    父母虽然遗憾，但也并没强求。

