    第1654章  她累了   

    “娘，你不要这么说，妹妹不是这种人。

    要不，王爷，你还是去看看妹妹吧，拜堂的事，等下再说。”

    苏常笑以退为进，大度的说。

    

    赵王看了她一眼，又看了看赵王妃歪歪斜斜的背影一眼，狠心的收回目光，然后对南星道，“南星，快去照顾王妃，务必哄她吃点东西，别让她饿着了！”

    

    “是，王爷。”

    南星哽咽道。

    

    叮嘱完后，赵王才看向苏常笑：“常笑，本王答应你的事，必不会食言。

    来，我们拜堂吧！”

    

    说着，他便签起苏常笑的手，走回喜堂。

    

    苏常笑温柔道：“夫君，你真好，我就知道你是一言九鼎的人。”

    

    说着，她眼里闪过一丝狠厉的冷芒。

    

    这个李天薇，竟敢来破坏她们的婚礼，差点害她拜不成堂。

    

    等着，她一定会让她好看！   

    。

    

    这边，前厅在热闹的拜堂，另一边，南星已经把赵王妃扶回了留香院。

    

    扶赵王妃坐下后，南星道：“王妃，王爷刚才叮嘱我要好好照顾你，你想吃东西吗？

    我去端点小米粥来怎么样？”

    

    “嗯，你去吧。”

    赵王妃重重的叹了一口气。

    

    她本来不想吃的，可是想到肚子里的小生命，她决定勉强吃一点。

    

    很快，南星就端了一碗热粥过来，递给赵王妃，“王妃，这粥还是热的，您快喝吧！”

    

    “嗯，南星，谢谢你。”

    赵王妃把粥端在手中，真诚的看着南星。

    

    现在外面有喜事，下人们都跑去观礼，讨赏钱了。

    

    只有南星一人不离不弃的陪着她，她真的很感动。

    

    她轻轻的吹了吹粥后，就拿勺子舀了一口，放进嘴里。

    

    不知道为什么，这小米粥闻起来明明很香甜，可她却觉得味同嚼蜡，难以下咽。

    

    但是她再不想吃，也逼自己吃了好几口。

    

    突然，对面传来“送入洞房”的声音，以及浓浓的鞭炮声。

    

    她顿时觉得心头一翻，喉咙一闷，竟将刚才吃进去的粥全部吐了出来。

    

    “王妃，你怎么吐了？

    是不是粥有问题？”

    南星见状，赶紧上前扶住赵王妃。

    

    赵王妃虚弱的摆了摆手，“不是，不关粥的事。

    你熬的粥很香，很甜，只是我心里好难受，吞不下去。”

    

    “王妃，您太可怜了，你再吃不下，也要吃一点啊。”

    南星看到王妃这个样子，终于没忍住，哭了出来。

    

    说完，她赶紧去清理那些脏物。

    

    赵王妃也漱了口。

    

    漱完口后，她却再也吃不下那粥了。

    

    她揉了揉头，难受的道：“南星，我累了，我想睡一觉。”

    

    “好，王妃，我扶你去。

    等一下我去熬点红枣莲子粥来，再给你补补。”

    南星说着，就把赵王妃扶到床上躺下。

    

    。

    

    赵王妃这几天没怎么睡好，所以一躺下就睡了几个时辰。

    

    等她醒来后，她发现天都黑了。

    

    外面黑沉沉的一片，黑得让她看不到希望，空气中到处弥漫着孤独的气息。

    

    她赶紧叫南星，“南星，你在吗？”

    

    “王妃，我在，你醒了？”

    南星一直守在外面，听到王妃的声音，赶紧走了进来。

    

    

