    二人一同走到公司外。

    “要不要喝奶茶？”Mariah在手机上找出点奶茶的小程序，“就在地铁口旁边，我们现在点好的话到地铁口正好可以自提。”

    “那我喝一杯奶青吧，三分糖就可以。”沈凝也拿出手机，“你下单好之后我转给你。”

    Mariah退回了沈凝在微信上给她的转账，沈凝看到转账被退回，有些不解，“Mariah，我把奶茶钱再转给你一次，你收一下吧。”

    “没关系啊，”Mariah直接把手机放回包里，并不准备再接收沈凝的转账，“一杯奶青嘛，我请你喝吧。你就别推辞啦。平时你是我们组的业绩担当，我们组的成绩可是生生被你拉高的。而且工作上的事情你也经常帮到我。请你喝奶茶是应该的啦。”

    “我们经常下班顺路的，”沈凝微笑着看向Mariah，“算是很熟悉了，你不用这么客气的。”

    说完之后她又补充一句，“下回我回请你吧。”

    沈凝其实不想和Mariah牵扯上过多人情方面的事情，毕竟Mariah和她是同期加入公司的员工，她们之间横叉着不可避免的竞争关系。如果两个人私交过密或者关系过于亲近，难免会引起一些其他同事的猜测和意见;而万一二人的私交不好，或者只是表面上的和谐，都有可能对沈凝的业绩甚至全组的业绩产生消极的影响。沈凝想要做好为人处世，却厌恶勾心斗角。

    今天这杯奶茶，虽然表面上是小事，但实际上沈凝因此而被动地欠下一个人情。在这之后，她还要想出一种无可挑剔的方式把这份人情还掉，至少一定要看起来真诚不做作。

    沈凝想到这个只觉得头大。

    相比Mariah，她还是更喜欢和林零这个小徒弟相处，不知道是因为二人本就是校友，还是因为林零身上更多的是初入社会时的自己曾同样拥有的，无害的、纯粹的稚气。

    “到了，我去拿奶茶。”Mariah看到地铁口的奶茶店，径自去取奶茶。沈凝在Mariah的身后慢慢走着，忽然想起林零。

    也不知道她今天有没有好一点。

    “给，你的三分糖奶青。”

    “谢谢。”沈凝的思绪被Mariah的声音打断，她接过Mariah递过来的奶茶，小口地啜饮着。

    二人还没有走到地铁站内的电梯，耳边就隐约能听到地铁呼啸而来的声音。可惜站内人潮汹涌，等她们好不容易走到等待区，却只能等下一班了。

    “Bella，”Mariah耸耸肩，“我从来不敢寄希望于在B市的任何一个地铁站进站两分钟之内就能坐上地铁。”

    “是啊。”

    “啊对了Bella，”Mariah突然想起什么，“你这周可能更难赶地铁了吧。”

    本来沈凝是需要负责指导林零，每天都有一些收尾工作要做，所以自从沈凝开始带着林零，下班总是比Mariah他们晚一点，赶车的时候车站里的人反而略少一点。

    这一周林零请假，她只需要独立完成自己的工作，和林零共同负责的项目也全部暂停，下班倒是早了，不过地铁更难等一些。

    “的确是，”沈凝望着地铁站里的电子屏，“这周林零不在，不过我倒是好久没有在这个时段等地铁了。”

    “嗯，”Mariah接着沈凝的话问道，“那你和她一起负责的一些project怎么办啊？”

    “全部都暂停了，”沈凝叹了口气，“等她下周来再继续做吧。”

    “很着急吗？”Mariah问道，“要不然我先按照规定的工作量替她做着？这样进度也不至于落下。一周之后把工作再给林零交接回去，也不耽误她继续学习。这样的话我们干脆从明天开始一起在你之前那个下班时间出公司坐地铁，正好还不用天天被挤成肉饼。”她半开玩笑似的提出这个提议，也是希望沈凝不会她主动提出帮忙有任何的思想负担。

    “还是算了，”这样肯定不合适，“Mariah，谢谢你的好意。不过这个是林零的分内工作，于情于理都不适合由你来暂为负责。这样会凭空给你增加工作压力。”

    “不会啊，”Mariah倒一副完全不介意的样子，“我入职这么久，手里负责的都是一些很小的任务。虽说我们是同期入职，但是我的资历其实是远不如你的。这个星期我还想要麻烦你像平时带林零一样带着我呢，怎么可能因为那一点点工作压力就推脱啊。”说着，Mariah还冲沈凝嗲兮兮地喊了一声“师父”。

    啊这......

    沈凝以前只觉得Mariah还算是好相处，也不怎么爱掺和是非，工作能力不上不下，偶尔会热心肠。今天才发觉这姑娘不光会很认真地记得你的好，而且还是个逗比。

      也许，她对Mariah的戒心，过于重了？

    “那就麻烦你啦，”沈凝见她坚持，也不好再说什么，“所以这几天你的午饭我来包了哦，感谢你的奶茶和你的帮忙。”

    “好啊，谢谢师父！”Mariah冲沈凝眨眨眼睛。

    入职这么久以来，沈凝一直和同期的同事很友好客气，但也很疏离。她的工作能力和业绩一骑绝尘，这是整个组都认定的事实。

    而虽然Mariah也不喜欢原地踏步，她也想做得很好，却总是回响平平。她很迫切地想要蜕变，至少不要永远无功无过地在办公室躺平，永远平庸如斯。

    要是能像沈凝那样就好了，Mariah如是想。

