    飞球队已经抵达朝鲜，与李成梁会合了。李昖迫不及待地想一窥究竟，可惜被李成梁很快送到日本。

    此刻正值大战，日本无暇顾及，朝鲜海峡皆是大明与朝鲜水师，所以将人送到日本海岛并非难事。

    飞球所需要的各种物事都已经准备妥当，辽东与朝鲜都出了力。

    李昖表现尤为积极，他太渴望将日本干趴下，最好几十乃至几百年翻不了身，再也不敢觊觎朝鲜。

    所以像火药、鲸油也都准备不少。

    李昖当然知道火药与鲸油做什么用的，只是不知道飞球如何升空。

    然而好奇也没用。

    李成梁与他说得很清楚，这是军事机密，当然不能随便透漏。

    所以李昖只好等待，希望大明皇帝能够答应他们可以参观学习。

    至于条件他觉得一切都好商量。

    李成梁派出飞球队后十分期待，原本他技痒难耐想去增援，但皇上派来飞球队时已明确指示无需增援。

    李成梁只好在朝鲜等待。

    他没有领军返回辽东，希望在朝鲜等到凯旋归来的大明与朝鲜联军，然后与三个出战的儿子一道回去。

    ……

    朱翊镠收到李成梁的信，看完不禁开怀大笑起来。

    “万岁爷，与日本大战胜利了吗？”旁边的王安连忙问道。

    朱翊镠摇头而笑。

    “那万岁爷为何如此开心？”

    “朝鲜国王李昖想出钱学习飞球升天的技术，朕又看到银子在招手了。”

    “可是万岁爷，朝鲜已经成为我们的藩属国了，再收他们的钱似乎不太，有点不太好吧？”王安小心翼翼地道。

    他本想说是不是有点不太地道，但临时觉得不妥，又改口了。

    “怎么不好？有钱送上门来，若是不挣，那也不是朕的风格呀，是不是？这样晚上睡觉都睡不好的。”

    “哦。”王安点了点头，想想也是，继而又问，“那万岁爷，朝鲜愿意出多少钱学习呢？不是说朝鲜很穷吗？”

    “朝鲜是很穷，但他们学习有关军事方面的技术愿意花血本，不然几百年后他们也不可能拥有核武器啊！”

    “……”王安一脸懵逼，这已经不知道是他多少次没有听懂皇上的话。

    “李总兵信上说，朝鲜愿意出资五百万学习这项技术，或者待日本战败后放弃日本的赔款作为交换，你觉得哪样更合适？”朱翊镠喃喃地问王安。

    “万岁爷总说日本富裕，可奴婢也不估计他们能赔款多少。”

    “无论赔款多少，朝鲜想学习飞天的技术，朕当然两样都要啊，既要钱，又要朝鲜放弃日本的赔款。”

    “……”王安微微一滞，万岁爷果然就是万岁爷啊，不过随即他咧嘴一笑，“万岁爷言之有理，无论日本赔款多少，奴婢觉得朝鲜都不能要的，虽然他们这次参与了，但军备落后，也只是参与，断不能与咱们比，赔款确实应该归我们所有，不然分给他们多少合适呢？”

    朱翊镠望着王安笑了笑，说：“还是你更懂得朕的心哈。”

    “万岁爷，本来就是这样嘛，若非我们，日本欺负朝鲜，朝鲜都没有还手之力呢，是我们保护他们。就像这次与日本大战，倘若不是我们，朝鲜岂敢？他们是重在参与以表明态度。”

    “可我们吃肉，怎么也得给朝鲜几碗汤喝吧？”朱翊镠笑道。

    “万岁爷，保护朝鲜不受日本欺负这还不算是肉吗？”

    “你这样说似乎也有道理哈！”

    “嘿嘿，万岁爷不嫌奴婢胡言乱语就好，反正奴婢就是这么想的。”

    “那朝鲜想学习飞天的技术，朕两样都要没毛病吧？”

    “当然没毛病了。”王安脱口而出。

    “那就这样回复李总兵，稍后你代朕起草，有些话需与李总兵解释清楚，不然朝鲜国王还以为我们不友好呢。”朱翊镠看似漫不经心地嘱咐道。

    “遵旨。”王安点了点头，进而又补充道，“奴婢觉得万岁爷对朝鲜太好了，本来日本欺负朝鲜，不关我们的事儿，万岁爷却要出兵帮助朝鲜，他们要是还说我们不友好，那不是白眼狼吗？”

    “朕帮助朝鲜当然也是有私心的嘛。”

    “奴婢能否弱弱地问一句？”

    “朕帮助朝鲜，一来是阻止日本的野心，有必要给日本一点颜色；二来也是希望通过与日本大战，谋取些利益，想我大明还是不够富裕呀。”

    “那在万岁爷的眼里，什么才叫富裕呢？又或是万岁爷想达到什么水平？”王安接着又弱弱地问道。

    “总之离朕的目标还差得很远，穷苦百姓依然还是遍地都是，而且骂朕的依然大有人在不是，阿嚏——”

    说着朱翊镠打了一个大大的喷嚏。

    不禁调笑道：“看，刚说着，肯定就有人在骂朕。”

    王安倒也没否认这一点，心想皇上推行改革，触犯了那么多人的利益，肯定有人骂嘛。

    “万岁爷是大好人，而天下间总会有大坏人，大好人被大坏人骂，万岁爷根本不用在乎。”

    朱翊镠摇了摇头：“朕不是在乎，而是在想骂朕最厉害的大坏人，这时候会在哪儿？你说说看。”

    “这个……”

    王安抓头，一副很为难的样子，心想这种人全国都有吧，但想了想还是回答说：“奴婢觉得，骂万岁爷最厉害的肯定还是权势大户人家，像被剥夺特权的皇亲国戚之类的。”

    “裁撤留都南京，痛骂朕的人应该不少，让张学颜大学士去山东，痛骂朕的人也应该不少，当然痛骂朕最厉害的肯定还是日本人嘛，阿嚏——”

    朱翊镠又是一个大大的喷嚏。

    “哦，那是，那是……”王安又不禁咧嘴一笑，日本人当然就不用说了，这时候他们不知有多痛恨呢。

    “你说心里话，朕不算欺负日本吧？”

    “当然不算，是他们先动的手，况且当初他们不是也这样对待朝鲜吗？咱不过是以其人之道还治其人之身。”

    “朕的儿子将来要是有你这般悟性就好喽，朕就不担心继位问题。”朱翊镠忽然由衷地感慨。

    “万岁爷请放心，无论是太子，还是皇子，将来指定都比奴婢的悟性高。”王安连忙说道。

    这也是王安的心里话，想着皇上多聪明，无论是李之怿，还是郑妙谨，又或是徐文颖，哪个悟性不高？强强联合生出的孩子怎会差？

    看朱常深与朱常洵那哥儿俩，聪明劲儿已经彰显出来了。

    不过王安转念又一想，对于皇室子弟，太过聪明的还是不要太多了，容易出事儿，同一辈当中有一个足够聪明就好，其他的还是算了吧。

    ……

    。

