    拜伦一拍脑门，道：“那我就先走了，一小时后我再过来买雪花糕，告辞。”

    “再见，我会吩咐他们给你留一份的。”克里斯挥手道。

    拜伦拱了拱手，转身离开了。

    身为男爵家的大管家，他自然也是知道这个禁忌，贵族的产业都是保密配方，不能让外人知晓。

    克里斯与蒂娜三人在店里没等多久，乔纳森便将制作雪花糕的原料买回来了。

    “你们按照流程来，搅拌的工作交给蒂娜就行。”克里斯吩咐道。

    “是，大人。”乔纳森带着手底下的骑士们开始忙碌起来，他们将木盆刷新干净，然后把鸡蛋清倒入里面。

    十几盆鸡蛋清整整齐齐地摆放着。

    只见蒂娜取出魔杖，在木盆边缘一指，就有一圈旋风落入里面，形成小漩涡。

    不到一分钟的时间，鸡蛋清就被搅拌得起沫了。

    紧接着，蒂娜又转向其他的木盆，用同样的方法，对鸡蛋清进行搅拌。

    “居然还可以这样？”乔纳森等人都看呆住了，这可比他们几个拿着勺子哼哧哼哧的要简单轻松多了。

    见到鸡蛋清搅拌好之后，乔纳森几人开始往里面加白糖、牛奶，然后继续搅拌。

    不过是十来分钟的功夫，七八盆奶油便做好了，效率提升了好几倍。

    在克里斯的招呼下，乔纳森他们把雪花糕挖到纸碗里，搬到门口进行售卖。

    “琳达，今天的叫卖工作就交给你了。”克里斯想过了，找一个青春靓丽的美少女来叫卖，可比几个糙汉子要强多了。

    闻言，乔纳森稍稍松了口气，前两天他尴尬的都能用脚指头在地上抠出来三室一厅了。

    “我，我应该怎么喊？”琳达瞪大了圆圆的眼睛，问道。

    “你就喊，雪花糕来，甜甜的雪花糕。”

    “好，那我试试吧！”琳达转头面向大街，扯开嗓门大喊，“雪花糕来，甜甜的雪花糕。”

    她声音的穿透力极强，即便是隔着好几条街，都能清晰地听到。

    “雪花糕，又开始卖了？”

    “罗布，就是你前天给我说的又香又甜，长得像雪花的糕点吗？”

    “对，快过去瞅瞅吧，我给你说，可好吃了。”

    不同于前天的窘迫，而今雪花糕已经在莫特城打出了名气，没多久就有不少回头客过来买单。

    “老板，给我来一碗。”

    “我也要我也要。”

    摊子前排起队伍，足有二三十人之多，还有更多的人闻讯朝这边赶来。

    “不要着急，排好队一个一个来。”克里斯一阵欣喜，这些人既送钱又送声望值的，真是太不好意思了。

    伴随着银币“叮叮铛铛”的脆响，雪花糕如流水一般，迅速地卖了出去。

    来自肖恩的声望+1，来自加利的声望+1

    克里斯的嘴角都快要裂到耳朵根了。

    另外一边，蒂娜继续在商铺中做着雪花糕，

    有这位高效率的女魔法师，雪花糕源源不断地被生产出来。

    而就在这时，一队身披银色铠甲的骑士朝着这边小跑过来，他们从人群中穿插而过，将排队的顾客冲得七零八落。

    这些全都是巡城的守卫。

    “你们干什么·····”一名中年男人刚想抱怨几句，旁边的同伴连忙捂住了他的嘴。

    带队的骑士是一名二十五六岁的青年，他身高在一米九左右，体格十分的强健，长相与安东尼有五六分相似。

    这位正是安东尼的亲哥哥——霍华德·修斯，也是修斯家族的长子，子爵爵位的继承者。

    霍华德提起一口气，怒喝道：“大胆，谁让你们把摊位摆到商铺门口的？”

    克里斯皱起眉头，道：“莫特城没有哪条规定禁止在商铺门口摆摊吧？”

    霍华德怒道：“你们妨碍交通了看不到啊？如果都像你们这样，让顾客排着长长的队伍堵在路上，那整个莫特城岂不是要乱套了？”

    “呵，其他商铺可没有我们这么好的生意，尤其是那什么红枣糕。”克里斯冷笑一声，道。

    红枣糕，是霍华德家族的产业。

    而克里斯怀疑，眼前这家伙就是因为自己售卖的雪花糕影响了他的生意，所以特地过来找麻烦的。

    “你竟然敢顶嘴？”霍华德仿佛被揭了短处一样，顿时怒火中烧，刺出手中的长枪，企图把雪花糕的摊子挑翻。

    “你敢！”克里斯伸出手来，一把抓住枪身，双眼几乎要喷出火焰似的。

    “呵呵，我有什么不敢的。”霍华德冷笑一声，手中加大了力道，但他惊讶地发现，长枪竟然纹丝不动。

    这怎么可能？

    霍华德心中翻起了惊天骇浪，我可是二阶骑士啊！

    而眼前这小子，在半年前成人礼时，也不过是个普通人，根本不可能成为骑士的。

    克里斯猛一用力，向前一推，顿时令握抢的霍华德踉跄后退几步。

    在激活了龙人形态，并且吃了恶龙的肉后，他的体质得到了很大的增强，在力量方面上，已经不输于二阶骑士了。

    “你怎么会有这么大的力气？”霍华德失声惊呼，银白色的斗气喷涌而出，“我还就不信了。”

    克里斯在空间戒指上一抹，从中取出青釭剑，直至前方，银色的斗气环绕在剑身上。

    “斗气，你成为见习骑士了？”霍华德面露震惊之色，“不对，如此雄厚的斗气，你是一阶骑士？”

    “不。”克里斯摇了摇头，又取出一根魔杖，“我是一阶魔武士！”

    “嘶~”霍华德倒吸一口凉气，露出难以置信的神色，“这怎么可能！”

    “没什么事情是不可能的，如果你是来找麻烦的话，那我奉劝你一句，哪里来的滚回哪里去吧，别出来丢人现眼，一大把年纪了，连三阶骑士都达不到。”克里斯冷嘲热讽道。

    “你！”霍华德气急，克里斯说到他的痛楚了。

    莫特城中有三大子爵家族，其他两大家族的同龄继承人都已经修炼到三阶骑士了。

    只有他霍华德，依然卡在二阶骑士止步不前，距离晋升三阶遥遥无期。

    克里斯继续发动嘴炮功力：“你什么你，我要是你，就老老实实地呆在家里不出门，省得到外面被别人笑话。”

