    看到肖煜的瞬间，叶颜兮现在的第一个反应就是先保护好书，条件反射地将书本塞在杯子下边，“你怎么进来的？”

    随即，叶颜兮便看见肖煜手中拿着一串钥匙，他随手将钥匙丢到了桌子上，足以说明问题，他有备用的钥匙。

    但是叶颜兮还在生气不想和他多做纠缠，冷着脸提醒道：“这是我的房间，你难道不知道进门前要经过主人的同意吗？”

    肖煜幽黑的眸子紧盯着她，声音也同样淡漠：“难道我不是这房子的主人，有什么地方我还需要给你打招呼？”

    一句话让叶颜兮醍醐灌顶，她现在所在的房子是肖煜的，而她....不过是与他的一个交易，随时卷铺盖走人满足他的工具而已。

    可是，她也是有尊严有思想的。

    叶颜兮此刻火气又上来了，“既然是你的地方，那好，我走。”说罢，就一把掀起被子，下了床直直往门口走去。

    只是，她还未走出一步，就被肖煜拉住了手臂，而后一用力被摔回了床上，叶颜兮脸朝下重重地埋进了被子里，她立刻警觉地翻身而起，可是肖煜动作比她的还要快，瞬间高大的身体便压了上来，彻底被禁锢住了。

    她胡乱地挣扎着，想要推开肖煜，却被他捏住手腕，接着就感觉到了肖煜粗重的呼吸，唇压了上来，疯狂而狠厉地在她的唇上研磨撕咬。

    叶颜兮只觉得嘴里似乎蔓延着一丝血腥味，然而肖煜并没有放开她，反而变本加厉一手粗暴地撕开了她的衣服，衣物撕裂的声音听起来清脆而刺耳，叶颜兮怒目而视，觉得很是屈辱，然而望进肖煜的眸中，只见两簇火焰正燃烧的旺盛。

    很显然，肖煜对她的反抗很不满意。

    他的唇细细地在她的唇上啃啮，一点怜惜也无，残暴异常，叶颜兮感觉到嘴唇上火辣辣地疼。

    本来还在极力挣扎，突然叶颜兮却停止了动作放弃了反抗，直挺挺地躺在那里，水眸中隐隐有水光泛起。

    叶颜兮停止了挣扎，而且看着她眼中的水光，让肖煜只觉得兴趣全无。

    此刻，她白皙的脸蛋一半埋在柔软的被子中，肖煜眼尖地发现叶颜兮眼角划过一滴泪水。

    看着那滴眼泪，肖煜沉着脸也没有继续动作，瞳孔骤缩，突然嗤笑一声。

    看着紧闭着双眸，一副英勇就范模样的叶颜兮，顿时什么都不想做了，从叶颜兮身上起来，而后叶颜兮只听见‘哐啷’一声摔门的声音。

    随后又听见楼下大门响了一声，肖煜应该是出去了。

    等肖煜走了很久，叶颜兮的泪水才汹涌而出，心里说不出的难过。

    然而哭过之后心里却又万分平静，自嘲地笑了笑，这本来就是他的地方。

    这还是第一次，叶颜兮奋起反抗他，之前两人也剑拔弩张过，然而却都没这次严重，所以他生气了，可能.....不用等他赶，她就得搬出去了。

    看着碎成一片片的睡衣，叶颜兮又重新从衣柜中拿出来一件换上，想想又将衣柜中的所有衣服都装进了箱子里，再把自己平时用的东西收拾打包了。

    等她做完这一切，肖煜还没有回来，看看时间差不多过去了一小时了。

    咬了一下唇，感觉到火辣辣的疼痛，都提醒着刚刚发生过的事情。

    之后，她又给赫初妍打了电话，将房间的门都反锁了，桌子上肖煜的那串钥匙还放在那里。

    那边，赫初妍很快就接了电话：“妍妍，上次我让你帮我找房子，有没有比较合适的？”

    “哦，正好我们公司有人托我帮她找找租户，你突然问这个干嘛？”

    叶颜兮想了下，坚定地说道：“我要搬家，越快越好，明天更好！”

    “怎么了，你和总裁没事吧？”

    “我觉得他似乎不会想再见到我了。”叶颜兮苦笑了一下，今晚的肖煜似乎很生气，气的直接摔门而出了。

    电话里，赫初妍叹道：“你如果想租的话，我明天带你去看看。”

    “好，谢谢妍妍。”

    “得，咱俩谁跟谁，别这么客气啊！”赫初妍笑了笑，之后语气认真：“兮兮，不管你遇到什么困难，都要记得你还有我这个朋友。”

    有时候，赫初妍总是能让她感动到热泪盈眶。

    叶颜兮鼻子酸了一下：“好。”

    挂了电话后，叶颜兮堵着的心情稍微好了点。

    不管如何，她还有赫初妍这个朋友。

    一夜睡得也不怎么踏实，但叶颜兮直到肖煜整晚都没有回来过。

    早上照常去上班，刚到办公室便感觉到今天的气氛和平时有点不同，一大早人人都好似很忙碌的样子。

    刚一进门，杨姐手中正拿着一叠资料，看见了她便转手将资料递给了叶颜兮：“这些资料，今天都要处理完的。”

    说完，似乎身后有人追赶一样，杨姐就急匆匆地离开了。

    看了看手中的资料，还真不少今天的。

    坐到了座位上，叶颜兮便随便翻了翻资料，等着电脑开机。

    隔壁的阿苏趴在中间的玻璃隔断上，眼睛贴在玻璃上：“哎，颜兮。”

    “什么事？”叶颜兮看了她一眼。

    “告诉你一件天大的事。”阿苏表情夸张。

    “天大的事？”

    “嗯，你不知道吧，昨晚上总裁突然到了公司，并且通知了公司所有的高管，让他们都来公司加班，加了整整一个晚上啊！你说丧心病狂不。”

    阿苏说到最后特意压低了声音，还向四处看了看。

    听完阿苏的话，叶颜兮一愣，翻阅资料的手僵了僵。

    “你刚说，昨天晚上？”

    “是啊。”阿苏示意叶颜兮看看不远处匆匆路过的经理和总监两人，都顶着一双熊猫眼，神色疲惫：“你看他们，就是昨晚被总裁叫来的，一晚上忙到现在都没睡。”

    所以说，昨晚肖煜哪儿都没去，一整晚也没回去，就是来公司加班了。

    阿苏见叶颜兮不说话，又继续说道：“哎，你说，总裁这是突然发什么病，大半夜的将人叫来加班，听说原本不需要立刻做完的工作，总裁非要让他们处理完，所有人都抱怨声连连，可是却没人敢质疑什么，只得默默地工作。”

    不忍气吞声的工作，还敢质疑，这是不想在肖氏集团混了。

    杨姐正好盯着熊猫眼走了过来，阿苏赶紧缩回了脑袋，摆正坐姿工作去了。

    肖煜昨晚突然发疯让高层来工作，大概也跟昨晚发生的事情有关，他不想见她，所以宁愿待在公司。

    叶颜兮觉得自己必须要尽快搬出青玉湾了。

    上午工作的时候，整个办公室都一片静谧，只剩键盘的敲击声，跟打仗似的严阵以待，就连平日里喜欢开小差的阿苏，也没时间和叶颜兮唠嗑几句了。

    中午吃过饭之后，众人又回到了岗位上继续工作，叶颜兮昨晚睡得不是很好，感觉到一阵困倦，于是去茶水间接杯咖啡提提神。

    趁着小憩的时间，她又给赫初妍去了个电话，约好下班之后就直接过去看房子，可以的话就能定下来，晚上就可以搬过去了。

    等打完电话，正喝着咖啡往办公室的走的时候，一转身正好看见林锐站在她身后。

    林锐是肖煜的机要秘书，从平常的接触来看，叶颜兮觉得林锐似乎对她的意见颇大，而且也总是带着敌意的眼神打量她。

    林锐平时本就不苟言笑，此刻严肃这脸往那一站，看起来颇为无情，而且看那表情似乎站了有些时间了，那么刚才打电话，他是不是都听见了，叶颜兮心想着。

    但是，林锐没打算开口说话。

    叶颜兮只好先礼貌地微笑地打招呼：“林秘书好。”

    说完，就打算从他旁边走过去。

    “叶小姐，你不觉得自己的行为很自私吗？”林锐的声音也和人一样严肃刻板。

    “什么意思？”叶颜兮有点儿摸不着头脑。

    “总裁昨晚突然通知公司高层来加班，难道，叶小姐不知道原因吗？”

    闻言，叶颜兮冷着脸扔下三个字：“不知道！”

    林锐眸子死死地盯着她：“总裁虽然对工作用心，但是从来没有像昨晚那样疯狂地工作，半点不停，今天中午的时候还亲自去一个开发现场，视察施工进度。”

    叶颜兮皱着眉，有些不耐烦，“你没必要和我说吧，你如果觉得你们总裁辛苦的话，可以直接去劝他啊。”

    “叶小姐，你知道你目前居住的地方是哪儿吗？”

    林锐的话带着一丝敌意。

    他无疑是在提醒她现在她寄人篱下，但是她很快就会搬出去了。

    叶颜兮脸色也有些不好看，“林秘书，不用你提醒，我很快就搬。”

    “你什么都不知道！”林锐的话有些咄咄逼人：“青玉湾对于总裁来说有着特殊意义，那是总裁参与公司项目第一个盈利所得。”

    叶颜兮更是满头雾水，不知道林锐究竟说这件事干什么。

    不过，很早前她就很奇怪，按说肖煜的身价买下整个别墅也不足为奇，可是他为何要买下那么一个公寓，原来对他有着特殊的意义。

    “你到底要说什么？”叶颜兮就喜欢长话短说不爱绕圈子：“有话直说。”

    “中午的时候，总裁在施工现场，因为精神状态不佳被天花板上掉落的石板砸中。”

