
　　童漓心里就纳闷了，她怎么留下来：“跟你有什么关系？”

　　她跟她连认都不认识，她的事又与她何关。

　　童漓给她了一个莫名其妙的眼神，就转身上楼，没再理她。

　　曲蓝心伪装出来的笑容啪的一下裂开，她长这么大，从来没有人敢这么跟她说话，就算是总统的女儿都得给她三分薄面。

　　谁叫她家垄断了A国百分之五十的医药，掌握了一国之命医药药业，又有与裴家世家的交情，谁敢给她脸色看。

　　可这个不知道哪里来的野丫头，敢这么下她面子。

　　曲蓝心面色颇为难堪，有那么瞬间要骂人，但想到这里还有佣人在，她不能失了风度，硬生生把那口气忍下来。

　　她回头看了看佣人：“童小姐，挺有个性的，是吧！”

　　佣人笑笑没有答，童小姐确实挺有个性的，个性的让人讨厌。

　　曲蓝心见佣人回避，她也不好说什么，垂下眼眸调整自己的情绪，不经意的一个眼神，便看到她不可置信的一幕。

　　那个女人就这么堂而皇之的，走进原本属于九哥的房间。

　　她再也忍不住惊呼出声，伸手指向上面的人：“她怎么进了九哥的房间？”

　　下一刻，她想到那天九哥是住在客房，是了，九哥已经搬到客房去了！

　　所以九哥搬到客房去，是因为要给这个女人腾房？

　　为什么？

　　无数种不好的可能涌上心头，她向佣人投去疑惑的眼神，但佣人有自己的操守，或许更是害怕大少的手段，所以这里的任何事情，她一句不能说。

　　说了，她可能就看不到明天的太阳。

　　曲蓝心不自然的笑了笑，她也差点犯了裴九胤的忌讳：“是我口误，我还有事，就先走了，童小姐人美心善，应该是在外面遇到什么事，像这么无礼的事这么漂亮的姑娘怎么会做出来。”

　　“阿晴，你也知道我特别担心九哥的身体，这突然来了一个不知名的姑娘，我也是担心她……”

　　曲蓝心意有所指，但佣人还是笑笑不搭话，她心里明白的很，大少无论对童小姐有多特别，都不允许任何人对他的行为置喙。

　　“今天的事你就不要跟九哥说了，我怕他多心。”

　　“既然童小姐心情不好，我下次等九哥回来再过来。”

　　曲蓝心一向以温柔善解人意示人，今天她谦和的态度与童漓傲慢形成了鲜明的对比。

　　佣人依旧是不说话，只是笑笑敷衍她。

　　曲蓝心觉得没劲，如果不是这女佣在这里做事，她何必与她笑脸相迎，就是没想到这佣人这么不识趣。

　　曲蓝心高深莫测朝楼上看去，知道自己今天探不出什么，便提上包包踩着高跟鞋出了裴家。

　　待上了自家的车后，她嘴角最后的一丝笑容瞬间消失的干干净净。

　　随后便拿出手机，修修改改一条信息发出去。

　　俗话说，知彼知己，百战不殆，她得先了解童漓是哪家的女孩，这样才能.....。

　　....

　　童漓回房后没并有闲着，立即开始她的打坐，许是经过上次的放空，这次入定的很顺利。23sk.Com

　　就是没想到这一坐，一睁眼，两天过去了。

　　完全忘记还有牧思敏那回事。

　　这不，脚刚落地，童漓预感到了什么，快步走向阳台，清亮的眼眸望向万里碧空，小手一掐，测算到牧思敏那边有危险。

　　也怪她，这一打坐就忘了时间。

　　童漓连衣服都来不及换，穿好鞋子蹬噔噔地跑出去。

　　一出去就找老许送她出门。

　　老许以为有什么大事发生，一点时间都不敢耽误，坐好车咻的一下冲出去。

　　他们的车刚好与裴九胤回来的车擦窗而过。

　　两个人若有所感的齐齐回头，通过后方玻璃望向对方。

　　童漓没有时间跟他打招呼，她眼下有更重要的事要忙。

　　“咦，刚才那是不是童小姐？这般神色匆匆是要去哪？”乔秘书生怕裴九胤看不见，非得提醒人家一次。

　　没看车子的里冷气都下降了好几度吗？

　　……

　　童漓让司机把她送到牧家别墅，依旧是那个位置，她一下车，不用抬头都可以看到牧家上空涌出一股死黑之气。

　　出事了。

　　她没敢耽误，快步走去。

　　牧家还是那个牧家，从外观上来看，没有半点不同

　　但仔细一看就能看出，现在的牧家像极了一个凶兽的大嘴巴，不断的涌现出大量黑气，仅仅几天就变成这样，后面的黑手做了什么？

　　她伸手扶着铁门，慢慢闭上眼眸，放出一丝灵识游走在牧家周围。

　　一番周游过后，童漓噌的一下睁开眼，那双黝黑的瞳孔紧紧的盯着里面，目光冷冷，就像一把能诛天灭地的大刀。

　　她打开大门缓缓走进去，里面阴风阵阵，静的针落可闻，她注意到整个牧家没有一丝生气，那些人不知道去了哪里，只留下一个空壳。

　　但这里真的是一个空壳吗？

　　不！

　　童漓在客厅游走一圈，最后来到之前的那间阴沉的杂物房。

　　走到门口时却停下脚步，抬头一看，发现房门口顶上悬挂着一面像小镜子般大的圆盘。

　　圆盘周围镶嵌满了一颗颗红色的水滴样的装饰品，中间盘旋着一条黑色的蝮蛇。

　　童漓紧盯着那条蝮蛇的眼睛，一道红光闪过，下一秒她察觉到不对劲，等她反应过来时，已经置身在一片废墟当中。

　　周围的墙体不断脱落，不断变化，最后幻化成无边无际的空洞。

　　周围的温度骤然下降到0度。

　　童漓脚下原本踩着的地面轰然变一片大冰面，四周立满冰凌，似乎是想困住里面的人。

　　面对如此诡异的画面，童漓泰然自若背手而站，只是脚下慢慢挪了半寸，身形侧了侧。

　　这个姿势可防可攻，不管有什么危险，她都能第一时间反应。

　　忽地，前面闪过一道白光，一个糟老头子凭空出现，老头什么话也没说，只是朝童漓露出一抹诡异的笑容，他动了动嘴似乎在说‘跟我斗，我让你死无全尸。’

　　下一秒老头就化成一束黑烟消失在原地。

　　这人来的很奇怪，走的也莫名其妙。

　　老头消失后，冰凌开始缓慢移动，慢慢的往下沉，最后全部消失在冰面下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第44章 她善解人意，她傲慢无礼免费阅读。https://xs.23sk.com 