并没有让方志强麻烦的说出一切，毕罗春就已经猜出了是怎么回事。

王亚欣是从澳洲回来的，李潇潇今天情绪又这么不对，方志强又说自己要去澳洲，用脚指头想想就知道，一定是跟王亚欣有关的事情。

王亚欣、方志强、李潇潇这三个人，在毕罗春的眼里，那就是上辈子的冤家，这三个人一直纠缠不休，从刚开始认识到现在，从来就没有停过，不管是什么事情，只要牵扯上这三个人，就是麻烦事。

“行了，我还有事要忙，就先这样吧。”毕罗春再度说了这么一句之后，就准备挂断电话，这让方志强也是无奈的叹了口气，如果是平时的话，毕罗春一定不会是这个态度，至少他肯定会问清楚，自己去做什么，什么时候走之类的话。

可是今天，他什么都没问，方志强也知道，自己这一次所做的决定，可能很多人都不会理解，其实方志强自己也无法理解自己为什么会做出这个决定。

可既然已经做出了决定，方志强也知道，再多的纠结也没有任何作用，明知道这样做会让很多人不开心，可方志强也没办法做到让所有人都开心。

自己从明达退位，李潇潇开心了，可是明达的一众人不开心了。

自己如果选择留在明达，那么显然明达的人都开心了，但是李潇潇却不会开心，既然不管怎么做都满足不了所有人，为什么还总要为难自己呢？

而办公室里的李潇潇，在毕罗春来过之后，状态也逐渐变好了一点，只是跟昨天的她比起来却依然是判若两人。

刚刚在集团里树立起来威信的她很清楚，自己不能这样自甘堕落，可心里装着那件事，让她怎么也专心不了，不管做什么事，都仿佛丢了魂儿一样的难受。

已经离开医院的王亚欣，则是完全不一样了，自己的心愿得以达成，虽然心有亏欠，可她内心深处终究还是开心兴奋的，此刻的她忙碌着办理签证的事情，办理好这个之后，就能够顺利回到澳洲了。

原本一件看起来似乎没有办法解决的事情，现在终于能够解决，王亚欣自然是抑制不住自己内心的喜悦。

一天时间再度溜过，李潇潇今天丝毫加班的医院都没有，可是眼看着到了下班的时间，她却没有着急离开，似乎留在集团里，能够躲避掉很多事情一样。

她不愿意回家，不愿意看到方志强，更不愿意听到方志强说话，不管方志强说什么，现在的她都不愿意听，仿佛一听到方志强的声音，她就会忍不住要改变主意一样。

人都走得差不多了，毕罗春一如往常的从李潇潇办公室经过的时候，看到了发呆的李潇潇也没有工作，只不过，已经知道了是怎么回事的毕罗春也知道自己没有那个本事解决这件事，于是也没有进去打扰李潇潇，就这样离开了。

一直坐到了深夜十一点多，李潇潇依然没有起身。

家里的潇妈和李永贵都等不及了，在潇妈不断的催促下，李永贵终于给李潇潇打了一个电话。

“潇潇，怎么这么晚还没有回来？你妈很担心你。”电话打通，李永贵有些着急的问道。

“爸，今天集团的事情有点多，我加了一会儿班，马上就回去了。”

李潇潇若无其事的说道，从她的语气当中，似乎也听不出什么来，可李永贵的敏锐，让他早已经发觉这件事不对劲。

如果没什么事的话，李潇潇要加班到这么晚，一定会提前跟家里知会一声，可是今晚直到现在她都没有打过一个电话。

而自己电话刚刚打过去她就能接住，说明并不是手机出了什么问题，那就一定是人的问题。

只是李永贵也没有继续多问，随后继续说道：“要多注意身体，晚上回来的时候路上注意安全。”

李潇潇答应了下来，而李永贵则是接着说道：“要不然，等会儿我让志强过去接你吧？这么晚了，你一个人我们也都不放心。”

“不用了，我自己开车回去，不会有什么危险的。”李潇潇毫不迟疑的拒绝道。

听到李潇潇这语气，李永贵不由得抬头看了一眼方志强，此刻的方志强也是有些尴尬的笑了笑。

方志强已经注意到，李永贵似乎已经知道了一些什么，可是他没有继续多问，就那么沉默着看着自己。

“爸，既然已经给潇潇打过电话了，你们也就别担心了，早点休息吧，我等着她就行。”方志强沉默了良久之后，终于看着李永贵，如此说道。

李永贵并没有答话，只是微微摇了摇头，而后依然坐在沙发上一动不动。

看得出来，他是下定决心要等着李潇潇回来了，目的也已经非常明朗，这显然是要等着跟李潇潇面对面的谈一谈到底是怎么回事。

方志强知道李潇潇现在这个状态，肯定抵不住二老再三的盘问，一旦她回来，说不了几句，就会全部穿帮。

当二老知道了真相以后，又会跟着自己和李潇潇的事情而担心。

“爸，时间真的已经不早了，你们就早点休息吧。”方志强再度开口说道。

而李永贵再度抬头，看向方志强，随即开口道：“年轻人总以为，自己什么道理都懂，可实际上，却什么都不懂，如果不是老人们在他们的耳边总是唠叨，不知道他们还要走上多少弯路。”

李永贵前不着村后不着店的这句话，让方志强顿时就愣了愣，仔细想想李永贵这话里的意思，方志强却是一脸的茫然。

“所以说有时候，不要嫌我们这些老人唠叨，我们只不过是把自己吃过的亏告诉你们，让你们少吃一些亏，少走一些弯路而已。”

方志强总算是明白了，李永贵显然是打算要跟自己明说了，只不过他现在也不知道是怎么回事，只能等着李潇潇回来主动问李潇潇。

可是李潇潇现在的情绪又那么不对劲，方志强很清楚，一旦李永贵对她发问，她马上就会崩溃，而这一切，罪魁祸首都是自己。

不是方志强担不起这个罪名，只是不想把事情闹得那么严重。

能简单处理就简单处理，实在简单不了，那就让自己来解释这一切。

“爸，既然您都已经猜到了，那就让我来跟您说吧。”

方志强叹了一口气，随即一脸认真的看着李永贵，连道，“其实我要去的地方不是滇南，而是澳洲，也不是要去参加什么庆祝，而是去帮亚欣处理一下歆笙上学的事情。”

“歆笙？”李永贵对于歆笙是完全不知情的，当方志强说出这三个字的时候，他顿时就愣了愣。

“对，和小爱李一样大的一个女孩，是我的。”方志强毫不讳言，既然明知道一切事情最终都会水落石出，倒不如，自己主动交代一切。

李永贵转头，脸色看起来很平淡的看了一眼潇妈，可实际上，心里却是错愕无比。

“不过，这些都是过去的事情了，潇潇也都知道，这次去澳洲的事情，我昨晚跟潇潇说了，她也同意了，但是她现在的情绪很不好，状态也很不对劲，所以，等会儿她回来之后，你们可以当做什么都不知道吗？”方志强看着李永贵，而后又看了一眼潇妈，开口如此说道。

李永贵微微叹了一口气，他很清楚，都是已经发生过的事情，现在说什么都没有用，随即再度看着方志强开口说道：“你们到底还有多少事瞒着我们？”

“没有了，就这些事，之前最大的秘密就是这个，现在已经告诉你们了，其他再也没有了。”方志强一脸诚恳的说道。

“怪不得潇潇总是跟你闹矛盾，你这个登徒子，做的这都是些什么事儿啊！”一旁的潇妈也终于是忍不住了，顿时就开口如此说道。

“之前你跟小霞的事情，我们其实都知道了，可是看你们现在也没什么纠缠了，所以一直没说过你们，可是没想到，你居然……”

此刻的潇妈情绪非常激动，指着方志强，甚至声音已经有些哽咽的说道。

“行了！事情都已经发生了，现在就别说这些没用的了！”

李永贵开口阻止了潇妈，随即再度看向方志强，认真道：“我们可以不让潇潇知道，但是你要告诉我们，你跟那个女人，究竟是什么时候的事？”

“是前年，那段时间潇潇因病离家出走，我一直在寻找她，亚欣也是在那个时候从澳洲回来的，后来又一次我喝多……”

“我没有问这些细节！”李永贵声音低沉的说道。

“这些事情，潇潇都知道吗？”李永贵继续追问道。

“知道，后来亚欣离开的时候，潇潇曾说过想让她留下来，但是被亚欣拒绝了。”方志强如实说道。

李永贵沉默了下来，一旁的潇妈也忍不住捂着自己的胸口。

“咱们的女儿，这是承受了多大的委屈啊！”潇妈看向李永贵，哽咽道。

李永贵紧皱眉头，低头不语，他知道这个时候说什么也都没用了。

“爸，妈，从前发生的一切都不是有意的，我跟王霞的事情，不知道你们知道了多少，如果你们想听的话，我可以一五一十的告诉你们，如果……”

“我们并不想听，我们只想知道，你外边还有多少女人？”李永贵再度转头看向方志强，现在的他，对方志强的看法已经跟之前完全不一样了，他觉得方志强好像浑身上下都是谜一样，即便他阅人无数，也终究看不透方志强，之所以问出这句话，也是因为李永贵的确不放心，现在看来，方志强不仅跟王亚欣有不干不净的曾经，跟王霞也有过一段，那就不敢保证他还有其他的！