    药阁，炎龙正愁眉苦思。

    是的，琉璃仙晶下了封禁。

    若是在送返途中，孤鸿解禁探查，便是大有嫌疑。

    没办法，炎龙根本毫无头绪，无计可施，只能小施试探。

    当然，孤鸿忠于药盟多年，炎龙自然也不希望是孤鸿所为。

    “盟主！盟主！”

    “大事不好！”

    一位药盟长老，匆匆来唤。

    “何事如此惊慌！”炎龙闪身惊现。

    作为敏感期，炎龙是刻不容缓。

    “鸿老！是鸿老…”

    “鸿老怎么了？”

    “鸿老他…他被遇害了！”

    “什么！”

    炎龙脸色惊变，始料未及。

    “鸿老呢？”

    “在大堂，孤星堂主也在！”

    “孤星…”

    炎龙顿了下，却没作多想，匆匆而去。

    先是爱女洛颜遇难，现在又是孤鸿，还是炎龙的怀疑对象，这问题可是越严重迷糊了。

    大堂之！

    药盟众长老神情凝重，胆战心惊。

    毕竟孤鸿的惨状，与先前遇害惨死的药盟弟子如出一辙。

    可问题是，以孤鸿的修为，竟然也被遭到杀害，事态可就越严重了。

    现在药盟上下，人心惶惶。

    “鸿老！”

    炎龙直奔而来。

    骇然所见，大堂上孤鸿浑身焦黑，惨不忍睹，了无生息。

    “这…”

    炎龙心生怒火，又惭愧万分。

    没想到自己的一时猜疑，竟然让孤鸿陷入万劫不复之地。

    而且连孤鸿都被遇害了，那幕后元凶到底又是谁？

    孤星回头，见是炎龙，立马跪地求助：“盟主！快救救我父亲！”

    救…

    炎龙双目赤红，内疚万分：“鸿老，是我对不起你啊…”

    “父亲尚存一息，还望盟主开恩，施手解救！”孤星满目通红。

    尚存一息？

    炎龙愕然，快步上前，手中现出一颗精丹塞入孤鸿口中。

    当下，炎龙御动药灵之气，辅助孤鸿药丹吸收。

    殊不知，孤鸿体内邪火凶盛，药丹根本无效。

    “好盛的邪火！”炎龙颇为忌惮，忙问：“孤星，鸿老是在何处遇害？”

    “弟子常于出外历练，父亲对我放心不下，一直都有与我传讯。”孤星神情痛苦，哭诉道：“父亲遇难之前，便留下了一道传讯，弟子也是心里困惑，便前去寻找父亲！”

    “糊涂！发生那么大的事，为何不及时先向本尊禀报！”炎龙斥道。

    “盟主息怒，父亲走前未曾告知于我，何况以父亲的修为地位，当今修真界谁敢对我父亲狠下毒手？”孤星痛怒，捶胸顿足：“弟子也是未曾多想，考虑不周，竟然间接害死了父亲！是我糊涂！是我愚蠢！是我该死啊！”

    “你确实够糊涂的！明知正值我盟敏感期，盟里内外中人，任何风吹草动，都必须得引起重视！”炎龙又气又是心痛，苦叹道：“当然，也有本尊的疏忽，实在没想到这幕后凶徒竟然如此丧心病狂，本尊真不该让鸿老单独行动！”

    “盟主，弟子听闻洛颜长老得以高人解救，逢凶化吉！而我父亲对药盟可是忠心耿耿，劳苦功高，还望盟主引荐解救我父亲！”

    “对！你说得对！本尊也是真糊涂了！怎么忘了先生呢！”炎龙双眼一亮。

    洛颜受了那么重的伤，也是耽误了几日，几乎毫无求生的希望。

    可到了先生手里，依旧能够妙手回春，更是造化重生。

    如今，孤鸿尚存一息，若得先生施助，必可起死回生。

    “先生？哪位先生？”孤星表示怀疑。

    “先生就是鹤老引荐的那位世外高人，而且还是上仙下凡，不仅神通广大，更是医术超神。”炎龙敬仰道：“洛颜正是得以先生造化，才能起死回生，脱胎换骨。”

    上仙下凡？

    可真会编，孤星不屑一笑。

    而且瞧炎龙那副激动的样子，不去演戏还真是屈才了。

    何况，炎龙特意派遣自己父亲出山，不正是怀疑想要试探自己的父亲吗？还在自己面前唱大戏？

    孤星自然不会相信，目的也不在于此，所以没打算去揭穿炎龙。

    而是顺着炎龙的话问道：“盟主，真有这位世外高人？”

    “当然，本尊又岂会拿鸿老的性命儿戏？”炎龙一脸正色。

    孤星半信半疑，但更多的是疑心。

    就算真有世外高人又如何？孤星真正的目的是炎龙，是整个药盟！

    而炎龙作为药盟之主，圣火守护者，孤星只有得到圣火，才有足够的实力掌握整个药盟。

    想到于此，孤星心急如焚的说道：“盟主，若真有如此世外高人，还望盟主能速速引荐寻医，否则晚了就来不及了。”

    “路途遥远，不容差池，须得先护住鸿老命脉！”炎龙一扬手，直从孤鸿身上召现出琉璃晶棺。

    嘭！

    琉璃晶棺震现，炎龙立马施法解除禁制，这就有些耐人寻味了。

    “呵呵，明明在设计我父亲，还装的一副假情假意的样子，真够虚伪的！”孤星暗暗冷笑，阴狠道：“我父亲遭此一难，于你也脱不了干系！”

    而且琉璃晶棺内，果真不见洛颜踪影。

    难道，洛颜真解救了？

    不！

    不可能！

    邪火的厉害，孤星深有体会。

    “这炎龙可真够心狠的，自知爱女回天无力，便借于自己爱女算计我父亲！”孤星暗哼道：“父亲！您看到了吗？这就是你所忠于的盟主，所效忠的药盟！”

    炎龙解救心切，未曾多想，也没有怀疑过孤星。

    解禁，炎龙御动异火，将孤鸿送入琉璃晶棺。

    只有琉璃晶棺，才能暂时压制孤鸿体内的邪火，保住最后一息。

    虽知先生神通广大，可就是再神通广大，也不可能一个死人复活，所以炎龙是尽可能的保住孤鸿的一丝命脉，才能在先生那里争取更多的机会。

    旋即！

    炎龙手掐印诀，封禁晶棺。

    孤星面色阴霾，双目暗藏凶光。

    目标，近在咫尺，毫无防备，乃是下手良机。

    正巧！

    苍鹤与洛颜匆匆而入，见到眼前的场景，见到正目露凶光的孤星，顿时脸色惊变。

    “父亲当心！”

    “孤星！休得放肆！”

    两人惊呼，异口同声。

    “恩？”

    炎龙神情专注，一时打断，没反应过来。

    洛颜长老！？

    见到洛颜活生生惊现，孤星与众老皆是满脸错愕，难以置信。

    难道，真有世外高人？

    孤星心知不妙，但走到这一步，已毫无退路。

    杀！

    孤星眼中绽放杀机，掌心生起一股诡异血火。

    可谓，出其不意，攻其不备！

    嘭！

    一掌，正中炎龙丹田。

    “你…”炎龙瞠目结舌，惊骇万分。

    “父亲！”洛颜面色蜡白。

    苍鹤亦是神情大变，终究还是慢了一步。

