    

    青宇空间，所有魂兽看着震动的大地，不由心中震撼。

    但大多都是冰火两仪眼，以及血牢狱中的魂兽，血煞海中的血煞魂兽则是一副呆呆的样子。

    就连天空中，也尽皆笼罩在了一片朦胧雾气之中，一股生命的力量渐渐弥漫着整个青宇空间，或许在多年之后，这里也会诞生出生命。

    而青宇空间的巨变还没有结束，体积也还在不断增大。

    一千八百公里！

    两千公里！

    两千五百公里……

    一直不停！

    许久，直到整个青宇空间直径达到四千公里时，青宇空间这才停止了暴涨。

    而此刻，渐渐安静下来的青宇空间，依旧笼罩在一片雾气之中，磅礴的生命气息更是久久不散。

    烈火杏娇疏看着天空中的巨变，感受着周围越加浓郁的生命气息，不由一喜：“幽幽，这个世界竟然是在发生着进化，甚至生命层次都提升了不少！”

    “是啊！好浓郁的生命能量，甚至让整个冰火两仪眼都开始发生蜕变了，多少年了，这种情况还是第一次发生！”幽香绮罗仙品也回应着。

    “而且，那天空中亮晶晶的东西，真是好奇特啊！生命能量就是从那里散出的，也是它让整个世界发生了变化。”幽香绮罗仙品也不由兴奋道。

    “对啊，而且奇怪得很，我们的身体都不能动了。那东西上，有着让我都无法反抗的气息。”烈火杏娇疏也是奇怪。

    虽然身体不能动，但意念交流还是能轻易完成的。

    “也不知道是不是青帝那家伙搞的，这个世界就是他弄出来的，真是不知道他从哪得到了这么庞大的生命能量！”幽香绮罗仙品则是一叹。

    “肯定是那家伙，哼，说不定他是把整个生命之湖给吞了吧！上一次在我这拿了数千年份的花蜜，就是赔给了我一些生命之水。”烈火杏娇疏一哼。

    “不过，这些生命之水，也算是弥补了我的损失，还算讲那么一点点的道理！这样看来，我们的运气还算不错，远离了之前那个危险的世界，还让冰火两仪眼发生了蜕变，环境得到大幅度提升！”

    “总之，至少不会被人给整个吃了，嘻嘻。”烈火杏娇疏暗暗与七千年前的一些人做起了对比。

    “哟，阿娇，真是奇了怪了！昨天你不是都还在控诉青帝多么不讲道理，根本不顾你的感受就把你花心给搅了一番，怎么今天你倒为他讲好话了？”幽香绮罗仙品语气中有着一丝调侃。

    随即，幽香绮罗仙品更是贱贱地笑道：“是不是那花心触动的感觉，让你欲罢不能了，嘿嘿……”

    “？”

    “你这话听得我都是害臊，什么叫让我欲罢不能？幽幽，看来你真是寂寞太久了，居然有这种危险的想法！”烈火杏娇疏不由反驳着。

    “怎么？是我冰火两仪眼里的公子哥们都入不了你的眼？还是说，你喜欢动物系魂兽？”烈火杏娇疏语出惊人。

    随即更是吓唬幽幽：“也不怕它们一口吃了你！”

    “我不是看你每天都义愤填膺地控诉青帝，今天突然为他说好话，还以为你对他有好感呢，进入你花心的，他可是第一个呢！”幽香绮罗仙品意念传来。

    随即又道：“我还以为你是被强行搅了花心，掏走花蜜，有些欲罢不能了呢。”

    “哼哼，行啊，幽幽，你竟然敢这样调侃我，行！待会我也让你感受一番什么叫欲罢不能！”烈火杏娇疏也邪邪道。

    “你可别来真的啊，阿娇！我就说说罢了，我错了！”幽幽瞬间认怂，毕竟，要说整个冰火两仪眼脾气最爆，自然当属烈火杏娇疏莫属。

    而论谁最好说话，也自然是动不动就认怂的幽香绮罗仙品了。

    “幽幽，你还是那么多话，一醒来就见你嘟嘟个不停！算了，阿娇，我们不跟这个话唠玩。”八角玄冰草感受到天空中的巨变，也难得地从沉睡中苏醒。

    “别呀，抛弃了幽幽，你们将会损失巨大的！”幽香绮罗仙品幽幽那幽幽的意念波动起来。

    而对于冰火两仪眼中的一切，苏青宇则是尽收眼底。毕竟，整个青宇空间所发生的一切，都逃不过他的眼睛。

    即便是意念波动，甚至是最微小的一个波动，苏青宇都能轻易接受。

    而上次送给帝皇瑞兽三眼金猊的见面礼千年份的十万年烈火杏娇疏花蜜，之后，苏青宇也是以万族盟的积分兑换了生命之湖的极品生命之水给弥补了。

    而且还让冰火两仪眼的一众植物系魂兽加入了万族盟。当然，它们获取积分的方式基本都是通过自身花露、花蜜进行的。

    而它们需要什么，则是通过苏青宇进行兑换。

    毕竟，苏青宇也不会缺这点积分。

    天空中，似乎是青宇空间的能量已经达到了饱和，本源核心的能量也再无法注入一分。

    一眼看去，直径达到四千公里的青宇空间，其中大半的面积都被血煞海所覆盖，陆地的面积却是少之又少，虽然青宇空间还并不大，但这已经让苏青宇极为满意了。

    极深混乱域天空，苏青宇意念一扫整个青宇空间，不由满意地点点头：“四千公里，四大本源，算是已经达到体内世界的极限了。”

    随即，苏青宇双眸一亮：“接下来！便是极深混乱域了！”

    进化整个青宇空间，注入生命能量，到现在不过才算是完成了第一步罢了。

    而中途毁灭本源的融入，则算是一个小插曲。

    极深混乱域上空，苏青宇意念退出青宇空间。又看向了整个极深混乱域，而那经过蜕变的本源核心再次出现在了帝天的眼前。

    “这是……四大本源！”帝天觉得今天所遭受的奇事实在太多，看到那又加入了毁灭本源、融合了四大本源的本源核心，帝天小心脏都有些受不了。

    但这事放在苏青宇身上，他也算是能接受了，不过，内心却已经开始麻木了。

    心中更是暗暗道：“难道……真是天佑我魂兽一族了么！这个世界，终于是意识到魂兽的存在了么？”

    “接下来，便是其中最重要的一环！成败在此一举了！”苏青宇深吸一口气，看着那本源核心，不由目光一凝。

    “命运！起!”苏青宇一声大喝。

    “嗡嗡嗡——”

    苏青宇身前，融合了四大本源的核心猛地一颤，这一刻，原本璀璨的晶体忽地就化为了一片金色，金色光芒万丈，瞬间将苏青宇就染成了一个金人。

    不光如此，金光骤然亮起，令整个天空都照亮成了一片金色，而且几乎无法阻挡般的，这金光穿过了海水，穿过了一切，任何东西都无法将其阻碍。

    甚至是超越了时间与空间，这道金光，刹那间就将整个极深混乱域都给渲染为金色。

    无论是天空，还是海中，就算是极深混乱域海底，无数生物，此刻也都被这金色光芒给照亮。

    金光照耀，照耀整个极深混乱域，甚至朝着更远的地方笼罩，谁也无法阻止。

    而所有被这金光照亮的生物，也尽皆停留在了原地，如同刚才青宇空间那般，时空也仿佛被凝固了。

    就算是极深混乱域中没有灵智的血煞魂兽，此刻沐浴在了一片金光之中，也尽皆停下身影，眼中依旧一片空洞。

    那金色光芒，照耀进了极深混乱域的每一个生灵眼睛，照亮了它们的身影，也进入了它们的灵魂。

    此刻的极深混乱域，连世界本源意志竟都退避了，似乎这金光之中蕴含的命运之力，已经是至高法则下最具象化的力量，即便是这个世界自身的意志，也都无法加以干涉。

    而此刻的帝天才仿佛看明白了什么，不由双眸瞪得老大：“青帝这是要将极深混乱域的世界意志给驱赶，让自己的意志成为这里的法则！我的天呐！”

    “变相夺舍部分的世界，这这这……怎么可能！太疯狂了！”帝天身体都在颤抖，此刻他感受到了法则的退却，苏青宇就如同极深混乱域的神灵一般。

    而青帝的疯狂已然超出了他的预料，即便是一代兽神，哪里又见过这等气魄？

    以天地为炉，以自身为器，自创魂兽神界。但帝天更没想到，青帝的野心竟如此恐怖，竟有一种要替代世界意志、舍我其谁的感觉。

    但此刻的帝天显然也无法阻止苏青宇了，一旦此刻法则回归，那么青帝说不定就真正玩完了，至少被镇压在这片世界，直到天谴降临也是有可能的。

    毕竟，逆天而行，自然得承受天之怒火，而且，神界那批神也不是什么善茬，但至高法则之下，至少暂时屏蔽天道，屏蔽法则没有什么问题。

    “机会只有一次！”而此刻，苏青宇眼中也猛地爆出了无尽金色光芒。

    在苏青宇的眉心，一个金色符文开始显现，而这时的苏青宇更是大手一挥，瞬间成片的身影开始出现。

    轰!轰!轰!轰!轰!

    五道身影瞬间出现，恐怖的气息瞬间令天地都猛地变幻起来。

    乃是血牢狱中除了剑帝的五位凶兽！

    修为达到七十九万年的血煞之主血妖王！

    修为达到七十万年的深渊魔冥兽冥帝！

    修为达到五十九万年的远古海蝴蝶远帝！

    修为达到五十五万年的远古海蝴蝶古帝！

    以及修为达到四十万年，大陆唯一的能量核心生命—石帝！

    个个修为超过四十万年，甚至其中的血妖王和冥帝，修为更是超过了七十万年！

    而且，个个都是本体模样，与人形凶兽形态的苏青宇完全不成对比。

    心念相通下，苏青宇朝着它们微微点头。

    随即，苏青宇大手再次一挥，瞬间又是一道道身影出现，这一次，足有八十一道巨大身影再次出现，修为则在十万年到三十万年不等。

    这些都是苏青宇青宇空间内血煞海里的血煞魂兽，同样也都是苏青宇的命运奴仆，而即便最弱小的血煞魂兽，修为也超过了十万年。

    而无一例外的是，这些血煞魂兽，甚至包括那血妖王、冥帝、远帝、古帝、石帝，也包括苏青宇自身，尽皆散发着滔天的血煞气息。

    看着天空中忽然就热闹起来的帝天，此刻不由呼吸一窒，而看到血妖王、冥帝一众魂兽的出现，帝天更是明白了什么。

    “血牢狱，竟是被青帝给弄走的！”帝天眼中有着震惊。

    而震惊的也不只帝天一人，此刻极深混乱域海底，沐浴在一片金光中，同样不能动弹丝毫的魔皇，也是眼中有着骇然。

    “是他！是他！果然是他！我早该想到的！”

    “而且这个疯子……居然把血妖王的命运之力给弄到自己身上了，甚至……要去驱赶世界意志！疯了，他一定是疯了！”看着那金光中的巨大身影，魔皇眼中也满是骇然。

    “屏蔽神界，屏蔽世界意志，他是怎么敢想的？”即便是修为达到百万年，无神位神灵的魔皇心中也颤抖不已。

    “屏蔽天道！法则退却！”这一刻，苏青宇算是稍稍松了一口气，毕竟在苏青宇的眼中，神界永远是他不敢忽略的一个点。

    而至高法则，则是苏青宇利用的对象。

    此刻，苏青宇看向周围的一众身影，作为命运奴仆，他们之间能轻易做到心念相通。

    苏青宇深吸一口气，随即一声大喝。

    “一皇为始，意志之师！”

    “五帝为引，世界之基！”

    “八十一王坐镇十万诸天！”

    一瞬间，所有的身影都消失了，唯有苏青宇还留在原地。

    在这片金光沐浴的世界里，苏青宇就是法则，言出法随，即便他没有领悟空间本源，也都能做到瞬间将人传送到千里之外。

    ……

    ……

    由于vip章节发布之后超过48小时无法修改，因此刚发布的新章节出现的错误需要及时指出，为了调动书友发现错误的积极性，现发起有奖捉虫比赛!

    发布新章节48小时内告知作者为有效，逾期无效。

    错别字、用词不当及其他错误均包括在内，但类似谐音梗的情况不算。

    多人提及同一错误，按先到先得，奖励第一人。

    由于本书渠道众多，公平起见，以书友群为准，请在书友群在艾特作者提出。

    书友群群号：601650483。

    最后，大家可以猜猜奖励是什么……        

