
　　扭曲撕裂的惨叫声，让人一时分不清是男是女。

　　它就如同在平静湖泊引爆的炸弹，让整个别墅A区沸腾起来。

　　这可是黑月会所这次聚会，最重要的人士居住的地方。

　　蝙蝠飞舞，虫兽奔走，这股躁动，很快便蔓延至整个黑月会所。

　　“快来人！快来人！”

　　时间只是稍逝几秒，刚才发出惨叫的别墅内，再次传来呼救声。

　　声音已经不再那么扭曲，所有听到的人，都能判断出，那是男声，是市长先生的声音。

　　是的，出事的别墅，正是乔克白天听到八卦的地方，我们的市长先生，金屋藏娇的别墅。

　　黑月会所人头攒动，不断有人影向市长先生的别墅涌去。

　　大家的心里既紧张又似乎松了口气。

　　市长先生在呼救，这起码说明，他还是活着的。

　　到底出了什么事呢？

　　就在惨叫声响起的时候，位于007号别墅内的乔克，自然也是听见了。

　　福格利尔的声音，彷佛加持了强力的扩音器，甚至冲破A区的范围，传播到附近的B区，C区...

　　‘怎么回事？这渗人的惨叫声？似乎是市长大人的声音。’

　　乔克也被吓了一跳，他赶紧戴上万众面膜，刚拉开窗帘，便见到班奈特先生的卧室，亮起了灯光。

　　他赶紧朝别墅大厅走去，并上了二楼。

　　班奈特先生的房门打开，一身睡袍的他，见乔克朝自己走来，直接开口问道：

　　“出了什么事？刚才的声音？你也听到了吧？”

　　班奈特一双眼睛十分明亮，精神看上去很不错，完全不像是刚被吵醒的样子。

　　‘我怎么会知道...’乔克心里吐槽了一句。

　　“我也不知道，好像是前面别墅内发出的惨叫，班奈特先生你没事吧。”23sK.com

　　虽然服务守则有说过，员工不能对客人的问题说不知道。

　　但这明显超出了一般情况，乔克也不敢随便敷衍，只能实话实说。

　　“我当然没事！”

　　班奈特似乎很有兴致的样子。

　　“走，我们去看看，应该是出了大事！”

　　说着，班奈特一副兴致勃勃的样子，穿着睡袍就往楼下走去。

　　“班奈特先生，你的衣服...”

　　乔克拿着他的外套刚一转身，班奈特已经跑到楼下去了。

　　他赶紧拿着外套，跟了下去。

　　“班奈特先生...”见对方就要走到门口，乔克又赶忙喊了一句。

　　班奈特闻言转身看向乔克，直接摆了摆手道：

　　“我就穿睡袍，没关系的。”说着，就走出了别墅。

　　‘槽...真是看热闹不嫌事多。’乔克将外套顺便挂在一楼的衣架上，紧跟着跑出去。

　　路灯变得比之前明亮了许多，大量的安保人员朝市长福格利尔的别墅靠近。

　　平时负责接收客人的敞篷小车，此刻一辆接一辆的，搭载着会所的工作人员，朝前方驶去。

　　班奈特直接叫住一辆小车，将一名工作人员赶了下来，随即坐了上去。

　　其他工作人员见其穿着，知道这位是居住在A区的尊贵客人，也不敢多说什么。

　　“等等，班奈特先生，我和你一起去！”

　　乔克及时地赶到，在和其中一名工作人员迅速协商之后，终于是得到一个位置。

　　就这样，付出两名工作人员步行的代价，乔克和班奈特，乘上了小车，极速地朝福格利尔的别墅靠近。

　　如今的这种情况，哪还有限速一说。

　　但终究也不是太快。

　　‘不知道到底发生了什么事。’坐在车上，乔克思索着。

　　他倒是很喜欢班奈特先生这种雷厉风行的行动派，本来就是潜入这里调查的乔克，自然是很想去的。

　　整个黑月会所已经灯火通明，车子很快到达目的地。

　　此刻的别墅外面，已经有不少的安保人员。

　　班奈特下车之后，直接朝别墅走去。

　　“这位先生，请停下！”一位守在门口的安保人员，见班奈特朝自己走来，赶紧出声阻止。

　　“我听到了市长先生的呼救，我是他的朋友，现在十分担心市长先生的状况，你无权阻止我！”班奈特强势地回应道，将这位安保人员挡开。

　　对方顿时陷入两难的境地。

　　就在这时，一道女声传来。

　　“让班奈特先生和我一同进去，你们仔细查看周围，有任何异常情况，立即向我汇报。”

　　黑月会所的老板，昆斯蒂娜来了！

　　“蒂娜！”班奈特招呼道。

　　“走吧，我们先进去，希望市长先生没有受伤。”昆斯蒂娜并没有再多说什么，两人随即进入别墅。

　　“你好！我是班奈特先生的管家，他需要按时服药。”

　　待班奈特进入别墅之后，乔克这才出现在刚才那名安保人员面前。

　　他拿出一个小瓶子，对其说出刚才的那番话。

　　“进去吧。”安保人员看了他一眼便直接说道，随即让开自己挡在门口的魁梧身体。

　　“谢谢！”乔克将瓶子收起，踏进别墅。

　　一楼一切如常，昆斯蒂娜和班奈特已经走上二楼。

　　‘看来是在二楼，多半是在卧室出事的。’乔克打量了一下一楼，随后也跟上二楼。

　　见前面的两人进入左边的一个房间，乔克紧随其后。

　　刚到门口，乔克便立刻停下脚步。

　　卧室内，已经有好几个人。

　　大部分都是安保人员，其中一位，乔克在重要员工名单上见过，是黑月会所的安保队长。

　　其余的工作人员如同警察一样，正在房间内四处勘察。

　　市长福格利尔正坐在沙发上，身穿睡袍，头发蓬乱。

　　他用双手抱着自己微微低着的头，整个人的精神状态，看上去很差。

　　而卧室的那张大床上，居然躺着一具黑色的干尸？！

　　干尸穿着半透明的，看起来就很昂贵的丝质睡衣。

　　在其若隐若现之下，是一片极致的黑色。

　　‘卧槽？！市长先生是和它睡在一起吗？！’

　　安保队长见老板到来，马上上前汇报情况。

　　“报告老板，在听到呼救之后，我和第一小队率先到达这里，并没有发现凶手。”

　　“我已经紧急派出大部分人员，正在对整个A区进行地毯式搜索。”

　　说着，他看向福格利尔的方向一眼。

　　“市长先生受到了惊吓，我们暂时没有进行询问。”

　　听到安保队长的声音，福格利尔抬起头。

　　当他看到昆斯蒂娜的时候，彷佛发现了救命稻草，表情惊恐地对其说道：

　　“蒂娜...莉迪娅...莉迪娅她死了！”

　　‘什么？！这床上，看上去像是焦尸一样的人，竟然是市长先生的情人，莉迪娅？！’乔克听到福格利尔的话，简直不敢相信。

　　‘这到底是怎么死的？’

　　不等乔克继续观察思考，楼下又传来急匆匆地脚步声。

　　“小福！我亲爱的小福！你没事吧？！”

　　房间内的气氛，瞬间因为这道女声，变得无比怪异。

　　居然是福格利尔的夫人...

　　卡瑞娜来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第95章：诡异的死者免费阅读。https://xs.23sk.com 