    这代表了什么？

    江筱愣了一下。

    孟昔年说了这么两句话就已经有些气喘，他休息了一下，继续说了下去，“那些天我甚至也把你传送过去的蓝盖子都分给大家喝了，如果说泉水有作用的话，那我们应该不至于被感染的吧？可是我们还是被感染了。”

    “所以呢？”

    “所以，说明这个病毒，不是你的泉水可以防得了的，不是你的泉水可以治得了的。”

    孟昔年说到了这里又忍不住喘了几下。

    “我们之前就有猜测，无名山脉那里的秘密，可能与你的空间至宝有关系。这个关系，有可能是来源，有可能是能源，也有可能是压制和敌对啊。”

    江筱一皱眉。

    “你是说，那里的东西很有可能正好是我的空间所要防着的？那东西能够克制空间里的东西？”

    “这个还不能肯定，但并非全无可能。”孟昔年道：“不管怎么说，现在可以证明了，泉水确实不能让我们抵御住这病毒的侵害。所以，小小，我才不让你过来的，你不能够仗着有空间有灵泉水便完全无所顾忌。快出去吧，回去。”

    “我回去了你怎么办？还有，你手下那些队员怎么办？”

    江筱的眼睛一红，“就算现在发现泉水不能够让你们不受病毒的感染，但是，加上我空间那么多的珍稀药材呢？还没有出方子，你怎么就知道我不能够治好你？”

    “所以，你把脉这么久，空间还是给不出药方吗？”

    孟昔年的声音实在是沙哑得厉害，“以前你给别人看病，空间不是很快就能够出药方的吗？现在这么久还不能出方子，说明什么？”

    这还不明白吗？

    说明她的药田可能也没有合适的能够治好他的病的药材。

    这一点江筱其实是知道的，她只是不敢承认罢了。

    如果这样，她得多绝望？

    江筱的泪水又流了下来，但是她吸了吸气，努力地让自己的声音听起来很平静。

    “总有办法的，就算药材不够，我还有平安符图，我再去研究研究符图，也许会有治好病的符图呢？”

    想到这里，江筱心里重燃起希望来。

    没错，也许有这样的符图呢？

    符图和空间其实是相辅相承的，空间所缺的，符图也许可以办到！

    她回去就好好地再研究一下符图，万一真的让她找到了办法呢？

    “我现在是担心你受感染。”孟昔年叹了口气说道：“你不是一个人了，小小，想想我们的孩子。”

    “我会没事的，我不是穿得严严实实的吗？”江筱道：“要是这个衣服不能保护不受感染，医生护士们也不敢进来替你们治疗了。”

    “他们都签了协议。”孟昔年说道。

    江筱一愣。

    “什么协议？”

    “无畏牺牲的协议。”孟昔年又叹了口气。

    所以，在这里工作的人员不是没有危险的。

    江筱以此来说明穿着这身衣服就很安全，是没有多大的说服力的。

    “他们......”

    江筱想到了刚刚听到的那个护士的哭声，心也揪了起来。

    如果灵泉水不能够治好他们......

    防止感染也不可能的话，她真的得赶紧去想想办法制出药来。

    