    第649章 本命神器   

    “战！”

    

    江听雨怒啸。

    

    他伸手一握虚空，一柄血意森森，通体璀璨的神剑浮现在手。

    

    剑长三尺三，一入江听雨之手，他的气息便开始变化，一跃达到八重巅峰，更似要打破八重桎梏。

    

    “本命神剑！”

    

    人群一眼便认出那柄神剑，乃是神级上品层次，江听雨以血饲剑，早已成为他的本命神剑，和他息息相关，人剑结合，能借神器之意。

    

    柳思怡同样伸手一握，一柄巨锤落在手中，和她娇小的身躯显得格格不入，但伴随着她释放七星神杀，身化百丈时，又是那般匹配。

    

    一道道血色纹路顺着她手臂蔓延到巨锤上，完美契合，同样是以血饲养的本命神器，神级上品层次。

    

    华晨风如是，手掌凌空托起，一枚散发着金色神焰的珠子出现在掌心，渐渐悬浮而起，高挂头顶，如同一轮骄阳凌空，照耀世间。

    

    而他，则化身太阳神般，与之契合。

    

    三人，都有本命神器，而且还是神级上品，能借助神器之意，增幅力量，特别是华晨风，他本就是八重巅峰，在那神珠的叠加下，竟散发着堪比九重天神的威势。

    

    “华晨风的烈阳珠，江听雨的听雨剑，柳思怡的七杀锤，皆是神级上品，且为本命神器，能借神器力量，威势倍增。”

    

    人群凝声惊呼，再看秦风的目光，都显得无比肃然。

    

    他还能力压否？

    

    “血剑尘埃！”

    

    在诸人神色肃穆凝重时，江听雨持剑而出，一片血河瞬间倾洒而下，同样的剑诀，但威势却不可同语，仿若质变。

    

    一道道血芒犹如雨坠，密集如潮，异常的璀璨绚丽，只是这绚丽的背后，却是蕴藏着极致杀意，千万道血雨要让整个尘寰化作尘埃。

    

    “寂灭。”

    

    秦风能够感知到对方剑意的质变，神色也显得有几分肃然起来，指尖快速凝血，一剑寂灭破空而出，顷刻间绽放铺开来。

    

    两股剑意笔直的碰撞到一处，瞬间掀起一股可怕的剑道风暴，席卷四面八方，疯狂扫荡。

    

    江听雨的剑是杀伐之剑，亿万剑雨下，一切都将化作尘埃散去，秦风的剑则是寂灭之剑，一剑之下，万法不存。

    

    可以说两人的剑，是道不同意相同，都蕴藏着无边强烈的毁灭之意。

    

    “剑之意志相同，就看谁的力量更强，谁就能压制谁。”

    周遭那些血修凝视着战场，心中暗道。

    

    轰隆。

    

    两股剑意疯狂碰撞，只见秦风体内释放出无比浩瀚且磅礴的纯粹道意，在他手中萦绕不散，快速凝聚到血剑之中。

    

    寂灭剑意携带恐怖道意再度呼啸而出，那一刻，不少人都感觉时光在急速流逝，一切都在寂灭，周遭种种，万法破碎，难挡那寂灭剑意。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    此剑出，血剑尘埃传出破碎声，一道道如雨而落的剑意在崩灭，寂灭剑意逆流成河，朝江听雨席卷过去。

    

    江听雨的神色显得有些难看起来，为何秦风的剑也能变强？

    

    轰！   

    而就在此时，血兵忽然闪烁，一拳崩碎日月，打穿空间，一瞬间便穿透剑意风暴，笔直的朝他身上轰去。

    

    江听雨本能的举剑斩出。

    

    嘭！   

    尖锐刺耳的轰鸣声下，血印径直落在听雨剑上，那柄神级上品神剑仿佛都承受不住血印的力量，发出剧烈颤鸣，连带着江听雨都被震退数丈。

    

    但也仅是如此，并未被掀飞。

    

    能在寂灭剑意和血兵的力量下败而不伤，可见听雨剑给江听雨带来的增幅有多强。

    

    “还是无可匹敌吗？”

    

    人群看着江听雨被震退，心头都是轻颤了下，即使有本命神剑增幅，依旧没用，非但没能扭转局势，反再败退。

    

    “七杀锤！”

    

    江听雨败退的刹那，柳思怡便踏步而来，一步来到秦风面前，高举七杀锤，狠狠砸向秦风，犹如巨人要砸死蚂蚁搬。

    

    “滚！”

    

    秦风一指点出，血兵凝拳轰出，两道力量同时落在七杀锤上，强横无匹的力量直接将七杀锤震向高空，连带着柳思怡百丈身躯都被震得腾空，只觉手臂发麻，七杀锤要脱手而出。

    

    但在此时，虚空之上勐的绽放出恐怖的金色神辉，似有一轮恐怖的大日坠空而下，炽热的神焰焚灭天地，令诸多血修都是骇然而退。

    

    “一起出手！”

    

    华晨风出现在虚空，整个人似与烈阳珠完美契合，化身太阳神，是那般璀璨，那般炽热。

    

    天地间的烈焰道意犹如潮水般尽皆朝他灌溉而来，铸造成神辉璀璨的身躯，那股神威，绝对堪比九重天神。

    

    此时，只见他伸手一按，仿佛摘下了苍穹烈阳，朝着秦风疯狂轰去。

    

    烈焰坠空，焚天灭地，那炽热无尽的神威，连天地都能融化，强绝到极点。

    

    “战！”

    

    江听雨和柳思怡稳住身躯后，直接呼啸而来，浩瀚剑雨，霸道巨锤，同时朝着秦风狠狠杀来。

    

    战至此时，哪还顾得上其他，此刻，他们只求碾压秦风，其余一切都不重要了。

    

    “轰隆！”

    

    三道力量同时爆发，遥相呼应，同坠虚空，那一刻，整片空间都在破碎，所有一切都在三道神威下粉碎，似乎连同秦风也会如此，粉碎当场。

    

    秦风凝视着三道杀伐，能够感受到一股无比恐怖的压迫力，这是之前从未有过的，看着那些杀伐笔直的朝自己杀来，所过之处，尽皆粉碎。

    

    特别是华晨风的攻击，一往无前，霸道无边，只怕一般的九重天神当面，都得饮恨。

    

    他的身上血意升腾，神辉璀璨，血意和神体双双催发到极致，连带体内的道意也在疯狂呼啸。

    

    随即，血剑出，寂灭虚空。

    

    血兵凝拳轰出，强绝霸道。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖巨响下，寂灭剑意和血印第一次没了横扫无敌的威势，甚至开始皲裂，点点破碎，到最后，华晨风三人的杀伐穿透而过，将血兵震退。

    

    就连秦风都在那余威下不断退后，一连退了数丈，才得以稳住身躯，只觉体内气血翻滚，一口热血没能忍住，从嘴角溢出。

    

    “吐血了！”

    

    人群震颤，战斗到此，秦风还是第一次被震得吐血吧，看来终究还是难以压制拥有本命神器的三人联手。

    

    “可惜秦风没有神器，否则何至于此。”

    有人感叹。

    

    按照之前的战斗来看，华晨风三人绝非秦风之敌，即便联手也难敌，但他们都有本命神器，能借神器之力，增幅战力，再联手，神威不可同语。

    

    秦风亏就亏在没有本命神器，哪怕不是本命神器，有神级上品神器在手，恐怕也不会是这般结果。

    

    “还战否？”

    

    华晨风居高临下的看着秦风，傲然的声音中带着些许讽刺，嚣张狂妄想横扫所有，还要他们一起上。

    

    现在呢？

    

    还敢战否？

    

    

    

