    夏天。

    箫九儿没想到自己再一次听到这个名字，会是在这种场合。

    她更加没有想到，夏天这个人，她其实已经见过了。

    不远处的男子，正是早上她在楼下看见的那位。

    只是和那时稍稍有些不同的是，他瞳孔的颜色变成了血红。

    墨白和螣蛇听到夏天的名字，眸光一闪。

    他们也没想到事情会这么巧，能在这里碰上箫九儿提到的恶霸。

    众人落座，箫九儿挑了个离夏天最远的位置。

    确认在场的都是自己人，大家也就开始无所顾忌的交谈起来了。

    很快，有奴仆将美酒佳肴送到每个人的桌上。十分丰盛。

    大家一天没怎么进食，早就已经饥肠辘辘。这热乎的饭菜一进肚子，他们对夏天的印象也就又好了几分。

    箫九儿不动声色地吃着东西，是没什么顾虑的。

    反正她和星星百毒不侵，墨白两个也不是他们能招惹的。

    她只是有些纳闷，夏天将这些人召集在一起的目的。

    不管他的样貌看起来再怎么像个好人，在她心里，他是恶人这件事已经定性了，没得洗。

    夏天面带微笑地扫视众人，嘴里时不时说一些漂亮话，让场内的气氛不断升温。

    忽然，他话锋一转。

    “我想，大家最近可能都听到了一些关于我族的谣言。”

    众人表情一怔，脸上的笑意渐渐开始退散，变得认真起来。

    一些人点点头，回应夏天的话。

    “没错，是听说了。”

    “虽然真实性有待考察，但这是这么多年第一次听到这种消息。”

    “不知夏公子对这事有什么看法？”

    夏天听到有人问自己，他浅酌一口清酒，笑了笑，答。

    “我将大家聚集在此，为的就是此事。大家有没有想过，我们魔族落得今日这般，追根究底是因为什么？”

    夏天停顿片刻，又说。

    “这些年，我们隐藏混迹在神族之中，不敢让任何人知晓自己的身份。因为一旦被发现，就会被当即处死！

    我们没有做错任何事情，但只是身为魔族这件事，似乎就成了我们最大的错。”

    他的话让现场气氛变得更加凝重。

    一些人似乎想到了什么不愉快的回忆，紧紧握起了拳头。

    一时间，杀气不断从房间的各个方向传出。

    “我们本是所有种族中最尊贵稀有的贵族，可却因为那一个人，被其他种族踩在脚下欺压蹂躏了千年！

    这世界本该由我们主宰，可现在的我们，却连光明正大活在世间的资格都没有！

    为什么？凭什么！

    我们遭受了这么多年的轻视折磨，难道就这么算了吗？”

    夏天说话的声音逐渐放大，他字里行间的愤怒也在逐渐增加。

    箫九儿注意到他瞳孔的红色变深，在场人们的情绪也开始暴躁亢奋。

    有的人将碗中的酒一饮而尽。

    有的人拍案而起，双眸泛红。

    有的人咬牙切齿，一拳将桌子打碎。

    “没错！我们不能算了！”

    “神族才是这世上最卑劣狡诈的低等人！我们一定要团结起来，要报仇！”

    “我们要光明正大的活着！”

    “杀光神族！重振魔族雄风！”

    “杀光神族！重振魔族雄风！”

    ……

    越来越多的人开始附和。

    所有人的情绪似乎都开始不受控制，高喊着“杀光神族”的口号。

    箫九儿被逼无奈也只能拉着星星站起，因为除了他们以外所有人都站起来了。

    她怕她再这么特殊下去，会被拉出去当场处死。

    墨白和螣蛇也不知是什么情况，嗓门特别大的跟着凑热闹，连表情都特别到位。

    箫九儿被他们一声声的“杀光神族”震得目瞪口呆，她真没见过这世面，她觉得自己好像进了什么传X窝点。

    魔族对神族的恨意，她已经不是第一次感受到了。

    之前贾正初在提起这件事的时候情绪就很激动，她想如果他在场，单纯在魔族和神族关系的这个问题上，应该会和夏天很有共鸣。

    箫九儿想说点什么，但她又没资格说什么。

    她来到这个世界的时间不久，哪怕她曾经生活在这片土地上，但对于那些记忆也早已忘却干净。

    她不记得发生了什么，也不知道这些人都经历过什么。

    不知他人苦，莫说他人恶。

    所以她沉默不语，等其他人都纷纷坐下后，才跟着一起落座。

    夏天因为情绪激动，呼吸有些急促。

    他眼神兴奋，喝了好几杯酒，才又重新开口。

    “魔尊归来，这是我最近最憎恨的话题！我不认可那个人的身份！如果不是她，我们绝不会落得这般田地！

    所以，我们接下来要做的事情就是联合起来，将大家的力量凝聚起来，尽快找到那个人的下落！将她杀死！”

    箫九儿心情是说不上来的复杂和沉重。

    所以，这场魔族聚会的主题已经定下来了，就是杀死魔尊？

    他们现在……是在当着她的面，计划如何杀死她？

    没有人直接和箫九儿坦白过她的身份，贾正初没说过，墨白也没有。

    但她又不傻，早就猜到了一些。

    再加上前阵子被神队追杀，那个神队领队曾直接喊过她“魔尊”。

    箫九儿早就在心里想过很多种可能了，而现在的这种情况，就是最坏的那个。

    她曾天真的妄想，这里应该有不止一个魔尊。

    她可能就是个小人物，而不是当年在神魔大战中被神族帝尊杀死的那个，不是陆晨视为偶像的那个，不是被所有人憎恨的那个。

    可偏偏，她就是。

    她是箫九儿，她是墨九。

    她是背负着数不清人命仇恨的罪人。

    她是最不该和神族有任何牵扯的魔族魔尊。

    箫九儿想到这些，苦涩一笑。

    果然，命运最会捉弄人。

    她沉默不语，只是听着旁人的交谈，喝着自己的酒。

    桌上的喝完了，身后侍候的仆人就会自动给换上新的。

    可惜酒精没能麻醉她的神智，却反而让她愈发清醒。

    她向来如此，千杯不醉。

    一顿饭，吃了三个时辰，直到到了后半夜。

    星星吃饱喝足，趴在她腿上睡着了。

    在睡觉这件事情上，星星从来不马虎。说睡就睡，只要他不想，就没有人能把他叫醒。

