    庞大的念力一瞬间席卷了堀井的身体，紧接着，以比佐摩根本无法抵抗的力量将其从堀井的身上分离了下来。

    而一旁的大古看到李林动作的一瞬间早就心领神会，直接一个翻滚顺势捡起了胜利海帕枪，然后对准脱落的比佐摩扣动了扳机。

    咔嚓——！

    品红色的光弹命中了比佐摩的身体，堀井得救了。

    在司令室看到这一幕的居间惠等人也松了一口气，新城和宗方连忙冲向了研究所，和李林大古一起将堀井扶回了司令室。

    “真的很抱歉，队长，因为我的原因，让你担心了。”

    “没事，大家平安无事就好。”

    居间惠看到堀井平安归来，不由得松了一口气。

    接着，她似乎想到了什么，转头对野瑞说道：

    “野瑞，向总监汇报，请求基地各部门对所有网络系统以及部门各处进行自检，一定要确保万无一失。”

    “明白！”

    “队长，你是怀疑那东西可能还残留着？”

    李林有些疑惑的问道。

    居间惠点了点头，面色凝重：

    “这种生命体的繁殖能力太恐怖了，如果不能做到万无一失，后果将会很严重······”

    话还没说完，基地的灯光突然暗了下来。

    紧接着，警报声响彻了司令室。

    野瑞有些惊慌的声音响了起来：

    “天哪!主系统被污染了！现在基地内的动力正在下降中，有什么东西在吸收基地的高纯度能源！”

    “混蛋，舍弃大部分躯体想让我们放松警惕吗？”

    新城咒骂了一句，转身就要去查看情况，然而司令室的大门却被系统锁死了，根本无法打开，即使用上胜利海帕枪也无济于事。

    “该死，我们是在基地内部，竟然无能为力。”

    “傻瓜，可别这么放弃，这种情况我早就考虑过了，大古，帮我一下。”

    说着，堀井在大古的搀扶下，有些虚弱的来到了服务器面前，然后，在服务器上输入了密码。

    “我之前就考虑到如果遇到新型病毒会怎么样，所以我开发了紧急防御系统，只要遇到紧急情况，就能切换到副计算机上，完成了！”

    话音刚落，基地的灯光重新亮了起来，基地重新回到了野瑞的手里。

    大家顿时松了一口气。

    居间惠转头命令道：

    “野瑞队员，立即查明比佐姆的位置！”

    “明白，不会让它跑掉的·······这怎么可能?”

    “怎么了？”

    “包括F4机库在内，所有的机库全都失去了控制，亚特迪斯号、胜利飞燕一号、胜利飞燕二号、胜利白雪号甚至刚刚抵达的胜利EX-J号都起飞了！”

    “什么？!”

    听到这消息，即使一向平静的居间惠脸色也变了。

    这就代表着胜利队所有的武器已经被侵略者控制。

    “这怎么可能？那东西怎么可能会开飞机？！”

    新城不敢置信的说道，亚特迪斯号也就罢了，当初为了方便操纵也搭载了电脑控制系统，甚至只需要一人就可以操纵，对于能入侵电子设备的比佐摩来说没什么，然而，其他的它们是怎么做到的？

    堀井似乎想到了什么，连忙来到电脑面前打开了通讯界面。

    顿时，所有飞机驾驶室内的画面都出现在了大屏幕上——一个个警卫部队的飞行员，被比佐摩控制，昏倒在驾驶位上。

    “它们在吸取飞行员的知识，果然是这样，我的部分知识恐怕也被它们吸收过去了。”

    堀井咬牙的说道：

    “之前吸取高纯度能源只是为了大量繁殖，这才是真正目的，能源····对了，麦克斯动力系统！它们把麦克斯动力系统看作是养料了。”

    居间惠面色很难看：

    “也就是说，它们为了生存下去而不择手段的进化，借用人类的知识·····”

    “已经侦测到了，飞机们全都分散开了，胜利白雪号正在朝着D区前进，胜利飞燕二号和胜利飞燕一号正朝着 F地区前进，而亚特迪斯号和胜利EX-J号·····已经准备攻击了！”

    “目标是哪里？”

    “是·····这个基地。”

    野瑞艰难的说出了这几个字。

    他将画面切换到了主屏幕上——一大一小，战舰和飞机都将炮口对准了胜利队的基地，熟悉的七彩光芒正在凝聚——麦克斯炮已经准备就绪。

    “大古——！”

    “嗯——！”

    来不及犹豫了，胜利队现在已经失去了作战能力，所以，能守护住基地的只有他们。

    两道光芒在司令室中绽放。

    下一秒，两位光之巨人出现在了基地外面，他们并肩站在了一起。

    “大古，你去追白雪号和飞燕号，这两架交给我！”

    “明白！”

    迪迦点了点头，没有迟疑，第一时间变成了空中型，转身朝着胜利飞燕二号和飞燕一号的方向飞去——胜利白雪号搭载了麦克斯动力系统，也因此并没有多余的位置搭载武器，所以迪迦优先选择装有武器的战斗机。

    而就在他离开的下一秒，一大一小两束光线——新麦克斯炮和EX超尖峰光束同时朝着奈欧斯轰去。

    真是很讽刺，为了守护地球而被建造的武器此刻却对准了人类自己。

    奈欧斯第一时间打开了屏障，足以粉碎小行星的能量轰击在了屏障上，传来的巨大冲击力直接让他的身体后退了数百米。

    一秒、两秒、三秒·······

    咔嚓——！

    伴随着时间的流逝，奈欧斯的护盾上也出现了裂痕，那股足以粉碎小行星的能量眼看就要突破护盾击打在奈欧斯身上。

    胜利队的全体人员都捏了一把汗。

    好在，无论是亚特迪斯号和胜利EX-J的输出功率都不是无限制的，几秒钟后，在护盾即将粉碎的那一刻，两架飞机不得不停了下来。

    奈欧斯见此，撤掉护盾就要上前。

    然而，就在这时，从两家飞行器上传来了广播音：

    “等等，奥特曼，如果你敢反抗的话，这两个生命体的活动即将终结！”

    “xia——？！”

    听到这声音，奈欧斯一怔，随即用透视能力看穿了飞机的内部——两名飞行员身上的比佐摩正在释放着电流，看得出来，比佐摩已经有了防范，只要奈欧斯一有动作，就会将两名人质杀死。

    奈欧斯陷入了迟疑中，他不敢保证使用奥特念力能不能顺利将其救出。

    而就在这时，亚特迪斯号和胜利EX-J号的火力朝着奈欧斯倾泻过来。

    与此同时，tpc也陷入了麻烦中——比佐摩进入网络后，对各国tpc下达了一系列命令，因为它们能直接模拟人类的形象，所以对各国tpc都造成了混乱。

    对此，泽井总监紧急启动了预案，命令各国tpc原地待命，不能出动。

    而在地球防卫军陷入混乱时，太阳系，火星轨道，一颗红色的光球划过天际，直奔地球而去。

    ps：这两天有点事，三更不行了，只能两更，抱歉。

