    三件粗制布衣。

    江明远首先想到了背包内的大白二白三白，这三个家伙从出生以来就一直光着身子，虽然都是骨头没啥可以看的。

    但一直光着身子属实有点不妥。

    现在有了这三件勉强可以遮蔽身体的粗制布衣，自然要给它们三个安排上。

    不过在此之前。

    他需要对这三件粗制布衣附魔一下。

    粗制布衣属性太过普通。

    附魔到稀有级别后。

    整个外观得到了一些改变，看起来没有之前那么粗糙，纹理也精细了许多。

    特殊能力：

    【耐热】：穿上这件衣服，可以有效抵挡炎热。

    【伪装】：降低存在感

    这两个技能貌似没有多大用处。

    附魔完成后。

    总积分达到了174点。

    将三只骷髅随从从背包内召唤出来，依次让它们学着穿上这件稀有级别的粗制布衣。

    穿上后。

    整个外貌有了很大改观。

    “不错！”

    江明远满意的点点头，比起光着身子的骷髅形象，这样看起来就顺眼多了。

    这件事情做完。

    江明远看了一眼时间。

    已经快到夜晚了。

    时间上来说是到吃饭的点。

    刚才附魔不仅消耗了一部分体力，肚子也产生了强烈的饥饿感。

    吃完饭后。

    江明远来到二楼卧室。

    将棉被从背包内取出，放在床上。

    坐在床沿，打开了世界频道。

    秘境刚出不久，江明远想看看大家都有什么特别的看法，或是有什么特殊心得感悟。

    “兄弟们，今天去了一次日落森林，好家伙遍地都是树木，我一个出生在荒漠地点的生存者，简直要哭了。”

    “资源秘境到处都是资源，不过危险也多，收集资源的时候一定要多注意观察四周……”

    “听说这三个资源秘境不太安全，有人一起组队吗？”

    “他喵的，险峻高地太坑了，本来想着搞点矿石，制造一把铁剑，没想到突然出现一块石头，直接把我腿砸骨折了。”

    “你那算什么，我去了一趟死寂湖泊，结果正高兴的收集水源呢，水里突然蹦出一条巨鱼，半条手臂给我咬掉了。”

    “好家伙，这也能卷！”

    “有人去过特殊秘境吗？”

    ……

    翻看了几十条。

    江明远直接关掉世界频道。

    从上面的信息中。

    大致可以看出。

    大多数人都只选择资源秘境进行探险，而特殊秘境，则几乎没有人谈论。

    这也迎合了江明远之前的猜测。

    其实仔细想想。

    一百点积分。

    在这么多的生存者中又有几个人能够拿出的，就算有，也要衡量一下损失。

    所以。

    现在的特殊秘境。

    几乎无人问津。

    ……

    话说回来。

    江明远这两次资源秘境之行，麻的收获很丰厚，不过铁矿远远不够。

    “险峻高地我是不会再去的。”

    想了想。

    制作出三个精品级别的木盾。

    放在交易板块上面。

    同时。

    喊话世界频道。

    【简易木盾】：精品

    【坚固】：30

    【防御】：30

    【耐久】：30

    【特殊能力】守护——消耗全部耐久，撑起保护膜，抵挡来自全方位攻击两秒，超出防御和坚固数值除外。

    【备注：精品级别木盾，崭新出厂，换取100单位铁矿+100单位石材，售出不退，有意者可以前往交易板块，进行交易！】

    “我去，是香蕉大佬！”

    “这次是简易木盾，我去，这个特殊能力也太逆天了！”

    “快快，再不买就没了。”

    ……

    事实上。

    在喊话世界频道之前。

    三个精品木盾已经卖了出去。

    【不是孙悟空——购买了您的精品木盾，交易已达成！】

    【获得100单位铁矿+100单位石材！】

    【隔壁老王——购买了……】

    ……

    总共获得了300单位铁矿，

    300单位石材。

    加上原先获得的那些，现在总共有420单位的铁矿，720单位的石材，40单位铜矿，5单位银矿。

    看着背包内一瞬间变得丰厚的资源。

    江明远埋头感叹：

    “还是卖东西挣得快啊！”

    “看样子，以后的资源秘境，完全不需要再去了。”本来想着自给自足，结果获得的资源还没有一次交易得到的多。

    说实话。

    江明远是没想到有人能够直接出一百单位的铁矿，现在看来，还是低估了某些生存者获取资源的能力。

    “能够在不讨价还价的前提下直接进行交易，要么，身边就有一个铁矿山，要么，有某种特别的天赋……”

    江明远首先想到这两点。

    “如果真是这样的话，那么我以后的各种矿石需求，这些人完全可以帮我满足。”

    都是大客户。

    看了一眼刚才跟他完成的昵称。

    江明远默默将其记在了小本本上。

    铁矿资源备齐。

    事不宜迟。

    江明远直接来到建材加工台前。

    开始制作铁门、铁窗。

    【铁门】

    【所需材料：100（单位）铁矿】

    【是/否注入材料，开始制作？】

    “是。”

    江明远点头道。

    眼前出现两条提示信息：

    【铁门正在合成中……】

    【完成倒计时：29分59秒】

    需要半个小时时间。

    江明远又点击制作铁窗。

    消耗60单位，制造三扇。

    ……

    【铁窗正在合成中……】

    【完成倒计时：29分59秒】

    等待过程中。

    江明远又看向铁栅栏。

    他之前只算了一块的用量，现在又仔细算了一下，如果制作出能够将整栋避难所围起来的铁栅栏，起码需要1000单位的铁矿。

    嘶——

    现在剩下的铁矿。

    恐怕只能制作四分之一左右。

    江明远不想半途而废。

    于是又制作了6个精品木盾，挂在了交易板块上面。

    依照惯例世界频道发消息。

    不过这一次。

    却是等了近半个多小时的时间才全部售出。

    与此同时。

    私聊频道发来消息。

    【隔壁老王请求加为好友！】

    【不是孙悟空请求加为好友！】

    ……

    点击通过。

    其中的隔壁老王立马发来消息。

    【香蕉大佬，还缺铁矿吗，我这里有的是，可以给您的个友情价哦！】

    不是孙悟空也发来消息：

    【香蕉大佬，缺铁矿跟我说一声哈，我这边可以便宜给您！】

    ……一一回复。

    江明远给他们发送下次一定。

    缺铁矿的时候他自然会再进行交易的。

    本想着关掉私聊频道。

    进行接下来的铁栅栏制作。

    就在这时候。

    一个消息突然发了过来。

