    小村惠香对于三井雅子的想法和性格，比李忠信要熟悉得多，毕竟小村惠香最初是三井雅子的助理，她们两个人基本上是成天生活在一起。

    　　小村惠香觉得，三井雅子认准了东京那边的房地产，那她会一直走下去，而不会听她的话。

    　　对于日本房地产市场方面呢！不光是三井雅子，就是小村惠香也是一样，她们觉得，李忠信有些草木皆兵的感觉了。

    　　东京现在是一个什么样子？那是国际上的最大都市。

    　　东京人的有钱程度，让世界百分之九十以上的人咂舌，可以这样说，这个时候，日本的人们是最富裕的，东京是全世界最富的城市。

    　　这样的一个城市，逐渐会成为世界上最大的经济贸易中心，在这个地方的外国人多如牛毛，都是到日本这边来做生意或者是做其他的。

    　　在日本东京这边的中国留学生，以及从中国到日本工作的人很多，他们在日本哪怕是刷盘子刷碗，干一些最底层的杂活，只要是在日本这边呆上两年的话，回到中国，立刻就会成为中国那边为数不多的有钱人。

    　　一个是发达国家，一个是发展中国家，中国人在这个时候的富裕水平根本就无法和日本这边来比。

    　　李忠信虽然在经济市场上看事情十分牛逼，但是，对于自己国家的了解呢！却真不见得有她们这些人清楚。

    　　小村惠香觉得，李忠信没有一直在东京这边，是不了解东京现在的情况的，他的那种担心有些多余。

    　　这个事情呢！小村惠香一直没有去和李忠信争论，因为她心中清楚，她一直以来的身份地位。

    　　虽然现在她看起来能够呼风唤雨，在外汇或者是股票市场上驰骋，但是，忠信三井银行是属于李忠信和三井雅子的，她只不过在其中占了一小点点的股份。

    　　这种事情，李忠信想要劝说三井雅子，李忠信自己去劝，她是不参合进去的，无论东京房地产市场是好是坏，跟她都没有关系，她要是乱说话，两头都不落好。

    　　“那就这样吧!惠香女士，你别忘记了，让你的那个什么智子的助理，去把那些我要看到的东西找出来。

    　　找出来以后，要给我打电话，我这边的思路和想法，我会给她布置下去的。

    　　你那边忙，我就不让你做这个事情了，我相信，现在你的助理做我安排做的事情也是没有任何问题的。”李忠信微微想了想以后，对小村惠香说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是想明白了，让智子那个女士来做这个事情也是一样，漫画周边的事情呢！只要是有人去运作就可以。

    　　他在日本那边的周边版权呢！如果变成了动画片和电视剧等等这些东西，今后的钱还是会滚滚来的。

    　　最重要的是，这些事情完成以后，他再搞一个中国方面的授权，到时候中国国内就可以开发这些周边的东西了。

    　　无论是日本那边，还是中国这边，都要对漫画周边的东西进行开发，如果有和忠信公司合作的公司，那就更好了。

    　　到那个时候，只要是开发出来的这些东西，基本上就会在忠信超市登录，会成为忠信超市的自有商品，到那个时候，忠信公司的自有商品将会越来越多，忠信超市开始要往海外大量运作的事情就可以展开了。

    　　世界上没有国界的东西呢！一种是吃的东西，另外一种就是超市这种东西。

    　　无论在那个国家开设超市或者是饮食方面的东西，都会受到各个国家的欢迎。

    　　因为这两样东西越多，对于老百姓就越有益，会让人们的生活多出来一种满足感。

    　　李忠信挂断小村惠香的电话以后，他并没有给三井雅子打电话去探讨那日本东京那边房地产的事情，而是把电话打给了尹一峰。

    　　在电话当中，李忠信把对于漫画和动画片周边版权等等开发的事情呢！对尹一峰讲述了一下，他决定，国内的这些事情呢！让尹一峰放手去做。

    　　李忠信心中清楚，这种东西呢！国家很多企业都没有找到这样的一种东西，如果忠信出版社这边能够把版权推出，那么，今后忠信公司在各种版权上就占据了相当大的一块蛋糕。

    　　这个是一个问题，另外的一个事情呢！是关于网络方面事情的。

    　　中国在这个时候虽然电脑普及了很多，但是，网络方面呢！还十分不成熟，只有中国的部分高校在这个时候开始布置起来互联网。

    　　中国一些科研部门和高等院校开始研究InternetInternet技术，并开展了科研课题和科技合作工作，但这个阶段的网络应用仅限于小范围内的电子邮件服务。

    　　不过呢！这个时候应该出现了最早的网络。

    　　说是网络呢！却也算不上后世的那种，只是这种能够发到网络上，在网络上有人能够看得到。

    　　忠信出版社呢！在很早以前就已经配置上了电脑，一些之前属于忠信公司的书籍呢！也是上传到了电脑上，这个事情是李忠信亲自布置给尹一峰的，一旦中国的网络开始实施起来，那么，这些东西将作为第一种资源上传到网络上去，忠信出版社要做一个大型的网站。

    　　后世时候的网络有多火，李忠信十分清楚，在这个事情上，他希望做到前沿。

    　　忠信公司现在是要人有人，要钱有钱，做网络方面的各种事情都没有问题，这个时候呢！就是一个简单的资源储备。

    　　一旦时机成熟，忠信出版社将会开启网络时代当中几件很有意义的事情。

    　　李忠信心中十分清楚，网络是后世的一种互联网延伸的东西，其他想要赚到钱的事情会很多，他看过很多的网络，对于九十年代开始能够赚钱的东西，心中大多都有数。

    　　我们国家互联网的域名刚刚开始，世界上很多国家对于域名这种东西呢！大多也都不是很在意，不过呢！李忠信却是没有用互联网域名注册赚钱的这个想法。

