    第1083章  装备大换新   

    下意识的用大脑袋死死的在姜毅的腿上蹭了几下，接着，黑虎整只僵住了，仿佛不敢相信，刚才那种行为，居然是自己做出来的……   

    姜毅好笑地看着发呆的黑虎，下意识的伸手拍了拍腿边的巨大虎头……那柔顺的手感简直让人着迷！   

    “嗷！”

    反应过来的黑虎，反口就咬向姜毅，却被姜毅提前躲开，黑虎挣扎着站起来，冲着姜毅呲牙咧嘴！   

    但是它还是知道，自己根本不是姜毅的对手，所以并没有对姜毅发起攻击！姜毅看着黑虎皮包骨的样子不由摇了摇头，这家伙明显的营养不良，真不知道，在遍地都是食物的文山，它是怎么活到现在的！   

    指了指不远处的树林：“回去吧，没我的命令，你不许离开这片树林！”

    姜毅的话音一落，黑虎的项圈就发出了警示，黑虎忌惮地缩了缩脖子，一夜的折磨，已经让它知道，自己脖子上的这东西，如果不拿下来，自己就根本逃脱不了眼前这个男人的控制！   

    最重要的是，这东西的限制对自己来说是绝对的，黑虎只是脾气暴躁不驯，又不是真的傻，它感觉到脖子上发出的力道下意识的战栗一下，转身就向树林走去！   

    果然，它离树林越近，脖子上的力量就越弱，回头森冷的看向姜毅，狰狞地发出了一声虎啸：“呜！”

    后，黑虎枯瘦的身影渐渐消失在阴影的树林中……   

    姜毅松了口气，只要这家伙能明白自己话里的意思，就还有救！如果它拼命不肯屈服，那姜毅能做到最好的办法就是将它放走！   

    但相信以它现在的状态，离开了他后，在文山估计也活不了太久……   

    等姜毅回到一号楼的时候，大家已经洗澡完，甚至连喷香的玉米糊都摆在了桌子上，都在等姜毅的回来！   

    “开饭吧！”

    看到眼前一幕，姜毅开怀的笑了，坐在桌子一声令下，抓起一块巴掌大的地瓜一口下去，滚烫的地瓜香气扑鼻而来！   

    变异地瓜香味无可挑剔，姜毅挑了挑眉，这么糯香的口感他已经很久没尝过了，立即忍不住大快朵颐起来……   

    变异地瓜是郭寒雪她们在之前的交换集市上和营地里的人换的！和末世里的其它植物一样，变异地瓜最大的特点就是特别的大，随便一个都有十斤左右的重量！   

    而变异后的效果暂时并不明显，但最起码有一样，那就是极具果腹感，哪怕是能力者，一斤的变异地瓜也足够他一天内不会再感觉到饥饿！   

    要知道，成为能力者后，实力越强的能力者饭量越大！可能早上明明吃得饱饱，转眼强大的身体就将这些东西全都消化一空！   

    而变异地瓜却不会，吃下去消化速度并不算快，所以可以让人很长时间感觉不到饥饿！而且和变异玉米一样，变异地瓜也是普通幸存者可以食物的变异植物之一！   

    只不过相比玉米，变异地瓜的数量并不算多，郭寒雪她们也只买到了几十个！   

    之所以会有人拿它出来售卖，那就是除了饱腹感，它的味道也是一绝，金黄色的地瓜一口下去，面面的甜香味充斥在胃中，让人感觉这一天的疲惫都仿佛会消失一样！   

    所以在营地里，价值不低，一般人是不舍得吃的，所以用它换取修炼用的尸核才最划算，也只有郭寒雪她们这些从来不用担心尸核不够用的人才会花大价钱买它用来满足口腹之欲！   

    地瓜的香气让众人都顾不上说话，就着热腾腾的玉米糊以及烤得外焦里嫩的羊腿，所有人吃得都格外满足！   

    “咦？

    你们都吃完啦！”

    眼看大家渐渐慢下来后，李回雨和肖文君携伴而来，晴斗抬起头，盯着李回雨：“一大早，你过来干什么？”

    

    自从李回雨嘲讽晴斗契约了一头哈士奇，两个家伙平时就经常针锋相对！虽然不会影响感情，但是彼此总是要争来斗去的！姜毅急忙打断了李回雨的话：“是我告诉他们现在过来的！”

    

    晴斗一听，也不再说什么，发泄式地将嘴里的地瓜全都吞了下去！李回雨眼睛一亮，毫不客气地从桌子上抓起两块地瓜，一块扔给肖文君，自己也一口咬下去，迷恋地晃着头：“真香！”

    

    众女轻笑，每次看到李回雨，总能让大家心情好起来！   

    姜毅擦掉手上粘粘的地瓜：“好了，都吃完了，就跟我上来吧，我有好东西给你们！”

    众人一听，顿时双眼泛光！   

    手里还没吃完的也狼吞虎咽地加快了速度！囡囡也大口大口地往下咽，差点被噎住……   

    谁都知道，从姜毅的手里流出来的东西就没有普通的，即使之前姜毅已经说过，他们还是忍不住期待起来！很快，众人就吃完了饭，甚至来不及收拾桌子就催着姜毅快点上楼！   

    姜毅无奈地抱着囡囡，跟着众人走了上去！   

    手快的万毅和晴斗直接推开了姜毅的房门，顿时传来了哇哇的大叫声！让身后的人更加的焦急，到底是什么东西，让里面的人这么大惊小怪！   

    等所有人都走进了客厅，看着客厅到处堆满的各种物品全都忍不住惊呼出声！姜毅关好门，眼看着自己被挤在角落不由大喊：“急什么，先让我进去啊……”   

    好不容易挤进去的姜毅一头黑线地扫过所有人期待的目光，无力的叹气：“真是欠了你们的！你们也知道马上可能就有一场大战，我挑了一些大家能用上的东西发给你们，但是我有些人没有适合的装备，等有了我再分给你们！”

    

    众人激动的点头，对于这点，他们并不会多想，因为了解姜毅，都知道他不是顾此失彼的人！   

    “老大，你就快点发吧，这么多好东西，我都快急死了！”

    阿雅双眼放光，看着堆在桌子、地上、茶几上的各种物品，也不知道哪堆是她的……   

    姜毅翻个白眼，也知道不能再啰嗦，所以直接就近拿起一堆皮衣递给李回雨：“回雨，这些是你的！”

    

    李回雨没想到第一个会给自己，急忙接下来，手上一沉，众人急忙望去，除了谁都有的一些防护装备以外，最惹眼的是衣服上的两个盒子！   

    姜毅借势将复魔丸和溯体丸的效果讲给众人，所有人呆若目鸡，如果姜毅说的是真的，那这两种药简直就是无价之宝！   

    一个可以让人源源不断拥有能量、一个可以让人在一定时间内丝毫不用担心会疲惫的两种药物，这东西除了在游戏里，现实中真的会存在吗？

    

    天啊，有了这些药物他们还用担心之后的战斗吗？

    

    “这些药非常珍贵，我暂时也拿不出太多，每人一颗，能不用就省着点！”

    姜毅有些肉疼，为了凑齐这些药丸，自己的药剂几乎都快见底了！   

    毕竟他还每种药剂分给众人五瓶！就是怕他们随便的乱用药丸……   

    知道药丸的珍贵大家自然不会乱用，纷纷表示肯定会用在关键处！   

    李回雨喜笑颜开，有了这些东西，哪怕惊血团真的来了，他也有信心可以大战一场！   

    姜毅则在这时，递给李回雨一个铜环……李回雨一愣，接着面色大喜：“捕兽环！”

    

    “什么？”

    众人一愣卫，同时火辣的看向李回雨死死抓在手里的东西！   

    李回雨用力在上面亲了一口，接着感觉后背一凉，顿时大惊，一抬头就看到众人‘贪婪’的目光，吓的急忙将捕兽环收入空间！   

    姜毅无奈的叹气：“行了，这一次，我没找到太适合回雨的装备，他又一直想要一枚捕兽环，以后还有我会每个人都凑齐的！”

    

    听到姜毅这么说，众人这才收起了瞪向李回雨的眼神！只有曹宛如有些迷茫，不知道一个铁环，至于让大家好差点扑上去抢夺吗？

    

    “嘿嘿，老大，太感谢你了。

    晴斗，怎么样，我也马上可以有战兽啦！”

    李回雨感谢完姜毅立即不忘了去刺激晴斗！   

    晴斗撇了撇嘴，但是很快就想到自己的哈士奇并不像表面那么废物，又忍不住挑衅的瞪着李回雨：“只是有件捕兽环，还不知道你能抓到什么变异兽！”

    

    李回雨得意：“反正也比你的哈士奇强！”

    姜毅一看两个家伙又要吵嘴，急忙打断：“行了，少说两句！捕兽环可以捕捉二阶及以下的变异兽，你可以去树林碰碰运气，如果不行，那就等碰到合适的再说！”

    

    李回雨拼命的点头，开始幻想自己的战兽会是什么样的……   

    好像老大带回来的那头黑虎就很不错……   

    姜毅又递给肖文君一套装备，都是一些青铜级的衣服裤子，没太强的属性，但总比黑铁级的套装要强！身为一队之长，总不能连点像样的东西都没有！   

    肖文君感激的接在手里，姜毅暂时没有适合他的装备，所以直接拿出两枚能量果，让肖文君直接将‘气’、‘铠’、‘神’三式凑齐……   

    

