    第325章

    王母气冲冲的朝王顺撒了一通火，然后和王父思考这事儿该怎么办。

    本来他们夫妻俩的打算是，在王芳嫁出门之前，让她把工作给让出来的，等李家过来接亲的时候，直接膈应李家一回。

    现在倒好，王芳直接偷了户口本和李建农扯证，并且还搬出去住了，本来他们上班就不在一个车间，那死丫头还避着他们，他们上哪知道王芳住哪？

    问王芳相熟的人，别人也不知道，王母倒是想在厂子里撒播王芳不孝的传言，那知道这死丫头这次开了窍，先他们一步和厂子的人说了，她搬出去住，那是他们俩口子同意的话。

    他们俩要是不承认是自己说的，那不又得啪啪打脸了吗？

    对于这一系列操作，王芳做的那是相当熟练，以至于李建农去上班的时候心里还有些慌，生怕自个一个没注意，他那老丈人和丈母娘直接冲上来对着他骂。

    他又没有他三哥那个嘴皮子，要是被骂了，那只能听着了。

    王芳见他那耸着脑袋的样，气就不打一处来，“你能不能把背给挺直了，能不能有个男人的样子！”

    她当时是真的瞎了眼，怎么就看上这么个男人。

    王芳心里都后悔死了，早知道还不如换个人结婚。

    李建农听话的挺直了背，“现在呢。”

    “头也抬起来，你怎么和做贼一样？你偷人东西了？”

    李建农频频摇头，“我没有。”

    “没有你不把头抬起来？站直了，硬气点，咱们是扯了证的合法夫妻，又不是耍流氓的关系，你心虚个什么劲。”这个男人迟早要把她给气死。

    李建农懂了，“那要是遇上你爸妈了，那咋办啊？”

    他现在最怕的就是面对老丈人和丈母娘了。

    “该咋办就咋办呗，我告诉你你要是护不住我，咱们立马去离婚。”

    这话可是刺激到了李建农，李建农虎躯一震，“芳芳你放心，我肯定会保护好你的，不让你爸妈欺负你。”

    这回王芳满意了不少。

    可能李建农是乌鸦嘴转世，路上他们还说遇见王父王母了咋办，结果到厂门口还真给遇见了。

    王母看王芳的眼神就跟要吃了她一样，王父一脸严肃，这个会面，倒是李建农没预想到的，在王芳掐了他好几把后，李建农鼓起了勇气，喊出了爸妈两个字。

    王父和王母冷哼一声，谁也没搭理他。

    对着王芳道：“今天下班，你回家一趟。”

    “爸，我已经结婚了，再回娘家住着可能不太好。”王芳拒绝着。

    李建农也道：“对啊爸妈，芳芳现在已经搬出来和我住了，你有什么话就在这说就行了，回去家里多麻烦啊。”

    王父想发火，碍于门口人来人往，憋了半天才憋出一句，让王芳出嫁前一天回家的话来。

    王芳刚想拒绝，王母就道：“怎么，嫁人了不从娘家走，你还想从谁家走？还是说你以后想跟我和你爸断绝关系了？”

    断绝关系王芳倒是没想过，她就是不爽她爸妈把她的工作让给王顺而已，这个家，贴给王顺的钱还少吗？

    ...

    城里发生的这些情况，老李家并不清楚。

    李建党花几天时间把该置办的东西置办的差不多，李建设这边也宣布停工先不盖房子了。

    她妈为什么会忽然给她煮面条吃，肯定是想说服她让出工作，她弟弟还拿谢云出来说事，她又不是谢云那个窝囊的，嫁了人不向着自个的小家，还拿自个的工资给娘家，供娘家吃喝。

    对，这事儿在她爸妈眼里看来谢云是很好，但在她眼里，那就是傻，她要是不守好这份工作，说不定做很要去乡下种地了。

    乡下多苦啊，当年下乡她都没同意去，现在让她去，她怎么可能同意。

    王母本来以为王芳是闹脾气哄几句就好，谁知道王芳脾气这么倔，哄了几句见哄不好，又开始破口大骂了，“爱吃不吃，饿死你算了。”

    她一片好心，这死丫头居然还不领情。

    说完端着已经坨在一起的面条转身走了。

    回到吃饭的屋子，王父瞅见王母手里的碗，“芳芳不吃？”

    王母把碗往桌子上一放，“不吃，我好话歹话都说尽了，那死丫头不吭声也就算了，连门都不开，早知道那工作就不给她了，现在好了，工作要都要不出来。”

    “不给她那给谁，顺子那会儿还没到年龄，又没法顶替工作，行了你别叨叨了，趁着面还热乎，赶紧让顺子吃了。”

    王母想起这茬，去王顺的屋门口叫人，然而王顺根本看不上已经坨了的面条，还说给狗，狗都不愿意吃。

    “怎么就不愿意吃了，这可是细粮，咱们家里就剩这点了。”

    “那妈你吃了吧。”

    王母气结，又端着碗回吃饭的屋子了，王顺说的话，王父自然是听见了的，见王母一脸的不高兴，劝慰道：“行了，顺子这几天上火的很，你就别和他生气了，赶紧把面条给吃了吧。”

    王母咧咧道：“就他上火？我难道不上火，都怪那死丫头占着工作不让。”

    早知道这样，就让那死丫头写个书面约定了，不然也不至于像现在这样，工作工作不乐意给，顺子这边想要有个正式工作，又找不到的情况出现了。

    可能因为被王芳王顺姐弟俩气昏了头，原本每天晚上睡觉前要检查一下户口本还在不在的王母，今天破天荒的没有去翻一下床铺。

    以至于第二天王芳和李建农去扯了证，并且还跟厂里打了住房申请的事儿都不知道。

    等王父王母知道的时候，王芳已经和李建农在城里租了房子，并且搬了出去，而其中的过程，王父和王母那是一点都不知道。

    王父和王母这个时候没少怪王顺不看着王芳。

    “王芳那么大个人，我怎么看？”

    “怎么看？你一天到晚又没事，那么大个活人，你怎么看不住？现在好了，你姐现在搬出去住了，住哪我们都不知道，你还想要工作，你想得美你。”

