
　　林然哼了一声说道“出了这么大的事儿，让强子付出这么大的代价，你才揪出一个昏官，你这个省长当的未免也太失败了吧？”刘长鹤讪笑了几声说道“不错，这件事情我是要负责任。”林然哼了一声说道“这次强子能够平安涉险那就罢了，若是他有个三长两短，我肯定不会放过你！”刘长鹤苦笑道“到时候就算您放过了我，我也不会放过我自己。强子是一个奇人，失去了他对我们国家将是一个巨大的损失，到时候我就是千古罪人！”一行人一路说着，来到了省医院，在这里见到了张大，翠莲，二虎和林芳等人。

　　看到林然亲自来看望自己了，张大显得有些不安的说道“长，您看看我早就全好了，还劳累您在百忙之中抽时间来看我，我这怎么过意的去？”林然微笑着摆摆手说道“不，大兄弟，你是国家的功臣那！我来看你，那是理所当然的，是你给我们国家造就了像张强这样了不起的人才。可是您却被我们国家的公务员打伤了，这真是让我感到惭愧和不安啊！”张大急忙说道“长，您可千万不要这么说，这林子大了，什么鸟儿都有，您又怎么能管的过来，没关系，我能理解！”林然呵呵笑道“您能理解就好啊！您不知道，强子听说您受伤了，怒冲冠，差点儿没把天翻个个儿。哎呀，那种威势真说的上是惊天动地！”

　　张大的眉头一下子皱了起来，看着林然说道“长，是不是我那混蛋小子又给您添麻烦了？您跟我说，我去收拾他！还反了他了！”林然急忙说道“不不！您误会了。我丝毫也没有责怪强子的意思。他能这样做，充分说明了他是一个极其有孝心的孩子。大兄弟，我真是羡慕你，你有个好儿子啊！”听着林然对张强毫不掩饰的夸奖，张大心里甭提有多美了，嘴上一直说着“哪里，过奖……”脸上却早已经是笑容灿烂，难以自抑了。

　　张大笑着说道“长，您看也不知道那臭小子现在跑哪儿去了！要不然我就把他叫出来和您好好的聊一聊。”听了张大的话，林然不由得一愣，将目光投向了晓涵，晓涵轻轻的摇了摇头，林然会意，对张大说道“不用啦！我这次来s省一是听说您受伤了，前来看看您，二是有工作要做，没有多少时间。您就好好的养病吧，我就先走了！”张大急忙从床上跳了下来说道“那好，我送送您！”

　　“不用，不用！你的伤还没好利索，还是别乱动了……”林然急声说道，想要把张大拦回床上，可是却硬是没拦住，张大一直将林然送到了院门口，看着他们离去了，才转身回到了病房。坐在车上，林然喟然一声长叹，说道“我如果不是现在身上的担子放不下，我真希望能在农村里要上一两亩地，天天浇浇水，施施肥，和张大这样的农民舒心的聊上几句，那该是多么惬意的日子啊！”刘长鹤笑笑说道“老爷子，这也得看命！我看您啊，天生就没有享清福的命。”

　　林然恨恨的瞪了他一眼说道“这还不都得怪你们！一个个的不争气，不能给我分忧，净给我添乱。好不容易冒出了个强子，既聪明又有本事，却偏偏又总是惹祸，我的命还真是苦！”林然一番长吁短叹，直让刘长鹤和晓涵偷笑不已。晓涵笑着笑着，目光无意间扫到了面色愁苦，满是不安的秀梅。秀梅听说林然下一站就要去找张强，心里记挂着刀疤的安危，无论如何也要跟着一起去。最后大家拗不过她，让她跟了来。

　　晓涵轻轻的揽住了秀梅的双肩，幽幽的问道“秀梅，你还在担心刀疤吗？”秀梅眼圈噙着泪的点了点头。晓涵柔声说道“秀梅，不是跟你说过了吗，有强哥在，什么都不用怕。再说，刀疤的命那么大，不会就这么出事的？”秀梅语气啜泣的呢喃道“晓涵姐，我……我好怕。万一要是刀疤离开了我，我该怎么办？”晓涵心疼的抱紧了她说道“傻丫头，哪有那么多的万一？这人遇事要多往好处想，明白吗？”秀梅满是艰难的点了点头，对晓涵说道“晓涵姐，谢谢你，我没事儿了……”

　　看秀梅那梨花带雨雨不止的样子，那像没事儿的样子。就在晓涵要多劝她几句的时候，忽听的刘长鹤惊呼了一声道“好气派的车队！不知道是哪个富豪。”晓涵和秀梅下意识的向前面看去，果然一溜长长的望不到头儿的车队，正缓缓的向他们驶了过来。这壮观的场面可不是一个气派就能形容的了的。就连林然看了也不由得有些乍舌。林然他们由北向南行使，而车队则是由南向北，正对着他们行驶。

　　在林然他们即将要和车队相遇的时候，秀梅眼睛一亮，看到了一个她熟悉的车牌。忍不住惊声喊了起来“是刀疤，是刀疤！”林然一听，想也没想就喝了一声“停车！”司机被喝的一呆，下意识的狂踩了一脚油门儿，一声刺儿的刹车声立即响彻了云霄。正坐在车里的刀疤被惊动了，茫然的抬头向林然他们的车看去。只见车门打开，秀梅猛的从车门了跳了出来，向着他的车用力的摆手。

　　看到秀梅，刀疤的心立即掀起了一片暖暖的波澜。不等车停稳，刀疤就冲了出来，以快的让人难以置信的度冲向了秀梅。看到刀疤安然无恙的出来，秀梅的心里立即掠起了巨大的喜悦。还没等这喜悦平息，秀梅忽然现一双有力而温暖的臂膀已经将她圈进了一个温暖熟悉的怀抱。同时耳边传来如同天籁般让她沉醉的声音“秀梅，我终于又见到你了！”刀疤的话让秀梅的心中忽然涌起一种无法名状的痛，刻骨铭心。虽然两人只是分离了几天，但是却经历了生死离别。

　　刀疤紧紧的抱着秀梅，秀梅紧紧的依偎在刀疤的怀里，在马路中间，明媚的阳光下，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。汽车的喇叭声冲天而起，一浪接着一浪，带着对两人的深深祝福飘向了天际。路过的车辆越来越多，看到这样的情景，大家都自的停了下来，加如了按喇叭的行列中，喇叭声越来越响……刘长鹤呆呆的看着眼前浪漫的一幕，喃喃的说道“乖乖，现在的年轻人还真是敢整！”林然呵呵笑着说道“不但敢整，而且会整！要是当年我有这手段，今天估计已经妻妾成群了！”说完转头瞪了刘长鹤一眼说道“你还什么呆啊，赶紧的！”刘长鹤的眉头满是迷惑的看向林然。林然怒喝一声道“按喇叭呀！”刘长鹤猛然回过神来，急忙用力的按响了喇叭……好一曲喇叭交响曲，一直延续到秀梅气力不济，软倒在刀疤的怀里才停止。看着满脸潮红的秀梅，刀疤的心中充满了疼惜和爱怜。转头抱拳对周围的司机们说道“谢谢各位了。各位还是快上路吧，别耽误了自己的事情！”在一片轰然应好声中，车流重新开始启动，每一辆经过刀疤和秀梅身前的车子都会摇下车窗，对两人喊上一句，白头到来，天长地久之类的吉祥话儿，引得刀疤笑的嘴都要合不拢了，而秀梅却满是娇羞的将头紧紧的贴在刀疤的胸口上，不敢看人。

　　刀疤没有回自己的车上，而是和秀梅一起钻进了林然的房车里。林然笑眯眯的看着刀疤说道“你这段儿公路热吻，真是让我大开了眼界啊！哈哈……”刘长鹤也笑着说道“是啊，现在网络这么达，我看用不了多久，你们这段儿就会传到网上，恐怕立即就会遭到许多年轻人的热捧。到时候交警就要忙喽。你们想啊，这路上全都是一对对儿在汽车环绕中热吻的年轻人，除非有直升飞机，否则我估计连自行车也休想通过，呵呵……”天籁小说网

　　“晓涵，你和强子什么时候也给我们来上这样一段火辣刺激的现场直播，我和长鹤绝对捧场！”林然坏坏的对晓涵说道。晓涵的脸上立即羞红了半边天，不依的说道“林爷爷，您在说什么啊，真是的！”晓涵的娇羞引来车里人的一阵哄堂大笑，这让晓涵越的不好意思了。林然止住笑，对刀疤说道“听说你受了重伤，现在全都好了？”“是啊，刀疤哥，让我看看你伤到哪儿了？”提到刀疤的伤，秀梅立即变的紧张了起来。刀疤呵呵一笑说道“什么伤啊，早就被强哥给治好了。你们看看我现在的样子像是受了重伤的模样吗？”

　　林然点了点头道“你们看看，这强子就是有本事！医生治不了的病，到他这里都是小菜。就说我这身体，前一阵子我都以为我快活不了了，结果被强子一鼓捣，我有时候甚至觉得我不是一个老头子，而是一个小伙子。哎呀，真是太神奇了！你们再看看人家张大和翠莲，那脸色，那神情，不要说是农民了，就算是城里养尊处优的老头儿，老太太也比不了啊。张大和翠莲得了这么一个宝贝儿子，真是上辈子积了德喽！”

　　刘长鹤的眉头一皱，说道“老爷子，您不说我还没想起来！我也现了，这张大和翠莲两口子，和我上次见到他们的样子是大相径庭。就好像是一下子年轻了二十几岁似的。啧，你说翠莲没病没灾的，加上心清气爽，越活越年轻倒也可以理解。可是那张大这次明明在鬼门关走了一圈儿。非但没见消瘦，反而是越来越精神了，这就有些难以理解了！”“咯咯……林爷爷，刘叔，你们就不要为这事儿烦心了。我爸和我妈能变成今天这样儿，全都是因为练了张强教给他们的一种什么气功的缘故！”

　　听了晓涵的话，刘长鹤和林然大为感兴趣的看向晓涵，林然说道“气功？当真有这样神奇的气功？”晓涵微微一笑说道“您不都亲眼看到了吗？怎么还不相信？”林然点了点头苦笑一声道“这可怪不了我。这事情实在是太过匪夷所思，我一时半会儿当然是难以接受了。”晓涵笑道“没关系。等我们救出了强子，我让他把这气功也教给你们！让你们也能一下子年轻个二三十岁，重新体验一把当小伙子的快乐！”

　　“哈哈哈……要是能这样，那真是太好了。晓涵，这可全靠你了哦！”刘长鹤满是欣喜的对晓涵说道。晓涵点了点头，对秀梅说道“秀梅，你也要学！强子说这气功不但能让人年轻，还能美容呢！”秀梅一听，对这神奇的气功，兴趣大涨，娇声说道“是嘛？我说，晓涵姐你怎么越长越漂亮，原来是因为这个啊！那我也要学！”刀疤皱了皱眉头说道“你们先别急着高兴。现在强哥还没有救出来呢！”

　　林然听了点头说道“不错，现在救出张强才是最重要的！走，既然张强现在在黄天的手里，我们直接去武警总队要人！”“林老爷子，不如我也去吧！”刀疤一听，急忙说道。林然皱了皱眉头道“你？你重伤刚愈，还是先回去好好的休息休息，恢复恢复元气吧！”刀疤笑道“没关系，我早就好了，您就放心吧！再，我听我手下说，黄天那个人极为倔强，软硬不吃，必要的时候还是得要采取雷霆手段才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零九章 公路热吻免费阅读。https://xs.23sk.com 