    可以这么说，在整个沈城，让杨振国害怕的人还真不多，有些人虽然身份地位很高，但是各不统属，拿他杨振国真没有什么办法！

    甚至因为杨振国手中的权利特殊，很多人都对杨振国客客气气的！否则，在你单位门口天天蹲守贴条，让你整个单位门口都不能停车，看你单位的工作怎么开展！

    所以，他的地位其实很高！真正能够弄服他的，只有他的直属领导！可是，身为主任的他，就连自己的顶头上司他都不怕，用他的话说，就大一级，他还能撸了我咋地？

    可是，这个声音，让他整个人都愣住了，他扭过头，看着那个人，顿时吓得瞪大了双眼！

    “靖安民？”杨振国都快傻了，他两腿哆嗦的看着靖安民！

    就听靖安民说：“我看谁敢动他？”

    听到这句话，杨振国皱了皱眉头，虽然那种身为下位者对上位者的恐惧，是发自内心与生俱来的，但是，此时为了给自己的女儿报仇，杨振国依旧咬牙说：“局座，这个人您可不能保，我可是有十足的证据，证明他刚刚喝过酒了！他喝过酒了，他就是酒驾，就算您是局座，您也不能保他！”

    说完这句话，杨振国看着靖安民，一副我要死磕到底的态势！

    靖安民皱着眉头看着张磊，说道：“张磊，你到底喝酒还是没有喝酒？”

    张磊冷笑一声，然后说道：“喝酒和没有喝酒是依靠什么判断的？”

    “究竟测试的结果！”靖安民直接说道！

    “酒精测试仪，测试不出来我有任何喝酒的迹象，我现在要被杨振国带去做血液检查！”

    听到这句话，靖安民皱了皱眉头，然后说道：“杨振国，这有什么问题吗？人家完全配合你啊，你为什么还要让人抓他呢？”

    “他，他……”杨振国理亏，竟然不知道说啥了！

    靖安民一声怒吼：“他怎么了？”

    杨振国顿时面色难看，不知道该怎么说了，如果说对方强行拉着自己也去化验，那么自己不去，岂不是显得自己太理亏了？

    就在这时，一个小实习生说道：‘报告局座，这个小子他袭警！’

    “袭警？”靖安民漏出一丝冷笑，然后，他直接一个耳光打在了小实习生的脸上，冷笑着说：“我这算不算袭警？”

    听到这句话，小实习生都愣住了，万万没有想到，靖安民竟然会为了张磊，直接给自己一个耳光！

    “局座，您怎么能？”小实习生无语的说道！

    就听靖安民冷冷的说：“别说打杨振国，他就是打我都不算袭警！”

    说着，他走到了张磊的面前，小心翼翼的说道：“先生，到底怎么回事？”

    就听张磊说：“杨振国工作时间饮酒，并酒后驾车过来的！”

    听到这句话，靖安民皱了皱眉头，虽然工作时间喝酒，上纲上线绝对是一个大事情，但是一般这种事情总是难免的，很多人都会因为各种原因，不得不在工作时间范一两次错误！但是，看到张磊一定要把这个事情揪出来说事，靖安民走到了张磊跟前，小心翼翼的说道：“我的医圣大人啊，您这是要干嘛？这么一个小事，您至于吗？”

    张磊将怀中的小米粒抱起来，指着额头的两个创口说道：“这是他们的孩子撞我车造成的，我打了她女儿一拳，现在他要拖延我带我女儿就医的时间，靖安民，这件事情你看着办，我就这么一个女儿，如果我女儿有个三长两短，你这个局座估计也是干到头了！”

    说完这句话，靖安民直接瞪大了眼睛，他万万没有想到，事情竟然这么严重，竟然是张磊的女儿受伤了，这还得了？

    这张磊已经表现得够有涵养了，如果是他的话，恐怕已经暴走了！张磊这是给自己这个治安官面子，否则，十万大军血染沈城，也不是不可能，就算是捅到京畿去，张磊最多关几天禁闭！

    有可能几天都关不了，九大神医要是因为张磊撂挑子，那估计整个京畿高层都要疯了！

    靖安民转过头，看着杨振国，冷笑一声说道：“你马上去医院给我做血液分析！”

    “什么？”杨振国不可思议的看着靖安民，这老东西这是要自己死啊！他什么意思？竟然毫不顾忌自己是他的手下吗？

    杨振国怒吼道：“靖安民，你什么意思？”

    “我什么意思？你喝酒没有喝酒，我要你给张先生一个交代！”

    听到这句话，杨振国冷笑一声，说道：“我偏偏不去，你能把我怎么样？”

    刚说完这句话，就听靖安民冷笑一声说道：“杨振国，我看你是真把自己当回事了！”

    “来人，把杨振国给我绑了，现在就送医院抽血化验！”

    听到这句话，在场所有的交警全部傻眼了！

    张磊什么情况？让局座直接拿下了杨振国给张磊出气！

    几个人相互看了一眼，他们竟然还在刚才得罪了他！

    几个人眼神里面，全部都是慌张的神色！

    就在这时，靖安民怒吼道：“还在等什么？还不给我开路？你们全都给我开路，我要亲自护送张磊去医院！”

    “啊？”几个交警都懵了，刚才不是帮张磊出气吗？怎么现在亲自押送他了？

    就听靖安民怒吼道：“愣什么神？如果小公主发生任何事情，你们几个，全都别给我干了！”

    听到这句话，这些人这才明白，这是真的护送啊！

    他们赶紧骑上摩托，开上交警的车，将警铃开了起来，在前面开路！

    靖安民走到了辉腾处，将后门打开，恭恭敬敬的对张磊说：“先生，您请，我靖安民亲自为您开车！做您的司机！”

    沈城治安局局座，亲自为张磊开车做司机，如果让其他人知道，恐怕会惊掉下巴！

    一路畅通无阻！

    此时，医院外面，已经围满了人，这些人清一色穿着战部的特战队服，每一个人手中都拿着特战用枪支，一个个器宇轩昂的守在这里！

    一个老百姓抱着孩子要进入医院，特战队员直接将他推了出去。

    “今天我们队长有令，任何人都不可以带孩子进入医院！”

    “我孩子病了，你不让我带孩子看病，你要我孩子命吗？”他刚说完，特战队员直接用枪指着他的脑袋说：“滚！否则，连你一起毙了！”

