    近日，消息传得满天飞。

    一到天启七年，前方的胜利消息便雪片般飞来。

    去年十二月，张盘率领登莱水师在长崎一战消灭了德川幕府的主力舰队，在正月兵临倭奴国京都江户，与西班牙、不列颠、尼德兰、三国大军会师。

    登陆以后，明军与幕府军队火器和战术的差距更加凸显。

    江户城最后一个据点，神户城外，幕府军队在德川家光手下大将伊达政宗的带领下，进行了唯一的抵抗。

    正月三日，张盘率领明军一路所向披靡，势如破竹的开进神户城。

    明军刚刚入城，就发现神户是座空城。

    随后四面喊杀声起，却是伊达政宗纠集了全幕府的精锐主力，旗本四万余众，做了个伏击圈，等明军入围。

    张盘下令据城而守，起初秋毫无犯，但是神户城内的倭奴国人却开始对明军偷袭，接应幕府军队。

    明军伤亡逐渐增多，而且大部分都是被城中的倭奴国人偷袭致死，张盘愤怒不已，派出一部分军队上街维持秩序。

    明军遭受内外夹击，第一次在正面战场显露出颓势。

    看着前来汇报的副将，张盘的脸色愈发难看，他站起身，“传我的令，杀！屠城！”

    非常时期，不得不用非常手段。

    张盘的命令下达以后，西班牙军队出现在神户城外的平野上，他们使用遂发枪和重型佛朗机炮，面对自杀式冲锋的幕府军队，占据了绝对的优势。

    西班牙无敌舰队指挥官大声道：“射击！”

    “开炮——！”

    战场上硝烟四起，幕府军队很快在西班牙人侧翼的进攻下损失惨重，成片的旗本如割麦子一般倒下。

    城头，明军将镇虏炮安装完毕，也开始不断向平野上吞吐火舌。

    相比于联军，幕府军队所使用的原始火器几乎没有用武之地，旗本只有冲到眼前，才能进行攻击。

    尽管人数占据优势，但是侧翼的八百余名西班牙火枪手，如同海浪中的磐石，纹丝不动。

    在他们身前的幕府军队尸体越来越多，西班牙人却没有任何伤亡，与此同时，城内明军也在肃清神户城内的倭奴国人。

    无数的明军手持钢刀，闯入神户城内的大街小巷，他们一个个都是凶神恶煞的样子，踹开房门，冲进去引起一阵的鸡飞狗跳。

    “抓他们出来！”

    “大帅军令，能提得动刀的男丁全部杀光，女人装船运回大明！”

    明军此前秋毫无犯，但这并不能引起倭奴国民众的支持，既然说已经成为恶人，张盘不介意更“恶”一点。

    何况，以如今明军军规森严的制度而言，如果自己不下达这道命令，就只能在城内被动，不断遭受偷袭而产生伤亡。

    既然感化不了，那就靠屠刀，让他们恐惧。

    命令一下，明军便如下山的猛虎，开始在神户城内挨家挨户的搜人，但凡是成年男子，见着就杀，根本不会多说一句。

    当城内的倭人肃清得差不多时，平野上，伊达政宗率领的幕府军队也在明军和西班牙军队的夹击下濒临崩溃。

    张盘随即抽出雁翅刀，“众将士，随我出城杀敌！报效陛下，为了大明！”

    “为了大明！”

    登莱水师的数万官兵潮水一般冲出，正面与幕府军队厮杀到一起。

    一个明军先是一脚踹翻幕府旗本，随后赶上前去，骑在这倭人武士的身上，用刀柄砸向他的脑袋。

    杀了这人以后，起身找了下一个目标，嘶吼着冲上去与之厮杀、翻滚到一起，气势令人畏惧。

    这支西班牙军队的指挥官这辈子也是头一次见到这种规模的战斗，几万人互相厮杀，这在欧洲是十分少见的。

    “与大明帝国结盟，真是皇帝陛下加冕以来做出最英明的决定。”

    他感慨了一句，大副在旁边询问，“指挥官阁下，明军已经快要击溃幕府军队了，我们要冲上去吗？”

    指挥官笑了笑，“不了，我们只有八百人，还是帮助明军控制战场，捕杀逃兵吧！”

    西班牙军队收起火枪，看着平野上明军与幕府军队的近战搏杀，一个个面如土色。

    这些明军和倭人，全都像疯子一样，挥舞着刀枪，见人就劈，要么是抱成一团，互相撕咬，用尽一切办法将对方杀死。

    这样的战斗，在欧洲几乎没有。

    很快，明军以肉眼可见的速度在正面击溃了伊达政宗所率领的幕府精锐，战场中间突然爆发出了一阵响彻云霄的欢呼。

    西班牙人都是不明所以，一脸疑惑，这时，指挥官用单筒望远镜看过去，笑道：

    “是一名明军将领，割下了伊达政宗的脑袋，这在他们看来，是无上的军功。”随后他转身说道：

    “大副，看起来大明又有人要一战成名了。”

    大副笑了笑，竟然有些羡慕。

    战场上，明军开始漫山遍野的追杀幕府军队，每个人都像杀疯了一样，疯狂的杀人，然后割取首级。

    “杀！杀！杀！”

    “万胜！”

    幕府军队一泻千里，再也不能组织起任何有效抵抗，就连他们的左近卫大将伊达政宗，也被一名参将在战场击败。

    幕府军队纷纷败逃，随后联军进驻了神户城。

    现在的神户城，满街都是倭人的残骸，到处都是尸体，西班牙人看得触目惊心。

    大副瞪大眼睛，“指挥官阁下，看起来大明的军队屠杀了这座城市，这还是他们第一次在海外进行如此大规模的屠杀。”

    “我能理解张，日本人是世界上最不友好的民族，他们的民族就该在地图上被抹去。”指挥官说话的时候，并没有对满地的尸体抱有一丝同情。

    大副点点头，这段时间在日本，他们经历的奇葩事已经够多了，也听说从前有许多帝国公民在此地遭受非人虐待。

    这些，都是他们咎由自取。

    神户之战后，伊达政宗战死，三万明军及八百西班牙联军，击溃了率先伏击的四万幕府精锐旗本家。

    总计约八万的幕府军队在这场战斗中被击溃，还有神户城中的四万名倭人男丁被明军所杀。

    随后，联军自神户北上，包围了倭奴国的京都——江户城。

    联军设立营地的第二天，德川幕府派出天皇中宫德川和子作为代表，向联军祈求讲和，愿意割地赔款。

