    第513章怨恨

    程芝书知道父亲和母亲要来京都的消息后格外高兴。

    上次见母亲还是一年前，她实在思亲心切，只能把孩子给婆婆和公公带，由丈夫陪着回了趟娘家。

    那时候父母还没透露要过来的讯息，程芝书心里很难过。

    当初为了女儿求医来了京都，没想到就此定居。

    人生短短数十载，也不知道还能再回几趟娘家,真是见一面少一面。

    回来后程芝书为了难受了不少日子，却没想到峰回路转，他们竟然能过来，以后再也不用两地奔波了。

    看着妻子带着笑容的面庞，任思齐也不由得欣慰。

    然而就在这时，哭闹声骤然从门外响起。

    卧室的门被猛地撞开。

    任茜萌哭的撕心裂肺，“我不要她来,不要外婆。”

    程芝书心中一紧,“萌萌！”

    任思齐拦住妻子扑过去的动作，皱眉问道：“萌萌，大人说话的时候你可以偷听吗？”

    任茜萌坐在卧室门口的地板上，哭声一滞。

    “我、我不小心听到的。”

    “王淑芹！”任思齐高喊了声，保姆急忙赶过来。

    “任先生。”

    “现在是萌萌的午睡时间，她为什么会在我们卧室门口？”

    王淑芹满头大汗，“我刚才出去买菜了，一时间没有注意。”

    “平常都是下午三四点去买菜，今天怎么突然改了时间？”

    面对任思齐几近咄咄逼人的询问，王淑芹口干舌燥不知道怎么为自己辩解。

    她不过是下楼和院子里的其余人闲聊了会，哪里想到萌萌没有午睡，反倒躲在卧室外听大人讲话。

    王淑芹没再开口，任茜萌的哭声越发汹涌。

    “我不要外婆！外婆打我，她会打死我的。”

    秦苏看着女儿号啕大哭的模样，实在是于心不忍。

    可当初丈夫和她商量过,教育孩子时父母的意见一定要统一，不能一个训斥一个安慰。

    这样孩子内心也会觉得不以为然，并不会意识到错误。

    因而即便心如刀绞,秦苏也只是死死咬着下唇,没有把女儿从地板上抱起来。

    “萌萌，你已经不是两三岁的孩子了，一味的哭闹不能解决问题。”

    任茜萌又哭喊几声，王淑芹心虚不敢有动作，秦苏也只能强忍着泪水别过头。

    女孩停了哭声，再抬头时瞳孔深处带着怨愤。

    “你们不要萌萌了吗？”

    任思齐叹了口气，终究还是过去把女孩从地上拉起来，轻轻拍了拍身上的灰。

    “三年前你说外婆打你，那时候你年龄还小，有可能是把梦里发生的事情当成了真的，外婆和外公都是高知识分子，你的妈妈也是他们一手带大的，从来没有挨过打，你又是他们唯一的孙女，怎么会打你呢？”

    任茜萌握起拳头，那个老东西心若蛇蝎，上一世好歹当了她二十年的亲人，在发现自己不是任家的骨肉后却迁怒于她,逼着母亲和她断绝关系,这样心狠的人简直和畜生差不多。

    她说老东西打她,又怎么能算得上冤枉呢？

    可现在就连任思齐都不相信她的话语，任茜萌这才惊觉除了哭闹和伤害自己外，她竟然没有任何办法。

    任茜萌越想越恨，心中再一次浮现那个念头。

    果然不是亲生的，竟然这样欺负自己。

    (本章完)

