    陆执和秦不言两个人相视一笑。

    叶不语看着这两个大佬一切尽在不言中的样子，就好奇的不得了。

    “你们干嘛笑的这么意味深长？给我说说，给我说说。”

    陆执捏了捏她的小脸，“你爸公司里其实有不少好资源，这些资源值不少钱，。你爸公司现在的情况就是货出不去，他公司里屯的那些货，值不少钱，加上人力什么的。”

    叶不语瞬间明白了。

    “你的意思是，低价收购他的公司，然后把他的货给卖了，就能赚一笔？”

    “是这样的。”

    叶不语想了想，“可是你们知道，别人也会知道的啊！他肯定会卖给别人，也不要卖给我舅舅啊！”

    陆执点了点她的鼻梁，微笑的给她解释：“你爸现在在帝都，就是一个小人物，他公司开的规模还蛮大的，想要一口气吃成胖子，但是规模大，名气小，没有任何合作资源，这就导致了他名不经传。在大家的眼里，就是一个小公司，别的人要收购他的公司，都会尽可能的压价，不会抬价。他最后想卖，只能找你舅舅给市场价，懂了吗？”

    这就属于欺负。

    很直白的道理。

    叶豪的公司没有名气，没有背景，没有靠山，别人要收购他是分分钟的事。

    这个时候就算压他的价格，他也没脾气。

    别人压价，秦不言给正常价。

    两边一合计，他只能卖给秦不言。

    可是叶不语想了想，“不对啊，也不一定非要给舅舅啊，帝都有名气的人这么多，正常的价格收，会有很多吧？”

    “这就是问题所在。”陆执笑了，“你爸的公司先是被高家拒绝了，然后被许家拒绝了，也就是说他跟两大家族关系不好，大公司几乎都跟着两家公司有合作，他们不会因为这么点蝇头小利冒着得罪许家或者高家的风险的。”

    叶不语觉得脑壳疼。

    这些商业上的事情，她真的一点不懂。

    听得云里雾里的。

    不明白陆执和秦不言两个人为什么这么笃定叶豪最后只能把公司卖给秦不言。

    在她看来，明明就有很多选择。

    算了，这也不是她该操心的事情。

    她该操心的是今天晚上见准婆婆的事。

    秦不言对陆执说：“我公司跟叶豪的公司生产的东西不是一个路子，到时候销售的事情，还要你费力了。”

    陆执指了指叶不语。

    “高家能收所有的货，你让她找高朗就行了，她在高朗哪里说话，比我在高朗哪里说话好用多了。”

    以前高朗是看在陆执的面子上照顾一下叶不语这个所谓的兄弟的女人。

    但是现在的高朗绝对是看在他老大叶不语的面子上才善待他这个兄弟！

    呵！

    男人！

    而叶不语，直接对秦不言摆了一个OK的姿势。

    高朗嘛，简直就是太好搞定了。

    搞不定就咒！

    咒到他同意为止！

    就不信高朗抗的住咒！

    此刻，远在天边的高朗莫名的觉得鼻头发痒，很虚的感觉，有种头顶压着浓重的乌云的既视感。

    