    第645章 塞姆勒海港

    “那就是风华吗？”

    在澳洲战区4号边境之城外的传送阵平台周围，原本的喧嚣瞬间变成了一片哗然：

    “该死的，他怎么也来了。”

    这一切只因为一个人的突然出现。

    哪怕他只是简简单单的站在那，可是此人却像是自带气场一般，让四周玩家的呼吸都变得为之一滞。

    能够在这个时候达到Lv50级的玩家，几乎可以说是各个战区中的佼佼者，领军人物。

    可就是这些在各自战区站在金字塔的人物，此时却因为他的到来而变得噤若寒蝉。

    然而这种现象却没有一个人觉得不对，每个人的脸上都带着一丝若有若无的惊恐。

    33W+战斗力的逆天数值，足以秒杀在场的任何一个玩家了。

    他们曾经一度为之自豪的实力，此刻在对方面前却像是一个笑话一样。

    而随着林逸的出现，周围议论的声音变得越来越小。

    虽然各大战区玩家此刻那看向林逸的目光中，在充满了震惊和恐惧之外，还夹杂着毫不掩饰的巨大敌意。

    若是条件允许的话，恐怕这些人一定会毫不犹豫的出手，然后将林逸给置于死地吧。

    只可惜这些人都震慑于林逸那恐怖的实力，并没有人愿意出来做那出头鸟，更没有人希望自己好不容易升到的Lv50级，然后再给被杀掉回去。

    而林逸在面对周围那些带着敌意的目光时，却是好以整暇的站在原地，丝毫不以为意。

    别说是在获得【四神令】之后了，就算是在获得【四神令】之前，林逸也丝毫不将这些人放在眼里。

    并不是因为林逸的自大，而是出于对自己实力的自信。

    在那之前，除了撒旦J与自己还有一战之力的话，玩家之中林逸就已经是处于无敌的存在了。

    林逸在传送到这里之后，便站在原地不懂。

    林逸过后传送阵上的光芒并没有就此停下，而是频频闪烁。

    天赐等人接连出现在林逸身边，很快创世佣兵团的成员便已经全部到齐。

    当天赐等人出现的时候，周围玩家的脸上都充满了震惊以及挂着一丝不自然的神色。

    只因为林逸这群人的气场实在是过于强大，以至于都不用他们开口，周围的玩家都不自觉的让开了一条道路。

    几个人在周围玩家的注视下，缓缓的走出了这片传送阵广场。

    望着不远处的那座巍峨的堡垒，第一次来到这里的赤瞳有些惊讶道：

    “不会是要打进去吧？”

    旁边的天赐拍了下其脑袋，笑骂道：

    “想什么呢。”

    “你以为夺城是过家家啊，那么好拿的嘛。”

    随后众人沿着海岸线走去，天赐笑道：

    “这边走。”

    赤瞳捂着被拍的脑袋，一边跟上队伍，一边疑惑道:

    “我们不是去的极寒之地嘛？怎么跑澳洲战区的边城来了。”

    而这时天赐在一边简单的解释后，赤瞳才恍然大悟。

    直到此刻赤瞳才注意到，这条海岸上线竟然都是来自世界各大战区的玩家：

    “这么多人都已经Lv50级了吗？”

    “我还以为我们会是第一批到Lv50级的玩家呢。”

    旁边的帅掉渣笑道：

    “真正第一批Lv50级的玩家是咱们风老大等少数人，现在这些人都是最近到Lv50级的，应该是第二批了吧。”

    “现在下去，每天来这的玩家只会是越来越多。”

    战晨也难得的开口解释道：

    “这里可是聚集了全世界的玩家，只是看起来人多而已。”

    “要是把这些人分到各个战区的话，其实也没多少人。”

    赤瞳了然的点了点头：

    “明白了。”

    就在这时，远处海岸线有一座巨大的城市在大雾中若隐若现。

    天赐道：

    “那应该就是澳洲战区这边的塞姆勒海港了吧。”

    ……

    塞姆勒海港是澳洲战区通往海外诸岛的重要港口之一，因此这里每天都有络绎不绝的玩家来到这里。

    相比华国战区白虎城的拉塞尔港，这里会显得更加的繁华一些。

    因为澳洲战区的玩家从Lv40级开始，就必须乘坐飞艇前往其它海岛去刷怪升级。

    不像华国战区的玩家，Lv40级以后还在白虎城外升级。

    只有当华国战区玩家相继突破Lv50之后，拉塞尔港才会逐渐的繁华起来。

    目前澳洲战区的塞姆勒海港，已经有了一套较为成熟的城市经济。

    海港之中分布着最为重要的商业街区与交易区，方便玩家进行补给和装备交易。

    当林逸一行人走进海港的时候，一片喧嚣的叫卖声扑面而来：

    “大量收购赤金金属，10金/组，直接交易。”

    “出售Lv45级-Lv50级稀有、史诗品阶装备，需要请查看自行购买，价格从优。”

    “来一个Lv45级以上，治疗3000+牧师，前往艾鲁克岛升级，时间最少5H。”

    “赤焰军团收Lv40级以上玩家，欢迎志同道合的朋友前来加入我们。”

    “极寒之地升级队，来防御2000+坦克，4＝1。”

    哈达（飞艇管理员）：“前往卡勒岛的飞艇还有5分钟就要起飞了，请需要前往的天选者尽快登艇。”

    海鸥：“啊……”

    ……

    “好热闹啊这里！”

    张新颖看着码头上那繁华的景象，由衷感叹道。

    这一幕在目前华国战区的主城可是看不到的。

    伴随着一艘艘飞艇发出巨大的轰鸣声起飞，然后井然有序的飞向海外。

    林逸对着身边这些如同乡下人进城模样的一群人道：

    “我们直接去飞行区吧。”

    塞姆勒海港的飞行区就是一块建在海上的巨大平台，如同我们现实当中的停机坪一般，一眼望去数十艘飞艇整齐划一的停在其中。

    就在这过程中，不断有扬帆起飞的飞艇发出巨大的鸣笛声，缓缓的升向高空；

    也同样不断有飞艇从远处驶来，平稳的落在平台之上。

    下面便是各个种族密密麻麻的玩家，穿梭于其中。

    当然了，那些大嗓门的矮人便是这里的一大‘特色’。

    粗犷的嗓门此起彼伏，到处都能够看到他们那矮小且忙碌的身影。

    看着此情此景，众人都忍不住发出感叹：

    “太壮观了！”

    就在这时一个玩家带着一群全副武装，气势汹汹的侍卫拦在了林逸等人的面前，然后并迅速将众人给重重包围。

    那个领头名叫“亨利”的玩家，指着人群中的林逸，对身边那位身穿将军铠的侍卫统领道：

    “禀告大人，就是他抢了我的东西。”

    与此同时，周围那些原本看热闹的玩家中，起码有大半玩家突然凶相毕露的向着林逸等人举起武器，这一举动吓得那些毫不知情的玩家顿时脸色巨变。

    一股剑拔弩张的紧张气氛，突然弥漫在塞姆勒港的上空。

    看到对方的这副阵仗后，林逸一瞬间便想到了什么，脸色变得十分的难看道：

    “看来这是有人早就给我们准备好了一份大礼啊！”

    (本章完)

