    京城！

    壕客夜总会。

    秦大少的专属，唯一的至尊VIP包间中。

    ‘屠天’和杜歆竹面对面而坐，在他们中间，放着一个LV包，包内散发着灵气，吸引了‘屠天’的注意。

    秦帝看着杜歆竹淡淡说道：“秦帝说，你是记者，想要采访我？”

    “嗯。”杜歆竹点了点头，“养生酒是你配制的？”

    “不错。”秦帝眉头一挑，目光落在了LV包上，“你这包不错。”

    “喜欢送你了。”

    杜歆竹微笑道。

    “……”

    秦帝愣住了。

    不过，倒也没废话，直接将包拿了过来，并当着杜歆竹的面，将包里的东西全都倒了出来。

    一颗颗青色的，白色的，紫色的灵石，出现在秦帝的面前，这让秦帝忍不住吸了一口凉气。

    灵石！

    这还是秦帝第一次见到。

    一开始，秦帝还以为，杜歆竹的包里是玉石，却没想到是灵石。

    杜歆竹竟有灵石。

    看来杜歆竹对修真者的了解也很深啊。

    秦帝手一挥，将所有灵石全都收了起来，“这石头才是我想要的，包你拿回去。”

    目的很明确，没有丝毫遮掩。

    毕竟，他现在是‘屠天’。

    既然有人想找出秦家背后的修真者，那就让他们找出来好了，一直找不出来，对方也就一直不会放弃。

    修真者是‘屠天’，跟他秦帝有什么关系？

    杜歆竹淡淡一笑，也没说什么，只是取出了纸笔，写下了一个地址，并画了一个草图，推到秦帝面前，说道：“这种石头，在这个地方有很多，不过，这个地方极为凶险，短时间内你最好不要去。什么时候可以去，我会通知秦帝，让秦帝告诉你的。”

    “为什么？”

    秦帝不留痕迹地皱起了眉头。

    一开始，秦帝只是以为，杜歆竹的目的是揪出秦家背后的修真者，可现在，好像目的没这么简单。

    搞得秦帝有些不会了。

    “有人让我携带这些石头，接近秦帝，从而通过秦帝，将你找出来。”杜歆竹沉默了一会，看着秦帝，说道：“又有人让我将这些石头送给你，并将你的名字，告知让我将你找出来的人。这个人告诉我，养生酒的配制者，会处理好一切。”

    “什么意思？”

    秦帝的眉头皱得更紧了。

    杜歆竹所说的两个人，怎么感觉，第二个人是知道他秦帝就是修真者，而且，还在配合秦帝，通过杜歆竹来掩盖秦帝是修真者的身份呢？

    就好像，这个人知道，秦帝一定会以另外一个身份，来顶替自己一样。

    “不知道。”

    杜歆竹摇了摇头。

    我也被搞得云里雾里的，我也很迷茫的啊。

    “就这样。”杜歆竹站了起来，“你的身份已经暴露，最近你会很危险，小心点。”

    丢一下句话，杜歆竹转身离开。

    “……”

    秦帝一时无言。

    太古怪了。

    “有人要利用灵石，通过杜歆竹，找我出来，还有一个人，知道我就是修真者，却相信我会掩盖好自己的身份？然后通过杜歆竹传递错误的信息？”秦帝揉了揉太阳穴，“什么乱七八糟的？”

    秦帝真的有些糊涂了。

    “还有……”

    “杜歆竹不是那个女超凡？”

    “女超凡另有其人？”

    “而且……”

    “杜歆竹怎么看，都像是跟我一伙的啊。”

    “还是说，是在跟我演戏？”

    “也是一个戏精？”

    秦帝摇了摇头，不再多想，将目光落在了杜歆竹给他的纸条上，“地府？地府内，有很多灵石？”

    “哦，对了。”

    正在这时，杜歆竹去而复返，来到了秦帝身边，掏出了手机，说道：“合拍个照，证明我找到了你，那个让我将石头送给你的人告诉我，你一定不会拒绝。”

    “……”

    杜歆竹越是这么说，秦帝就越加觉得，这第二人是知道，秦家背后的修真者就是他秦帝的。

    毕竟，现在与杜歆竹合照的是‘屠天’。

    对方也在帮自己掩盖啊。

    “多谢配合。”杜歆竹与秦帝合影后，对着秦帝说道：“秦帝说，他和你是好兄弟，你回头帮我告诉他，是他配不上我，不是我配不上他。”

    说完，杜歆竹走了。

    临走前，还不忘出一口恶气。

    之前秦帝说她配不上秦帝，杜歆竹可是很愤怒的，只是一直憋着而已。

    现在事办完了，那就没必要继续憋着了。

    “杜歆竹不知我的身份？不是在跟我演戏？”秦帝感觉好复杂，“算了，想这么多干什么？”

    秦帝不再多想，手一挥将几十块灵石，全都取了出来。

    先修炼再说。

    “爽！”

    运行通天诀，灵石内的灵气，被秦帝疯狂地吸入体内，秦帝忍不住发出了一声呻吟，仅仅几分钟，几十块灵石，全都变成了粉末。

    接着……

    秦帝就后悔了。

    他现在是金丹期大圆满之境巅峰，要憋住不让自己突破到金丹期，现在吸收灵气，就好比一个尿急的人，还在不断地喝水。

    喝的水还立马转化成尿。

    尿急得更厉害了。

    当然，这是一个必然的过程，可灵气断了啊。

    如果灵气充足，咬紧牙关，疯狂吸收，憋他个两三个月，秦帝觉得也没什么，咬咬牙也就过去了。

    可现在没灵气吸收了，憋的时间也变相的变长了啊。

    “不能拖了，得去昆仑圣地了。”秦帝觉得，他现在受到的考验，比陈问道当年的考验还要苛刻得多。

    当年陈问道灵气充足，连续闭关了一个月，也只需要憋一个月。

    再看看秦帝。

    断断续续的，如果之后一直没灵气吸收，就要一直憋着，最后真正算时间的，只是这刚刚吸收几十块灵石的几分钟而已。

    现在的状态，秦帝就算一年后突破，其实也只能算是在金丹期大圆满之境巅峰停留了几分钟。

    毕竟，除了吸收灵气的几分钟，其他时间都没吸收灵气，是不算的。

    可要憋着的，是真憋着的。

    昆仑圣地。

    真的不能再等了。

    至于杜歆竹所说的，地府内有很多灵石，但凶险不说，更重要的是，谁知道地府内的灵石，够不够秦帝用的？

    万一不够，还全都吸收了，那岂不憋得更狠？

    如果因此没憋住，射了……

    哭都没地方哭。

    ……

    京城。

    一座烂尾楼之巅。

    一个戴着面纱，身材高挑的女子，瞭望远方。

    “嗖……”

    这时，一阵风吹过，接着，这道风快速凝聚，杜歆竹出现在女子背后，并快速单膝跪地，“师尊。”

    “嗯。”

    女子回头，目光落在了杜歆竹的右手上，用着飘忽不定，分辨不出年龄的声音说道：“你的手怎么样了？”

    “多谢师尊出手相助，魔气已经被磨灭驱逐。”杜歆竹一脸恭敬的说道。

    “嗯。”女子点头，“事情做得怎么样了？”

    “已经见到了，秦家背后的守牧人，叫屠天。”

    “屠天？”从女子露在外面的双眼，明显可以看到，女子在笑，“回去告诉上官璞，秦家背后的守牧人叫屠天。”

    “是，师尊。”

    杜歆竹恭敬无比。

    女子沉默了一会，看着杜歆竹，“以后别模仿我。”

    “知道了师尊。”

    杜歆竹吐了吐舌头。

    可这能怪我吗？

    你戴面纱，看上去的确很酷嘛，还有你平时说话的声音，飘忽不定，根本就无法根据你的声音分辨你的年龄，我好奇才模仿的嘛。

    模仿是模仿了，只是杜歆竹没想到，她模仿女子，女子竟然都知道。

    尤其在京城，九龙柱上空，她已经很小心了，没发现四周有人，这才模仿女子那飘忽不定的声音，结果……

    还是被发现了。

    师尊好强。

    “去吧。”

    戴着面纱的女子摆了摆手。

    “是，师尊。”

    杜歆竹化作一道风，快速离去。

    这时，女子那飘忽不定的声音再次响起，“刚刚突破超凡，境界还不稳，连天人境极限的魔都不能击杀，以后收敛点。”

    “哦。”

    虚空中的那道风，杜歆竹再次现身，快速离去。

    看着杜歆竹离开，戴着面纱的女子，微微摇了摇头，“屠天？这个小混蛋，真是该嚣张的时候比谁都嚣张，该低调的时候是真低调，不知道憋着什么坏心思呢，在不见山，这小混蛋可没少施展隐身术进行偷窥，还以为可以瞒天过海，真不是个东西。”

    说到这，女子的眸子中，闪过一道寒芒，“地府，好大的胆子，竟然敢把手，伸到了秦帝的身上，简直找死。”

