    碰~

    剧烈的撞击声，让徐越背靠着后面的舔食者挤在了墙壁上，靠着肩膀和脑袋死死将它企图撕咬的头部卡死。

    随后将臂怀中缠绕住的另外那只舔食者脖子扭断，丢下尸体后，抬脚一次高抬腿命中了背后舔食者的头部，完成了最后的双杀。

    “呼~终于还是成功了，果然底子摆在这里还是可行的。”

    解除状态后强忍着浑身的酸痛，以及多处伤口的麻痒感，徐越一时间也有些脱力的半跪在了地上。

    四周舔食者的尸体已经超过十具了。

    靠着最后时期同时面对三只舔食者的攻击，再加上身上伤口T病毒在体内的肆虐威胁，徐越也终于是突破极限，完成了二阶段基因锁的解锁！

    随后对三只舔食者完成了三杀！

    嗯，这一次最后的三只是同时出现在徐越四周的，所造成的威胁已经超过了他一阶基因锁时的应付范围。

    这种同时遭遇的威胁，比连续杀死十只舔食者的威胁都要大得多，终于一举完成了这次的突破，成功解开基因锁二阶。

    就像生化二当中，一位训练有素的战士面对一只丧尸犬可以自信的说徒手打死，但第二只出来后就直接挺尸了，同时防备多个方向的攻击难度绝对是超乎想象。

    双拳难敌四手不是说说而已。

    “我也差不多到极限了，看来真的是无法将这些怪物杀光了。”

    抬手阻止了K企图为自己打疫苗的举动，徐越用一种虚弱而沙哑的口吻说到。

    让其他所有人都面露古怪之色。

    你说谁是怪物来着？

    “你不用再打疫苗吗？”

    郑吒看了看手表的时间已经只剩下最后一分钟，当即也说出了略带关心的话。

    虽然这个人蛇精病了点，脑壳有问题，但好歹自己等人都是依靠他才活下来的。

    “不用，前面已经打过了，我的身体大概是适应了，过一会儿会自己好的。”

    在解开二阶基因锁后，徐越也已经无需担心T病毒对自己的感染。

    当然，影响还是会有的，不过会很快被自己的免疫系统干掉。

    毕竟已经打过一次疫苗，抗体都已经有了。

    现在已经开启了两阶基因锁了，剩下的小舔虽然还有些，但不补货的话恐怕也达不到再次激发自己生死危机的程度。

    开启了两阶后，自己可以选择性的开启一阶还是两阶全开，一阶基因锁已经几乎没有什么额外消耗和副作用，不过二阶基因锁还是多少有些负担。

    每开启一次，在有足够营养摄入的情况下，都能够永久性的提升一些身体综合素质，而二阶基因锁极限爆发状态下，力量可以达到一阶极限的十倍以上！

    装甲车都能撕裂。

    恢复能力、耐力也都有着各方面的提升。

    也正因如此，想要靠着剩下的小舔升三阶却也有些不现实了，再加上多少还得花点时间沉淀一下，所以徐越也打消了继续为难它们的打算。

    既然没用了，那当然是拍拍屁股走人咯……

    大口的吃光了所有人身上的压缩饼、巧克力之类的高能食物，身体从虚弱感中逐步恢复，徐越也拍了拍身上已经结痂的伤痕，将血痂拍落，目送了郑吒他们的消失与离开。

    唔，他们的第一次剧情已经结束了啊，这次一回去造完人后，主神就会对郑吒完成复制吧。

    下一次见面，郑吒就已经变成了吸血鬼伯爵血统外加内力强化的三阶基因锁高手了，自己要努把力呀……

    除了徐越以外，没有人在意这群保安的消失。

    似乎本来就是‘理所当然’。

    而本来口口声声说自己任务是防止病毒感染扩散的红后，却好像是送瘟神一般的赶紧将徐越他们一行人送了出去，一路绿灯。

    丝毫没有在意徐越那破烂防弹衣上都还沾满了的血渍，还有伤口刚刚结痂的状态。

    美曰其名他打了疫苗，没事了。

    其他不明真相的佣兵还们还有艾丽斯、瑞恩、马特几人自然也相信红后的话。

    其实艾丽斯和瑞恩两人此时的记忆已经完全恢复了，艾丽斯想起来了自己是准备和马特的妹妹合作找到证据，而瑞恩则也想起来了自己是一切的罪魁祸首。

    可两个心里有鬼的家伙，都没有什么外在表现。

    之前那手撕舔食者的家伙太夸张了，被他知道了的话肯定得被打死的吧。

    也就这样，众人便继续坐着列车抵达了出口。

    然而当红后将出口的大门打开后，几人却是惊诧的发现，外面已经被一层密封塑料大棚给完全隔离。

    一群身穿白色防化服手持枪械的武装人员正堵在门口。

    结合下面所了解到的一些消息，这些人恐怕就是安布雷拉公司负责处理这次事件的队伍了！

    “你们怎么才来？你们肯定不知道这下面发生了什么糟糕的事情。”

    脾气暴躁的蕾恩直接抱怨的说到。

    虽然他们都不满公司对病毒的开发和利用，但毕竟徐越伟光正的姿态在下面为安布雷拉公司刷了很高的分，暂且这群佣兵还是认同自己依然还是受雇于安布雷拉公司这件事的，只是有所抱怨和不满。

    “那还真是抱歉了，接下来我会为你们放一段时间长假，这段时间你们的任务就是陪着徐越阁下游玩，已经为你们买好了前往夏威夷的机票。”

    安布雷拉公司此时临时接管浣熊市控制权，拥有临时决断与处置权的凯恩特派员，从人群后面走了出来，满脸微笑的表情说到。

    “谁要去夏威夷了？我要在这里休息一段时间。”

    徐越直接没好气的瞪了凯恩一眼，虽然他没有这边的指挥权，可说出来的话凯恩就必须要慎重考虑。

    这个凯恩其实也就是一个高官的克隆体，在他的认识里可不知道那净世计划，满脑子都是T病毒对于军事方面的运用与开发。

    现在听到了徐越发出的声音，也沉吟了片刻，随后叹了口气一副无奈的表情

    “好吧，如果徐越阁下是这么想的话，那就如您所愿，但希望您不要再随随便便的冒险了。”

    说完后心里还补充了一句，起码不要在我的辖区冒险！

    凯恩可不知道后续的变故，不知道不久后T病毒会泄露将浣熊市变成一座死城，在他看来徐越阁下想要在浣熊市休息一段时间那自然是完全没问题的。

    现在自己的当务之急不是招待这位过来度假的大佬，而是要解决T病毒的武器化研发问题！

    而眼前，就有着三个很好的素材！

    先对所有人完成了清洗、消毒与换装后。

    在詹姆士他们被安排陪伴和保护徐越在浣熊市游玩的时候，凯恩另外一边还安排了人手象征性的检查了一下，以艾丽斯、瑞恩、马特三人身上可能携带病毒的理由暂时将他们扣了下来，说要隔离观察一段时间。

    知道是怎么回事的徐越，也并没有干涉的意思，只是提醒了他们一句如果确认没有感染后早点将人放出来，得到了凯恩的满口答应。

    詹姆士他们也同样没觉得哪里有什么不对劲，也是先后宽慰了几人几句。

    徐越之前伤成那个样子了，有疫苗都能够救回来。

    这三个没受伤的家伙，恐怕最多也就是装备不齐全沾染了一些或者吸入了一些吧，应该没什么大不了的。

    只是在凯恩一路恭送徐越离开，满脸笑容的目送他们上了几辆豪华越野车驶离后，便是很快带着阴冷的表情回到了那隔离薄膜内

    “既然徐越阁下说了他们没感染的话就要放了他们，那你们还在等什么？”

    这时候各有心思的艾丽斯、瑞恩和马特三人才是隐约感到了气氛不对。

    随后便是先后被那些身穿防化服的战斗人员制服。

    并在他们的挣扎与叫骂声中，开始朝着体内推入了一支支徐越留下箱子里的病毒源液……

    ——————

    两更！