    “莱希，如果你愿意，你可以明天有空过来，我将为你引进超凡的领域，有什么不懂的，或是什么想要了解的，我很乐意成为你的导师”格鲁克主教说到；

    “荣幸之极！”莱希礼貌的回答道；

    在队长艾德文与格鲁克主教再次问候道别后，他便带着莱希再一次从地下的甬道中返回了事务所的办公室。

    “好了，现在你还有什么疑问可以提问了，我会将我所知道的都告诉你”

    艾德文重新做回了办公桌后的靠椅上。

    莱希也面对艾德文坐在了办公桌前。

    “队长，能和我聊聊所谓超凡者吗？”

    “莱希，你即使不说我也会和你聊的，所谓的超凡者，就是通过某种方式来容纳一些不属于自己的东西，比如，服食魔药，或者说其他的能够承载非凡特性的东西。以此来得到超过常人的力量，但在此过程中，获取非凡的代价是巨大的，非凡特性的进入会让你失衡，以至于陷入迷失与疯狂的境地。”

    “但对此我们有我们的体系，比如我所从属的黑夜体系，我现在处于第三阶段，称之为‘柒’，但在我们教会里，我们更愿意称之为‘不眠者’”

    艾德文说着，莱希也突然想起，在那本黑色的笔记里，他看到了所谓的‘柒’；

    “队长，我想直到迷失与疯狂的定义是什么？”莱希说出了心中的疑问。

    “变成怪物，无论从外观上还是心灵上，这也是我为什么说超凡者或许只是被诅咒的人，因为这是每个超凡者无法绕开的问题，对此，在每个阶段，我们都需要建立自己的锚，设置好锚点，清晰自己的定位以免陷入疯狂，当然，这样做也只是能缓解，当你走的越远，失控与疯狂的风险就会越来越大”

    “锚点的定义又是什么？”莱希接着问道；

    “所谓的锚只是对自我的定义，它可以是一种职业，或者是一种概念，当你在自我中营造出足够坚定的定位，它便可以帮助你抗衡疯狂。”

    “好了，我并不是这方面的专家，只有一些经验而已，具体的，你可以去请教格鲁克主教，他在这方面了解很多。”艾德文摆了摆手示意这个话题的结束。

    “那么，队长你是不是该向我交代一下工作的流程”莱希没有再继续刚刚的话题

    “当然，你现在所处的月眠花事务所在明面上是一个侦探事务所，事实上他也确实是，在没有任务的前提下，我们仍会接委托，这算是一份外快，但事实上，我们是夜之教会的守夜人小队，类似于执法者，一切关于超凡且并不被教会所允许的都在我们的范畴外，在我们辖区内，我们与警局也有合作，类似我们这样的小队，在科恩还有两只，分别归属于原理教会和太阳神教。”

    艾德文解释的很详细，莱希听的也很认真；

    队长艾德文与莱希的谈话持续了将近一个消失；在基本弄清细节后莱希选择了告别离开；

    现在守夜人小队的编制是七人小队，不带莱希和队长艾德文，莱希还有五个同事；

    队长艾德文还提到了一件事，那就是在莱希晋升后，莱希将会在可控范围内主导一次行动，以此来融入队伍；

    出了事务所，莱希拦下了一辆马车，再一次回到了旅行者旅馆；同样是房间“307”

    这是莱希要求的，正好现在那间房间是空着的；

    晚上莱希下楼在附近吃了晚餐，然后有顺手买了几分报纸，然后回到了房间；

    坐在壁炉前，莱希思考着接下来的计划；

    “守夜人的这份工作，每周可以拿到六十西尼的报酬，足以维持我在科恩的开销；但这也仅仅只是物质上的，在超凡方面的开销鬼知道要花费多少；所以之后的时间里，赚钱还是很有必要的”

    还有就是，莱希再次复盘了这几天所经历的事情，他有预感，在踏入非凡的领域后，他将有很大的改变。或许还能接触到他所遗失的记忆也说不定；

    在看完报纸后莱希又喝了杯红茶，然后便睡下了；

    第二天

    莱希从睡梦中醒来，起身伸了个懒腰，这是它醒来之后睡得最舒服也最正常的觉了；

    起床下楼吃了个早餐，然后莱希便提着手杖出门了；

    莱希这一次没有先去月眠花事务所，而是来到了卡赛琳娜教堂；

    走进教堂，穿过昏暗的走廊，来到祈祷大厅，因为时间还比较早，所以大厅里的人并不多。

    晨曦从牧师台上方穹顶的孔隙里穿过，洒在祈祷大厅的座位上，就像是片片星辉；

    在此基础上，那些正在祷告的信徒看上去仿佛更加的虔诚；

    莱希找了个角落的位置坐下，慢慢的闭上眼，他双手合抱，看着像在祷告，但此时莱希的心里其实什么都没想，仅仅是闭上了眼睛；

    祈祷结束，莱希来到下方的牧师台旁，看了一眼站在牧师台旁边已经结束祈祷的牧师，在得到他的点头示意后，莱希走进了旁边的侧门；

    很明显，牧师应该是得到了主教的授意；

    莱希来到教会的地下，来到格鲁克主教的办公室前，伸手敲了敲门；

    “请进！”格鲁克主教的声音传出；

    莱希推开门，看到里面的格鲁克主教“早上好！格鲁克主教。”

    “早上好!莱希，你来的比我想象中的要早”格鲁克主教略显惊讶；

    “格鲁克主教，相信我！当你的生活平平无奇的时候，任何一个改变都会让人迫不及待的”莱希看着格鲁克主教说到；

    格鲁克主教看了看他，然后哈哈哈的笑了起来：“看来还是老了呀，没你们这种年轻人的朝气了”

    “但还好，我这人习惯将工作放在前面，然后好好享受接下来的空闲时间，你很走运，因为晋升所需要的材料我已经准备好了，跟我来吧！”

    格鲁克主教起身，示意莱希跟上；

    很快两人来到了一道门前，格鲁克主教拧开把手带着莱希走了进去；

    屋子里，正中央放置了一张长条桌，上面放着各种器皿，除了这张桌子以外，屋子的周围都很简单，并没有放置很多的其他物品，但还是有着一些放置材料的柜子；

    格鲁克主教从其中的一个柜子里拿出一些材料，然后将他摆放在长条桌上；

    “你的队长应该已经向你说了非凡世界的事情了吧？”

    莱希点点头“说了，但我并不能完全理解”

    “哈哈！别在意，你的队长就是这样一个人，他的那张嘴就像是一个生锈的机器，对概念的解释总是生硬又锈迹斑斑”

    格鲁克主教笑着说；

    “不过也没关系，你可以慢慢学习，在教会的资料室有着很多关于非凡的知识，你可以慢慢涉猎，现在，让我们先来认知一下我拿出来的这些材料。”

    “好的，主教”莱希点点头；

    “你的队长应该和你说过，所谓的非凡就是去容纳不属于自己的灵，将那部分不属于自己的变为自己的，你也可以将它理解为掠夺”

    虽然和队长说的有点差别，但这并不难理解；

    在得到莱希的点头示意后，格鲁克主教继续说;

    “那么既然我们要掠夺，就需要可以掠夺的对象，而这世界中灵的存在，是有载体的，那些附着灵的物品就是我们所说的材料；”

    “但这些都是从‘柒’开始的，因为柒才真正是体系的开始，你应该还不知道所谓的‘柒’是什么吧”格鲁克主教看到莱希脸上的疑惑，很自然的问。

    “从队长的话中，我能理解，所谓的‘柒’应该是非凡体系的一个阶段，但对于这所谓的‘体系’，很抱歉，我并不能理解”莱希老实的回答道；

    格鲁克主教看了看莱希，然后解释道；

    “其实很简单，在我们已知的体系中，无论是什么体系，他或许有着不同的表现方式，或是不同的晋升方式，但他都分为八个阶段，一般以‘捌’到‘壹’来区分这些阶段。”

