    好久没写过单章了，今天冒个泡。

    一周之前的10月24日，咱们成功达到了1w均订的成就，徽章到手作者菌还是挺开心的。

    这是起点联盟文里的第五本均订破万的小说，前四本都是架空，就咱们这本是写实类。

    也算是创造了个纪录吧。

    目前在连载的其他联盟文，最多也就是六千均订，咱们在成绩这块儿还是拿捏住了。

    目前小说进行到这一步，已经进入收尾阶段。

    剩余的S8世界赛大概会花费30-40天左右的时间。

    我计划中的正文就写到这里。

    写完的当天就发新书，之后这本书就剩下一些番外内容的更新。

    关于新书，目前已经在码存稿了，还是联盟文，不过位置变成了打野。

    现在回看，这本书的前半段还是有很多不太满意的地方，缺点还是挺明显的。

    吸取经验之后，也希望新书做好充分准备，可以写的更完美一点。

    大家感兴趣的话12月的投资名额可以给作者菌留一个，我这里绝对不会亏本。

    最后还是多谢各位读者的喜爱与支持，我会尽我所能，把接下来S8世界赛这个剧情爆点写好，给这本书画上一个圆满句号。

    PS：我10月更了24万字，一天接近8k，勉强也算得上勤奋吧……

    新的一月，作者菌腆着脸求点月票支持。

    11月的更新我尽量顶到27万字！冲冲冲！

