    “我这徒儿虽然天资尚可。”

    只听墨迪笙接着说道，“奈何年纪还轻，阅历不足，总是自以为了得，今日恰逢群英荟萃，高手云集，不妨就让她来领教领教当世豪杰的实力，也好给她个教训，免得小丫头骄傲自满。”

    “我还真没见过比你更不要脸的。”凌霄圣人板着脸道，“圣人之间的约定，你却想遵守就遵守，想撕毁就撕毁，毫无诚信可言，谁还愿意搭理你？”

    “凌霄老弟此言差矣。”墨迪笙摇了摇头道，“我何曾撕毁过约定？”

    “那‘思断崖’的事情，又作何解释？”冰螭圣人忍不住质问道。

    墨迪笙愣了一愣，随即瞥向一旁的七星圣人。

    “郭天威死在与我的一对一较量之中。”七星圣人振振有辞道，“算不得违背约定。”

    “那‘思断崖’的其他人呢？”柳四全咬牙切齿道。

    “其他人都死于北斗之手。”七星圣人指了指身旁的白发青年，“本座并未出手。”

    “放屁！”柳四全勃然大怒，“他一个灵尊，就能屠了整个‘思断崖’？”

    “除了郭圣人，‘思断崖’的其他长老弟子，不过土鸡瓦狗。”北斗淡淡一笑道，“柳兄若是不信，只需出来和小弟较量一番，就知道我有没有这个本事了。”

    “你！”

    柳四全愈发震怒，周身霎时间电光大作，仿佛下一刻就要冲出阵法，和他决一死战。

    “阁下也不用对柳长老言语相激了。”南宫灵却是笑盈盈地插嘴道，“这‘无漏阵’外头进不来，里头出不去，柳长老就算想和你较量，也是做不到的。”

    “我真是越来越欣赏你了。”

    眼见自己的意图被识破，北斗也不恼怒，反而饶有兴致地打量着南宫灵道，“待到‘闻道学宫’灭亡之日，姑娘若是愿意归降，我无论如何也会求墨殿主留下你的性命。”

    “闻道老儿，冰螭老儿，凌霄老弟。”墨迪笙接着道，“你们也听见了，我等并未违背约定，‘思断崖’落得如此下场，也只能怨他们自己实力不济，须怪不得旁人。”

    “一派胡言！”冰螭圣人冷笑道，“你当咱们是三岁孩童，可以随意欺骗么？”

    “事实就是如此，信不信随你。”墨迪笙似乎不愿再纠缠这一点，突然话锋一转，“适才也说了，墨某这一次来的目的，是想请各位英雄指点下我这不成器的徒儿，不知哪位愿意出来赐教？”

    话音刚落，整个山巅霎时间一片寂静，仿佛连空气都被凝结，对于墨笛笙代表风晴雨发出的挑战，一时竟无人回应。

    能够成为一个势力的领袖或支柱的，没有几个是傻子，眼见圣人境界的墨笛笙这般自信，明眼人都能看得出来，风晴雨的实力定然不俗，除了少数几个二缺流露出跃跃欲试的表情，其余众人大都谨慎地选择了观望。

    “没有人么？”墨笛笙故作失望地说道，“我这女徒弟不过双十年华，竟也无人敢于应战，如今的修炼界，已经堕落到这般地步了么？”

    修炼者大多是气血旺盛的男子，听他这般讥讽，明知是计，却还是有不少人脸上流露出恼怒之色。

    “只要不是圣人，无论圣地中人还是世俗修炼者，谁都可以出手。”墨迪笙接着怂恿道，“哪怕所有人一起上都行，如何？”

    此言一出，无异于赤裸裸的羞辱，下方的修炼们顿时炸开了锅，怒目而视者有之，破口大骂者有之，不少人已经按捺不住，请求闻道圣人解开阵法，想要出去和对方决一死战。

    “你这双十年华的女徒弟，不久前才刚刚杀死我座下四位入道长老。”凌霄圣人冷声说道，“圣人之下，她怕是已经没有对手了，你们走吧，这一场比试，咱们不接。”

    听他这么一说，整座山头再次哗然。

    在表达震惊之意的同时，许多原本嚷嚷着要出战的修炼者纷纷冷静下来，意识到这名黑衣女子的实力远远超出想象，绝非自己所能抗衡。

    “英雄大会，教人好生失望！”

    墨迪笙摇了摇头，口中再吐惊人之语，“既然无人应战，要不你们三个老家伙里随便出一人，来替我指点指点徒弟如何？”

    “闻道学宫”这一方面，三名圣人同时变了脸色，便是与墨迪笙一同到来的七星圣人和北斗，都不禁向他投去了难以置信的目光。

    听他口气，竟是要让风晴雨以灵尊修为，挑战一位圣人强者。

    在当世修炼者心中，圣人，乃是至高的象征，无敌的存在。

    一个圣人，便足以支撑起一座圣地。

    圣人，就是神明！

    灵尊挑战圣人，在所有人看来，都是等同于自杀一般的愚蠢行为。

    “你确定？”冰螭圣人忍不住问道，“此女年纪轻轻，便拥有入道修为，的确是世间少有的奇才，若是老夫一不小心失手将她拍死，到时候你可别哭着喊着找我拼命。”

    “放心，若是死在你手里。”墨迪笙淡然答道，“也只能怪她学艺不精，我绝不多说半句。”

    “不可轻敌。”凌霄圣人突然说道，“此女实力，不容小觑！”

    见墨迪笙如此笃定，而凌霄圣人又这般紧张，闻道圣人和冰螭圣人愈发惊疑不定，一时竟不知该如何答复。

    “怎么？连一个女娃娃的挑战，都不敢接么？”墨迪笙脸上带着鄙夷之色，声音里充满了嘲讽的意味，“你们这几个老家伙，还真是越活越回去了。”

    “我来！”

    柳四全早已怒不可遏，如今见他一再挑衅，再也抑制不住，周身雷鸣电闪，气势惊人，口中爆喝一声，便要冲向阵外。

    然而，不等双腿发力，他的右臂突然被人一把抓住，身上的电光瞬间一弱，整个人竟然再也无法前进分毫。

    柳四全心中一惊，猛地转头看去，映入眼帘的，却是钟文笑嘻嘻的清秀脸庞。

    “大叔，你一把年纪了，却要去欺负一个二十来岁的姑娘家。”只听钟文笑着说道，“羞也不羞？”

    好厉害的小子！

    感觉钟文的手臂犹如铁钳一般，以自己入道灵尊级别的修为，竟然无法挣脱，柳四全心中涌起惊涛骇浪，忽然有些明白了为何闻道圣人会对这个少年刮目相看。

    “年轻人的事情，就应该让年轻人去处理。”钟文接着说道，“我去罢，大叔在这里看着就好。”

    “你自己小心些。”柳四全待要拒绝，话到嘴边，却鬼使神差地变成了提醒。

    “放心。”钟文自信地答道。

    “此女绝不简单，万万不可轻敌。”两人擦肩而过之际，柳四全突然压低了嗓音，用清冷的声音小声说道，“还有，小心墨迪笙他们下黑手！”

    钟文微微一愣，转头看去，却见柳四全的眼神清澈明亮，哪有半分狂怒失智的模样。

    原来他刚才的狂躁，都是装出来的！

    钟文如梦初醒，这才发现眼前的男人，远非表现出来的那般简单。

    他冲着柳四全微微一笑，以示感激，又转头对着闻道圣人等人招了招手，随即身形一动，竟是大摇大摆地穿过灵力光幕，出现在了阵法之外。

    南宫灵口中“进不去，出不来”的阵法，居然未能对他造成丝毫阻碍。

    眼见他挺身而出，迎战强敌，“闻道学宫”这一方的众多修炼者无不动容，顿时七嘴八舌地议论起来，山巅之上再次喧哗一片。

    “钟文！”

    看见他走出阵法的那一刻，沈巍眸中射出凶戾的光芒，嘴里咬牙切齿道，“你还敢出来！”

    “哟，好久不见。”

    岂料钟文对他视若无睹，反而笑嘻嘻地冲着风晴雨招了招手，“才过去几天，你居然又晋阶了？”

    风晴雨脸上罩着面纱，令人无法看清表情，美丽的双眸却目不转睛地凝视着钟文，眼神中看不见多少敌意，反而带着几分说不清道不明的意味。

    “臭小子，你……”

    沈巍没料到竟然会惨遭无视，不禁勃然大怒，张口喝骂。

    “住嘴！”

    墨迪笙皱了皱眉头，轻喝一声，将他狠狠打断，随即和颜悦色地看着钟文道，“你决定了么？虽说是公平切磋，可拳脚无眼，本座无法承诺你性命无忧。”

    “这个世界上，能取我性命的人。”钟文咧嘴一笑，“还没有生出来呢。”

    “好，好自信！”墨迪笙哈哈大笑道，“年轻人就要有这样的气魄，既然决定了，那就开始吧！”

    话音刚落，风晴雨玲珑有致的娇躯，突然被红色和白色两团光芒所笼罩。

    她美丽的瞳孔之中，竟然同时交织着艳红色和银白色的光芒！

