    远方。

    雨之国。

    天空灰蒙蒙，有一些阴沉，地面潮湿散发着泥土的香味。

    但却没有下雨，这个总是哭泣的国家难得今天没有掉下眼泪。

    或许泪水已经流干。

    一行人走在这一条有几分泥泞的山间小路上，看起来有一些狼狈。

    咔——

    其中一人脚下微微一崴，从山崖的边缘上蹬落了一个土块。

    翻滚着滚落到了悬崖之下。

    所有人的神色都骤然紧张了起来，半晌没有声息。

    刚刚那个没有注意脚下的忍者也是惊若寒蝉，脸色有一些苍白。

    他知道自己犯了错。

    小南抬起手擦拭一下额前的汗水，把淡紫色的头发拢在了耳后。

    微瞪了那个人一眼。

    旋即深吸了一口气，声音平静道。

    “各位...”

    “半藏背信弃义，接下来的路途我们必须要...”

    然而这时。

    小南脚下的土块中，一张起爆符微微绽放光亮。

    “小心！”

    对于危险察觉最为敏锐的长门最先发现了危险。

    猛然仰起了头。

    红色的长发下一双紫色的双眸微微扩散开来黑色的波纹。

    “危险！”

    一刹那。

    长门感知到了密密麻麻的起爆符的存在。

    然后一把推开了小南。

    这里毫无疑问是一个陷阱，而晓组织就这样慌不择路的撞进了对方早已布下的陷阱之中。

    不。

    是对方在赶着晓组织的人来到这个陷阱。

    为的就是一举能够把这个眼中钉肉中刺给拔除掉。

    长门反应过来了。

    小南被直接推下了悬崖，但淡紫色头发的女孩反应也很快，长门一把把她推出去的刹那便反应了过来。

    “纸鸢——”

    哗啦啦——

    黑色的长袍在狂风中抖动，一双穿着黑色丝袜的修长玉腿紧绷。

    柳眉倒竖。

    无尽的纸鸢飞鹤从少女宽大的袖口之中飘了出来。

    瞬间组成了两幅巨大的羽翼包裹在了她的后背之上。

    微微展开。

    足有三米长的双翼如同猛击长空的猎鹰。

    哗——

    向前一个俯身，便把同样跃下悬崖的长门紧紧抓住。

    提起了红发少年的脖领子。

    两人之间的配合默契无间。

    然而其余的晓组织成员就没有那么好的运气了。

    轰轰轰——

    无数张被事先埋藏在地下的起爆符被同时引爆。

    无尽的火光伴随着轰隆隆的巨响隔着很远都可以听得很清楚。

    犹如闷雷滚滚。

    天崩地裂，尘土飞扬。

    “鸠助！”

    小南瞪大了琥珀色的双眸，一双美丽的眼眸中满是悔意，但更多的却都是恨。

    “大佛！”

    毫无疑问。

    跟随他们这一次出访的晓组织忍者几近全军覆没。

    足足持续了三分钟的爆炸把整座小山都翻了个遍，山路崩塌，巨石滑落。

    无一幸免。

    除了小南和长门二人以外晓组织的其余成员全军覆没。

    “该死！”

    小南和长门二人飘落回了地面上。

    看着满目的疮痍和同伴残破的尸体，长门也浑身有一些发抖，紧紧握着拳头，然后狠狠地锤在了地面上。

    嘭！

    一下。

    两下。

    紫色的双眸之中恐怖的气息弥漫开来，双眸周围的血管都有一些暴起。

    “长门！”

    “冷静点。”

    而小南也察觉到了长门的状态有些不对。

    赶忙把红发少年从地上拉了起来，撩开了他的头发，紧紧的盯着长门的双眸。

    双手捧着他的脸颊。

    “长门...”

    “冷静下来。”

    “你不能动用你眼睛中的力量。”

    天空中还有未散开的黑烟弥漫，周围的空气内也满是硝烟的味道。

    残肢断臂，一片狼藉。

    “那种力量吸食的是你的生命。”

    小南的声音有一些沙哑。

    她曾经见过长门动用他眼睛中的力量来杀人，那恐怖的模样至今她都记忆犹新。

    本来他们一直都把长门的力量作为晓组织最后的手段。

    而长门本人也对于这一双眼睛颇为自信。

    但...

    在一次次使用后，长门的身体状况却在每况愈下。

    直到这时，三人才明白原来使用这个眼睛的代价是长门的生命力。

    使用越多，长门的身体便越虚弱，而且这种代价似乎是不可逆转的。

    从那时起，长门便被禁止再使用这种力量了。

    “我们不是都已经说好了吗，从此以后不要再再使用你的眼睛了。”

    小南捧着长门的脸颊。

    看着红发少年眼眸中的痛苦和悔意轻声说道。

    “我们...”

    “还要去救弥彦。”

    “弥彦还在等着我们。”

    几日之前，出发之时意气风发，晓组织的每一个成员都很开心。

    因为他们终于得到了与雨之国的‘君主’或者说是雨之国的英雄正面对话的机会。

    山椒鱼半藏，同意了接见晓组织。

    给了他们一个陈述思想和理念的机会。

    一直为此努力的弥彦当然是惊喜异常，晓组织对于外界最为痛苦的就是没有什么影响力。

    哪怕他们有一腔热血，但是苦于没有人正视他们的存在，而没有用武之地。

    而今半藏给于了他这个机会。

    山椒鱼半藏。称号忍界‘半神’是忍界之中最有资历的老一辈忍者，年轻之时的实力强大，各大忍村都会给半藏的面子。

    借着这股势力，弥彦想要达成自己的理想无疑是走了一条近路。

    而且弥彦对于半藏的态度有一些朦胧。

    崇拜有之，憎恶有之。

    崇拜他曾经挽救雨之国多次，憎恶则是半藏年老昏庸之后变得暴虐多疑，反而成为了雨之国的独裁者。

    带着这样有些矛盾的心理，弥彦率领晓组织的成员前往了他们事先约定好的会谈地点去见面。

    但没有想到。

    独自一人走进会议室，单对单面谈的弥彦遭到了半藏的扣押。

    已经成为忍界老前辈的半藏没有珍惜脸面。

    反而用了一个圈套把这个扎根于他的地盘之上的晓组织套了进去，想要一网打尽。

    在会议室中直接出手偷袭制服了弥彦。

    而外面早已埋伏好雨隐村忍者杀了出来，一起围攻晓组织的成员。

    长门和小南带着晓组织的成员节节后退。

    从埋伏圈内逃了出来。

    期间有数次长门想要动用眼睛中的力量但都被小南给拒绝了。

    那一股力量...

    会要了长门的性命。

    她怎么可能放任同伴去做这样的事情。