    …………

    …………

    行走在返回开姆尼茨训练场的道路上，远远就可以看到有一群球迷在训练场大门口，他们拉起了横幅，横幅上写着一些挽留球员的话语，例如哀求巴拉克别走之类的，还有就是恐吓俱乐部高层，别甩卖球员。

    当球迷们看到杨诚三人走过来的时候，顿时都主动的让开一条路，沿途不断的有人和杨诚握手，球迷们看起来都很激动。

    突然，有一个球迷突然窜出来，紧紧的拉住了杨诚。

    “求求你，别离开开姆尼茨，别卖掉巴拉克，别卖掉扬科勒，别卖掉任何人！”

    那激动痛哭的表情让周围人都为之一酸，甚至有不少人也都陪着掉泪。

    望着这一群球迷，杨诚苦涩一笑，点了点头，低声说了一句，“对不起！”然后就走进了训练区，他根本无能为力。

    这一个举动顿时让训练区外的球迷们彻底被激怒了，他们开始在训练区外谩骂俱乐部高层，甚至有人开始朝办公楼里扔石头泄愤。

    杨诚站在更衣室外面，望着远处那一群失控了的球迷，他觉得他们很可怜。

    当初黒夫纳刚来的时候，他们把黒夫纳当成是救世主，认为黒夫纳可以带领他们走向辉煌，可是大半年过后，他们发现黒夫纳不行，于是就千方百计的谩骂黒夫纳，甚至不惜羞辱他。

    如今自己接替黒夫纳后成绩出色，他们就把救世主情结转移到了自己的身上，看不清楚目前俱乐部的局势，就算他们再怎么吵再怎么闹，俱乐部都要大甩卖，这已经是不可避免的现实。

    今年夏天，至少有一大半的一线队球员离开开姆尼茨，下个赛季的开姆尼茨战斗力如何谁都猜得出来，只有远处的那一群球迷还在执着着。

    “他们可真是全天下最可怜的人！”杨诚叹了口气，说道。

    保罗从话里听出了多层意思，有杨诚对球迷的怜悯，也有他对俱乐部高层的愤怒，但更多的是他接受了现实。

    如果说远处的那帮球迷还生活在美妙的幻想当中的话，那么杨诚就是一个现实的人，就好像他很现实的用金钱来鼓励球员在球场上表现自己一样。

    这个世界上的所有理想主义者，早晚都会被残酷而现实的世界磨去棱角，进而同化，变得和这个世界上的绝大多数人一样现实！

    …………

    …………

    联赛第33轮，主场对阵卢贝克的比赛进行得很没有激情！

    这甚至可以说是开姆尼茨在杨诚执教以后，打得最缺乏激情的一场比赛，，虽然最终球队也获胜了，而且还是2：0，但进球的功臣却即将不属于开姆尼茨了。

    托森·居乔，这一场比赛再度梅开二度，这也是他本赛季在德乙联赛所打进了第19粒入球，超过了他拿到射手王的拿一个赛季，如今排在他面前的就只有来自比勒菲尔德的弗里茨·瓦尔特，他目前打进了20球。

    在这一场比赛之前，开姆尼茨对外宣布，队内的头号射手托森·居乔将在本赛季结束后，以15万马克的身价转投死敌德累斯顿，接下来他将带领德累斯顿征战第三级别的联赛，力争帮助老东家重返职业联赛。

    消息早就风闻很久了，但等到确定之后，所有人还是觉得很突然，因为居乔本赛季的表现足以让他在德乙联赛，甚至是德甲联赛谋得一席之地，但他却宁愿返回德累斯顿，而且还主动降薪，做法很叫德累斯顿球迷击节赞赏，也让开姆尼茨球迷唏嘘。

    开了一个头了，下一个会是谁？

    杨诚突然很讨厌这一种无能为力的感觉，他只能坐在自己的办公室里，默默的等待着来自别人的通知，然后他眼睁睁的看着球员们一个一个的走掉。

    叩叩～

    “进来！”杨诚回到自己的办公桌前坐下来。

    进来的是托森·居乔，这名老将看到杨诚时颇有几分尴尬。

    “很抱歉，头儿！”居乔第一句话就道歉。

    杨诚勉强一笑，“没事，托森！”说完后，他却不忘深深的叹息。

    “我应该提前告诉你的，但是迪尔斯密特先生跟我说，在球队保级成功之前，绝对不能泄露，只是没有想到，比赛前一刻却被记者获悉了，所以……”

    杨诚摇头站了起来，来到居乔的身旁，重重的拍了拍居乔的肩膀，“没事，我尊重你的意愿，托森，如果你提前告诉我，我只不过会有所心理准备，但我还是一定尊重你！”

    “德累斯顿栽培了我，如今他需要我，我不能拒绝！”居乔一脸正色的说道。

    杨诚点头表示理解，这种球员对俱乐部的忠诚往往很纯朴，很难得。

    “对了，头儿，如果你有兴趣的话，希望你去德累斯顿看一看……”居乔有些忐忑，但还是开口了，毕竟这也是人家的请求，“他们新赛季有一连串的计划……”

    “行了，托森，我一定会去看你的，我保证！”杨诚提前打断了居乔的话。

    居乔有些无奈，他也知道，以目前杨诚的名声，根本不缺乏有实力的西德球队的关注，他根本不会留恋东德。

    “头儿，你知道我当初为什么没有选择加盟东德球队，而是选择去了土耳其吗？”居乔突然开口，问出了一个很跳跃的问题。

    杨诚眉头一皱，摇头道：“能说来听听吗？”

    居乔点头，顿了顿后，才一脸肃然的说：“因为我担心，如果我也去了西部，我就再也不想回到东部来了！”

    杨诚一愣，立即回味到了居乔这番话里的苦涩和辛酸。

    “两德统一之后，我们所有的球员都变成了商品，变成了货架上的货物，任人予取予夺，你知道吗？头儿，我们前一天还在一起训练，结果到了第二天，却突然发现，一大半的队友都已经不属于球队了？”

    “成名球星、未来新秀、能力出众的职员、名教头、甚至是俱乐部一些管理层和球探等等，所有的人都仿佛疯了一样的往西部挤，所有人都疯了，都不可理喻了！”

    “当时我看着身边的人一个接一个的走了，我很害怕，也很恐慌，我不知道为什么他们要走，我问他们要走的理由，他们跟我说，因为西部的环境比东部好，那里赚的钱更多，更容易成名！”

    “我很不明白，钱和荣誉真的比我们从小到大所受到的教育，所建立起来的价值观还要重要吗？难道钱和荣誉真的可以让我们背井离乡？”

    “我害怕，我不想和他们一样，所以我去了土耳其，因为我知道，去到土耳其只会让我更加怀念我的家乡，而虽然回国之后，我身不由己的去了汉诺威96等球队，但是我的心始终都在东部，所以当黒夫纳给我电话的时候，我毫不犹豫的回来了。”

    杨诚站在那里，望着居乔，不知道要说些什么，他无法明白居乔这一代人的这种想法，就好像他无法理解东德球迷和东德俱乐部的一些做法一样。

    但是他很清楚，他尊重这些人，尊重这个地方！

    “效力于开姆尼茨是我这几年来过得最开心的一个赛季，尤其是自从你执教球队之后，我真的很开心，我仿佛回到了以前踢球时候的那种感觉。”

    说起这番话的时候，居乔笑得很开心，发自肺腑的开心。

    “我很感谢你提醒了我，想起了一些我原本都已经有所淡忘的过去，也想起了我的理想和目标，所以我努力训练，拼命比赛，就是希望有一天，我可以借着开姆尼茨这个平台，告诉所有的东德人，我们不应该妄自菲薄！”

    “是的，在东部，我们没有钱，没有软硬件，甚至于我们连最起码的人都留不住，但那不重要，重要的是，我们一定要有骨气，一定要有斗志和信心，一定要深信，总有一天，东德足球可以象开姆尼茨这样，从地狱的最深处，慢慢的，一步一步的，爬上来，到那时候，我们可以抬头挺胸，骄傲的告诉全世界，我们来自东德！”

    在这一刻，居乔说话的形象在杨诚的心目中被无限拔高，虽然他有一千万个理由不看好东德足球的未来20年，但是他却不能不折服于居乔的决心和坚持。

    他也深信，当东德有越来越多的像是居乔这样的人涌现，那将是东德足球最兴盛的年代，东德足球全面复兴将指日可待。

    “很高兴你听我说这么多话，这也是我这些年来第一次和别人说这么多，真的！”居乔发泄了之后，平复了心情。

    杨诚笑着拍了拍居乔的肩膀，“别这么说，至少你把我当知交，不是吗？总之不管怎么样，我都支持你，你在我心目中，永远都是东德第一前锋！”

    居乔听了之后，脸上绽开了笑容，“谢谢你，头儿！”

    两人紧紧的拥抱。

    “虽然我现在名义上已经不是开姆尼茨的人了，但是我还是会努力打好最后一场比赛，球队已经保级了，冲甲没有希望了，但是我和球员们都商量好了，最后一场比赛我们依然会拼尽全力，不是为了俱乐部，也不是为了球迷，而是为了你！”

    “头儿，我们会为你踢出一场精彩的比赛，一场完完全全属于你的比赛！”

