    对待恩人，海域太子一向很客气，也很友好。

    既然他认定林天佑是神海灵蟹的恩人。

    那么，他自然要请林天佑去兵宫作客。

    这是他的待客之道。

    “不感兴趣，我还有事情要忙！”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    虽然对方误解了，但林天佑也不打算解释。

    神海灵蟹现在晕倒在海底，也当不了坐骑，还给海天帝也无所谓。

    见林天佑不肯跟来，海域太子认为肯定是自己这些人包围了林天佑，所以让林天佑不高兴了。

    当下，他语气更加真诚的说道：

    “这位兄弟，我为之前给你带来的麻烦道歉。

    还请你务必跟我去兵宫做客。

    这次我们兵宫里举动了神兵鉴赏大会。

    除了能欣赏到我海域之国收藏的神兵利器之外，还能见到名满神域的各方大佬。

    对了，你听说过醉酒仙人吗？

    那可是神域第一铸剑师。

    这次，我们神兵鉴赏大会，也邀请了他。

    这位兄弟，如果能跟醉酒仙人搞好关系，那你以后想锻造什么神兵，简直是轻而易举的事情！”

    一提到醉酒仙人，海域太子的脸上就洋溢着难以掩饰的开心。

    “醉酒仙人？”

    林天佑听到这个名字，顿时就愣住了。

    “可是那个嗜酒如命的醉酒仙人？”

    林天佑问道。

    “神域除了他，还有谁会又喝酒又喜欢锻造神兵？”

    海域太子咧嘴笑道。

    “我请他来可费了好大的力气。

    不仅把兵宫珍藏了两千年的美酒拿出来给他喝，还拿出了我们的镇宫之宝。

    小兄弟，跟我去见识一下吧。

    就当是我报答你救了神海灵蟹命的恩情了！”

    海域太子一点都不做作，非常诚恳的邀请林天佑过去。

    “真的是他？”

    林天佑大感意外。

    要知道，他还有一件非常重要的事情去做。

    那就是给绝天儿转移剑身。

    那把剑就是星辰元剑。

    可初代神的仆人告诉他，能把龙皇绝天剑灵换到星辰元剑上的，就只有醉酒仙人。

    他刚进神域的时候，还曾找过一段时间的醉酒仙人。

    但那人神龙见首不见尾。

    林天佑一时并未能找到。

    后来他为了吸收天道之力，开始培养自己的势力。

    便夺凌刀阁，这又花了他不少的时间。

    这次实在是运气不错。

    在海天帝的宫殿，就能碰到醉酒仙人。

    看来偶尔做做好事，倒也能得到好报。

    虽然，这也不算什么好事。

    “那好吧，既然你盛情邀请，我就跟你去见识一下。”

    林天佑点头答应了。

    “太好了！

    还不知道如何称呼你？”

    海域太子开心的问道。

    “林，你可以叫我林少！”

    林天佑没把自己龙皇的名号说出来。

    毕竟已经是第四天帝的地盘，他担心自己的名号会被有心人传出去。

    越是关键时刻，越是不能让自己来到神域的消息传到了天道主宰的耳朵里。

    半个小时后即过。

    林天佑以及死葬队的三人坐在海域太子的龙船上，已经能看到前方岛屿那高大的城墙了。

    林天佑起初还以为兵宫是在海底，看来是他想多了。

    海天帝虽然以海称天帝，但未必就一定住在海底。

    在海域太子的带领下，一行人进到了城里的宫殿。

    林天佑神识一扫，就能感知到，这宫殿除了宴会赏宝的地方，里面还有一个书房。

    在书房里，应该是比较重要的人物。

    “林少，你在这里先等我一下，我先去跟我父皇说一下！”

    海域太子转身说道。

    林天佑则是点点头，然后带着花魂杀等人在这尚未开始的鉴赏大会上走去。

    虽然宝还没有上，但一些吃食却早已经被抬了出来。

    不得不说第四天帝的这个鉴赏大会，还是做的非常有牌面的。

    光是场地就有两个足球场那么大。

    “不愧是天帝的宫殿，可比我们幽冥花的大本营还要豪华！”

    一名死葬队的成员开口感慨道。

    “都注意点，别给龙皇招惹麻烦，来这里参加鉴赏大会的都是海域有头有脸的人物。

    我们最好别惹到他们！”

    花魂杀开口提醒。

    目前龙皇是天道真神的事情，并没有说出来，他便认定这是微服私访，是需要保密的。

    “下界之人？”

    走在大厅之中，不乏各种各样的目光朝四人投来。

    海天帝的鉴赏大会，即便在这大厅外围，来的也都是超级有身份的人。

    而下界之人，就是指非神域本土之人，这样的人，是根本没有资格进到这里来。

    “不对，只有那个少年是下界之人，我感觉不到他身上的神域之气。

    倒是他身后的三个跟班，更像神域之人！”

    人群里又有人开口说道。

    “也不知道这少年是用了什么卑鄙的手段，居然能让神域之人当跟班，还能进到这里来参加鉴赏大会！”

    有人不忿的说道。

    “我看那肯定是下域的土著，为了一点好处，连神域强者的尊严都不要了！”

    各种各样的人在那里对着林天佑四人指指点点。

    林天佑并没有理会那些人，继续在人群里行走，也没有找位置坐下来。

    四周人群见状，顿时就明白了，这几个家伙肯定不是什么重要的客人，否则早就有人过来招待他们了。

    “这位兄台，你身上别的花，可是传说中的陀罗花吗？”

    就在这时，一名身上披着鱼鳞衣服的青年走了过来，对着花魂杀问道。

    他眼睛很尖，早就看到花魂杀隐藏在衣摆下的陀罗花。

    “不错，正是陀罗花！”

    花魂杀没想到在这里也有人认识陀罗花，当下也没有否认。

    “那太好了，我看你们到处走来走去，想必是没有自己的座位吧？

    不如这样，你就到我坐的地方，一起如何？”

    鱼鳞衣青年指着不远处的座位，笑道。

    陀罗花是幽冥花一族的秘花，据说有很多功效，他实在是想得到一朵，回去炼制灵丹。

    所以，想把花魂杀邀请到自己的座位，好慢慢谈陀罗花的事情。

    花魂杀并没有立刻答应，而是看着林天佑，问道：

    “林少，我们坐过去吗？”

    “不用了，那种地方，也有资格让咱们坐？”

    林天佑一脸不屑的说道。

