
吴悠一家回到城西那件破烂狭小的公寓。

这间公寓当年还是拿了唐唯给的钱购买的。

“当年为了给你省出国留学的钱，我们就用了五十万，你可不知道爸妈吃了多少苦，你哥现在都讨不到老婆，也是因为这个。好不容易相中一个好姑娘，人家来家里一看，连件像样的家具都没有。”

吴悠差点吐槽，唐唯给她两百万，那两百万都差点被她爸收缴，还是唐唯下了通牒，，她才保住一百五十万去国外留学。

艺术生的开销比普通学生大的不是一星半点。

当年他们家穷，她上职高学服装设计的费用都负担不起，最后是她妈在沐家当保姆，唐唯看她可怜，还想资助她来着。

她心高气傲，才不会接受别人的施舍呢，相反，她要什么都会自己谋划。

与其接受唐唯的施舍，不如自己找个稳定的饭票，于是她盯上了沐宇阳。

放假的时候，她会以帮吴母打工为由，去沐家。

一来二去就把沐宇阳那个二百五给收复得服服帖帖。

开始唐唯还没看出来，还热情地教她制作衣服。

唐唯是个裁缝，家里的人穿的衣服都是她制作的。

那风格怎么说呢，有些土，有些老旧，反正就不是她的菜。

她在职高设计水平是最高的，职高设计也全是西化设计，并不懂唐唯这些中式设计。

直到那次参加比赛争夺出国深造名额，她交给老师的作品没有一件令人满意，她被逼得走投无路时，拿了唐唯工作室挂的一件衣服过去。

原本她只是江郎才尽，实在设计不出来东西，又不能去外面店里买一件交差，治好拿了唐唯的衣服过去，心想着，至少这是纯手工做出来的，不会跟外面雷同，她也完全没报希望，谁知道会被国外那所服装设计院校直接相中？

之所以会偷唐唯的设计册，是因为她交出去的款式就在这本册子上，她不能给唐唯留下证据，她也是迫不得已。

但后来，她万分庆幸自己带走了这本册子，因为在国外那几年，她试图打破唐唯的设计桎梏，但每次都被上面的导师批得一无是处。

“悠，你是华国人，不懂西方国家的审美，你的西式设计永远戳不到我们的点上。但你是中式设计真的很美，你应该坚持自己的道路，不要轻易改变。”

就这样，她守着那本册子上的几十个款式，撑到现在，并获得了很多名誉，甚至被媒体誉为最有可能继承唐大师衣钵的设计新星。

要知道，用几十个款式撑三年她有多不容易，她不得不一直尝试突破，却每每都被人否定，最后值得交出一款唐唯的作品，才能让上面眼前一亮。

作为一个有自己尊严和骄傲的设计师，这三年她简直是在地狱中度过的。

她现在唯一的出路就是，获得这次设计大赛冠军，拜在唐大师门下，在她的教导下实现蜕变，不然，她的设计生涯也就到此为止了。

这次，有人看中她的设计，想要高价买断两个款式，一个款式五百万。

这种买卖她不可能不做，所以很爽快地发了两个款式过去，对方也很爽快地打了一百万定金过来。

虽然她觉得这种能得到国际认可的设计对方不可能退货，但也要有个以防万一。

真是想什么来什么，帝都的电话就在这时打过来，“你发来的这两款，不行，还有其他的吗？如果没有，就请退定金。”

吴悠突然就慌了，她默默看了看外面的那辆比这套房子还贵的豪车，心里像被梗了一坨翔。

“我还有！”

接着她就又发了两个款式过去，同时一股不好的预感冒出来。

挂断电话，吴家另外三个人都期待地看着她。

“怎么样？尾款什么时候打过来？我想买别墅！这种商品房已经配不上我的身份了！”

吴智如是说。

吴悠狠狠咽下一口气，问她爸：“爸，买车的时候那边说过三天内可以退是吧？发票和合同你都保存好了吧？”

吴父急了，“车都买了，怎么能退？退又不能全额，多亏？悠悠，那边的人是不是在坑你？你告诉爸她是谁，把去帝都帮你讨公道！”

一千万呢，绝对不能便宜了那个人！

“爸，能出五百万买一个设计稿的人非富即贵，你别胡来！”

“难道就让他们这样欺负我们？”

吴悠不甚烦躁，“等等再说。”

果然，没多久，这两个设计又被退了。

吴悠的心跳失了衡，又发了两个设计过去……

帝都。

云斐然看完对方新发过来的两个设计，放了半个小时又给出了否定答案。

苏喆都有点没看懂，“这几个设计不是挺好的吗？很有唐大师的风采。”

他的艺术修养告诉他，这是一位唐大师作品的资深爱好者，不然不会带有如此浓烈的唐大师气息。

难怪被誉为最有可能继承唐大师衣钵的设计新星，名副其实。

“表哥，我们的目的是拿到设计比赛冠军，让我成为唐大师的弟子。这个人明显是奔着唐大师来的，我就是要榨干她的所有设计。

“我已经调查过了，吴悠家庭条件很差，我给她的一百万定金回头就被他爸拿去买了一辆八十万的奔驰，如果我一直否定，他们是退不了定金的，那就只能一直给我提供设计稿，我只要榨干她所有设计稿就行，并拿她的设计去参赛，就能确保万无一失，这么短时间，她能创作出更好作品的几率微乎其微。”

苏喆一震，没想到自己的小表妹竟然有这种城府。

苏喆非常欣慰，“斐然，你长大了。”

云斐然一脸得意，“那是当然，我才不是傻白甜呢！其实我相当聪明！”

苏喆也道：“都是云家误了你！”

云斐然装模作样又否定了对方五次，这下，吴悠是真的拿不出东西了。

她发来最后两个设计，“这是我这次参赛用的，如果你还是看不上眼，那我们的合作就只能遗憾地宣布结束，定金的事，请宽限我们两天，我一定分文不差地还给你！”

云斐然这下终于满意了。

让专业人士在吴悠发过来的十来个款式里挑中两款最出色的，发给吴悠：“看在你这么辛苦的份上，我就勉为其难挑两款吧，余下的九百万我会安排人给你打款，明天就能到账。”

吴悠冷笑了一声，她猜对了，对方不是不满意她的设计稿，而是想要榨干她所有设计稿。

毫无疑问，对方应该也是想参加这次盖娅服装设计大赛。

幸好她留了个后手。

“好，那麻烦你了。”她的语气没有泄露自己一点心思。

云斐然笑了，真是个蠢货，被人榨干了设计都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69215012"  chaptername="第366章  吴悠VS云斐然">加入书签</a>
</div>
