    很快，慕翊岩就知道叶云希用的办法了。

    她把他扶进去。

    客厅的舅舅，外公他们，果然很关心的询问他的情况。

    叶云希非常淡定的说道：“他今晚喝了一点酒，现在有点晕。”

    外公和舅舅岳海盛点点头。

    岳海盛其实很理解这样的状态，他也要经常面对这样的近况。

    原本他以为慕翊岩这样的人不需要应酬的。

    他忍不住多问一声：“翊岩这个是应酬吗？”

    因为他的好朋友今晚是在这里吃饭的。

    “不是，是跟我四哥他们。”叶云希随便扯了个人出来。

    这时外公似乎有些不高兴的说道：“明知道身体不好还喝酒，一点都不爱惜自己的身体！就这样，还好意思说我呢！”

    岳海盛无奈的笑笑：“哎呀，爸，您不要这么说，我相信翊岩也不想的。”

    叶云希也护着自己的老公。

    “今晚是意外，外公您别担心，我待会儿给他喝点醒酒的就没事了。”叶云希说着，也始终淡定。

    “云希说得没错，她医术那么高明，绝对不会让翊岩有事的。”岳海盛在一旁做和事老。

    外公哼了一声，没说话。

    随后叶云希把慕翊岩扶上楼，岳海盛想帮忙，被叶云希婉言拒绝了。

    叶云希把慕翊岩带回主卧，或许是回到了家，他熟悉的地方，然后叶云希又在身边，他可以完全放松下来。这会儿又睡过去了。

    叶云希沉着脸，他检查，瞳孔，心跳，又拿出她的银针。

    她这一个宝贝是当年她师父传给她的。

    可以不管这个世界上多么厉害的毒，它都可以试出来。

    从刚才慕翊岩给她说的信息中，她猜测，杨婉莹应该是从胡友庭那边得来的药。

    之前阿凌就跟她说过，胡友庭最近跟那个生物制药研究所走得很近。

    叶云希不禁想到，她们母女这次回来，莫非是蓄谋已久的？

    她脑海里有很多疑问，但此刻，她都把它们暂时压下来了。

    现在对她来说，慕翊岩才是最重要的。

    没多久，她就用银针把毒试出来了。

    她的眉眼瞬间冷下来，眼里的杀意几乎掩盖不住。

    如果不是中午她有准备，给他煎了一碗万能解毒汤，现在等着她的，说不定就是慕翊岩的尸体了。

    这么想着，她简直想把那两个罪魁祸首碎尸万段，让她们不得好死！

    那碗解药汤给他分解掉百分之八十的药效，其实一般的毒药对他都没用了。

    正因为如此，她才放心让他去。

    谁知道，她终究是低估了他们的实力。

    这剩下的百分之二十，对慕翊岩来说也非常不友好。

    庆幸的是，慕翊岩回来的还算及时，现在她有把握把那沈剩余的百分之二十的毒给除掉。

    她迅速拿出自己的药箱，给慕翊岩把解药配出来。

    十分钟以后，叶云希把药给慕翊岩服下。

    只需要一个小时，他就能醒过来，把毒清得七七八八。

    刚才高数已经离开。

    叶云希已经等不及让慕翊岩告诉她，而是直接给高数打了电话。

    此时她心中压着一团怒火。

    为避免自己被那种情绪支配，控制不住自己，她必须要做点事情！

