
　　人类这种生物，真的有点神奇的！

　　有许多性格弱点大家明明知道，却无法纠正，无力反抗。

　　就比如说不能以貌取人吧，人人都嘴上说的漂亮。

　　但现实里却恰恰相反。

　　无论是谁，与陌生人见面，还是会下意识地首先从衣着去判断对方的身份。

　　然后凭对方颜值，出于个人喜好，去产生或多或少的亲近感，甚至是反向的厌恶感。

　　特别是陌生男女之间的接触，男人的身份和女人的颜值几乎可以决定一切。

　　那么可想而知，宁卫民这美女公关团派遣之后，会起到一种什么样的效果。

　　————

　　要知道，尽管我们是在妇女翻身最彻底，女权最盛的共和国。

　　可八十年代，各个单位的高层领导中层管理人员，也九成是男性。

　　就是我国第一家合资兴办的高档酒店，这点同样不例外。

　　更何况宁卫民的这些姑娘不但各有天资，本身就条件不错，而且还经过他精心的栽培。

　　穿衣、打扮、谈吐、微笑、待人接物的方式，都是高价聘请的两个专业老师培训出来的。

　　整体素质已经非常接近三十年后的空姐标准了。

　　和这个年代的大多数姑娘比，光在风情和气质上，就堪称跨时代的碾压。

　　再加上她们的本职工作就是让客人痛快的掏钱。

　　这些已经充分证明过自己有这个能力的姑娘们，当然远比还未完全理解“服务至上，顾客就是上帝”的合资酒店一期员工，更具有交际上的专业性和职业素养。

　　所以这效果是杠杠的，堪称立竿见影啊。

　　她们就像是四个具有神奇魔力的魔女，几乎一夜之间，就奇迹般的在酒店个个部门里飞进飞出，趟开局面了。

　　在这四个姑娘出没的地方，经常可以听到这样的话。

　　“我说小颜啊，你是会算命吧。怎么我们一有点空你就找过来啊？你是连口气也不让我们喘啊。哈哈，你别给递烟，不抽不抽。要非让我抽也行，咱可有言在先，帮忙就算了。哎哟哎哟，怎么还生气了，跟你开个玩笑……你等等，我去，我去，还不行吗……”

　　“哎哟，这不是甘露嘛。怎么，你又给我们安排工作来了？告诉你，今天可没戏啊。我这儿电工都派出去了……什么什么？让我去？你可够狠的……好好好，算我怕你了。你这丫头可千万别在我这儿掉眼泪，让人看见，我可说不清……”

　　“柳金啊，找我什么事？怎么？又需要清理地面啊……好吧好吧，本来我还另外的安排，既你这么着急，那我就先紧着你来好了。也免得你不好交代。不过有言在先，弄完这次，你再要人去，那就得等晚上再说。现在各处可都要保洁呢，我们的活儿太多了，你也得体谅体谅大姐的难处。是不是？……”

　　“喝，我都没法说了。殷悦，你这丫头上辈子是我亲妹吧。堵我可堵得真够准的。我这刚准备要走，你就来了……什么？又要开货门啊？能不能等会？我得去地库。有些冷餐柜到了，餐饮部的人催着我去开门进货啊……别别别，再摇晃我就散了。得，算我欠你的行了吧？先给你开门，我再去地库……”

　　可以说，整座酒店，就几乎没有四个姑娘进不去的门，没有她们请不动的人，没有她们盖不了的章。

　　只要见到她们灿烂的笑容，过去对宁卫民敷衍的主儿，眼神一亮变得积极了。

　　只要被她们细声细气叫上一声，过去板着面孔皱着眉头的人，笑容绽放和蔼可亲了。

　　哪怕再死性的人，身上有再多的要紧事儿忙，往往也禁不住她们几声恳求，几句好话的。

　　就连大部分的女人，甚至也架不住她们姐呀姐的叫，用女人最感兴趣的话题来套近乎的。

　　反正无论是出于面子，或是爱美之心。

　　这些部门的头头脑脑，最后都只有拍着胸脯答应优先解决这一种态度。

　　说白了，在这个即将开业的大酒店，等于没有“美纯洋媚子”办不成的事儿。

　　其实这很正常，因为这毕竟是还不知公关为何物的时代嘛。

　　距离那火遍全国的电视剧《公关小姐》播出还得好几年呢。

　　大多数人还没有受过这种温柔的“攻关”方式，在这样的新式武器面前难免手足无措。

　　等这种情形在社会上普遍了，大家适应了，也就不会如此了。

　　就这样，过去那些让宁卫民无限烦恼的麻烦彻底迎刃而解，一切都变得顺利起来了。

　　甚至连宁卫民这个一手炮制出共和国首批美女公关的始作俑者，自己都没想到，他这几朵花还真派上大用场了，实际应用的效果能这么好。

　　他心说了，男人也真是贱。

　　只要这几个姑娘们笑一笑，说两句好听的，骨头就软了。

　　连请客送礼都不管用的主儿，却偏偏吃这一套。

　　难怪古人爱用美人计，这性价比太高了。

　　于是乎，宁卫民高高兴兴地额外掏腰包，奖励给每个姑娘二百元外汇券，以弥补她们无法在斋宫卖货，损失的利润提成。

　　而这四个姑娘似乎也通过频繁和人打交道，历练得更大方了。

　　拿到钱后，她们不光是为这“人性化”补偿，满意地微笑着。

　　竟然还提了个额外的要求，就是下班后请宁卫民吃饭。

　　“不不不，经理，不许你推脱啊。要不是你，我们哪儿会有这样好的工作啊？”

　　“就是，宁哥，你为人那么仗义，对我们几个又格外关照，总得给我们个表示谢意的机会呗。”

　　“领导，不是吧？你看不起我们几个啊？或者是你还需要……某个人的批准啊？”天籁小说网

　　“放心，霍姐不会介意的，又不是我们谁单独请你，是我们四个人一块儿请你吃饭呀。只要你自己别想歪了就行……”

　　好嘛，饶是宁卫民这样社会上常年泡的老油条，也对付不了自己亲手造就的几位巾帼英雄。

　　轻而易举，就被几个姑娘一人一句逼到了墙角，没有了转身余地。

　　而几个姑娘哈哈一笑，还告诉宁卫民。

　　说她们不准备请他吃大餐，至于吃什么，让他好好地猜。

　　这还真是让宁卫民不免有点小期待和荣幸了。

　　说实话，他的骨子里对待私生活并不是个态度严谨的人。

　　也从不相信世上的男女关系会有单纯的一面。

　　但他现在却不这么想了。

　　几个姑娘虽然漂亮，可他能发誓，对她们无论谁，也一点没动歪心思。

　　也不知怎么了，并不全然是传统社会观念所制约的原因，或许是因为被她们初入社会的纯真感染。

　　他只想帮助她们，关心她们，让她们在自己的手下工作愉快。

　　在创造辉煌业绩的同时，让她们多挣点钱，以后找个好归宿。

　　这既像一个大哥哥对待几个妹妹，也像是一个老师对待几个成绩优秀的学生，全无半点杂念。

　　或许，是因为她们等同于他亲手创作出的“作品”吧。

　　好不容易才盼到下班，宁卫民终于把姑娘们请客的地方给弄明白了。

　　结果到了地儿，他一下没绷着劲儿，自己就先乐了。

　　不为别的，几个姑娘打算请他吃饭的地方，其实就是他的家门口，前门楼子底下的大栅栏。

　　而姑娘们打算请宁卫民吃的，是这一条街上应有尽有的京城小吃。

　　这岂不是闹了个大笑话？

　　哪儿还用几个姑娘张罗啊？

　　宁卫民才需要尽一尽地主之谊呢。

　　于是身份调换，宁卫民带着几个姑娘几乎吃了个遍。

　　卤煮火烧、爆肚儿、茶汤、灌肠儿、扒糕、炒红果、褡裢火烧……

　　最后没吃到半条街，撑得几个姑娘就不住地揉肚子，打饱嗝儿。

　　而宁卫民虽然没吃什么，净忙和照顾几个姑娘们了，可他也分外高兴。

　　因为他非常喜欢和姑娘们这样放松相处的状态。

　　无拘无束，活泼自然，尽情嬉笑，畅快神聊。

　　特别是被四个姑娘包围着说笑，也是一种独特的享受。

　　尤其其他男人投射在他身上羡慕嫉妒恨的眼神，更让他心怀大畅，发自内心的愉悦。

　　没辙啊，人和人就是这么不一样。

　　他是谁啊？他是宁卫民。

　　像他这么有女人缘，天天被美女身后头追着，那是有原因的。

　　谁让他每天照镜子都得为同一件事苦恼呢。

　　我靠，我怎么又变帅了？

　　我要是天天这么无休止的继续帅下去……

　　那……那其他男人还怎么活啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十一章 奇效免费阅读。https://xs.23sk.com 