    第二天上午，秦颂和阿香一起来到中华大酒楼与贺经理签合同。

    供货合同并不复杂，明确了几条双方的责任义务和权利，供货价格、保底进货量、结款时间等等，就算没有阿香在旁帮忙审核，秦颂自己也能搞定。

    “预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “还要感谢贺经理给我们这次机会。”

    贺经理摆手笑道：“不用谢，也是你们的牛丸味道好，连我们后厨的厨师都赞不绝口，我才会决定跟你们进货的。撒尿牛丸，敢起这个名字果然有真本事！”

    从中华大酒楼出来，阿香扬了扬手中的合同，笑道：“现在放心了吧，一个月至少七万泰铢的利润，在泰国这收入可算是中上层人士了，我酒吧KTV的收入都没有这么高。而且这还只是一家酒楼的订单，等其他饭店餐厅也来购买时，一个月的利润至少十几万泰铢。到时候成了唐人街的富豪，秦老板可别忘了关照我小小KTV的生意。”

    秦颂笑了笑，故意道：“别这么说，我要是老板，你不就是老板娘吗！”

    “谁是老板娘，我才不是！我提醒你可别跟着唐仁学坏！”阿香给了他一个白眼，转身快步向前走去。

    秦颂连忙追上去：“我的意思是我们算是生意上的合作伙伴，也算是半个老板，加上你又是个女的，那自然是老板娘咯！”

    “老板娘这个词是这么用的吗？别以为我不知道你什么心思！”阿香似笑非笑道。

    “既然知道了我的心思，那你愿意吗？”

    阿香又好气又好笑：“我第一次发现你的脸皮比唐仁还要厚！”

    “脸皮厚好呀，正所谓烈女怕缠郎。”

    “这么油腻的话你也说得出口。”阿香一脸嫌弃。

    秦颂哈哈一笑：“开个玩笑，我要是真追你也不会用这种方式，你可以放心。”

    “放心？放什么心？男人每一个好东西，嘴上一套心里一套。”阿香不以为然地白了他一眼，加快脚步向前走去。

    这打击面也太广了，对方只是随口一说的气话，还是真这么想的，秦颂有些摸不着头脑。

    看着走远的阿香，秦颂也没打算去追，扭头朝旁边的市场走去。今天签了一笔大单，怎么说也得买些水果礼物回去庆贺一下，顺便化解一下刚才的不愉快。

    不管真生气还是假生气，对女人哄一哄道个歉总是没错的，特别是你还需要她的时候。

    秦颂先给自己买了一些芒果、菠萝、西瓜和火龙果，又转到卖榴莲的摊位，打算买几个阿香最喜欢吃的榴莲回去。

    他很不理解为什么大部分女孩都喜欢吃榴莲，她们是怎么能忍受榴莲的臭味。

    他自己能忍受豆腐乳、臭豆腐、纳豆这些食物的怪味，但实在无法忍受榴莲的味道，可能是每个人对于臭味的感觉不一样吧。

    秦颂忍着臭味来到一家卖榴莲椰子的摊位前：“老板，你的榴莲怎么样？”

    “金枕头，很好吃的。”果摊老板是一个年轻人，穿着白色泰式T恤，脖子上还挂着一串佛牌项链，手里正拿刀开着椰子。

    “金枕头是什么？”秦颂问道。

    果摊老板停下手中的活，抬头看向他：“金枕头都不知道，不是泰国人吧？”

    “刚来泰国没多久，这金枕头好吃吗？”

    “难怪了，金枕头当然好吃啦，肉多且甜，软而不粘，味道芳香。看你样子很少吃榴莲吧，金枕头最适合你们初尝者了，臭味没那么浓，多吃几次你就会爱上它。”

    “是吗，那帮我选两个好的。”秦颂说道。

    “不用选，每个都这么好，给你挑两个最大的让你吃到过瘾。”果摊老板很快就装袋称斤，“九百三十五泰铢，谢谢！”

    付完钱，秦颂接过两个十斤左右的榴莲，现在他手上大袋小袋的水果十分沉重，想了想干脆掏出手机给打了个电话，让没事做的唐仁过来帮忙拿回去。

    电话里唐仁虽然骂骂咧咧不情不愿，但最终还是答应了过来帮忙。

    打完电话后，秦颂就站在旁边等着唐仁的到来。正无聊的东张西望时，他忽然看到一个带着墨镜的中年男人一边喝椰汁一边走到旁边的榴莲摊位。

    这男人有点眼熟！

    秦颂多看了两眼，中年男人注意到他的目光回看过来，他笑了笑便将目光转移到别处。

    “金枕头很好吃的。”果摊老板很热情，一问一答间很快得知了对方香江人的身份，“正宗泰国金枕头，不卖可惜了！”

    “看看。”中年男人摘下墨镜，一手拿起摊位上的木棒，一手拿起一个榴莲敲击起来，一副很懂行的样子，“这个没熟，果肉不分。这个刺连在一起就是太熟了，会苦。”

    刚开始秦颂还以为只是一个普通的客人，可当他听到对方那敲击声的停顿频率后，脑中忽然仿佛被刺激了一下！

    错不了，绝对错不了！这是CIB的声讯暗码！

    他之前做诸天世界任务的时候，也曾当过港片CIB警员和卧底，对于声讯暗码并不陌生，刚才这段声讯暗码的意思是——九指强改变行程，目的地泰庙。

    “哎，不买拉倒，走啊，别妨碍我做生意！”

    “不要。”

    中年男人离开果摊，正好从秦颂面前经过，两人再次打了个照面，这回他总算是想起这个中年男人到底是谁了！

    难怪觉得眼熟！这不是CIB高级督察卓凯，卓SIR吗！

    秦颂望着卓凯离去的背影，脑中飞快思索着卓凯来泰国的案子，他印象里对方应该一直都在香江办案，CIB除了卧底基本不会在境外有行动。

    “喂，发什么呆呢！？”一个贱兮兮的声音突然打断了他的思绪。

    秦颂扭头循声看去，发现唐仁不知什么时候已经来到了，正翻看着地上的水果袋。他下意识朝旁边果摊看去，却发现年轻的果摊老板已经不见踪影。

    如果没猜错的话，这个果摊老板就是卧底，应该是去执行任务了。

    “九指强？泰庙？”

    唐仁从地上站起来就听到秦颂的嘀咕声，好奇道：“什么强？泰庙强？你想去泰庙？”

    “不是不是。”秦颂摇头道。

    唐仁不由分说道：“想去就去嘛，来泰国这么久你都没去游玩过，有时间我带你去逛金佛寺、郑王庙、大皇宫、大市场和人妖表演啦！”

    怎么听着这么耳熟，好像你以后给秦风安排的行程也是这个吧？不换汤还不换药，就欺负我们老秦家是吧！

    “走啊，这么多好吃的水果，别让阿香等太久啦！”唐仁说完拿起东西就走。

    秦颂低头一看，好家伙，对方拿着芒果、菠萝、火龙果走了，把西瓜榴莲这些重量级的都留给了自己。

