
　　吴浩然等人离开上海，李云生马上执行第二步计划，继续针对李士群，想要除掉这个汉奸，于是第二天一早，伪政府官员赵福海，就收到了一点消息。

　　“你说什么，李士群竟然敢释放军统的人。”

　　赵福海的语气很兴奋，双目灼灼的看着汇报此事的手下，一副非常激动的样子。

　　“绝对错不了，这件事有很多人听说过，就是在不久之前，七十六号抓了四个军统分子，却没有审问出什么……。”

　　手下人马上开口回答，语气十分坚定，表现出信心十足的样子。

　　“你是怎么知道此事的。”

　　赵福海继续开口追问，毕竟这些身居高位的汉奸，都不是笨蛋，不可能听风就是雨。

　　“我从青帮那边得到的消息，是军统那边传出来的，说上海站的行动队长吴浩然，被七十六号抓了，可不知道什么原因，竟然被放了……”

　　这些消息，都是李云生故意释放的，只是手段十分隐瞒，没有几个人知道内情。

　　就是传出消息的军统特工，都不知道李云生的真正目的，只是按照上面的要求，不着痕迹的把消息告知青帮的熟人。

　　“吴浩然！”

　　赵福海自言自语了一句，然后拿起电话打了出去，让几个心腹秘密调查一番。

　　一个多小时之后，赵福海收到回信，脸色顿时有了些变化。

　　赵福海收到的回信很简单，就是七十六号，已经把抓到的人打死了。

　　要是在平时，赵福海根本不会多想，毕竟七十六号手段很辣，在刑讯的过程中，经常打死人。

　　可这一次的事，赵福海感觉到了一些不对，因为七十六号同时抓了四个人，不可能在同一时间打死。

　　更让赵福海疑惑的是，七十六号抓住了四个军统特工，却没有下一步行动，这不像李士群的作风。

　　有了这么多怀疑，赵福海自然要继续调查，毕竟他和李士群的矛盾很深，两个人都恨不得对方去死。

　　利用两天时间，赵福海终于得到了很多消息，其中就包括，韩进财收了三爷两万美元，接着七十六号中，就死了几个军统特工……

　　“狐狸尾巴终于漏出来了！”

　　得到这个消息，赵福海非常兴奋，因为他已经看到、搬到李士群的机会，于是拿起电话打了出去。

　　“给我接晴川起恒将军！”

　　“将军，我是赵福海，有要事向你汇报……”

　　十几分钟后，赵福海出现在晴川起恒的办公室内，把自己调查出来的内容交了出去，还十分气愤的说道：“军统上海站，一再刺杀政府要员，可李士群这个混蛋，竟然为了一点钱财，私自释放人犯，简直是罪无可恕……”

　　“你调查的这些东西，并没有真凭实据，不能确定李士群释放了军统的人。”

　　晴川起恒有些怀疑此事的真伪，毕竟李士群杀了太多的抗日志士，跟国民政府更是你死我活，他很难相信，这样的人会背叛日本。

　　“将军阁下，还要什么证据，这种种情况，还不能说明一切吗？

　　你要是真想要证据的话，只要把韩进财抓起来审问一番，就可以得到真凭实据。

　　再不行的话，你在找到参与此事的青帮人员，还有七十六号的特务，肯定能得到答案。”

　　这次的事，虽然没有绝对的证据，可赵福海调查到的东西，都是有据可查的。

　　只要晴川起恒抓人，并审问一番，肯定能得到人证，所以赵福海一点也不担心。

　　赵福海的话一说完，晴川起恒思索了一会，就打了个电话。

　　“李主任，你到我这里来一下。”

　　说完之后，晴川起恒就挂了电话，开始闭目思考。

　　看着晴川起恒的做法，赵福海有些意外，心里面也出现了一些不满的情绪。

　　本来赵福海以为，晴川起恒得到这个情报之后，肯定会把韩进财抓起来审问，甚至会传讯所有参与人员。

　　毕竟七十六号特工总部，干的就是打击反日势力的事，而所有的抗日势力中，军统绝对是排在第一位的。

　　所以身为七十六号的一把手，李士群要是私放军统特工，绝对不是一件小事。

　　可赵福海万万没有想到，晴川起恒竟然直接找来李士群，一看就是要听他当面辩解。

　　作为李士群的老对头，赵福海非常了解对方，知道这个汉奸来了以后，肯定有办法自我辩解。

　　虽然心中不满，可赵福海只是伪政府官员，面对伪政府太上皇的决定，自然不敢反驳，只能陪着一起等待。

　　十几分钟后，李士群来到了晴川起恒的办公室。

　　“将军阁下，你找我！”

　　在说话的同时，李士群还看了赵福海一眼，心中更是恨恨的想着，这个老东西怎么在这里，难道又是来告我状的……

　　赵福海对李士群不满，李士群也同样仇视赵福海，两个人在伪政府中，可以说是势如水火。

　　现在赵福海出现在这里，李士群自然有了一种不好的感觉，心中也加了几分小心。

　　“李主任，听说你放了几个军统特工？”23sK.com

　　作为伪政府的太上皇，晴川起恒的地位很高，哪怕李士群在他眼中，也只是一条有用的狗。

　　只不过这条狗的能力不错，还一心向着日本，再加上相处了多年，有了一定的感情，所以晴川起恒没有犹豫，直接说出了此事。

　　晴川起恒的话一说完，李士群的心中就是一惊，马上开口否认：“将军阁下，你听说谁的，李某人对大日本帝国忠心耿耿，又跟重庆方面结下血仇，怎么可能释放军统的人。”

　　在说话的同时，李士群也在思考，到底哪里出了问题，让赵福海得到了消息。

　　“是赵先生说的，你看看这些东西，要如何解释。”

　　晴川起恒直接摊牌，说完之后，就把赵福海拿来的文件，丢到李士群面前。

　　作为一个精明人，李士群进了办公室之后，就猜到赵福海是来告状的。

　　所以晴川起恒一开口，李志群就知明白是赵福海搞得鬼，于是用凶狠的目光，看了过去。

　　“哼！”

　　面对李士群十分凶狠的目光，赵福海一点也不害怕，毕竟两个人是老对头，谁都不怕谁，所以发出了一声冷哼。

　　“小人！”

　　李士群也冷冷的回应了一句，然后不在多说，直接拿起晴川起恒丢过来的文件，认真观看起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十五章 对头告状免费阅读。https://xs.23sk.com 