    从恒隆广场出来，刘文斌和林晚晴两人手里都挂满了购物袋。

    “老公，亲一个。”

    把战利品放回车上，林晚晴又忍不住腻歪了。

    亲热完，脸色潮红的她，大概是想要了，刘文斌赶紧推开她，在她泫然欲泣的表情中说道：

    “晴晴，这是在停车场，别闹。”

    “老公，难道你不想吗？”

    刺激战场嘛，谁都想挑战一下。

    可刘文斌不想，尼玛的，沈婕妤买的这款小奔驰，明明是公司给她的配车，却舍不得加预算。

    因为她是管家婆嘛，也不知道是不是随了她妈妈节俭的性格。

    然后，这怎么玩？

    要刺激，也是要看装备行不行啊，小奔驰，明显不行。

    何况现在可是大白天呢，人来人往的，万一被围观了，他不要面子的吗？

    大型社死现场吗？

    挑！

    “走吧，我们继续大采购。”

    从目前的相处来看，他是很喜欢林晚晴的，不作不闹，乖巧听话又懂事，还知道提升自己，这就很棒。

    要不然，别说陪她逛街了，指不定有多厌恶她呢。

    不过他今天也没闲着，事儿太多，一会儿不是沈婕妤给他打电话，要么就是陈妙灵那边。

    反正闲不下来。

    好消息便是，逗拍成功挡住了最凶猛的脏水袭击。

    接下来就是看逗拍如何消化掉这些用户，如何把他们留下来了。

    饭要一口一口的吃，事要一件一件地处理。

    因此，刘文斌也不急。

    他现在还欠着银行二十五亿的贷款呢，每月的利息就一千多万，亚历山大。

    “啊？我们还要逛啊？”

    林晚晴一听，俏脸都白了。

    逛街倒是没问题，可问题是她今天下飞机后，就一直逛，一直吃，逛吃逛吃好几个小时下来，她都累趴了。

    而刘文斌可倒好，只要有座位，他就坐着。

    她呢？

    试衣服、吃东西等，屁股就没碰过椅子，能不累吗？

    更何况，刘文斌花钱，真的如流水啊。

    过去的几个小时，花在她身上已经大几十万了，饶是她拜金，也被震惊到了。

    跟他一个多月了，这还是他第一次如此大方。

    之前也不是不大方，而是只给钱，让她自己去买。

    更别说，明天又要给她买房，她怎么受得了？

    “你该锻炼身体了。”

    刘文斌哈哈一笑，拉着她又继续逛了起来。

    一不小心，逛到了保时捷中心，两人走了进去。

    “亲爱的，你喜欢什么车？跑车还是轿车？”

    “啊？”林晚晴正欣赏着保时捷呢，冷不丁听他这么一说，俏脸一红：

    “我喜欢轿车，跑车坐着不舒服。”

    “那走吧。”

    销售小姐姐热情地欢迎他们两人呢，可抬头一看，两人居然离开了，瞬间傻眼。

    被他拉着的林晚晴，回头看到销售郁闷的表情，娇笑对他道：

    “老公你也太坏了吧？你看人家小姐姐都被你整无语了呢。”

    “那你喜不喜欢？”

    “不喜欢。”

    “呀，居然说不喜欢我？别跑......”

    两人笑笑闹闹，一路逛着，然后驱车来到宾利四儿子店。

    坐在奢华宽敞的沙发上，林晚晴有点小激动和小紧张，见销售放下水杯和果盘后，去准备资料了，她变拉了拉刘文斌的衣袖，小声道：

    “老公，你真的要给人家买车啊？这车很贵的，要不我们还是换一家吧？”

    “不贵，刚好。”

    刘文斌看得很开。

    那五亿多的大奖，还剩下三千多万，买房花不了那么多，那就买车。

    按照林晚晴看的那套房子，价格也才两千万出头。

    所以，多出来的一千多万，他都可以入手一辆欧陆和一辆慕尚了。

    “可是，可是......”林晚晴虽然激动，但也不是贪得无厌且没有自知之明的人。

    “可是，我听沈姐姐说，公司缺钱了......”

    瞧她担忧的小表情，刘文斌忍不住在她光洁的额头上，香了一口。

    “钱的事，你就别操心了。我刘文斌赚钱，就是用来花的，你也跟我那么久了，不能什么都没有.....”

    “老公~~~”

    林晚晴那叫一个感动，美目泛着水光，正准备过来的销售，直勾勾地看着眼前的狗男女，满嘴的狗粮吐都吐不掉。

    她娇羞地嘤咛一声，倒在了他怀里，刘文斌这才看到销售走了过来。

    接下来就是购车时间。

    宾利是豪车品牌，注重用户的体验，提供的是全方位服务。

    欧陆是轿跑，但无聊是座椅舒适度，还是视野、空间等，全都吊打超跑。

    而刘文斌喜欢的慕尚，内饰精致且奢华，与高雅的外观相得益彰，绝对是高端商务轿车的首选。

    毕竟相比成为街车的劳斯莱斯，慕尚虽说是劳斯莱斯银灵的翻版，但第二代慕尚则全然不同。

    定下这两款车子之后，刘文斌两人便离开了四儿子店。

    晕乎乎的林晚晴，还在想着刚才签字的画面，合同上，车主名字居然是她林晚晴三个大字？

    这可是三百多万的顶配宾利欧陆呀，太贵了。

    所以她晕了。

    等她跟着刘文斌上了小奔驰，浑身更是淋了雨一样，化成一团水了。

    湿哒哒！

    刘文斌没想到她还有如此可爱的一面。

    当即也不废话，开着车，直奔他早已预定好的朗廷酒店。

    开房！

    当然，保密工作还是要做好的，要不然一不小心，就被人上传到某些网页，那就悲剧了。

    五星级酒店虽然很注重客户隐私，可保不齐有人铤而走险啊，谁知道呢？

    出门在外，总得保护好自己嘛。

    总统套房。

    应该没人敢作怪吧？

    两人一进门，鲜艳的玫瑰铺路，恰到好处的香味凝而不散，充满情调的灯光，更是增添了不少暧昧气氛。

    “老公~我爱你.....”

    早就被感动彻底俘虏的林晚晴，此刻异常动情。

    搂着怀里的娇美人儿，刘文斌暗暗后悔，早知道就再多准备十几二十把雨伞了，他今天只带了五把雨伞，今天看来是不够用了。

    天空划过一道闪电，房间内顿时电闪雷鸣，紧接着，狂风暴雨袭来，一场绝世大战即将展开。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    古人常说，温柔乡是英雄冢，此话不假。

    动了真情的林晚晴同学，让刘文斌异常痴迷和感动。

    “喜欢吗？”

    总统套房内，雨过天晴后，刘文斌把食物端上床，两人就在床上享受着美食。

    因为她行动不便，只能如此了。

    “喜欢，老公，我爱你，还有，情人节快乐。”

