    第2章 第二张

    这就是林县吗？终于到了，值得一提的是我是自己开着房车来的，并没有随行人员，因此，来到林县之后，可以说是两眼一抹黑，哪也找不到，就这样，我在自己的房车旁边呆呆的看了半日，正想着我该怎么办的时候。路过了一位好心的姐姐，问我你都呆在这半日了，在干嘛？我挠了挠头，说道，我刚来林县，请问？临县政府在哪？是这样啊，我正好去，你跟着我一块去吧！那谢谢您了。说着，我便跟着对方走了，可以说，十分的违和林县政府人员注意，其中有两个人就向我走来，并询问我，你是谁来这干嘛？我是来旅游的，需要一位向导，毕竟在这里，我人生地不熟的。这样啊！我正好要去疙瘩村，不如就和我一起吧！谢谢，在下山冰，请问您叫什么名字？我叫林杰，是林县的县高官，哦，心里想，原来他真的是林杰，这车是你的吗？旁边的那个人说道，对这车就是我的房车，我就是想要开着它看遍世界的每一个角落，小伙子挺敢想，请问县高官，我们什么时候出发？现在就出发，不如就坐我的车去吧，我说，那行，谢谢你，就这样，林杰林县县高官就上了我的房车，而他旁边的那个人就是林县副县长，这两人上了我的房车以后，是东摸摸西看看，一副好奇宝宝的样子，一边看还一边问，这个是什么啊？那个是什么？都是干什么用的呀？，怎么用啊？，好奇三连问都不知道哪种？而我则是不停的解释这个是什么那个是什么怎么用的，然后二人便齐声说道果然是有钱人呐，就是会享受，我说二位领导说笑了，就这样，我们在我的房车内聊了起来，期间可以说是有说有笑，最后还是我提的，我找不到疙瘩村，二位领导，你们谁指路？那就我来吧，副县长说到，而我则是坐到了驾驶位，专心的开起了车，不一会儿就到了疙瘩村，疙瘩村分为上下两个疙瘩，到了以后我们三人便一起下了车，而我又多背了一个背包，手里拿着相机，和登山杖，可谓是装备齐全，下车之后，我便拿着相机沿途一路拍摄，并说道，临县已经干旱到这种程度了吗？临县县高官林杰，边说的是的，正说着，迎面便走来一个村民，说到上下疙瘩村，在龙王鼻子那打起来了，而我则是问道，龙王鼻子？是什么？又为什么会在龙王鼻子那打起来？因为龙王鼻子那是在上下疙瘩村中间，唯一的有水的地方，这是那个村民说到，哦然后我就紧跟着，这个村民，潮龙王鼻子赶去，至于说临县县高官林杰和林县副县长早就在听闻有人在龙王鼻子打架，急匆匆赶去了，等到我和那位村民赶到时，事情已平息，只听到林杰说道，大家伙，能不能给我点面子？让石水生他们把那一罐子接满。

    (本章完)

