    第950章 桥工的小心思，可爱的大、小乔！   

    秦峰就怕桥工着急出成果，急于求功献宝，只是粗略的观察实验就赶紧做出成品。

    

    到时候若是出了什么纰漏，反而会推慢蒸汽机的使用日程，所以秦峰也耐着性子提醒桥工。

    

    “咦，对了，说不定我可以问问系统啊？”

    

    秦峰忽然想到，这蒸汽机行不行，系统肯定是一眼就能判定出来的。

    

    “系统，系统！”

    秦峰在内心呼叫系统。

    

    “……原来宿主你还记得本系统啊？”

    

    好半天，系统幽怨的声音才幽幽传来。

    

    “咳……瞧你这话说的，我忘了谁也不敢忘了你啊！”

    

    秦峰尴尬的轻咳一声，也知道他有段时间没叫系统了。

    

    “再说了系统兄，我记得前几章你不是出现过嘛？”

    秦峰讪讪的说道。

    

    “前几章？

    ？

    ？

    宿主请你好好回去看看，距离我上次出场究竟过了多少章！”

    

    “好歹是个系统文，你能不能给我一点尊重！”

    系统暴怒的声音传来。

    

    “咳咳，稍安勿躁稍安勿躁，别生气，你先来帮我看看这蒸汽机怎么样？”

    秦峰赶紧转移话题。

    

    “不看，本系统不提供鉴定功能。”

    

    系统想也不想就回绝了秦峰的请求。

    

    “系统啊，咱们相濡以沫那么多年，经历了多少患难才走到今天，你忍心就这样对我吗？”

    

    “我最近不叫你，完全是因为我要完成你给我的民心70的任务啊，你得理解我啊！”

    秦峰见状，打起了苦情牌。

    

    “宿主，你的生活轨迹本系统都能看到。”

    系统无语的声音传来。

    

    秦峰有些尴尬，居然被拆穿了，人艰不拆啊懂不懂！   

    “系统啊……你好像还欠着我点什么，这样，你帮我看看，也算是一点点利息吧！”

    

    系统：“……”   

    从未见过如此厚颜无耻之人！   

    最终，   

    系统还是没有抵挡住秦峰的狂轰滥炸，言简意赅的开口说道：“跟桥工说的一样。”

    

    虽然系统只说这短短一句话，但秦峰还是欣喜若狂。

    

    这意味着这蒸汽机确实没有什么问题了！   

    “好了系统，你可以回去了！”

    

    系统：“？

    ？

    ？”

    

    有事就叫我出来，没事就让我回去？

    

    这不是渣男是什么！   

    呸，   

    死渣男！   

    跟系统聊完这些，秦峰转过头来，对着桥工一脸的赞赏：   

    “不错不错，你很不错，朕不会亏待你的！”

    

    桥工一头问号，刚刚怎么不说？

    

    现在在那里盯了几眼。

    怎么突然冒出这种莫名其妙的话？

    

    这种话不应该在刚刚我们庆祝的时候说出来吗？

    

    尽管心中满是吐槽，但面上桥工只能唯唯诺诺。

    

    “咳……那个桥工啊，怎么没看到你的女儿呢？”

    

    秦峰装作一副不经意的样子问道，他只是顺便问一下而已，真的没有什么别的意思！   

    “陛下，这军营重地，实在是不适合女孩子家家的待着，所以臣就让她们在家里先待着了。”

    桥工答道，   

    事实也确实如此，本来因为以为秦峰会时不时来找大小乔玩耍，所以此前桥工都还是带来的。

    

    但是一连好久秦峰都没有来，桥工也不忍心让他的女儿在这里受苦，就把她们送回了家里。

    

    没想到啊，   

    一送回家，秦峰居然就来了，这让桥工有些捶胸顿足。

    

    不过，还好我早有准备，算算时间应该也快了吧。

    

    桥工在心里默默想着。

    

    “哦，这样啊。”

    

    秦峰听闻有些失望，这两个大小萝莉居然不在。

    

    “陛下陛下～”   

    忽然，两声清脆的声音传来。

    

    秦峰惊喜的回头一看，可不就是大乔小乔两个小萝莉嘛！   

    “陛下抱～”   

    看到了秦峰，大乔伸出手，奶声奶气的说道。

    

    “哎！来，陛下抱抱！”

    

    秦峰怎么会拒绝两个软萌的小萝莉呢？

    当即就伸出双手，把两个小萝莉抱了起来。

    

    一旁的桥工看着这一幕，暗暗松了一口气，还好他留了一手。

    

    原来他早就派人在门口候着，只要看到秦峰来，就火速马上回家，把大小乔带来。

    

    现在看来，这安排是一点错没有！   

    没看见现在秦峰一脸的荡漾吗？

    

    看来成为国丈的日子，指日可待啊！   

    桥工美滋滋的想着。

    

    “陛下那么久不来看我们，是不是不喜欢我们啦？”

    

    另一边，小乔瘪着嘴，一脸委屈的对着秦峰撒娇道。

    

    “呜呜呜，陛下不喜欢我们了。”

    

    大乔更是直接小声嘤嘤的趴在秦峰肩头哭了起来。

    

    “怎么会不喜欢你们呢，朕只是最近太忙了，朕保证，以后一定多来看你们。”

    

    两个软萌小萝莉同时撒娇，这谁能顶得住啊！   

    秦峰的心都快化了，赶紧安慰她们。

    

    “真的嘛？”

    

    “陛下可要说话算话哦～”   

    大小萝莉抬起头来，双眼朦胧的对着秦峰说道。

    

    “当然是真的，朕怎么会骗你们呢？”

    

    秦峰宠溺的轻轻亲了一下这两个小萝莉，谁骗了他们都有一种莫名的罪恶感好不好！   

    “我不信，陛下最会骗人了～”   

    大乔还是不依，继续撒娇道。

    

    但秦峰根本没有办法对他们生气，只是轻声细语的问道：“那你要怎么样才能相信呢？”

    

    “嗯……除非陛下与我们拉勾！”

    

    大乔昂起头，思考了一会，才对着秦峰说道。

    

    “对！拉勾～”   

    小乔也呆萌的点点头，附和道。

    

    “好好好，拉勾就拉勾。”

    

    秦峰没办法，只能把她们放下来，一手勾着一个，与她们拉起勾来。

    

    “拉勾上吊一百年，不许变！”

    

    拉完勾，大小乔明显开心了起来，抱着秦峰的手臂笑嘻嘻的。

    

    “陛下最好啦～”   

    秦峰对这两个软声软语的大小萝莉真是一点办法都没有，只能温柔的刮了刮她们的鼻尖。

    

    “真是调皮，连朕都不放过。”

    

    “嘻嘻，陛下陛下，小乔饿啦，我们去吃东西吧！”

    

    小乔可不怕秦峰，揉着小肚子对着秦峰诉苦道，为了赶到这里，她们两个可是连饭都没来得及吃呢！   

    “好～没有问题，真这就带你们去吃东西，想吃什么吃什么，能吃多少吃多少，不用跟朕客气！”

    

    虽然秦峰还不饿，但是她怎么会拒绝大小乔呢？

    

    秦峰抱起他们，就直接走了。

    

    

