    感应到杨帆的目光，大黑的两条后退一颤，一股尿意突然袭来，让它忍不住打了一下冷战。

    思绪直接就回到了当年的一号别墅，杨帆拎着一把斩马刀在它的身上来回比划着，想要宰了它炖狗肉火锅的场景。

    看杨帆现在的样子，似乎又想要吃狗肉了，特么连口水都流了出来！

    真是不可饶恕啊！

    这么长时间过去了，这个沙雕主人竟然还没有放弃要吃狗肉火锅的打算。

    大黑怒不可遏，它现在可是兽王了，是王级强者，怎么还能再忍受这样的污辱。

    不行！

    今天它一定要给这个沙雕主人一个刻骨铭心的教训，让沙雕主人知道，哪怕是一条狗，它也是有尊严的！

    “汪汪！”

    大黑怒吼，再次向杨帆凶猛呲牙，一双狗眼之中，凶光乍现。

    紧接着。

    还没等它彻底发飙，大黑就感觉自己的妖核被数道精神锁链完全封住，神魂本源上方也出现了两条长了满了倒刺的金色锁链。

    杨帆同时冲着大黑发动了困兽锁与神魂拘役，一个封禁它的妖力修为，一个禁锢它的神魂本源。

    两大神技一经发动，大黑分分钟就变成了一只低头缩尾的鹌鹑。

    身形骤然变小，低着脑袋瑟瑟不语。

    杨帆这时再次冲着已经变成正常猫咪大小的黑狮犬一招手，轻声吩咐道：

    “作个揖！”

    “握个手！”

    “转个圈！”

    “劈个叉！”

    “叫爸爸！”

    杨帆的驯兽五部曲再度上演，让旁边正在看热闹的华和尚、傅正卿还有田不器三人一阵目瞪口呆。

    这可是王级宠兽啊，智商不压于人类，杨帆竟然还用这种耍猴一般的手段来驯服，还真是，挺会玩儿啊！

    不过，还别说。

    看到一只王级妖兽在他们跟前这么又是作揖又是劈叉又是叫爸爸的，感觉还挺不错。

    心里面舒畅得一批啊！

    “粑粑！”

    “主人饶命，本汪知道错了，以后再也不敢了！饶了我这一次吧！”

    大黑在杨帆的身前作揖认错，态度诚恳得一批。

    刚刚因为修为突然大增而出现的膨胀心态，全都被它给扔到了一边。

    杨帆用事实与惨痛的教训再一次告诉它，不管什么时候，它粑粑永远都是它粑粑，想要反抗噬主，门儿都没有。

    “晚上我要请客吃狗肉火锅，知道该怎么做吗？”

    杨帆没有半点儿心软，目光冷冷地往大黑的后腿上瞥了瞥，大黑一个哆嗦，哭声道：“我知道了，主人！”

    刷！

    大黑一咬牙，回头一口咬在自己的后大腿上，直接扯下了一块约有两百多斤重的精肉，叨着将之放在杨帆的身前。

    大黑现在的体型巨大，两百多斤狗肉对它来说不过是九牛之一毛。

    扯下一大块精肉之后，它也只是妖力一转，就将受伤的地方给修复了过来，看上去似乎没受一点儿影响。

    杨帆满意点头，一挥手将狗肉收起，淡声道：“这次只是略施薄惩，若是再有下次，可就不是一块肉这么简单了。如今猪肉太贵，有点儿吃不起，正好用狗肉来凑凑数，而且，我还听说狗头肉的味道似乎也还不错的说。”

    大黑一个激灵，连忙捂着自己的狗头：“主人说错了，狗头肉一点儿也不好吃，又多毛又没肉，还是猪头肉更香，回头本汪就出城去给主人搞一只王级的大猪头回来！”

    大黑的救生欲前所未有的高涨。

    为了保住它的狗头，它甚至现在就有一种出去为杨帆搞猪头的冲动。

    少了一块大腿肉对它来说不算什么，甚至被砍去半拉身子它也指定死不了。

    但是如果狗头不在了，纵是它是兽王二境，也一样得翘辫子。

    杨帆的脸一黑。

    这条傻狗的智力属性不是很高的嘛，怎么现在却蠢得跟猪一样？

    他要说的是猪头肉的问题吗，这根本就不是重点好不好？

    不过。

    王级猪头肉这几个字还是搞得杨帆蛮心动的，做为一个吃货，一个厨神学徒，杨帆确实也有点儿禁不住王级猪头的诱惑。

    “就这么定了！”杨帆一拍狗头，兴致盎然道：“回头你就去给本主人弄一头王级野猪回来，我给你们做一道杀猪菜，那叫一个香！”

    华和尚、傅正卿三人的嘴角一抽。

    感觉杨帆似乎被他的这条宠兽狗给带偏了，而且偏得还挺远。

    先是狗肉火锅，再是猪头肉，现在竟然连杀猪菜都给弄出来了。

    这货是要开饭店还是咋的？

    武者到了宗师境以后，如非必要，基本上就不再吃什么东西了，平日身体内的能量消耗，全靠正常的修炼补充。

    从某种程度上来说，宗师，其实已经脱离了正常人类的范畴，哪怕一年两年的不吃任何东西，也饿不死。

    所以，很多宗师境之上的武者，为了节省时间，免去吃喝拉撒之类的闲散时间，基本上都不再正常三餐饮食了。

    现在，华和尚、田不器他们这些几乎已经不怎么吃饭的王级巅峰，听到杨帆又是火锅又是猪头肉的，总感觉这小子像是在不务正业。

    修为到了他们这种境界，哪怕是兽王级别的猪头肉，也提不起他们任何的兴趣与食欲。

    当然，王级巅峰或是妖帝级别的尸体除外。

    听到杨帆的回应，大黑如蒙大赦，站起身来，摇着小尾巴，围着杨帆不停地转悠讨好，嘴巴里面，粑粑粑粑地叫着，没有半点儿兽王级别妖兽该有的威严威风。

    杨帆一招手，把它抱在怀里，抬手一撸，果然手感提升了不少，不过比起小花的皮毛来，还逊色了一些。

    果然。

    实在要撸的话，还是撸猫更舒畅一些，撸狗什么的，手感还有姿势，都有些不太舒适啊。

    “杨帆同学的驯兽手段，还真是别具一格，贫僧也算是开了回眼。”

    华和尚冲杨帆伸了伸大拇指，不管怎么说，能够这么快就将一只修为远高于自己的宠兽，驯服得这么服帖听话，杨帆的驯兽术，确实极为不凡。

    至少。

    在华和尚之前所认识的那些驯兽师中，少有能够驾驭驯服修为在他们之上的妖兽者。

    “让诸位见笑了。”杨帆不好意思地冲三人点了点头，道：“回头有时间的话，我请三位前辈吃狗肉火锅！”

    “粑粑！”

    一听到狗肉火锅四个字，大黑紧张地一夹尾巴，忍不住叫出声来。

    偶尔地扯一块肉下来，虽然要不了它的狗命，但是真的很疼的呀有木有？

    这要是一旦养成了习惯，以后沙雕主人每隔一段时间就吃一顿狗肉火锅，哪里还有它的好日子过？

    “不必了，贫僧吃素！”

    华和尚双手合什，神色肃穆得像是一个真正的和尚一样。

    大黑闻言，忍不住冲华和尚投来感激一瞥，头一次觉得这个大光头像是一个好人。

    傅正卿与田不器也同时微笑摇头，修为到了他们这种境界，早已不再贪恋什么口腹之欲了。

    提升修为，突破瓶颈，才是他们心中最为关切的问题。

    杨帆失望地耸了耸肩，大有一种知音难觅的感觉。

    修行修到连饭都不吃了，那人活着还有什么意思？反正不管他以后修为到了什么地步，都不会舍弃这种口齿余香的饱腹之感。

    不过。

    每个人的观念不同，选择不同，杨帆也不会强求，说实话，兽王二境的狗肉，这些人要是真想吃，他还有点儿舍不得呢。

    “咦？”

    “粑粑？！”

    杨帆怀里的大黑突然黑毛一乍，神色微变。

    “主人，那只傻猫呢？本汪怎么没有感应到它的存在？”

    刚刚突破到兽王境界，大黑正想要找到虎大王跟它好好秀一下自身的优越感，没曾想，神念在整个戴星城横扫了一遍，愣是没有发现小花的半点儿踪迹。

    大黑感觉有些不太对，除非那只傻猫也突破到了王者境，否则小花怎么也不可能避得过它的谛听天地神通的探查搜索。

    可是现在的情况却是，小花那傻猫，真的不见了。

    “什么情况？”

    杨帆一怔，也迅速地放出自己的神念，满城覆盖搜索了一圈儿，确实没有发现半点儿小花的踪迹。

    “不止是小花不见了，跟小花在一起的安生也不见了！”

    楚飞云、朱玉宸、段小蕊还有金温泽四人倒是还在戴星招待所内，不过一个个的全都面色阴沉，坐卧不定，焦躁不安。

    出事了！

    杨帆这时也意识到了事态的不对。

    安生不可能会无缘无故失踪，小花更不可能会无缘无故地断了联系。

    意念一动。

    杨帆连忙将神识探入识海空间，直接出现在安放禁锢小花与大黑他们神魂本源的位置。

    小花的神魂本源如常，没有溃散也没有萎缩缺失的迹象，杨帆不由长舒了口中气，神魂本源无恙，说明小花并没有遭遇到太大的危险，至少暂时还是安全的。

    杨帆探出神念，试着与小花的神魂本源沟通，企图用这种方法来联系上小花，探听他们身上到底发生了什么事情。

    结果。

    小花的神魂本源寂静无声，根本就得不到半点儿回应。

    “小花的本体还有神魂识海，应该是被什么人给强行封禁了！”

    杨帆的神色瞬变。

    小花的精神力修为已经无限接近九级精神念师的巅峰水准，除非是有精神灵师亲自出手，否则没有人能轻易封禁得住它的识海空间。

    可恶！

    到底是谁，出手掳走了安生与小花？！