    她疑惑了一下之后又回过头，看向了叶天，轻轻挥手，便将叶天拖了起来。

    因为少年个子很高，和白三三站在一起只能低头看她。

    所以他站起来之后很快往后面退了几步。

    白三三对这个的小动作表示十分满意。

    “明日开始，我便，指点指点你。”她缓缓说道：“但，不行拜师礼，你我，也并非师徒关系。”

    她说过不收徒的，不能破了规矩。

    若是收了徒弟，日后又有人拜她为师，便很麻烦了。

    而且，这个人以后肯定会有很多仇家，到时候来找她就不好了。

    再者，师徒关系便是责任和牵绊，她孑然一身习惯了，更喜欢，

    无牵无挂。

    叶天闻言，立刻笑了起来，“好的师父！”

    白三三：“……莫喊师父。”

    叶天激动的点头，“好的师父！”

    白三三：“……”若是以她现在的修为，用尽全力，能把这个人扇飞出山谷吗？

    自从白三三答应指点叶天之后，叶天也变得格外勤奋，每天除了修炼和勤修武艺之外，一日三餐也是变着法儿的做。

    本来挺不爽叶天的焰川和小魂，终于拜倒在了美食之下。

    毕竟之前他们俩都是吃生的，或者用火随便烤烤就塞嘴里了。

    现在来了个大厨，俩兽的伙食也跟着改善了。

    只是叶天对他们两个和三三明显有区别对待，焰川也时常因为这个原因跟叶天打架。

    “叶天，你做做啥好吃的了？来给老夫也尝尝？”焰川又搓搓手，想先试吃。

    手还没摸到就被叶天打了下来。

    “别乱动！这是我给我师父的！”叶天冷冷道。

    焰川冷哼了一声，“有师父了不起啊！”

    叶天笑，语气骄傲，“就是了不起，你有吗？”

    焰川：“……”

    白三三对食物很满意，连带着每日看到叶天修炼的时候，话也会多说一两句。

    其实她并未对叶天说太多，因为没教过学生，所以指点也就是随便说说。

    可就这么随便一两句，叶

    天却能马上顿悟，瞬间提升好几个台阶，而对白三三的感激和崇拜也更甚。

    就连李老都不说什么了，言语间显然对这位曾经被他小视的孩子也更尊敬了不少。

    甚至开始怀疑，这个孩子会不会是强者夺舍？或者是什么老怪物返老还童？

    三三看着在山林间和魔兽战斗所散发出强大能量波动的叶天。

    其实她真的只是……随便说说。

    “这小子可真厉害，若不出意外，日后强者之中，必有他的位置。”焰川也忍不住说道。

    白三三点点头，“他会很强。”

    “他为什么非要拜你为师啊？

    按理来说不应该啊，他难道知道你的身份？”

    焰川一直觉得哪里怪怪的，但又说不上来。

    白三三沉吟片刻，“也许，是主角光环吧。”

    焰川：“？？？那是啥玩意儿。”

    白三三看着前方，“跟你说……”

    焰川急了：“说啊。”这女人说话怎么老怎么慢。

    白三三：“你也不懂。”

    焰川：“……”

    焰川：“其实以后你跟人打架的时候不用动手的。”

    白三三看向他，萌团疑惑：“诶？”

    焰川嘴角直抽：“你光说话就能把人气死了。”

    还有，别他奶奶的用这种眼神看着他，明明凶残得不得了，还偏偏一副软萌无害的样子。

    搞他心态！

    白三三当真认真思考了一下，最后得出一个结论，“好办法。”

    焰川一口气憋在喉咙差点过去。

    他现在明白为什么当年这个女人那么多仇家了。

    “你不走吗？”三三忽然想起，问他。

    她记得，小川并不想在她身边。

    见他在自己身边呆了这么久，所以好奇问了一下。

    焰川神色微不可见的变了一下，

    马上斩钉截铁：“当然要走。”

    他可不会当她的兽宠，他堂堂北溟龙王，丢死人了。

    更何况，他们之间还有不共戴天之仇！

    现在有血契所在，又杀不了这个女人。但自由可是她承诺过的。

    “我想起来了。”三三缓缓道。

    焰川懵了一下，“想起什么了？”

    白三三不紧不慢道：“当年，你想吃我。所以，我打了你，抽了你的筋，然后，烤了。”

    焰川：“……”

    光是听到白三三的话他都觉得浑身疼，全身都冒出了愤怒和杀意。

    就是因为他龙筋被抽，修为被打回了几千年，只能沉入北溟海底重新修炼，让龙筋长出来。

    更是让它在修为大跌之际，导致领地被侵，北溟也成为了炼狱。

    所以它记恨了这个女人上万年！

    “老子不是想吃你！”焰川恶狠狠道。

    白三三看着他。

    焰川一口气在喉咙，老实交代，蔫蔫道：“老夫只是想吃你的内丹……”

    他当年就是路过，恰好看到她在山上的一块大石头上睡觉，所以就上去偷袭了。当时他并不知道这个女人就是传闻中的白芷神女，要知道它早就跑了。

    结果偷鸡不成蚀把米，反倒是把自己差点给干没了。

    白三三目光淡淡移开，“弱肉强食，本就是这个世界的生存法则。你想吃我，被我吃，也是理所应当。”

    焰川气愤，但也无话可说。

    “哼！”即便如此，他们之间也是有着不共戴天之仇。

    他手中折扇猛地打开，跟热得不得了似的猛扇风，“老夫要走了，你也要说话算数。不得限制老夫的自由！”

    白三三淡淡道：“我从不强留任何人。”又补充了一个字，“兽。”

    焰川冷笑，“那就好。”

    说完他就准备走了。

    但忽然想起一件事，冷冷道：“对了，别说老夫没提醒你。你最好小心点，不要让人知道你还活着。你不要命，老夫这一世还不想死。”

    白三三抬眸，“恩？”

    焰川看到她这张软幼无害的脸，原本凶凶的声音下意识又收了一点。

    “我也不知道，我是万年前在你陨落的地方附近，想要吸收你陨落时残灵闭关修炼的时候听到的。”他沉沉说道：“是两个人在交谈，虽然不知道是什么人，但那俩人应该很强。

    ”

