    林天是实话实说，不过这句话却逗得，高司令放声大笑起来。

    “哈哈……”

    在战场，面对几千名敌人，都不吭声的家伙，竟然还真有为难的时候，罕见啊！

    不过，再为难，都没有打战难，书是肯定要读的！

    高司令大笑几声后，收住了笑声，指着林天的鼻子大声道：“你是战神，这么小事情都搞不定，说出来谁信？”

    “首长，那是作战的事，杀敌我不怕啊，但是要说服那些人，还真难。”

    林天一脸苦笑，心里一阵堵。

    高司令继续道：“别给我耍滑头，不过，命令我会亲自下，你们11个地狱火成员，9个亡灵突击队成员，再加上你自己，一共21人，都要去。”

    竟然来真的？

    林天满脸苦涩，挣扎道：“可是，我们真不是读书的料，不然都不会选择来当兵了，那个……要不就别让我们去学校，自己看书行吗？”

    要说服这么人集体去学校，他还真是没有这个信心。

    毕竟这与特训不一样，特训时，他可以靠实力震慑那些人，但是读书是要靠主动。

    那些家伙会主动去读书？除非太阳从西边升起。

    呆在一边的谭副司令，实在看不下去了，说道：“这不是瞎闹吗？哪有读书不用去学校的？”

    “还有，你们亡灵，已经是全国最强的特种兵，还是军人的榜样，将来你们肯定要晋升上去，但是一年内立功太快，而不去进修，是无法授予军衔的。”

    “而且，你也知道，炎国就是这样，有这个门槛，你也可以理解，这是镀金，不过，我说一句，传统作战模式，是可以学习到东西的，特别是你，以后要指挥大型作战，不只是现在78人，可能是几十万人。”

    “倘若你连怎么指挥，都不清楚，怎么打战？”

    面对谭副司令的一顿说，林天一脸懵。

    玛德……几十万人？

    自己将来要带几十万人作战？要不要这么夸张啊？

    这是大规模作战，这样的战事也只有古代人才有，现在大多数是武器作战，很少会带这么多人上战场。

    而且自己从来都没设想过，要带这么多人作战。

    林天说道：“那个，我就带几十人，别那么上进，行吗？”

    “而且，我只是适合少数特种作战，至于几十万人的战场，我没有优势，干不来。”

    然而，林天推脱的话刚说完，高司令立刻低吼起来。

    “这件事情，没得商量，要么进修，要么你就去龙脉基地，搞研究去，到了你这个地步，能力越大，责任越大。”

    我去……竟然给我选择题？关键是这两个选择都是无法选择啊。

    选项1，组团去读书，不能选。

    选项2，去龙脉基地搞研究，研究时要一直呆在实验，一坐下来就是半天或者几天，一直坚持到实验结束，才能获得自由。

    虽然科研是好事，但是，那还真不是人干的事。

    上次自己在研究药浴时，才关了自己三天三夜，都够让自己头大了，如果整天留在龙脉基地会是什么结果？

    林天想都没想，直接否定了去龙脉基地的选项。

    特么，高司令就是故意的，明知道自己坐不稳，一直搞研究，就来这一套。

    林天憋屈得特想骂人，对方要不是司令身份，他早拍桌子，吼了起来。

    可是，高司令这态度，估计没戏。

    林天一脸难色，道：“首长，你也知道我不喜欢搞科研，就别压我了。”

    实在没办法，他已经努力争取了，可惜没用。

    兄弟们，我尽力了。

    说话间，林天对亡灵突击队，心头泛起一丝丝愧意。

    不过，他也很清楚，司令员这么做，其实就是走流程给他们晋升，是好事。

    毕竟只有这样做，他们提升起来，才更加名正言顺。

    这道理就像很多国企晋升的制度，你如果没有那个学历，就算能力再强，都踏不入那个门槛。

    证书时代，这是在做表面功夫，高司令自己估计也没有办法改变这样的现象。

    高司令说道：“行了，回去等通知，滚蛋。”

    “是。”

    林天回应后，无奈地叹了一口气，便离开司令部，回去亡灵驻地。

    一路上，他还一直在想着，到底用什么方法好说服这些小子。

    结果，才刚走到门口那里，就遇到了邓振华。

    “报告。”

    邓振华一看到林天，立刻敬礼。

    礼毕时，他一脸兴奋，问道：“老大，你回来了？”

    林天点头，废话，老子都站着你眼前了，还不算回来？

    他不冷不热地瞪了邓振华一眼，没有接话。

    多嘴的邓振华，继续问道：“老大，你刚从司令部回来，总该带了些新鲜的消息回来吧。”

    “对了，是不是有什么大型奖励要下来了，有什么，透露一下好吗？

    邓振华看到教官不说话，心里急，嘴巴一直说个不停。

    毕竟这次的战绩非常惊人，按理说军功肯定也不小。

    而且这教官一回来就直奔司令部，肯定是去领军功奖的。

    看着一脸兴奋的邓振华，林天直接说道：“立功肯定有，不过，你得做好心理准备。”

    林天想到读书那些敏感信息，一愣，没有直接说出来，只是委婉地提醒邓振华。

    如果一下子说出来，估计邓振华要炸锅了。

    邓振华依然一脸兴奋，道：“我是不是准备成为上校了？”

    说完话，邓振华死死地盯着林天，好像教官马上就要发奖死得。

    难得立了一次功，自己离上校军衔不远了。

    不过，他心里明白，自己这么快得晋升，都是因为在亡灵的原因。

    也正因为在亡灵有任务，立功机会多，而且也有机会提高实力。

    事实上，邓振华刚开始跟着林天的时候，还是上尉军衔，但才不到1年时间，都升上了中校。

    如果再晋升，绝对就是上校。

    这样的军功谁不期待啊。

    邓振华想到这些，满脸兴奋地看着教官，就等教官宣布。

    而下一刻，他直接跳起来了。

