    看着百米外那个脸上掉漆的外国人正在往自己这边冲来，云望舒、巴、长生、小光头四人神色都露出喜悦的神色。

    “得来全不费工夫。”

    云望舒眯起眼睛，看向罗伊身后的鸟人探秘者，心想他们幸好没有忽视网上流传的仙宫杀手消息。

    虽然对策局竭力封锁消息，但仙宫杀手曾经现身天莲学院，保护兰佩路基姐妹的事，依然无法抑制地流传出去了。

    当然，也许不是有学生、对策修士冒着退学丢工作的风险，非要到网上八卦一下，反而有可能是刺客一方主动散播消息的。

    毕竟刺客们已经任务失败，无所谓情报泄露，而且与跟他们相比，仙宫杀手的出现才是劲爆点，足以吸引无数眼球。

    放出这个消息，刺客们也好浑水摸鱼。而且兰佩路基姐妹因为刺杀的事，到目前为止也没有离开莲江——可能是害怕飞机失事和轮船刺杀吧。

    说不定是刺客们贼心不死，想看看还有没有任务完成的可能。

    然而，玄国的网络管制非常及时，刺客们在外站散播的信息官方管不着，但国内所有平台媒体凡是出现天莲袭击事件的情报，都被24小时监控的网络监察部门删除封号，连续数天过去，根本没有掀起一丝波澜。

    国外网站也仅仅是引起讨论而已，毕竟刺客们行动时可没拍照摄影，天莲学院和对策局更是第一时间将宴会厅的所有监控录像控制住。因此刺客们没图没真相，空口白牙的，除了外国情报部门能核实这个情报，大多数普通人都是半信半疑。

    但对于某些时刻关注任奈瑟、仙宫的‘人’来说，哪怕是捕风捉影的信息，他们也会为此行动起来。

    更别提，云望舒从交灵中获取的任家相命术，经过千年改良，最后将其彻底化为自己的天赋异能。

    他最擅长的，就是捕风捉影，一叶知秋！

    因此在得到仙宫杀手的消息后，云望舒就马上确认这个信息的准确性，然后连夜赶回莲江，谋划数日试图接触兰佩路基姐妹，看能不能以此作为突破口接触到仙宫。

    当然，仙宫如此维护兰佩路基姐妹，云望舒一行人对她们自然不会有任何伤害的意图，毕竟他们是想加入仙宫而不是挑衅仙宫。

    不过，哪怕云望舒能通过占卜之术算出兰佩路基姐妹与仙宫因缘甚重，他也没多少把握——仙宫中人缥缈难寻，行事虽随心所欲，但往往似乎有所限制，似乎冥冥之中自有主宰，而且几乎没有因为私事而人前显圣的例子。

    然而，他们居然如此轻松就正面遇上探秘者了！

    “巴，此事首功在你。”

    白发大汉憨厚一笑，瓮声瓮气说了一个字：“那…”

    “市面上所有手机你随便选。”

    获得云望舒的保证，白发大汉笑了笑，低头看着他的右手。

    只有在他旁边的长生，才看见他那只砂锅大的手掌里拿着一台4.7寸的智能手机，而且白发大汉那硕大的大拇指正在以一个极其敏捷的速度点击手机屏幕，敲出一行字——

    「屏幕大续航时间长的手机有什么推荐？要能玩荒野行动、王者荣耀和上古卷轴刀锋的…」

    一旁的小光头羡慕地拉住白发大汉的裤子，问道：“那你这台旧手机可以给我玩吗？”

    巴摇摇头：“备用。”

    “小气鬼。”小光头哼了一声。

    长生狠狠咬了口枣子，没想到在寻找仙宫中人的路上，居然是沉默寡言的巴首先建功。

    刚才他们在天台晒太阳吞吐太阳精华的时候，一直低头玩手机的巴突然从微博里发现，会展中心正在举行的火萤漫展出事了，有超凡者杀人。

    云望舒马上进行占卜——此行，大吉！

    于是他们马上坐出租车过来，恰好赶上探秘者暴打罗伊的尾声！

    不过他们几乎都没人在意罗伊，而是直勾勾看着探秘者！

    然而，他们不在意罗伊，罗伊却在意他们！

    罗伊眼珠子一转，扫视完四人，心里急速盘算：

    “挟持人质，对厚颜无耻的探秘者来说应该没用，他肯定会连人质带我一起击杀。

    所以，我要将一个人质向他扔过去，探秘者不在意自己的名声，但应该会在意仙宫的名声。

    他不可能眼睁睁看着一个普通人被我摔死，为了救人，他必然会耽搁时间，这样就给我可乘之机。

    那么，选哪个人？”

    因为时间紧迫，因此罗伊并没有多少思考时间，直接按照心里印象选择。

    那个白化病的两米高大汉，应该是四个人里最强的，罗伊下意识忽略这个难度最高的选项。

    那个小屁孩，罗伊也不选。他好歹也是为联邦政府工作的黑暗正义使者，虽然他偶尔也会心狠手辣，但如无必要，他不愿意伤害老弱病残。

    剩下的，就是那个文绉绉戴着眼镜的书生，以及一个眼神颇为凶冷，白发大背头的美少年。

    小孩子才会选择！

    罗伊眼神一凛，脚下突然出现水迹，踩水滑行，突然飞跃百米距离！

    作为联邦埋葬者王牌，罗伊自然也掌握了移动法术。虽然跟那个近乎瞬移的红衣男无法相提并论，但速度足以让一般人反应不过来！

    为了抓住人质，罗伊自然不可能给他们逃跑的机会，于是用上了移动法术「水溅跃」，转息之间便冲到四人面前！

    这四人似乎也被罗伊的英姿所吓到，不约而同停了下来，愣愣地看着罗伊接近。

    “小兄弟，抱歉啦。”

    罗伊双手劲力爆发，双手覆盖无形手套，如毒龙出洞般咬向两人的肩膀。

    力量法术「食人魔手套」！短时间内大幅度增强手部力量，单手提起成年人完全不是问题！

    然后就在罗伊双手按住两人肩膀时，两人也不约而同伸出手抓住罗伊的手腕。

    罗伊心里暗笑，按住我的手又有什么用？我反正是要将你们两个全部提起来，往探秘者扔过去！

    刚才罗伊已经想清楚了，扔出一个人还不算稳妥，扔出两个人，他就看看探秘者来不来及救！

    如果探秘者速度这么快，两个人都能救起来，那也得消耗他不少时间；

    但如果探秘者只来得及救一个人，那探秘者得对另外一个被摔得半死的人进行急救才行！

    罗伊对此很有把握，毕竟他在与三千里战斗的时候，探秘者就时刻注意保护旁边围观群众，而且还一直以仙宫的名号收获感谢和崇拜。

    所以哪怕探秘者知道这是个阳谋，他也得往下跳！

    起——！

    ……

    起——！

    嗯？

    罗伊愣愣地看着面前两人，他刚才明明发力了啊，怎么没提起这两个家伙？

    而且这两个家伙，怎么重得完全提不起来？这年头的大胖子还能伪装成这个模样？

    此时，白发大汉拉着小光头退后一步，甚至白发大汉右手还拿手机对着他拍照——这手机大白天的连闪光灯都没光。

    书生一脸笑意，对着罗伊眨眨眼睛，似乎在说‘加油’。

    少年神情冷漠，呸的一声吐出一颗枣核，落到罗伊的衣领里，咕噜噜地溜进罗伊衣服里。

    难道「食人魔手套」没生效？甚至还起反作用了？

    嗯，很有可能，毕竟现在法术还处于试验性阶段，不如自己的觉醒法术靠得住。

    因此罗伊心中微微一动，双手顿时化为黑色，恍如戴上一双黑手套。

    「黑手套」，可以吸收目标的所有动能，将目标揉扁搓圆，便在罗伊一念之间！

    书生和少年似乎也感觉到什么，脸色微微一变。

    下一秒，他们身上爆发出强烈的灵压，手掌狠狠握住罗伊的手腕，直接握散罗伊的「黑手套」！

    罗伊心中大惊，下意识想马上脱离，然而这时候他身体彻底僵住，不敢稍动。

    他感觉到，他现在每一寸肌肤、每一条毛发外面，都有锋锐之极的利刃在对准自己。

    只要他一转身，一移动，就等于闯入刀山针林，被千刀万剐！

    “小老弟，你想干嘛呢？”

    长生轻轻推开罗伊按在他肩膀上的手，“敢对我动手动脚，你还是第一个。”

    然而下一秒，森寒的杀机，从他唇红齿白的嘴里喷发而出：“从古至今，能碰我的，只有一个人！”

    “嘛，嘛，长生别生气，你看这太阳这么大，可能他只是中暑了。”

    云望舒拍了拍长生的肩膀，笑道：“外国人来玄国水土不服，中暑了，脑子不清醒，很正常。”

    “中暑了？那就只能……”长生看了看头上的大太阳，虚握手掌。

    罗伊身上涌现出黑色的皮肤，整个人仿佛变成侦探动画里正在犯罪的却没有暴露面目的黑影犯人。下一秒，刺耳的金戈之音在他是全身各处表面爆起，仿佛有无数利针在攻击他！

    “可以吸收一切物理攻击的屏障固然是很好用……”云望舒云淡风轻地说道：“但屏障本质上也只是灵气凝聚，当用灵气消磨灵气，法术效果也会打个折扣。

    也就是说，你的屏障已经再也不是能100%吸收物理攻击了，也许能吸收70%？80%？

    反正对长生来说，也只是时间问题罢了。”

    罗伊心中暗叹，本以为能逃得过老虎追击，没想到还遇到了群狼！

    既然如此，坐以待毙，可不是我的性格！

    当罗伊打定主意要拼命的时候，他却发现无形利刃的攻击忽然停下了。

    他抬头一看，发现书生已经按住了少年的手，两人定睛看着自己后上方。

    大地上，出现翅膀的影子。

    “探秘者，初次见面，我名为云望舒。”书生礼貌地鞠躬说道。

    探秘者神色似乎没有任何变化，倨傲地点点头。

    此时，在一楼里休息的任索接收到探秘者的画面，微微一愣——是他？

    也就在一个月之前，任索在净慧寺里的相命档口见过这个书生。那时候任索就知道他是觉醒者，在他帮助下，找到了一件可以帮探秘者度过难关的佛珠，进而顺利通关《前方高能》。

    后来任索还特意回去找过他，但是他已经不见了，任索后来也忘了这事。

    没想到他突然出现在这里，而且还是跟青龙偃月刀一起出现！

    等等，那个光头小屁孩，有点像神海市那根盘龙柱的地灵啊！

    “你看起来好像在追捕这个人。”云望舒上前拍了拍罗伊的肩膀：“如果我将他交给你，能不能算你们欠我一个人情？”

    探秘者微微挑眉，没说‘能’，也没说‘不能’，而是直接问道：“你想要什么？”

    “加入仙宫。”

    “不可能。”探秘者马上摇头。

    “那给我一套直指永恒的功法。”

    探秘者气得笑出声：“你以为光凭这个人情，就能获得那么大的好处！？”

    “也对。”云望舒点点头，忽然低头看着自己的手掌，噗得一声喷出一口鲜血。

    他往后招了招手，小光头便扭着小屁股跑过来。云望舒跟小光头说了几句话，小光头便嗯嗯地点头，然后往地里一跳，就进入地里去了。

    遁地！

    任索这下子完全确定小光头就是地灵，他只记得地灵才会掌握这种遁地神通。

    只是不知道小光头怎么离开神海市，而且地灵在其他地方也可以毫无障碍地遁地吗？

    “我的时间非常宝贵，下凡都得争分夺秒。”探秘者转过头，看见对策局的人也往这边赶过来：“不交给我也没所谓，将他交给这里的超凡者吧。”

    “等等，我们可是帮了你一个忙，就没一点好处吗？”云望舒笑着问道。

    “日行一善，就当做好事吧。”探秘者面无表情：“还是说你需要我奖励你一朵小红花？”

    云望舒问道：“好吧，但你至少可以告诉我拜入仙宫的途径吧？”

    不远处，正在率领对策修士包围过来的黎丹忽然喝令，让大家慢慢过去，而他则是竖起耳朵，不敢错过探秘者的每一句话。

    然后黎丹便听到探秘者非常骄傲地说道：

    “不可以，再见。”

    开玩笑，任索才懒得让探秘者说这么多，「清泉流响」的时间可是很宝贵的。连续两次召唤，现在‘可召唤时间’都快消耗得七七八八，既然罗伊已经被抓住了，任索自然赶紧让探秘者退场。

    “等等，那你可以让我与任寒见面吗？”

    “不可以。”

    “让我跟任寒说一句话也行。”

    “不可以。”探秘者不耐烦地看着云望舒：“你又不是任寒的什么人，见一面说一句话又能改变得了什么？”

    “我是他爱人啊。”