一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章有本事从我身上压过去

    小小上马村，顿时轰动了起来。

    陈成统计了一下人数后，一共五十六人，他本想叫一辆大巴，但转念一想，既然要搞好关系，就要尽心，直接利用自己的关系，叫来了十几辆越野，排着队，开进了上马村，直接停在了李墨家门外，开车的，都是陈成的朋友。

    当下车后，看见李墨家门口的揽胜，一个个皆是惊呆了，在这种地方，还有这样的豪车。

    上马村的众人，显然也是很少见这种场面，又不是什么结婚喜事，怎么好端端的有这么多车开进来。

    但很快，众人便知晓了原因，陈成拿着名单，亲自去一家家的邀请，说是李墨在外面出息了，要回来宴请乡亲去金轩宫殿吃饭，若是其他人这样说，肯定没人相信的，但说话的是陈成，而且，开着十几辆越野进来，这一切，都让所有人觉得，不是开玩笑的。

    陈成最先去的是刘建成与孟兴军家，这也是李墨最先写的名字，两家人皆是惊呆了，这两家条件在村子里很差，听闻消息后，立刻朝着李墨家走去，其他人也一一被陈成邀请过去。

    这件事，很快所有人都知道了，李振鹏与韩梅也知道了，李振国与李兰兰也知道了，这时，他们恰好都在李振鹏家中，听闻消息后，走了出来，发现村里所有人都出来了，议论纷纷。

    “大哥，我去打听了，李墨那小子竟然要邀请许多人去金轩宫殿吃饭，据说有五六十人！”李振国归来，脸上还有震惊的余色。

    “怎么可能？金轩宫殿他们去的起？还要邀请五六十人，他家有那个能耐，有那么多钱吗？”韩梅立刻讽刺道，露出浓浓不屑。

    “大嫂，这件事本来我也不信，但是陈哥亲自去一家家邀请的，并且已经叫来了十几辆越野，准备拉这些人去，应该是真的！”李振国的脸色有些复杂，难道李墨那小子在外面赚钱了？

    “走，我们去看看，我不信他们家忽然就有钱了！”李兰兰哼了一声。

    “好，去看看！”李振鹏也沉声道。

    一行人，迅速朝着李墨家再次走去，而村子里的其他人，也都是朝着李墨家门口走去，看这场热闹。

    很快，李振鹏，韩梅，李振国，李兰兰，便来到了李墨家门口，这里听着十几辆黑色越野，还有围观着数百人，皆是在议论纷纷，而李墨与他的父母，就站在门口，对着邀请来的人，正在笑着言谈。

    “难不成还是真的？”韩梅狐疑的道，“不过那小子有啥本事？他爸妈就是穷鬼，就只会种一点苹果，还请人去金轩宫殿吃饭，装什么逼？”

    “肯定是装逼的，说不定还是借钱故意装逼的，真是的，这么要面子吗？”李兰兰也讽刺道。

    “我就说怎么找不到你们，原来你们早就过来了！”这时，人群中传来了陈成的声音，他拿着一张纸，在最后一个名字上，打了一个对号，“李强，正好你跟弟妹孩子都在，走，最后一家就是你家了，这下好了，都邀请了！”

    “还有我家啊！”李强穿着白背心大短裤，彻头彻尾的一个典型农民，闻言后，露出了笑容。

    “诸位乡亲安静一下，被我邀请的来这边排队，我们准备去金轩宫殿吃饭。”陈成朗声说道，指挥着众人一一开始上车。

    周围围观的那些村民，皆是露出羡慕，嫉妒，或者不屑的神色。

    “也不知道装什么装，穷人一个还要请人去金轩宫殿吃饭，真的有那么多钱吗？”

    “也不知在哪里偷蒙拐骗了一些钱，就在这里显摆，真是的！”

    韩梅在一旁看着陈成指挥众人上车后，愣住了，旋即便露出了愤怒之色，直接三两步跑了过去，大声道：“好你个老三，你现在出息了是吗？请这么多人吃饭，竟然不请你亲大哥，二哥还有小妹，你的良心不会疼吗？”

    李墨眼眸一寒，扶着自己的父母道：“爸妈，你先上车，我来处理。”说着，硬是将爸妈推上了自己的揽胜。

    “李墨，你的大学是白读了吗？最起码的礼仪都不懂，老三他们怎么教你的？”李振鹏也指着开口呵斥道。

    “出息了是吗？你请了这么多不相干的人，就是不请我们，这是故意让我们难看吗？”李振国也骂道。

    “简直是混账东西，你忘了我们以前怎么帮你家了吗？就算忘了我们，但是大哥大嫂才刚刚借钱给你家用，你请吃饭都不叫他们，你还有良心吗？你还是人吗？”李兰兰声音尖锐，站在大街中央，如同泼妇一般。

    周围没有一个人拦，没有被李墨请的，他自然心中清楚，他们是什么东西，他们怎么会拦，看好戏还来不及呢。

    “小姑，你怎么帮我家了，说来听听啊？”李墨的声音很平静，对着李兰兰问道。

    李兰兰一怒，就想发作，但想了半天，发现自己竟然说不出任何对李墨家的帮忙，反倒是让三哥三嫂经常帮忙，她顿时语塞，底气就有些不足。

    “二伯，那你呢？”李墨继续发问，脸色依旧是平静的。

    李振国也是愣在原地，想了半天，竟然无法想到，只得强硬的撑道：“你家每次来借梯子什么的，不都是给了吗？”

    “噢，原来这就是你家所谓的帮助，我年纪不大，今天总算是长见识了！”李墨的语气依旧很平静，甚至带着一丝微笑，但这句话，却让李振国顿时通红了脸，只感觉被火烧一样。

    “你要问我吗？就不说之前怎么帮助，两月前，我是不是借给你家五千块钱，要不然哪有你的学费？而你的，忘恩负义的白眼狼，我看你有什么说辞！”韩梅大声骂道，底气很足。

    “不错，是借了五千块钱！”李墨点头，平静的脸色，忽然变得有些狰狞，“但是，那是我爸妈去你家给你家下跪，你才像施舍一般借给的，而且，就在今天，你上门来要，我已经给你还了，你比那些高利贷还要恶毒，问我爸妈索要利息，五千块，就借了两个月，利息五百，你有什么人情，啊？你倒是给我说说看？”

    此言一出，顿时周围很多人都议论起来，不时看着韩梅，亲戚借钱，竟然还要利息，而且两月就五百，这比高利贷还可怕。

    已经上车的那些乡亲，听着李墨的话，看向韩梅几人的目光，也都是充满了一丝怒意，这种做法实在太过分了！

    “你现在告诉我，我去吃饭，为什么要请你？我就是要给你难堪，那又怎样？”李墨怒吼一声，直接转身坐在揽胜上，发动机的声音响起。

    韩梅脸色憋红，既有愤怒也有怨恨，唯独没有愧疚自责，这李墨竟然敢如此当面羞辱自己，她两步直接来到了李墨的车前，张开双手，“你给我难看是吗？有本事就从我身上压过去啊，你敢吗？”

    “韩梅！”李振鹏一惊，急忙喊道。

    李兰兰与李振国也是震惊，不过两人对视一眼，此刻皆是没有说话，冷眼看着这一切。