    第5671章 再塑无敌躯

    神殿中的先天、后天之神，加起来已经突破了亿亿之数。

    萧叶很有耐心，指出每一尊神灵，在钻研全新体系的过程中，所留下的诸多瑕疵和缺陷。

    他虽是意志的状态，但手段太可怕了，口吐道音，手掌一探便能凝聚出至宝。

    期间。

    更有数千万的先天神灵，和铁血大帝一样，被直接削掉了修为，然后跌落到了凡阶。

    这些神灵，面露苦涩，但心情却很坦然，没有太多的失落。

    萧叶此举。

    也是为了让他们日后，能够走到全新体系的尽头。

    修为被削去。

    在阳域这种地方，只要花费一些时间，完全可以再次成长起来。

    足足过去了千万年的时间，萧叶这才停了下来。

    整个神殿内，所有神灵都有了巨大的收获，再一次深深认识到，全新体系的恐怖之处。

    若非萧叶这番指点。

    他们仅凭自己，根本不可能突破到尽头，或许还会产生心魔，就此折损。

    “还是冰雅大人厉害，靠自己就走到了全新体系巅峰。”

    有人轻声感慨道。

    一直以来。

    萧叶的光辉太盛了，根本无人注意到，在后方照顾萧家的冰雅。

    如今看来。

    这个女子，也有着非常恐怖的天赋。

    注意到那些神灵们的神色，冰雅微微一笑。

    她是真灵大陆的武者，放在混沌中，能有多强的天赋？

    只不过，她曾跟着萧叶游历一级世界，又隐居于华云大界，自身在不知不觉中产生蜕变。

    这一切，都和萧叶有关。

    “萧叶大人这次召开诸神大会，是为璀璨的未来做铺垫。”

    “日后，这片阳域中，不再是万亿先天神灵共存，而是万亿主宰！”

    有些人激动的握拳，在畅谈未来，言语间满是兴奋。

    万亿尊主宰啊。

    那样的场景，只要想一想，就令人心颤。

    待得那样的时刻，真的到来，混沌中一切规则、秩序，都要被掀翻，需要重新构建了。

    萧叶也在这个时候开口，提及了未来。

    在他的构思中，广阔蓝图便是如此。

    人人皆可为自己，而追求天道绝巅，不受枷锁所困，不受命格所限，在天道面前，人人平等。

    他要让混沌，再无祸乱因果。

    “混沌的未来，的确会璀璨到极致。”

    “但同时，也不会平静，我希望诸位，能尽早走到全新体系的尽头。”

    忽而，萧叶的语气一变。

    “萧叶老大，你指的是，两大天道并存吗？”小白抬眼望来。

    时一早就说过。

    两大天道并存，并不是好事，会引发一系列因果，导致未来不可测。

    就连萧叶的意志复苏，都表态待身躯重塑，第一件事，就是打穿两域壁垒，让这混沌，再次融合在一起。

    这个时候，萧叶开口督促他们修行，小白第一时间想到的，就是两大天道并存。

    真灵一脉的神灵望来，也是表情轻松。

    亲眼见到萧叶的手段。

    他们并不认为，两大天道并存，会引发多大的乱子。

    然而萧叶，却是没有再说话。

    他抬了抬手，示意一众神灵可以离开了。

    “难道叶子，有什么难言之隐？”

    真灵一脉的神灵见此，都是面面相蹙。

    不过。

    他们也没有多问。

    这次诸神大会，萧叶为了替他们，清除修行过程中的隐患，花费了足足千万年的时间，肯定有了巨大的损耗，他们自然不愿再打扰。

    “萧叶大人，多谢！”

    一众神灵们都是纷纷起身，对萧叶施礼离去。

    很快。

    这座神殿变得空荡荡。

    “萧主人！”

    大黄留了下来，双眸中饱含热泪。

    这些年。

    冰雅和萧家族人在苦等，他又何尝不是？

    终于等到萧叶再现，还没能来得及叙旧。

    现在，他执意要留下来，像在华云大界的时候一样，帮萧叶和冰雅看门护院。

    萧叶微微一笑。

    当初他在华云大界，无意间的一个举动，倒是改变了一个普通生灵的命运。

    现在的大黄，也是全新体系的领军者之一了。

    未来，也可以走到全新体系的尽头。

    交流一番后。

    大黄知趣退出，守在神殿附近。

    “萧叶主人这次复苏，似乎感受到了什么，有些不安。”

    在神殿外，还有一头火麒麟在守护。

    他和大黄一样，也是从华云大界来的，两者斗了许多年了，也曾结伴在混沌中做了很多勾当。

    如今，火麒麟同样改修了全新体系，在阳域中出没。

    想到萧叶，在诸神大会上，最后说的话语，火麒麟有些忧虑。

    “哼哼！”

    “萧主人何等人物，就算未来真的有什么风波，他也能化解。”

    大黄冷哼道。

    “真是个白痴。”

    火麒麟翻了个白眼，懒得搭理，气得大黄哇哇直叫。

    神殿内。

    “叶哥，你要如何重塑身躯？”冰雅轻声问道。

    萧叶此次复苏，种种手段，皆是超出她的想象。

    但仅以意志存于世，并非长久之计。

    “沟通天道，再塑无敌躯即可。”

    “雅儿，我闭关一段时间。”

    萧叶开口道。

    说完。

    哗啦！

    他虚幻的身躯，如同一片云烟消散而去。

    冰雅仔细感知。

    发现萧叶的意志，正在朝着上苍之上遁去，并未真正消失，顿时长松了一口气。

    紧接着。

    她也在神殿中盘坐了下来。

    走到全新体系的尽头，她甚至来不及沉淀，就去和时一联手，将萧叶的残念，从全新天道中剥离。

    如今诸事皆毕，她也需要静修。

    阳域，上苍之上。

    混沌星云铺展，位于至高点，在俯视芸芸众生。

    忽而。

    它动荡了起来。

    萧叶的一缕意志，已经蒸腾而来，引起了天道的反应。

    “你创造出我，还要开创出万亿主宰并存的盛世，难道是在怕什么吗？”

    混沌星云中，有不蕴含丝毫感情的天道之音在回荡。

    对于萧叶，他没有敬畏，也谈不上恭敬。

    “我萧叶，坐镇上苍之上，可主宰天道。”

    “一切敌，一切难，我都无惧，这些与你无关。”

    萧叶的意志，发出了回应。

    旋即，他融入到混沌星云中，海量天道精华在沸腾汹涌，再塑他的身躯。

    （第二更到！）

    (本章完)

