    “这是护体罡气？”

    王野惊骇不已。

    下一刻，他被弹飞出去了！不是他不够强，而是王尸太强大了。

    堂堂天罡体，居然连方圆十里都接近不了！这就有点夸张了。

    轰隆！这弹飞的瞬间，可怕的冲击力，让王野整个人横飞了出去。

    王长境第一时间拉开了距离。

    王归趁着这个机会，一把捞住了叶宁，也做了同样的举动。

    甚至王归在王野攻击的瞬间，就已经拉着叶宁退了。

    这就是战斗经验的体现！而王长境是因为自身太强大了所以退晚一点也无所谓！轰隆！气息瞬间炸裂！轰隆！一道可怕的黑影瞬间一扫，整个太初圣地都被浓雾包围了。

    可以看到了。

    那黑影是一条巨大的真龙！钢铁一般的身躯，翻着金属质地一般的光泽，庞大无比的龙身，狰狞的龙头！那是龙尸！“不对劲，这不是一般的龙，起码是祖龙级别的！”

    王长境脸色一沉，再次拉开距离。

    轰隆！大日诡秘第一时间被攻击到了。

    大日空天在应付七彩人皮，而诡秘在破开封印与大阵。

    但是现在，龙头探出，直接一爪子过去。

    诡秘被拍了个正着！那龙尸巨大，但是行动却疾如风，快如雷！千里距离，几乎是眨眼间就到了，直接拍到了大日诡秘。

    当！日冕都颤了三颤！诡秘被这一击打的不轻！“找死！”

    诡秘也发火了，直接攻击而去。

    王长境拉开距离之后，战神之力所向披靡，让他的长发无风自动！他气机惊人，眸子此刻都是暗红色的了。

    轰隆！他也出手了。

    大日诡秘，王家老祖王长境！此刻两大盖世高手，硬撼王尸！而在这个时候，又是一股惊人的气息爆发了！外界的仙界这一刻，瞬间变得漆黑无比！“你若强行突破大日，必有大日要死，否则就是你死！”

    扶瑶开口道。

    因为现在天地还承受不起。

    这会导致平衡不稳！“那我就杀一个大日！”

    盖天猛地爆喝间！“有人突破大日？”

    天地间一片漆黑！那是黎明前的黑暗！盖天的气息瞬间爆发了！赤色的光芒照耀天地！但是那只照耀了一半！“怎么只有一半？”

    “他要失败了不成？”

    许多人惊愕。

    这个节骨眼上突破大日，是真的不怕死。

    而且光辉只有一半，这是在强强行突破半步大日不成？

    但是这并没有这个例子！“这是两色大日！”

    唯独世俗那边，洛尘看着天地！不错！因为赤色占据了半边天空，但是除了赤色，另外一边这个时候，也出现了另外一种颜色！妖异的蓝色！那种蓝色很妖异！两种颜色的大日！这就是盖天，异常生猛！此刻的他居然突破到了两色大日！虽然不稳定，但是他威势太过吓人了。

    轰隆！他自北大宙而去，一瞬间奔袭无数大界，硬生生降临在王尸那边！“气息不稳，也敢来？”

    王野手中猛地凝聚了一杆长枪！长枪划破天地，被他猛地投掷了出去。

    显然盖天是来杀人的！他的目标是大日！但是王野却根本无所畏惧！“宵小之辈，何足挂齿？”

    “这等地方也是你敢来的？”

    王野这一枪已经跨越了无尽的长空！盖天猛地爆发了，他此刻力量汇聚，无敌于天下的感觉让他有种可以随意碾压王野。

    所以，他此刻只是竖起手指，想要用手指去弹开那一枪！正常来说，的确是这样，天罡体再怎么强大，也不足以威胁到大日才对！但是哪怕是盖天突破到了大日，而且还是两色大日。

    战场上的空天也好，诡秘也好，都没有在意他。

    至于王长境等人更是当他不存在！因为他气息不稳！长枪刺来，盖天弹指间！他被洞穿了！长枪裹挟着他，在他不可思议，在所有人不可思议的表情之中。

    盖天被一枪刺的飞了出去，长枪带着他直接飞回了北大宙。

    “蠢货！”

    扶瑶冷笑一声。

    盖天自己都懵了。

    他不是已经大日了吗？

    而且是两色大日！居然连一个天君都打不过？

    “那是天罡体，不可能以常理对待！”

    扶瑶冷哼道。

    但是这也可以看出，王野虽然莽撞，但其实真实战力，绝对强大！因为盖天虽然气息不稳，但是起码也是脚踩在了大日境界，还是两色大日！但是可惜，依旧被王野一枪给送了回去！毕竟这是有把握成王的体质！“这么强啊？”

    太子爷用手遮住额头上的阳光，然后在仰望，那飞回来的两色大日！“八王，不只是说说而已！”

    太子爷身旁老者自信的开口道。

    的确，王野一击打出了天罡体的霸气！虽然刚刚对战王尸吃了大亏，但是丝毫不影响他的光芒。

    这一刻，仙界震动了！王野实在是太霸道了！“这怎么会？”

    盖天口吐鲜血！“那是可以张仙圣一战之人，你刚刚踏足大日，境界不稳，气息不足，你和他打什么？”

    扶瑶眼中满是恨铁不成钢！而王野再次回头，看都没有盖天那边一眼，他依旧十分的自负与自信！然后他冲向了王尸，要解决王尸！但是盖天又来了，他并不服气。

    曾几何时！他是天才！现在岂会甘心被人压一头呢？

    王长境此刻在找机会，想要攻进去。

    其实在场的人，依旧是王长境战力最为强横和霸道！他是唯一一个可以接近王尸，和王尸身侧的居龙搏斗之人！哪怕是大日都不行！他战神血脉无敌！强大的简直离谱！而王野显然是不服气的，直接再次冲了过去！但是这一次，在浓雾之中，在黑暗之中。

    盖天已经袭杀而来了！他这一次专挑王野下手。

    “敢偷袭？”

    王野猛地一拳打出，盖天被打出浓雾，但是盖天毕竟大日了，打不死的特性已经显化了一部分了。

    虽然不完全，但是抗击打的能力真的已经加强了！而盖天进去之后，他失去了王野的踪迹，而王野则是在身后发现了一个袭杀他的人影。

    “你简直是找死！”

    王野以为那个人是王野，猛地一拳砸了过去！ 

