    格兰特·布莱克一大早就被李加乘这个衰神恶心的想吐，随后他就匆匆上车，离开了半山别墅。

    话说身为置地董事之一、怡和董事之一，谈到在港岛的房产，格兰特也遍地都是。

    换个房子对他严格来说都不算一件事儿，更别说大事了。

    他在临走前也携带了大量传说中能加持运气，转运的事物，不管是西方的还是东方的，不管有没有用，先带上准备上再说，免得被阿乘这个衰神偷袭。

    你说约翰·布莱克当初出入置地怎么不带一堆好东西？约翰毕竟是年青派，青年人更喜欢讲科学，而且很多东西到底有没有用，多大用，其实他们一家人也不大清楚。

    祖辈们烧杀抢掠大把好东西，各个都吹的那么玄乎，个别在辟邪方面经过验证的，可以随时携带，转运增运就没实锤验证过的了。

    你不可能次次出门随身带一堆古董吧？你开随身博物馆呢？

    毕竟这个世界也不是天天闹鬼，更不是衰神遍地走。

    几个小时后，上午11点，跑马地某别墅内，格兰特就见到了两个被他保镖领来的青年。

    其中一个青年留着长发，一身笔挺的黑西装配络腮胡，若是再在胸前插一朵花，估计可以直接去殡仪馆送行或参加葬礼了。

    另一位有些浪荡不羁，走进来的时候，竟然还拿着一根胡萝卜吃了起来……

    格兰特看到吃胡萝卜的浪荡青年，有些胸口疼，尼玛，不修边幅也就算了，过来见他这样的大人物，你边走边吃胡萝卜几个意思？你特么是属兔子的？

    格兰特·布莱克死死盯着吃胡萝卜男观看时，萝卜男一边咀嚼一边打量环境，最后视线落在格兰特身上，才一掏兜，又抓出了一根胡萝卜，“你也想吃？来一根？”

    格兰特，“……”

    连连几个深呼吸，他才咬牙道，“不用客气。”

    下一刻，格兰特用手指轻轻敲打着座椅扶手，“听维戈·塔拉索夫说，你们是他从全球招募来，最杰出的杀手，我希望你们不要让我失望。”

    这两个，当然不是格兰特看到了约翰牌叉烧包后，才发动关系网请来的，若看到叉烧包在请人，很明显效率不会这么快。

    这是约翰·布莱克失踪那天起，他派了扎克·基德和龙九去向赵博士谈条件，三亿地皮作价两亿一卖给你，谈判无果，就联系外面要做事了。

    不要忘了，曾经洲际酒店来港，除了意呆利理事安东尼一家三口外，还有个毛熊派理事维戈·塔拉索夫。

    维戈那老货被赵博士搞后当天就急急飞走了，可这件事，不代表维戈就彻底放下，揭过去了。

    那个老毛熊是在跨国观察后续形势。

    观察着观察着，发现意呆利安东尼一家栽的彻底，甚至从伦敦飞来救援他们一家的莱斯利·查特文都栽了？

    原本维戈是想着放弃，可等格兰特找上他，出钱雇佣杀手？维戈身为一个顶尖杀手集团理事，当然也会收钱做事。

    这件事早就开始运作了，两人才会在今天出现在港岛。

    伴随格兰特的话，黑西装酷酷点头，“我做事你放心。”

    胡萝卜男好奇的边吃边思索，“我做事，得看心情，你要杀什么人？是什么原因？”

    格兰特眉头大皱，就连黑西装都惊讶看他一眼，黑西装约翰·威克，可是洲际酒店最顶尖杀手之一，他自信谈实力绝对强于曾经的顶尖杀手卡西安一线的。

    就在这时，格兰特对一个保镖打眼色，距离胡萝卜男几步外的保镖突然前冲，手中像是凭空变出一把军刀，凶悍无比的就朝胡萝卜男后心刺下。

    萝卜男一个漂亮转身，踏步，不止轻易避开军刀，还抓着手里原本请格兰特吃的那根萝卜，一瞬插进保镖嘴里，顺势再打下一拳。

    当保镖被反击的狼狈后退时，胡萝卜男顺手抽出那根萝卜，能明显看出，萝卜尽头已经染血了，“如果刚才真要杀我，你已经死了。”

    晦气的把染血萝卜丢弃，他摸出一根新萝卜吃了起来。

    格兰特无语，他的保镖也是精锐啊，精英退役，差点被一根胡萝卜杀死？

    黑西装约翰·威克都眉头一挑，看向萝卜男时多了不少重视。

    “退下。”格兰特强忍着窝火感呵斥保镖一句，才从兜里掏出来一沓子照片，有赵学延的，有雷芷兰的，也有乐慧贞和雷有财。

    “我要你们杀的是这个赵学延，但我怀疑你们两个加起来，也不够他一个人打，所以，绑架这两个女人，或者绑这一个老人吸引赵入局，也是可以的。”

    “我会再安排20人，替你们打下手，提供枪械、车辆什么的，或者吸引警方或社团注意力。”

    “事成之后，五千万港币。”

    外面很多人都没机会接触赵学延的照片，但格兰特·布莱克真的不一样。

    等他解释了这次行动目标，约翰·威克皱着眉不说话，胡萝卜男一脸惊讶，“还要绑架女人，老人去吸引目标，这也太没有道义，我不干。”

    “还有，你到底为什么对付这个亚裔年轻人？”

    格兰特深吸几口气，“他的人杀了我儿子，还把我儿子做成了叉烧包，如果不信，你随便找几个报纸杂志就能知道了。这是全港目前最火的新闻！”

    胡萝卜男动容，但还是追问，“他为什么杀你儿子？”

    格兰特无语，若不是看你的确实力不凡，他真不稀罕和这种底层工具人说这么多废话，沉默几十秒，他再次开口，“这个人岳父雷有财行贿、以违法手段接官方建筑工程牟利，我儿子示意ICAC逮捕雷，最终雷无罪释放。”

    “如果不信，你可以去查，可以去找ICAC内部人士咨询。”

    “你们都到了港岛，应该明白ICAC是什么！”

    胡萝卜男点了点头，约翰·威克都忍不住开口，“如果是这样，你为什么不走正当法律程序？5000万，请律师足以做很多事。”

    格兰特·布莱克起身，悲愤的怒吼，“这个恶棍在全港一手遮天，你信不信，根本不会有律师帮我起诉他控告他，5000万都没人敢替我诉讼。”

    “还有，如果法律程序有用，这世界上哪还有那么多无恶不作的奸商逍遥法外？你不会以为他会亲手杀人吧？”

