    第一千七百六十九章 中级神退去   

    原本宇宙上方观看战场的大眼睛正要消散，此刻因为这些血管一般的组织，竟然再次出现，而且表现出了前所未有的关注度。

    

    “那是什么？”

    

    神们满脸疑惑的看着那边逐渐弯曲扭动的血管，最后看见了一颗心脏的出现。

    

    噗通！噗通！   

    心脏逐渐的跳动起来，明明只是一颗心脏，竟然让神都有了一种压抑心悸的感觉，那心脏，仿佛来自于古老，诡秘，令人绝望的存在。

    

    “古神的力量！怎么可能！”

    

    一时间，神都忘记了出手，只是呆呆的看着。

    

    那确实就是古神的力量，楚天身上有乌鲁蒙坦，毕佛耶，亚仑，萨尔吾斯，以及无数龙魂，无限生物的力量，在经受了多个中级神不同力量的轰击之后。

    

    楚天所有掌握的繁杂力量此刻竟然有了一种莫名融合。

    

    心脏的经脉逐渐的蔓延，就好像这颗心脏本身只是无主之物一般，上面蕴藏的古神力量让中级神都垂涎不已。

    

    “意外之喜！”

    

    天空之神脸上露出了一抹笑意，还不等他出手，绝望恶魔却是最先出手了。

    

    他此刻依然保持着恶魔的真身，触须快速的伸出，试图直接将这颗微弱的古神之心给容纳到自己的身体之中。

    

    这可是古神的力量！   

    如果拥有了这颗古神之心，那么意味着他们自身的力量可以朝着更高的层次攀登，就算是中级神，那也没有不心动的。

    

    “这是我的！”

    

    铠甲亡灵愤怒了，他瞬间挥出长剑，试图阻挡绝望恶魔，这个古神之心对于他来说，有着比任何人都要强大的吸引力，只剩下骨头的他，有了这个，就可以重新拥有强悍的血肉！   

    “好宝贝！”

    

    奥术世界的中级神莉莉娅也挥动法杖，中级龙神也毫不避讳他的想法，五个强者又一次互相攻击了起来。

    

    只是在他们的力量轰击到一起的时候，这颗心脏竟然瞬间翻卷起来，变得不可名状，就好像古神真实的出现在了这里，那种不可理解的恶心感觉瞬间浮现。

    

    刷！   

    数跟触手从那一团血肉一般的肉球之中伸出，并且是同时朝着周围五个强者而去。

    

    “什么！”

    

    这种感觉，竟然好像是面对着古神！   

    铠甲亡灵手中短剑绽放蓝色光芒，亡灵力量将周围冻结，然而在那根触须伸展而来的时候，却是根本无能为力，他眼睁睁的看着触须破碎光芒，深入他的眼眶。

    

    “啊！”

    

    铠甲亡灵惨叫，不是因为他的身体受到了什么伤害，而是他的灵魂火焰直接被摄取了一部分。

    

    天空之神的火焰也是不能起到丝毫的效果，甚至连逃跑都办不到，那触须瞬间贯穿了他的心脏，带走了一部分血液。

    

    龙神，奥术神同样如此，任凭他们使出浑身的手段，在那种古神之力的加持压制下，他们也只能忍受着触须穿透他们的心脏。

    

    当然，中级神被穿透心脏死不了，只是他们清晰的感觉到自己的力量在被摄取。

    

    绝望恶魔神就更不用说，触须直接穿透了他庞大的身躯。

    

    “该死！这到底是什么东西！难道是真正的古神！不可能！如果是古神，我们根本无力反抗，而这个东西只是在吸收我们的力量！”

    

    铠甲亡灵痛苦不堪，其他都是被吸收力量，就他被吸收灵魂，谁让亡灵的力量主要来源于灵魂之火呢？

    

    “啊啊啊！”

    

    五个中级神，此刻竟然不得不合力，同时斩断了那些触手，随后头也不回的离开了。

    

    如此诡异的玩意，继续下去说不定还有陨落的危险，越是强大的神，就越是胆小，此刻的他们可不敢去拼运气。

    

    宇宙之中，古神亚仑的眼睛注视着那颗心脏，随后从眼睛上缓缓伸出了触手。

    

    下方的心脏似乎察觉到了对方的存在，渐渐地，那颗心脏也发生了变化，变成了一只眼睛，同样伸出触手。

    

    两根触手交织在了一起随后缓缓消散。

    

    一切归于平静，只有破败的宇宙空间仿佛在轻轻述说之前发生的事情。

    

    人类方面开始撤退，他们将集中优势力量，作为抵抗，保留人类最后的一丝生存希望。

    

    五个大世界的存在都有所损伤，他们暂时不会对人类出手。

    

    这样一来，作为楚天的代价就完成了，另外一边，是人类需要付出的交易条件。

    

    条件包括让奥尔星的人类前往人类起源之地，他们将会成为起源之地人类的教官，让他们开始修行，这将会是人类继智能器械，克隆人之后的第三种力量。

    

    见识到了楚天的强大，人类不会怀疑和楚天一样的存在。

    

    另一个就是，和恶魔世界的合作。

    

    这个设想楚天已经想了很久了，觉得确实有可行之处，人类是恶魔吸收负面情绪最多的存在，因为人类有着人性，而其他种族更多保持的是兽性。

    

    负面存在以人性散发，那才是最多的。

    

    这也是为什么恶魔会对人类出手，却又同样会阻止人类世界被消亡的原因。

    

    既然这样，人类和恶魔合作，让恶魔直接吸收人类的负面情绪，甚至给予刺激也可以，只要保证人不死，不痴即可，有米思尔在，这件事情也可以完成。

    

    楚天以自己为代价，保证了其他几个大世界很长一段时间不会对人类动手，同时也给了自己人一个融入人类的机会，并且给了和恶魔世界合作的可能。

    

    他也许不知道自己是伟大的，但是在车南，尼古拉斯，以及吉米这样的人类看来，他就是英雄。

    

    在离去的天使之中，爱芙娜看着一个背后有着八翼天使之翼的低级天神问道：“好像没有见过你？”

    

    对方微微笑道：“我叫青云，最近才成为的天神。”

    

    而在恶魔阵营之中，一个浑身散发魔气的恐怖恶魔正在玩弄别的恶魔，而那个恶魔赫然是和他一样等级的存在。

    

    “你谁啊？”

    

    中级恶魔神菲利斯看着他问道。

    

    “我？

    心魔罢了。”

    

    白骨遍地的海洋之中，一颗骷髅脑袋中忽然亮起了灵魂之火。

    

    .................   

    

    

