    哗啦——

    平静的河面上，突然泛起了一阵水波，紧接着，一个人影冒出头来。

    “找到了吗？”

    上杉彻踩在水面上，蹲下身子，便见到刚从水里冒出来的弥彦，身后背了一个人。

    那是自来也的尸体。

    “找了好久, 我从小在雨之国长大，从来没发现，这条河竟然那么深。”弥彦将自来也抬了出来，自己也用查克拉爬出水面。

    “这里是入海口，没飘到海里就不错了。”上杉彻从他手中接过自来也，扛在肩上。

    “现在怎么办？能……救过来吗？”弥彦身上湿漉漉地, 可他没有在意这些。

    上杉彻点了点头：“当然可以，只不过……要过段时间。”

    “为什么？”弥彦诧异道。

    上杉彻摇了摇头：“如果他现在醒过来, 我没有把握说服他留下，他如果暴露，那我们会很被动。”

    “我来说服……”弥彦下意识就脱口而出，可说到一半，他才意识到，自己好像也说服不了自来也，于是又道，“那好吧，要等到什么时候？”

    他很清楚自来也的脾性，虽然看似游戏人生，但实际上，心里的坚持比谁都坚定。

    上杉彻沉吟片刻：“暂时说不好，不过交给我，生命不会有问题，我这道影分身，会先把他带回不死岛。”

    “好吧，也只能这样了。”弥彦有些失落，他回头看了一眼雨隐村, 不知道在想些什么，神情有些复杂。

    “行了，别感慨了，到时候你再揍他。”上杉彻说道，“我先带自来也大人走了，你这道影分身，就直接解除吧，我们接下来，还有很重要的事情要做。”

    “嗯，你注意安全。”弥彦点点头。

    “知道啦知道啦。”上杉彻直接向外走去，头也不回地摆了摆手。

    一个影分身而已，用得着注意什么安全？

    你是担心自来也吧？

    弥彦看着上杉彻的背影，也没再说什么，当即双手结印，“嘭”地一声，消失不见。

    ……

    上杉彻这道影分身，带着自来也，来到雨之国一处无人之地。

    利用微风之术探查一番，发现周围没有情况之后, 上杉彻便着手施展“缚灵封尽之术”, 将自来也的灵魂归于肉身。

    当自来也的灵魂回归肉身之后, 上杉彻并没有立刻往他的身体里注入纯粹的自然能量，令他恢复生机。

    而是和之前一样，将自来也体内的死气吞噬殆尽后，自来也的尸体便涌现一丝生机，令他成为半死不活的植物人。

    正如他之前所想，此时完全复活自来也，并不是个很好的选择。

    在这个过程中，上杉彻也利用创造再生忍术，让自来也重新长出了一只左手，身上的伤势，也瞬间痊愈。

    做完这一切，上杉彻便扛起自来也，迅速离开了雨之国境内，然后一路向东急奔。

    不能立刻复活他，为了保证身体的完全性，上杉彻也只能将自来也带回不死岛，用营养液滋养他了。

    从雨之国开始，横跨整个火之国，再到波之国，即便上杉彻的速度超乎常人，而且不惧消耗，没有时间概念得一路狂奔，也耗费了不少的时间。

    当他回到不死岛上的实验室时，已经是第二天下午了。

    三上青和海老沼他们三个人都在，上杉彻将自来也交给他们，交代一番之后，便自行解除了影分身。

    他们几个，正还愁着最近没有研究对象了呢，没想到这又送来一个。

    一心就扑在了研究上面。

    就连上杉彻解除影分身时的动静，他们似乎全然没有看见。

    ……

    另外一边，雨草街。

    清晨时分，上杉彻一行人再次出发，前往泷之国。

    在路上走了大概一天的时间，上杉彻一行人，便进入了泷之国的地界。

    说实话，泷隐村的入口究竟在哪，上杉彻也不知道，他只记得，要想进入泷隐村，就要穿过一个瀑布。

    但是泷之国瀑布到处都是，究竟是哪一个瀑布，上杉彻也不清楚。

    没办法，只能通过无孔不入的微风之术，一个一个瀑布找了。

    这天晚上，一行人在野外露营。

    虽然是露营，但是装备齐全，帐篷什么的都有，卡多集团配备的车队，随行还带了许多食材，根本不愁吃喝。

    说起来，在场的几乎都是忍者，即便是奈美，也好歹是木叶认证在册的，正儿八经的下忍。

    作为忍者，这些人似乎好久都没有在野外露营了。

    除了上杉彻以外。

    他经常离开不死岛，偶尔还是在野外过夜的。

    这下子，奈美等人有种久违的兴奋感，现场就搞起了野外BBQ，玩得还挺开心。

    上杉彻盘膝坐在角落里，认真施展微风之术，在泷之国的方圆之内，寻找泷隐村的入口。

    这时候，弥彦走了过来。

    “彻，不去吃点东西吗？”弥彦问道。

    上杉彻摇了摇头：“一会儿再吃吧。”

    弥彦一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”上杉彻好奇地看着他。

    “呃……自来也老师，他……”弥彦沉吟片刻，还是问了出来。

    上杉彻失笑道：“放心吧，我把他送回不死岛去了，不会有问题的。”

    这时候，远在不死岛的上杉彻的影分身，早已经自我解除，所有记忆，都被上杉彻的本体所接收。

    “那就好……”弥彦长舒了口气。

    上杉彻站起身来，拍了拍弥彦的肩膀，安慰道：“一切都会好的，相信我，走吧，我们去吃点东西。”

    “嗯！”弥彦点了点头。

    说着，两人向扎营的火堆处走去。

    走了两步，上杉彻脚步一顿，回头看了一眼。

    “怎么了？”弥彦好奇道。

    顺着上杉彻的目光看去，却发现那里什么都没有，只是很普通的几棵树罢了。

    “没事。”上杉彻回答道，嘴角不可察觉地勾起一抹弧度。

    “哦……”弥彦没有多想，继续向前。

    此时，上杉彻的心中微动。

    虽然微风之术没有发现泷隐村入口所在的那个瀑布，但是，却有了另外一番发现。

    他刚才所望去的那个方向，不远处，此时正有一拨忍者，正在集结前进。

    他们谈论着：

    要进攻泷隐村，夺取英雄之水！

