    大蛇城主暗暗叹气，改变对他的看法，又有什么用？

    一个即将被杀的鬼帝，再对他改观也没有任何屁用。

    “对了，鬼道门什么时候能建好？”

    龙皇鬼帝再次开口问道。

    “鬼道门已经建不好了。

    因为鬼道石被天邪鬼抢走了。

    没有鬼道石，一切都是白费！”

    大蛇城主摇头。

    “你说什么？那个混蛋居然把鬼道石抢走了？

    找死！

    告诉本帝，那个混蛋在什么地方，本帝这就把他宰了！”

    鬼道石现在是林天佑最关注的东西，别人抢走了，这不是要浪费他前往洪荒深处的时间？

    他没有多余的时间去浪费。

    所以必须第一时间把那那个鬼道石抢回来！

    “天邪鬼具体的位置我不知道，但我敢肯定，他此刻就在城内。

    林公子，我奉劝一句，别去招惹他，他真的很强，只是一招就将我轰飞。

    当年我的实力也就仅次于无双侏儒。”

    大蛇城方语言诚恳至极，希望这个少年不要太冲动。

    活着才有超过对方的希望。

    死了就一切化为虚无！

    “一招轰飞你并不难，本帝如果愿意，一个念头就能让你魂灭于此。

    好了，多谢你的情报，本帝现在要去猎杀那个混蛋，把鬼道石抢回来！”

    林天佑眼眸之中充满了杀意。

    敢侵犯他的利益，只怕那个混蛋不知道魂灭二字如何写法！

    大蛇城东城区域。

    一道倩影，身穿靓丽的青色衣裙，坐在一家极有格调的酒楼里品着佳酿。

    “曼儿！”

    酒楼门口传来了一道喊声，她美眸微抬，就看到一个穿着华丽貂皮大氅的美女朝她走来。

    “啊，是仙儿啊，你约我在这里喝酒聊天，怎么这么晚才来？”

    曼儿正是王家主的女儿王曼。

    因为王家主想要讨好林天佑的关系，所以没有跟河家主一同回去，继续留在大蛇城。

    身为王家主的女儿，她自然是跟着父亲逗留此处。

    好在她跟大蛇城主的女儿蛇仙儿关系不错，无聊时，就会相约在这里喝酒聊天。

    今天约好中午一起喝酒的，直到现在才等来蛇仙儿的人影。

    蛇仙儿身边还跟着一个长相英俊的男子，看到青裙女子之后，顿时眼前一亮。

    “仙儿小姐，这位姑娘是谁？好漂亮！”

    那男子眼睛都看直了。

    王曼那张忧愁的面容，落在了男子的眼中，让他顿时泛起了春心。

    “夏目，这位是狂沙城城主的女儿王曼，看你的样子，你是不是想追求曼儿啊？”

    蛇仙儿看了一眼身边的男子，有些吃醋道。

    这个夏目是她昨天下午在路上遇到的，因为见他长的帅，便起了想包养的心思。

    可一打听才发现，这个男人不得了，竟还是一个拥有八千多万魂力的上层冥界鬼族。

    现在更是天邪鬼的心腹，前途一片光明！

    夏目告诉蛇仙儿，只要再给他几十年的时间，他的主人天邪鬼就会助他突破鬼神境。

    届时，他会成了冥界年龄最轻的一批鬼神。

    这样的荣誉，别人很难得到。

    所以充满虚荣心的蛇仙儿，便主动勾搭起夏目这个男人来。

    今天更是带着夏目去见她的闺蜜王曼，想在闺蜜面前炫耀一番。

    结果没想到，这个夏目居然对王曼表现出极大的兴趣来。

    这让她非常不爽。

    “漂亮的女子，只要是个男人都会喜欢的吧？

    我喜欢王小姐，也并不奇怪！”

    夏目这话说的极为明显，就是在承认，他想追王曼。

    “其实我也很漂亮。”

    蛇仙儿想将夏目的注意力转移到自己的身上，便笑着自夸了一句。

    “蛇仙儿确实是漂亮，但你的漂亮充满了对男人的控制欲。

    这样的女人可没有什么男人会喜欢。

    而王小姐不同，看她那忧愁的脸，我觉得，这就是一个小家碧玉型的女子，很合我的胃口！”

    夏目的双眼从进来起就没有从王曼的脸上挪开过，几乎快要被王曼迷的神魂颠倒了。

    蛇仙儿眉头一皱，顿时产生了巨大的危机感。

    洪荒的好男人可是越来越少了，如果错过了这个夏目，她还不知道要等到什么时候才能嫁人。

    不由的，她内心开始寻思要如何把王曼赶出大蛇城。

    只要没有这个女人在，夏目还不是任她摆布？

    王曼眉头微皱，她讨厌这个自以为是的男人。

    什么叫她是一个小家碧玉型的女子？

    她脸上的忧愁明明是得不到龙皇鬼帝的关注，才那么难受痛苦的。

    真是一个令人不爽的家伙。

    她想找个借口离开。

    忽然就看到酒楼的大门被打开，一个面色带着阴冷的少年走了进来。

    “咦，那不是龙皇鬼帝吗？”

    王曼目瞪口呆的看着少年，不明白他怎么也会来到这间酒楼。

    蛇仙儿也看到了林天佑，她心里有些紧张，暗道这个小子不会是故意追她来到这里的吧？

    如果那小子对她纠缠不放，她就说夏目是她的未婚夫，让林天佑知难而退！

    “这位客人，您想喝些什么？”

    一名酒楼的侍者过来询问。

    “我听说你们酒楼里有一个叫天邪鬼的家伙住在这里，他在哪个房间？

    本少要找他！”

    林天佑声音淡漠，但却传遍整个酒楼。

    令得酒楼上层的客房都能清晰听到。

    “客人想找天邪鬼大人有何贵干？”

    那名侍者再次询问。

    “没什么，只是想把他杀了而已！”

    林天佑回答。

    “什么？”

    闻言，侍者吓了一跳。

    居然有人敢杀那位连酒楼老板都要尊敬的天邪鬼？

    这小子是谁，胆子也太大了！

    “臭小子，你是谁，竟敢对我主人不敬，现在立刻给我跪下道歉，否则，我让你有命进来，却没命出去！”

    侍者还没有开口，一旁的夏目已经冷声喝道。

    他一直都没有正视这个进来的小子，却没想到，对方敢对他的主人出言不逊。

    “哦？听你的语气，似乎跟那个天邪鬼关系不浅啊，你来告诉本少，那个蝼蚁在什么地方。

    本少会根据你的回答，考虑是杀你还是饶你！”

    林天佑舍弃侍者，踏步来到夏目的身边，威胁道。

    “我看你是找……”

    夏目大怒，正想出手。

    但他的‘死’字还没有说完，整个人就好像被陨石撞到，砰的一声，飞了出去。

    将酒楼的墙壁都给砸穿！

