    第二十一章

    嘉靖闭着眼听着外面的爆炸声，而吕芳泡好茶过来，看到嘉靖在闭目养神，就没有过去打扰。

    “拿过来，放在这边！”嘉靖闭着眼睛说道。

    “是，皇上！”吕芳说着就把茶水放到了道台上的桌子上。

    “告诉外面的人，今天晚上，朕谁也不见！”嘉靖接着开口说道。

    “是！”吕芳接着就出去了，去通知外面的那些护卫。

    “轰轰轰”的爆炸声，让京城的那些官员也睡不着觉，都起来了，都以为鞑靼兵杀过来了，但是只有丁汝夔和严嵩知道，是张溶带着军队杀出去了。

    “爹，打起来了吗？”严世蕃边进来边系扣子，本来丫鬟要给他系的，他等不及了。

    “嗯，打起来了，看看能坚持多长时间吧，估计是张溶带了红衣大炮出去了，有什么用，敌人是骑兵，速度快，他张溶出去了，还能打得过骑兵？”严嵩点了点头开口说道。

    “这，张溶岂不是麻烦？”严世蕃一听，两眼放光的问道。

    “嗯，准备一下，老夫要去皇宫门口，看看能不能进宫一趟，和皇上汇报一下这件事，也让皇上有个心里准备。”严嵩对着严世蕃说道。

    “这个时候，未必能进宫吧？”严世蕃迟疑了一下，开口问道。

    “要去！不去，皇上会不高兴的！”严嵩站了起来，严世蕃赶紧去安排。

    “老爷，老爷，丁尚书来了！”这个时候，门房那边跑来一个人，对着严嵩说道。

    “他这个时候来做什么？不在城墙上盯着，跑我这里来作甚？”严嵩非常不高兴的说道。

    来这里也不分时候，这个时候过来，被嘉靖知道了，到时候万一城墙有失，丁汝夔就完了，自己也要倒霉。

    “爹，他可能是来给你汇报的！”严世蕃在旁边劝着说道。

    “让他进来！”严嵩很不高兴的说道。

    很快，丁汝夔就进来了，刚刚要下跪。

    “免了，这个时候你过来干嘛，外面都打起来了，你作为主将，要在那里盯着才是。”严嵩马上喊住了丁汝夔，语气非常严肃的说道。

    “阁老，没事，现在张溶和鞑靼兵在北面树林里面打着呢，鞑靼兵此时不会攻城的，阁老，这次张溶完了！”丁汝夔非常兴奋的说着。

    “嗯，但是你也不该表现出这样兴奋，如果被人知道了，免不了要参你！”严嵩盯着丁汝夔说道。

    “是，是，这不是在阁老你面前吗？阁老，接下来该怎么办？如果鞑靼到时候愤怒了，攻城怎么办？”丁汝夔还是抑制不住的兴奋看着严嵩说道。

    严嵩看了一下丁汝夔，心里叹气了一声，想着这样的人，自己怎么就推举他为兵部尚书了呢？

    不过，还是要耐着性子和他说：“怎么可能攻城，鞑靼最多晚几天撤退，但是不是我们的责任，是张溶引起来的，好了，你回去，老夫要去一趟皇宫那边！”严嵩说着就站了起来。

    “那行，朝堂的事情，还是需要阁老你多操心才是！”丁汝夔马上拱手说道，接着退出去了。

    严嵩很不满，不过也没有说什么，谁让他是自己的人呢？

    “轰轰轰！”的爆炸声还在外面传来，严嵩此刻到了院子里面，冷笑了一下，接着就上了轿子，让府上的轿夫送他去皇宫门口。

    而在张溶府上，徐氏此刻坐在堂屋里面，手上捻着佛珠，张理和丁钰也坐在下面，谁也没有说话，都知道，外面的作战，肯定是和张溶还有张昊有关的。

    “娘，你也不需担心，我听着外面声响也有两刻钟了，说明现在爹爹和二弟还在打！”丁钰坐在那里，劝着徐氏说道。

    “嗯，你们要是累了，就回去休息吧！”徐氏点了点头说道。

    “娘，哪能睡得着？娘，无妨的，爹爹和二弟，都是一脸吉相，不会有事情的！”丁钰看着徐氏劝着。

    “娘，爹爹和二弟，没有把握，我想他们也不会杀出去！”张理也开口劝着。

    “诶，哪有把握？你爹，是要给大明雪耻，是要给大明争点尊严。”徐氏还是叹气的说道。

    虽然张溶之前也说过类似的话，但是徐氏不相信，大明的军队战斗力如何，她也是非常清楚的。

    张理和丁钰两个人互相看了一眼，也不知道该怎么劝了。

    “杀！”张昊此刻杀的兴奋了。

    现在林子里面，不知道有多少鞑靼兵的尸体，而自己这边，伤亡不大，而且到现在为止，鞑靼都没有组织起有效的防御，眼看着，就杀到鞑靼的中军帐了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”爆炸继续，鞑靼这边的个人，还有骑兵根本就发挥不出来。

    “大王子，快跑，我们护送你出去！”鞑靼的一个将军，到了黄台吉身边，着急的说道。

    “跑？明军还有这个实力让我跑？给我组织好部队，整理好，杀过去，就这么点军队，我们不能丢了父王的脸面，给我杀过去！”黄台吉气愤的喊道，心里想不通啊！

    大明的军队，这个时候还敢杀出来，还敢杀到自己的中军帐，这不是打自己的脸吗？这不是要让自己在父王面前丢人吗？怎么忍下去这口气！

    “大王子，现在可不是生气的时候！”旁边另外一个将军也非常着急的说道。

    “给我杀过去！”黄台吉此刻气愤的大喊着，今天，非要收拾好那些大明的军队不可。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”爆炸声还在继续。

    此刻，张昊看到了中军帐，就一直往那边扔手雷，炸的前面的那些护卫，想要形成保护圈都没有可能。

    “弟兄们，杀！”张昊还是继续的大喊着。

    那些士兵们现在也很兴奋，从来没有这样杀过鞑靼兵，不但让那些鞑靼兵近不了身，甚至说，连组织像样的进攻都没有可能。

    现在都不需要张昊他们指挥了，看到了人多的地方，手雷就扔过去了，而人少的地方，弓箭手解决，如果解决不了，大不了扔一个手雷过去，可不能耽误往前面推进的速度。

    “大王子，撤吧，他们杀过来了，我们这边损失了多少人都不知道！”一个将军看到这样的情况，知道不撤退不行，跑过来对着黄台吉说道。

    “杀，给我杀！”黄台吉已经红了眼了，他也知道这次的伤亡巨大，但是，他不甘心，不能撤退，不但不能撤退，还一定要干掉对面的那些军队，否则，没办法在父王面前交代，也没有办法和鞑靼百姓交代。

    以后，可汗的位置，就和他无关，这个可不行。

    “轰，轰！”爆炸声此起彼伏。

    “耶嘿，这么多将军？”张昊正在杀敌，发现前面的中军帐外面，站着不少人，还有很多士兵，很开心，于是拿着手雷，用自己最大的力气扔了出去。

    手雷都还没有落地，就在那些人头上爆炸了起来。

    “轰！”的一声，那些人全部被炸倒在地，张昊可不会这么轻易放过他们，同时往前面扔出去好几个，要确保没人能够站起来，那是最好的。

    “大王子，大王子！”一个将军在地上爬着，爬到了黄台吉身边，结果发现，黄台吉半边脑袋都没了。

    “完了，完了！”那个将军一看，知道完了，不过，也没有害怕，自己估计也麻烦了，到时候算账也算不到自己的头上。

    “继续推进！”张溶在后面指挥着。

    前面的那些士兵们，稳步往前面推进过去，而在他身后，还有1000人，作为预备队，另外就是防备有援军过来，一旦来了援军，也要全部阵势不能乱，这样才有机会。

    “将军，北面那边一直在交战，要不要派人过去看看？”这个时候，在东面，鞑靼的一个将军到了中军帐，对着一个鞑靼主将问道。

    “看什么？北面2万多人，大明在城内有多少人？他们敢派出多少人来杀？居然还敢袭营，大明的将士可真有勇气，但是有勇气有什么用？”那个主将冷笑了一下说道。

    对于北面的情况，他一点都不担心。

    “将军，北面一直在爆炸，我估计大明的军队，动用了红衣大炮啊！”汇报的那个人，还是担心的说道。

    “那红衣大炮守城还行，进攻？哼！我们鞑靼士兵还能怕他这个？”主将还是冷笑着。

    “这！”

    “哎，稍安勿躁，没事的，北面可有大王子在，如果真的有什么意外，早就派人来报告了？放心吧！”主将安抚那个将军说道。

    那个将军只能无奈的点了点头。

    就在这个时候，外面传来了一阵骚乱，接着一个鞑靼兵进来开口说道：“将军，有北面回来的士兵，说是有重要的事情和将军你汇报！”

    “嗯，让他进来吧，大晚上都没有消停，这么点人，也打这么久？”那个主将有点不满的说道。

    而来汇报的士兵，马上出去了，很快，一个鞑靼的校尉气喘吁吁的跑进了中军帐，大声的喊着：“将军，请你快去北面支援，我们伤亡巨大！”

