

    林秋涵看陈飞认真的模样，也不由得嘴角上扬，露出一抹笑容。

    随即，林秋涵又为陈飞介绍了一些详细的信息。

    不知不觉中，车子开到了酒店门口。将车子停下交给泊车员，陈飞和林秋涵下车朝酒店走去。

    临进酒店的时候，林秋涵似乎想到了什么，对陈飞嘱咐道：“宁远集团因为是老牌的国营单位转型而成的，他们的做派有些陈旧。你等下注意点，不要太耍性子，忍一下。”

    “是，林总，我会听话的。”陈飞拿着公文包，板着脸，倒是好像真的进入到了自己的秘书角色之中。

    林秋涵见状，不由得一阵好笑，轻轻摇摇头，然后走进酒店内。

    二人来到订好的包间前，林秋涵敲了敲门，里面响起一声“进来”的声音，随即二人推门而入。

    然后，陈飞就看到屋内坐着一名三四十五岁模样，身穿职业套装的女子。

    见状，林秋涵不由得有些惊咦，不过还是自我介绍道：“您好，我是秋天集团的林秋涵。”

    这女子看到林秋涵，做了个请的手势，然后解释道：“林总你好，我是谢总的秘书，我姓黄。我们谢总还有点事，麻烦林总稍等。”

    “没关系！”林秋涵眼眉轻轻皱了皱，瞥了一眼手表，露出一抹不悦之色。但还是轻轻点点头，随即和陈飞一起在客座坐了下来。

    等了大约一刻钟左右，门口响起一阵脚步声。林秋涵站了起来，随即包间门哐当一下被推开，两个说笑的人影走了进来。

    走在前面的是一名四十来岁，留着波浪卷头发的中年女子。在女子身边，则跟着一名二十五六岁模样的帅气年轻男子，虽然男子是一副西装革履的秘书打扮，但却没有秘书的作态。反而是提着不少购物袋，脸上带着笑容，和中年女子亲昵的说笑着。

    见状，林秋涵眼睛微眯，随即装作什么都不知道的模样，笑道：“谢总您好，我是林秋涵。”

    这位中年女子谢总看到包间内有外人，这才收敛了一下，和年轻男子分开，随即介绍道：“林总来了，这是我秘书小王。”

    “嗯！谢总好，王秘书好。”林秋涵点点头，客气的问候道，然后介绍陈飞道，“这是陈秘书。”

    陈飞简单点头问好，然后看着这位谢总走到主座位置坐下。身边的那名女子黄秘书顿时拿出一叠资料，和她说了些什么。那位帅气年轻男秘书，倒是在刚刚买的购物袋中翻找了起来。

    陈飞见状，不由得撇了撇嘴，心中一阵暗暗吐槽。

    看来，这位谢总的两位秘书。黄秘书是“有事秘书干”的秘书，而王秘书则是“没事干秘书”的秘书。

    林秋涵暗暗白了陈飞一眼，让他不要做怪模样。随即专业的开始了谈判。

    谈判的内容之前就了解过，现在主要是就一些合作的具体内容进行商讨。林秋涵这边准备的资料很周全，条理也很清楚。

    倒是这些谢总，靠在椅背上，有一句没一句的说着，具体的条款内容，几乎全都是身边的黄秘书在和林秋涵谈。

    虽然谢总态度不好，但谈判还是一条条的进行着，倒也还算顺利。

    谈到最后，条款都订好了，几乎就差签字了。

    但此时，谢总敲着桌子，出声道：“林总，这些条款都不错。只是，我还有一点要求。”

    “谢总您请讲！”林秋涵道。

    谢总看了一眼身边的年轻男子，然后对林秋涵道：“王秘书手头有一家公司，也是做相关行业的，想和林总你们秋天集团合作一下。”

    林秋涵闻言，不由得皱了皱眉。这种事情，他们事先可没有提。

    不过，合作谈到现在，还是得谈谈的。林秋涵轻笑道：“不知道谢总和王秘书想怎么合作？”

    王秘书随即摸出一份文件，递了过来，然后出声道：“这家公司在宁西市地位不俗，想和秋天集团合作，做秋天集团的分公司。”

    “分公司！”林秋涵一听这话，顿时皱起了眉头。

    而后，她细看了一下文件。发现王秘书口中地位不俗的公司，只是在一周前成立的，而且公司的法人代表，不是别人，正是王秘书。

    这下，不用多说，林秋涵和陈飞顿时就明白了。这分明是王秘书和谢总私下自己成立的公司，想借机和秋天集团合作，获得利益。

    这种皮包小公司，别说做秋天集团的分公司，就算是合作。林秋涵都十分不放心，此时又如何会答应。于是，林秋涵摇摇头，出声道：“我们秋天集团规模有限，现在恐怕还不适合成立分公司。”

    谢总和王秘书一听这话，面色顿时就变了。

    王秘书继续道：“谢总，我们这家公司实力很强的，成为秋天集团的分公司，绝对没问题的。林总不愿再考虑考虑？”

    林秋涵摇摇头，道：“恐怕不行，我们秋天集团暂时还没成立分公司的计划！”

    王秘书面色一沉，看向了谢总。谢总顿时沉着脸，看向林秋涵，出声道：“如果这样的话，我们宁远集团和秋天集团的合作，恐怕我要再考虑考虑了。”

    林秋涵闻言，不由得面色一变，道：“谢总，宁远集团和秋天集团的合作，对双方都有好处。如果中止，对双方都是一种巨大的损失啊！”

    谢总哼了一声，昂着头道：“损失？那可不见得，我们宁远集团家大业大，这点损失还是不在意的。”

    “况且，就算不合作，我们自己也可转型进军中高端化妆品行业。我看，龙江市就是一个不错的切入点，我正在考虑在这边开分公司的想法。”谢总出声道。

    此话一出，林秋涵面色不由得沉了下来。

    就算是陈飞不怎么懂商业上的事情，也知道这位谢总是在威胁林秋涵。

    林秋涵一阵沉默，看向谢总，开口道：“谢总，你确定要放弃双赢的合作，选择转型竞争吗？”

    “竞争？我们宁远集团最不怕的就是竞争。”谢总冷声道，“倒是林总，要考虑清楚了，要不要同意我们刚才的提议？”