    第184章 再战血妖王，今非昔比？

    “是武王！”

    有妖君认出许千秋，内心生不出丝毫抵抗之意。

    在封王者面前，他们的力量太弱了。

    “走！”

    有妖君二话不说，转身就走。

    但还未等他们逃出青云镇守府，天地间，有无数剑气冲天而起，化作一个强大领域。

    “领域，又是一个封王者！”

    一个妖君倒吸了一口冷气。

    这小小青云镇守府，竟有两个封王者？！

    他们这是踢到铁板了啊！

    “今日来犯之妖魔，皆需一死。”

    独孤求败缓缓走出。

    剑指一凝，天地万物化作剑气，呼啸而出，随着剑气飞扬，一个个妖魔接连陨落，毫无反抗之力。

    许千秋见状，也拂袖一挥，真元呼啸，宛若无边大海，所到之处，妖魔粉身碎骨。

    仅仅是一击，便有数百上千妖魔陨落。

    大量的杀戮点，不断入账。

    “在封王者面前，我们根本不是对手。”

    “该死……”

    妖魔们惊慌失措，狼狈逃窜。

    可在两大封王者联手之下，他们根本无路可走。

    危机时。

    从远处的山脉深处，一股妖气冲天而起，血色的云层铺天而来，天地间弥漫着一股血腥气。

    这是，妖王！

    许千秋双眼一眯，“熟悉的气息。”

    血色云层中，一道血色身影浮现，血色长发随风飞舞，张狂的妖气在空中不断肆虐。

    “血妖王。”

    许千秋念出面前的妖王的名字。

    “武王……真是好久不见了。”

    血妖王看着许千秋，眼中散发着猩红之光，隐约间似乎有血海翻腾，无边杀气笼罩天地。

    昔日。

    血妖王灭他一具分身。

    这件事，他还耿耿于怀，对许千秋充满恨意，如今他本尊亲至，发誓要将许千秋格杀！

    “要伤陛下，先过我这一关。”

    独孤求败一步跨出，剑道领域流转。

    血妖王双眼微微一眯，“武王的麾下，果然是能人辈出啊，居然连封王者都有，但……”

    血妖王话锋一转，“你以为，我今天前来就没有任何准备吗？白鹿妖君，都出来吧！”

    嗖，嗖，嗖……

    一道道身影从四周冲出，竟是几个妖气强度远远超越寻常妖君的顶尖妖君，形态相貌，各不相同。

    有的头生鹿角，有的背生骨翼……

    “是白鹿妖君，骨魔君，牛鬼妖君……天啊，十大妖君来了一大半，他们是为对付武王而来的吗？”

    “不，不对，他们还是来抢神兽的。”

    这几个妖君看向乌骓，眼中露出浓浓的贪婪。

    十大妖君，距离封王境只有一步之差。

    若能吞噬神兽一块血肉，都有可能立即突破！

    这叫他们，怎么能不心动？

    “依照计划，先解决武王，武王交给血妖王，我们负责这个新王！”白鹿妖君看向独孤求败道。

    几大妖君，立即联手朝独孤求败攻去。

    “哼，未至封王，便敢对我出手，自不量力。”

    独孤求败冷哼一声。

    剑指一凝，剑气在指尖倾泻而出。

    却见白鹿妖君低喝一声，取出一把油纸伞，将其撑开，一股无形的波动从油纸伞上扩散而出。

    刹那。

    一个领域凝聚而成。

    与独孤求败的剑道领域冲击在一块。

    “附着领域的法器？！”

    独孤求败略微惊讶，封王者最强的攻击手段便是领域，如今，他的领域被油纸伞所牵制，其余妖君一哄而上，无边妖气封锁了独孤求败所有退路。

    “没有领域，你并不比我们强到哪里去。”

    “不错，今天便要让你这个新王陨落在这里。”

    面对几个顶尖妖君的围攻，独孤求败脸上并没有慌张之色，他剑指一凝，剑道五境施展开来。

    剑意流转，粲然夺目。

    “纵然没有领域，我还有这剑道五境。”

    独孤求败淡淡说道。

    “独孤先生，接剑。”

    此时。

    一个淡漠的声音响起。

    一道剑光划破虚空，朝着独孤求败激射而出。

    独孤求败心有所感，接住那道剑光。

    剑光散去，那是一把剑身如水的长剑，剑气在剑锋之上萦绕，与独孤求败的剑意产生强烈共鸣！

    正是秋水剑！

    “多谢陛下。”

    独孤求败朝许千秋说道，他紧握秋水，剑威更上一层，令几大妖君有种头皮发麻的感觉。

    “他手中那把剑乃是高级法器，我们不可与他硬碰硬，以缠斗为主，等血妖王解决了武王再说。”

    白鹿妖君说道。

    “解决陛下？你们真是太看得起自己了。”

    独孤求败冷笑一声，持剑杀出。

    而就在他与妖君鏖战的时候。

    另一边。

    血妖王也与许千秋之间，气势隔空碰撞。

    还未交手，四周空气就接连爆开。

    恐怖威压，让人无法靠近。

    即便是天人，远远看着都有种窒息之感。

    “好可怕的气息。”

    “血妖王的实力，竟如此恐怖？？”

    “不对，剑王能牵制血妖王这么多年，他的实力应该与剑王相差无几，怎么会突然强了这么多？”

    “他的身上，到底发生了什么？”

    古河，青云镇守几人感到不解。

    同时，内心隐隐有些不安。

    “将自己的法器给部下用，空手与我交战，武王你实在是太过自大了。”血妖王冷声道。

    “手下败将，杀你，何须用兵器？”

    “哼，武王，你不过是杀了我一具分身，有什么好得意的，而且，现在的我已今非昔比，在那位大人的帮助下，我已突破到封王上境了！”

    血妖王低喝一声，身上的妖气持续攀升。

    隐隐之间，竟是有压制过许千秋的趋势。

    下一瞬。

    他动了。

    没有人看到他是如何移动的。

    众人只看到一道血色闪电身划破虚空，眨眼，那道闪电便来到许千秋面前。

    血妖王手持一把猩红长刃，猛然斩出。

    许千秋不退不避，剑指一凝，真元在指尖萦绕。

    砰！

    剑指与长刃交击刹那，虚空被撕出一道裂痕。

    双方各自震退两步。

    “血神降临！”

    血妖王低喝一声，妖魔神通施展。

    一个巨大的血神虚影在半空中显现而出。

    “混沌种青莲。”

    许千秋淡漠一喝，异象再出。

    混沌中，青莲徐徐绽放。

    血神，青莲异象，两股力量正面交锋。

    轰，轰……

    强大冲击中，血妖王倒退数十丈。

    而许千秋身影凌空而立，寸步不退！

    “这就是你所谓的今非昔比？”

    许千秋淡漠说道。

    血妖王脸色微变，“你的力量，怎么会变强了这么多，还有这种力量，不是真气？！是什么？”

    他察觉出许千秋的真元，并非单纯的真气。

     

    (本章完)

