    “我替你救她。”

    七皇子的话还没有说完，璟王便已经给出了他的答案。

    在璟王话音落地的那一瞬间，众人只见得眼前一花，一道月白色的身影随即从窗口掠出，朝着容芜而去。

    而此时的容蓬，亦像是如梦初醒一般，跟在璟王的身后飞身出去。

    “璟王爷，我来帮你！”

    容欢脸色一变，下意识的看向沈书颜，却瞧见沈书颜的表情只是淡淡的，似乎并不将此事放在心上。

    可璟王同容丞相向来没有交集，这容丞相是君允湛的人，便是真的要救，也该是君允湛出手相救。

    纵然这其中有七皇子的求情，可璟王这答应的，也着实是太容易了些，倒好像是一早便做好了这个决定。

    像是知晓容欢心中疑惑一般，君陌玄虽不好在此时人多眼杂之时多言，却也还是靠近她的耳边。

    用只有他们二人才能听见的声音道。

    “允洛有他的安排，小欢儿不必多虑。”

    而此时用尽全力攀在树上的容芜，在看见那个大雨中朝着自己飞身而来的两抹身影之时。

    她就知道，她这一步棋算是赌赢了！

    富贵险中求，只要能达到自己今日的这个目的，就不枉她这些日子里来的辛苦布局！

    不论是得到七皇子的信任，撺掇着七皇子跟着六王爷前来赏莲会，还是方才故意让婢女说出那些扰乱人心的话，使得那姑娘慌乱冲动之下冲出观星阁。

    这一切的一切，都是她计划中的一环。

    而使得她的计划如此成功的，莫过于是老天爷都在帮她。

    来参加赏莲会之前，容芜还在思考究竟要用什么样的手段即能引起璟王的注意，又显得自然不刻意。

    所幸，这一场大雨，帮助她将整个计划在心中彻底定了型。

    或许这场大雨于旁人而言是一场灾难，可于她而言，却是一个接近璟王绝妙的机会！

    从踏进观星阁的那一刻开始，容芜便已经开始了她的计划。

    此后种种，不过都是按照她设计好的在一点一点推进发展罢了！

    就连为了救人而将自己置于险境之中，也不过是容芜一开始就计划好的苦肉计！

    她在拿自己的性命来赌，赌璟王不会袖手旁观！

    当然，她的生命珍贵，即便是想要接近璟王，可容芜也不会真的为此去死！

    为一个男人搭上自己的生命，可是最不值当的事情。

    容芜早已安排好了，若是到最后璟王爷亦没有现身前来营救她，她亦有自己的法子可以全身而退。

    顶多，就是受点轻伤罢了！

    不过好在，她看人的眼光终究是没有错的。

    在璟王爷飞身前来的这一刻，容芜终于感觉到，她这些心思没有白白浪费。

    容蓬紧随在璟王后面，始终保持着一段不远不近的距离。

    在璟王提起轻功朝着容芜所在的树上飞去的那一刹那，容芜和容蓬这姐弟二人迅速交换了一个眼神。

    容蓬心领神会，转身脱下自己的披风盖在那个因突生变故而早已吓昏过去的女子身上，又将她抗在肩上带了回去。

    而此时，容芜所栖身的那棵树也已经开始变得左摇右晃，璟王看准时机，足尖轻点在枝干之上。

    与此同时，迅速伸手捞起容芜，容芜也借势勾住了璟王的脖子，整个人挂在了璟王身上。

    大树在冲击之下本就不够稳固，更是承受不了两个人的重量。

    纵然璟王君允洛只是在树干之上稍稍借力，可这棵大树也在他捞起容芜的那一瞬间，轰然往后倒去。

    璟王脸色一变，这水流中夹杂着各种各样的碎石以及山上冲刷下来的枯枝树木，若是不小心被卷了进去，不死也会重伤。

    如此千钧一发之际，璟王爷也来不及过多思考，为了方便施展轻功，他只能将容芜拦腰抱起。

    借着大树往后倒下的那一瞬间，狠狠的踩着大树的树干提起内力借力一蹬，这才抱着容芜施施然的落在了地上。

    而此时的雨势依旧是越来越大，眼看着那水流冲过的地方在不停的扩大，璟王也知道此地不宜久留。

    干脆一鼓作气的抱着容芜，飞身朝着观星阁的方向而去。

    直到容蓬和璟王分别带着那个已经吓昏过去的姑娘和容芜回到观星阁，众人那提着的一颗心这才稍稍放了下来。

    但很快，众人便注意到了璟王和容芜此时此刻的穿着和动作，便不约而同的想到了另外一件事情。

    方才容蓬带着那个姑娘回来之时，虽是扛着回来，可到底也给那姑娘拿件披风裹了起来。

    于这个姑娘的名节来说，并没有多大的损失。

    可璟王与容芜，却又是另外的一种情况。

    刚才的情况有多紧急，众人纷纷都看在眼里。

    那大树倒下的那一瞬间，若是璟王的手脚再慢点，恐怕他和容芜两个人都要被卷进水流之中。

    生死一线之时，谁还来得及考虑名节的问题。

    可偏巧如今正是夏日，大家身上所穿的衣物皆是十分单薄，尤其是容芜今日所穿外衣，也不过是一件蓝色的锦纱所制。

    这锦纱不碰水的时候看上去倒也与寻常的布料无异，可若是一沾水，那便立刻变的十分透明。

    如今容芜和璟王全身上下都被雨淋得全身湿透，容芜身上的衣物不仅无法遮挡住那一大片的春光。

    反而湿答答的全都粘在了她的身上，将她玲珑有致的身材完全凸现了出来。

    更何况此时的容芜还是被璟王以极其亲密的姿势抱在怀中，容芜整个人几乎是紧紧的贴在璟王身上。

    二人已然是有了肌肤之亲！

    其实来参加这场赏莲会的女眷，大都是冲着这些适龄的王爷们而来，所以容芜一开始会出现在这里，众人并不惊讶。

    只是因着丞相府和贤王之间的渊源，众人皆心知肚明的以为，容芜是冲着这贤王妃的位置而来。

    最后也一定会是这丞相府的嫡女成为贤王正妃。

    毕竟容丞相可是已经在贤王的身上不知投入了多少精力，若是这贤王正妃的位置不落在丞相府的女儿身上，众人觉得容丞相都能气的吐血！

