
经纪人闻言，心里松了一口气的同时，也未免觉得有点可惜。

接下来的时间里，经纪人简直成了苏幕遮的迷弟，对他崇拜的不得了，一改之前客套的作风，简直比某些明星的脑残粉还要可怕。经纪人小的时候，明显是看过《十万个为什么》的，缠着苏幕遮问了许许多多的问题，苏幕遮选择性地回答了，而经纪人也都全部相信了，甚至还举着手，信誓旦旦地对苏幕遮说，他一定会为苏幕遮的身份保密的，弄得苏幕遮颇有些哭笑不得。

好在这个时候，路程快要走完了，司机大叔以高超的技术，将车平稳地停在了一栋酒店之前，经纪人只能遗憾的停下了问问题，这也让苏幕遮深深地送了一口气，太热情他实在承受不了啊。

等二人下车之后，司机大叔就将车开去停车场了。经纪人站在原地，理了理自己的衣襟，一改之前车上人来疯的模样，表情严肃正经，颇有点人模狗样的意味儿。

结果这副样子没持续多久，经纪人才往前一迈步，就在苏幕遮面前表演了一个难度较高的平地摔。苏幕遮也没有想到他居然这样都能摔倒，所以没有及时把人拉住。等反应过来之后  ，苏幕遮连忙把人从地上扶起来，问道：“你没事吧？”

结果这人一抬头，眼圈都红了，把苏幕遮给吓了一跳，生怕把人摔出个好歹来，“有没有受伤，是不是哪里疼？要不要送你去医院？”

经纪人吸了吸鼻子，缓缓摇了摇头，说话的声音都在颤抖了：“苏先生，我是不是因为刚才看了那个女鬼，被那个女鬼给影响，所以变得倒霉了？”

毕竟平地也能摔跤什么的，一般人还真的干不出来…………

苏幕遮盯着他看了一会儿：“…………”你是在认真问我这个问题么？

一会儿后他无奈地叹了一口气——还真的是认真的。他安慰道：“你只是走路没看过，脚不小心磕了一下，这才会摔跤。跟那女鬼并没有什么关系，明白了么？”

经纪人：“…………哦。”冷漠。JPG。

好在现在外面除了他们，也没什么人了，所以经纪人这副丢脸的样子也没被其他人看到。他没手伤，只是摔了一身灰而已。经纪人拍了拍衣服上的灰，见没有拍干净，眉头就皱了起来。

“苏先生，我先送你去见高姐，然后我回去换一套衣服，再过来找你。”

苏幕遮点头，“好。”

高柳因为要记得接待苏幕遮，所以索性从公司到《仙路》剧组入住的酒店来了。经纪人带着苏幕遮进了电梯，直奔8楼，然后将人领进一个类似于会议厅的地方——我也不明白酒店里为什么会有这样的地方——然后指着门道，“高姐他们就在里面，苏先生你进去吧，我在楼下等你。”

苏幕遮点头，目送着他离开之后，才去到门边，敲了敲门。门内响起了一个女声，“进来。”

苏幕遮推门走了进去。

因为刚刚经纪人说“他们”，苏幕遮还以为会议室内有很多人呢，结果走进来了之后才发现，里面不过才坐了两个人而已一个是高柳，一个是他没有见过的头发花白，看起来有五六十岁的小老头儿。

高柳没想到来人会是苏幕遮，立即惊喜地从座椅上站了起来，朝着苏幕遮走了过来，“哎小苏你终于过来了。”

等她走近。苏幕遮还以为她会跟自己握手，刚准备伸出手呢，却被高柳一把捞进了怀里，给了他一个大大的拥抱。还将苏幕遮的头发给揉乱了。

她把苏幕遮放开，看着他那副呆样，哈哈大笑了起来，“这么久不见了，小苏你还是这么可爱啊。来让姐姐亲一口。”

说着，她撅着饱满的红唇，就要在苏幕遮脸上亲一口。苏幕遮被吓得连连后退，等听到高柳愈发大的笑声的时候来，才明白高柳这又是在逗他玩呢。

苏幕遮都不知道说什么好了，他看着高柳，警惕地保持了半米远的距离，“高姐，你又跟我开这种玩笑。”

高柳憋着笑，伸手又在苏幕遮的头顶上揉了一把，“好了好了，不逗你了。”

她真的是挺喜欢苏幕遮的，每次见到他的时候，都忍不住在想，自己要是有个这么可爱的弟弟就好了。

“来，小苏，我给你介绍一个人，这是《仙路》的导演，吴导。按照年龄辈分的话，你叫他一句吴叔叔就好了。”

苏幕遮不便拂高柳的好意，便对着那小老头叫了一声，“吴叔叔好。”

吴导今年五十七了，都说相由心生，这话放在吴导的身上真是一点不差。他性格挑剔而严谨，面相也是很不好接近的样子。他的眉骨比较高，眉毛总是皱着的，在额心中扬形成一个“井”字，眼窝下陷，薄薄的嘴唇抿成了一条直线，再加上棱角分明的面部轮廓，形成一副拒人于千里之外的模样。而吴导的脾气也是一点都不好的，在剧组将演员骂的狗血淋头什么的，实在不是什么奇怪的事情。

此时他看着苏幕遮，目光里带着一份审视，听到苏幕遮的问好，也只是矜傲地点了点头，然后问高柳：“这就是你请回来的人？”

高柳点头，“没错。”

吴导忍不住又看了苏幕遮两眼，“可小伙子看起来这么年轻，实在不像是大师啊。”

高柳有上来，将胳膊搭在苏幕遮肩膀上，笑道，“看人可不能只看表面的，我家小苏的本事可大着呢，之后你就知道了。”

虽然高柳这样说了，但是吴导显然还是不怎么相信，“你老实跟我说，这孩子是不是你亲戚，你让人过来，是不是专门把人往剧组里塞？我告诉你，这可不成，这部戏是我要导演的，用什么样的人都由我说了算，纵使你投资了也不行。”

高柳被说的哭笑不得，“你想什么呢，这孩子可没有一点进去娱乐圈的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708699"  chaptername="966  高柳">加入书签</a>
</div>
