    第286章七爷的八卦

    一路上，我哥止不住的羡慕：“你说这龙小哥吧，其貌不扬、又阴沉木讷，居然还有美女愿意无条件献身！啧啧，看来男人还是得有权势啊！”

    “……你也希望这样？”我问道。

    “羡慕啊，要是有个这样的丫鬟，我也可以不负责任的啪啪啪啊，问题就是搞大了肚子要负责啊！我宁可不要啪啪啪，也不要被女人绑住！”我哥笑着说道：“我跟龙小哥不一样，人家是躲在寨子里称王称霸的人，我还得在社会上混呢，不敢这么无法无天。”

    你知道就好！我偷偷白了他一眼。

    孟姝撅着嘴道：“我们帝君大人也可以有好多侍妾啊，但是帝君大人就只有小娘娘而已，多专一，真好！”

    “废话，我家小乔这样好的女孩子去哪儿找！脸好、身材好、脾气也好、还会做饭、不虚荣、不爱玩、不口舌是非！你能挑出小乔什么毛病来？！男人喜欢的东西她都具备了！！他还有什么不满足的吗？还敢找小蜜、小三儿？我们娘家人可不答应！”我哥哼了一声。

    “什么叫小蜜、小三儿啊？”孟姝笑道：“只要帝君大人勾勾手指，多的是侍女愿意无条件伺候呢，能得到尊神的垂爱，那可是几百年修来的福气！”

    我满头黑线，这么说来好危险啊！冥府里面的女性小神祇、或者阴吏、侍女、甚至阴人应该都不少吧？

    “嘿嘿，小娘娘您真厉害，帝君大人连阴景天宫都很少回去，有时候就去沐浴更衣，然后立刻来您身边……这到底是谁伺候谁啊？哈哈哈。”

    孟姝不怕死的说起自家帝君大人的八卦。

    “那个，你知道白无常的事情吗？”我小心的问道。

    她愣了一下：“七爷？七爷什么事情啊？七爷很少出现在醧忘台，我们没什么机会见到他……”

    “我听说他老婆跑了……”

    孟姝一听这事哈哈大笑：“对对对！七爷的娘娘好厉害的！”

    在道家神祇中，冥王天子殿上有无常二爷的神像，他们在这里“上班”，然而在无常殿中，供奉两位无常爷的时候，白无常身边有无常婆陪伴，黑无常则没有。

    传说七爷的老婆是不知道何年何月、他在阳间“公事公办”的时候，随手救下来的一位妇人。

    孟姝跟我们说了很多深层次的八卦：“我们听说七爷老婆长得很丑呢！据说原本是个大家闺秀，但是因为幼时生病，所以矮胖、脸上又有水痘的痕迹……呃，就是有点麻子脸啦！”

    “但是这位小姐心地特别好，人又单纯，乐于助人、积德行善，有个好口碑，但是门当户对的人家一看她的长相就摇头，你想啊，那些门当户对的公子，哪个缺女人了？肯定看不上这位小姐的容姿，于是这位小姐就一直耽搁着。”

    ……

    后来这位小姐救济了一位行脚僧，刚好碰到有地痞上门来赖账闹事，僧人有武艺就打发了这些人，小姐的老爸苦劝僧人还俗、留下了当个护院管家。

    一来二去，还俗后的僧人跟小姐好上了，老爷也就顺水推舟的让两人结了婚。

    老爷家产殷实，就逐渐将生意交给女婿打理，俗世中打滚多了，僧人也就有了些坏毛病，清规戒律都扔了，整天约着人喝花酒嫖宿。

    小姐苦劝也没用，还被他辱骂，老岳父也气得一命呜呼。

    后来家财都被败得七七八八，整天有人上门闹事抢东西，僧人整天在春院里埋在女人双腿间，根本不管家里事。

    小姐不堪其扰，就想自尽。

    说到这里，孟姝捂着嘴笑道：“不知道白七爷偷看了多久呢，他那性子，爱捉弄人！这位小姐跳河被人救、悬梁白绫断，反正怎么都死不了！哈哈哈哈。”

    我无语的在心里给白七爷上了三炷香——要是我老公这么捉弄我，我也生气好吧！

    白七爷真是个人物，那笑眯眯的三白眼笑起来恐怖、不笑的时候也恐怖！眼神盯着你的时候邪气十足，而且猜不透他想做什么。

    “后来这位小姐差点被上门讨债的人抓着头发剥衣服羞辱，白七爷惩恶扬善救了她，还拎着她的两个孩子从屋里飘出来，差点把这位小姐吓死！”

    “七爷说：既然舍不得孩子，就不要傻乎乎的寻死，赶紧收拾家里还剩的财帛远走，小姐说孤儿寡母能走到哪里？七爷就勘查她的生平，发现她还有一段好姻缘，就给她指了一条明路。”

    “小姐带着孩子走了后，庄园就被天火焚烧、那个僧人也暴死在了春院里……我们怀疑是白七爷干的，不过那位小姐积德行善、赏善司那边早就给她安排了福报，七爷也不算插手太多，没有受到责罚。”

    “后来这位小姐遇到一位樵夫，两人相守过了一辈子，子孙满堂，这位小姐一直供奉白七爷、晨昏定省、早晚上香、日日念诵，还嘱咐子孙后代也供奉白七爷……”

    这听起来就是白七爷游戏人间、顺便救了个人而已嘛，而且这位小姐两任夫君、也没白七爷什么事儿啊？怎么变成了无常婆的呢？

    我忍不住追问：“后来呢？”

    “后来呀？后来我在醧忘台见到白七爷啦！！你知道白七爷的职责大部分都在阳间和冥王天子殿，他几乎不过来黄泉奈何桥、醧忘台这边……原来是那位小姐魂归地府了，而且那位小姐已经喝了孟婆汤，居然还记得白七爷！”

    “这得是多深刻的执念啊！哼！简直砸我们招牌嘛！虽然她混混沌沌只记得白无常这三个字，但还是让七爷记住了她，笑着用长执签在她额头上一点，抽走了她的所有记忆，让她安心投胎。”

    “没过几十年……她又魂归地府了，是孟庸姐姐递的汤，她这一世完全没有接触到白七爷，居然喝了汤还能记得！哎呀哎呀，把孟婆神都吓到了，难道我们的汤对她没用？！”

    “结果又是七爷过来，再次用长执签抽走了她的最后记忆，让她继续轮回……最后——哇！第三次还记得！！这次把帝君大人都惊动了——”

