
第860章核弹危机

达达达！

直升机马达声响起，多达八架黑色的直升机缓缓升空，带着巨熊亚当和赵炎及手下等人越过冰封的山峦，直接向着荒无人烟的西伯利亚试验场飞去。

看见直升机组成两个小队，越飞越远，在场的记者和媒体人们依然还在对着摄像机大声道，“沃德天！赵炎竟然答应了挑战，这是人类历史上第一次有人挑战核爆！天榜第二的巨熊亚当和刚刚晋升天榜第三的赵炎，同时要面对核爆的考验！这可是15万TNT当量的爆炸，当年广岛原子弹也不过是两万TNT当量，就当场造成了6万多人死亡的后果……”

哗！

整个世界都被这消息给惊动了，所有人都目瞪口呆。

对于人类来说，核弹绝对是人类能够想象的最大伤害，如果有人竟然能够凭着肉身就能对抗核弹的爆破，这也太恐怖了吧！

而在此时此刻，整个南拉丹更是一片安静。

南拉丹酋长宫。

本来大家已经在忙着准备一场盛大的晚宴，来庆祝赵炎斩杀天华上人，晋级天榜前三！

可是晚宴还没开始，大家刚坐下，却又收到这样的消息，让所有人都傻在了那里！

坐在晚宴超长条桌顶端的小石头目瞪口呆道，“挑战核爆！这也太疯狂了吧！”

“这……”刚准备吃饭的大家，一个个都为之语塞。

赵炎的母亲王媛放下手中的碗筷，眼圈一下又红了起来，道，“这孩子就是不能让我们吃一顿安生的饭！这才刚刚战胜了一场，又要去挑战核爆！这可是核爆呀，这小子怎么就不让人那么安生呢？”

一桌的人，也都是脸色死灰，赵炎去挑战核爆，谁还能吃得下饭？

赵炎如果在核爆之中死了，那他们今天这一顿就是“吃饱了好上路”的断头饭呀！

赵炎的大伯母也跟着开口道，“是呀！小炎这是疯了嘛？这挑战原子弹，也太夸张了！他也太……”

不过她的话还没有说完，赵炎的大伯父赵天生猛地一拍桌子道，“你闭嘴！你以为是小炎想要挑战原子弹嘛？不是他不安生，是他为了我们而拼死战斗！你们刚才一个个没听见嘛？这两颗原子弹是巨熊亚当为了我们准备的！”

“呼！”在场的所有人都吐了一口气，大家的眼圈都有点红。

挑战核爆，这不是赵炎想出来的，赵炎听到巨熊亚当说的时候也很意外！

但是，赵炎不得不去！

如果赵炎不去，这两颗原子弹很可能投在了南拉丹，那大家可就都是死路一条了！

赵炎就算有再大的本事，又能从南拉丹救走几个人？其他人都是必死无疑！

因此也只有赵炎接受挑战，并且打败巨熊亚当，这才能彻底解除这次核弹危机！

明白了，这一点以后，在场人等都饱含泪水。

梅士兵气得狠狠的一拍桌子道，“只是可恨我们的实力跟不上，帮不上师父！如果我们个个都足够强大，也不用师父为我们如此的拼命！”

大家也都点头道，“不错！我们接下来一定要努力修炼，如果我们每个人都足够强大，就算巨熊亚当把原子弹扔过来！我们也不会受到他的威胁！”

虽然大家都发誓修炼，但是现在修炼已经来不及了，赵炎能不能通过核弹的考验，他们只能暗中祈祷。

本来以为这次考验没有电视画面，不过没想到，巨熊亚当竟然答应了本国的电视台，全程由毛子国电视台转播！

当得到消息以后，酋长宫里的大屏幕上，顿时投射过来现场的景象。

根据赵炎和巨熊亚当两人的约定，两人都是空身人站在核爆的中央地点，可以使用各种保护措施，包括灵力罩、符文、防御战甲等各种保护措施！

巨熊亚当也不是傻子，不可能啥准备没有，那样和送死没啥区别。

事实上，巨熊亚当对于挑战核弹早就有自己的打算和准备，只见在右侧高台上，放着一套非常厚重的保护战甲，这是一件防御型的灵器，打造得非常粗壮和沉重，穿在身上好像一个铁盒子似的！

赵炎则是登上了左边的高台，看着另一侧高台上正在穿铁盒子的巨熊亚当，赵炎感觉到自己有点上当了！

巨熊亚当虽然以前没有进行过这种实验，但毕竟早有准备，这个铁盒子似的灵器应该能够保护住巨熊亚当第一波承受的伤害，然后第二波巨熊亚当应该还可以使用灵力功法，直到第三波，甚至第四波，巨熊亚当才需要使用肉身来抵挡！

赵炎就不同了。

赵炎初来乍到，啥准备也没有，巨熊亚当可没有为他准备铁盒子！

“巨熊亚当，天榜第二！”赵炎嘲讽的说道，“看来你不但实力强悍，而且也很有手段，套路我这样的年轻人真是很轻松！”

赵炎虽然两世为人，但加起来的年纪也没有多少岁，而巨熊亚当却是一个老狐狸。

巨熊亚当冷哼道，“你没胆挑战可以现在就走，交出亚蒂斯之门，我给你一条活路！”

他这一次带着赵炎挑战核弹，既是一次创举挑战，也是一次极端恐吓，如果赵炎真的被吓到，当场放弃，并且交出亚蒂斯之门！

那么巨熊亚当也不会继续挑战，而是拿着亚蒂斯之门，先去异世界看一看！

不过让他没想到的是，赵炎明知如此，明知上当，依然是淡定自若道，“谁说我不敢挑战？我在来之前就猜到你可能早有准备，但是我依然来了，是因为我相信自己也有这个实力！”

“好！”巨熊亚当目光闪动，冷哼一声，继续将铁盒子一样的防御战甲穿在身上。

赵炎可没有这样的防御战甲，不过他手中也有一些保命的宝物，那就是他刚刚得到的金色符咒、同时他还有一层其他地球修炼者没有的七彩灵力罩、最后他的肉身也很强大！

在这最后一个月里，他通过异世界好像“仙人掌”一样的炼体植物，配合他的《血佛炼体诀筑基篇》他已经将自己的肉身修炼得足够强大！

有了这样的三层保护，就算是面对核弹爆炸，赵炎也有自己的保命能力！

“那就来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996014"  chaptername="第860章  核弹危机（三更）">加入书签</a>
</div>
