    历经两个多月，本书终于要上架了！

    　　我今天算是偷懒了，中午的时候撒了个谎，顺便请了个假，下午也不用去上班了。

    　　攫欝攫。也不知道谁弄出来的，上架必须爆更，真是害人不浅！

    　　现在正在努力码字，最好在十点之前赶出五章，也就是一万字！

    　　至于书评我现在很少看了，一来我时间本就很紧迫，本身码字就比较慢，每次下班，就开始码字，也得忙在十一二点。

    　　二来则是看书评总会让人心绪跌宕起伏，总是会陷入自我怀疑，难以静下心来。

    　　还是很感谢支持本书的书友，给了我很大的动力。

    　　最后还是希望大家给个订阅支持一下。

    　　这本书能走多远，其实决定权其实还是在你们手里。

    　　其实大多数小说，都不愿意太监，可起点全勤只有三个月，如果订阅不够，大多数作者都没有一毛钱，每天只能喝点西北风勉强存活下来。

    　　巘戅云轩阁g戅。混不下去了，自然得另谋出路，不是开新书，就是完本，结果自然就是滚蛋了。

    　　上架以后保底三更吧！

    　　至于加更的话，如果满三百订阅，就加一更。

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。每一百加一更，以此类推！

    　　其他只能走一步看一步了。

