    夏夕绾澄亮的翦瞳看向了上官旭，然后点头是的。

    “这样吧，我书房那里有一颗药丸，就是专门治疗嗓音的，我现在带你过去。”

    夏夕绾还没有说话，上官蜜儿迅速点头道，“好啊，那就劳烦九凌王了，小丫鬟，你快点跟着九凌王过去吧。”

    夏夕绾看着上官蜜儿，澄亮的眼眸里快速的闪过了冰雪聪慧的锐光，今晚的上官蜜儿很反常，好像急着打发她跟上官旭离开，不知道这个上官蜜儿又在盘算些什么。

    这时上官旭道，“晴儿姑娘，你跟我来吧。”

    夏夕绾只能跟着上官旭走了。

    这两个人一走，上官蜜儿迅速勾起了红唇，她返身回到了客厅。

    客厅里，女佣泡了两杯茶，正准备送到楼上书房里，上官蜜儿叫住了女佣，“这茶是打算送给九凌王的吗？”

    女佣点头，“回兰楼公主，是的。”

    “哦，那你交给我吧，我正好打算上楼去找九凌王。”

    “好的兰楼公主。”女佣将茶交给上官蜜儿后就离开了。

    上官蜜儿迅速走到了一个偏僻的角落里，她探头探脑，鬼鬼祟祟的到处张望着，这四周都没有人，上官蜜儿当即拿出了一包药粉，她将茶杯打开，然后将药粉全部倒进了茶水里。

    这是她们鲛人族的媚.药，她要给上官旭喝下。

    上官旭好像对夏夕绾有着若即若离的心思，既然如此，那她就做一回红娘，成全了上官旭和夏夕绾。

    等他们生米做成了熟饭，她倒要看一看陆寒霆还要不要夏夕绾了。

    上官蜜儿觉得自己真的是太聪明了，她端着茶就上楼了。

    ……

    楼上书房。

    上官旭将那颗药丸递给了夏夕绾，“晴儿姑娘，你将这颗药丸服下，嗓子应该很快就会好的。”

    夏夕绾收下了药丸，她感激的看了上官旭一眼。

    上官旭不免多看了夏夕绾两眼，他记得晴儿的，但是今天的晴儿很是不同，多了几分纤尘聪慧的气息。

    “九凌王。”这时王蓉走了进来。

    上官旭上前，王蓉覆在他的耳畔低声汇报道，“刚才兰楼公主在楼下将一包药粉倒进了你的茶杯里。”

    上官旭当即抿了一下薄唇。

    夏夕绾听不到那主仆两人在说些什么，但是她能感觉到一定是关于上官蜜儿的事情，这个上官蜜儿该不会蠢到在九凌王府里动什么手脚吧，上官旭少年成名，手握大权，上官蜜儿跑到他的眼皮底下犯事简直是找死。

    这时书房门就被推开了，上官蜜儿沾沾自喜的端了两杯茶走进来，“九凌王，请喝茶。”

    王蓉迅速退了下去，上官旭不动声色的看向上官蜜儿，然后目光落在了那两杯茶上，“好啊，兰楼公主请。”

    上官旭和上官蜜儿坐在沙发上，两个人同时拿起了茶杯，喝了一口茶。

    上官蜜儿一直暗中观察着上官旭，她下药的那个杯子她记得，现在上官旭将茶喝了下去。

    这下就有好戏看了，她只需要静静的等待着上官旭药性发作，然后跟夏夕绾滚在一起。

