
　　“恭喜你，获得本次联合竞技大赛冠军。”四海远征面带微笑，站在原始兽佛面前，递过奖杯。

　　“这是本届第一的奖品，一套仙器紫星流光剑，以及三枚仙灵丹，10枚仙体丹，10枚仙武丹，以及天尉聘用书。”

　　兽佛单手接过奖品，居高临下俯视四海远征。

　　“东西我收下了，不过我还是感觉缺了点什么。”兽佛轻浮说道。

　　台下又是一片骚动。

　　“拿了那么多奖励，居然还不满足？”

　　“他还想要什么？”

　　四海远征微微一笑，“哦？你觉得缺了什么？”

　　原始兽佛嘴角咧开，“我想，试试你，到底配不配当四大天将！”

　　此话一出，全城轰然。

　　“什么，他，他要挑战大天将？这，这也太狂了吧。”

　　“话说，人族的大天将实力一直饱受质疑，要是四海远征愿意答应的话，倒是可以看看传言是不是真的。”

　　“不过，一个连仙军都没正式参加的人，居然要挑战大天将，是不是有点将人族太不放在眼里了。”

　　趁着台下哗然，原始兽佛提高嗓门，对台下所有人说道，“众所周知，四大天将，能者居之，我虽然尚未加入仙军，可我现在已经得到了天尉聘书，随时可以加入仙军。”

　　“既然如此，我就有资格挑战大天将！”

　　“我就是看不惯人族明明是一群废物，却还有人霸占四大天将一席！”

　　“四海远征，我打伤你的族人，碎你族人武器，你这个所谓人族最强，竟然只会向我道贺，啧啧啧，我真的很难想象，这样的孬种，如何上场杀敌，如何带领仙军大杀四方！”

　　人族方阵这次彻底怒了。

　　“混蛋，我们百般忍让，结果却换来这厮得寸进尺！”

　　“你凭什么挑战我们大天将，就算你是天尉又如何，你上面还有种中天尉，大天尉，你算什么东西！”

　　“大天将，不要答应他！收回他的聘书，这种人要是去了仙军，一定会欺压其他人，让他当了大天将，还不是要把人逼死！”

　　原始兽佛冷哼一声，“你们这群废物都给老子闭嘴！说我没资格？你们有本事上台来，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

　　“什么联合竞技，我根本就没放在眼里！我的舍利佛珠至今无人能逼我用出10枚以上，以我的实力，成为四大天将只是时间问题。”

　　“区区蝼蚁，还敢叫嚣！”

　　“四海远征，你到底敢不敢应战！不敢的话，你就从大天将之位下来！从此，见到我原始兽佛，就给老子跪下行礼！”

　　仙军这边都已经有人看不下去了。

　　“远征大天帅为联盟做了那些事，你知道吗！他打过多少胜仗你知道吗？四大天将，谁见了远征大人都要躬身行礼，你又知道吗！”

　　“简直就是狂妄至极，老子来教训你！”

　　然而，四海远征却一摆手，但一向军纪严明的仙军，居然有些控制不住。

　　“咳咳咳咳……”四海远征可能是太过心急，居然猛烈咳嗽起来。

　　“大天将！”一名少天将一个闪身，来到高台上急忙扶住四海远征，“您的伤……”

　　“所有仙军，都给我闭嘴，谁再惹大天将动怒，军法伺候！”

　　远处，陆晨也是眼见。

　　他亲眼看到四海远征手上满是鲜血，只是他暗中将右手收起，旁人不易看清。

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　难怪呢，我说这原始佛尊怎么处处为难四海远征。

　　原来，他早就知道四海远征有伤在身！

　　其他大天将都在前线，以前线激烈的战斗情况，四海远征应该是没时间回来主持本次联合竞技的。

　　正是因为受了重伤，他才回来，算是一边帮忙筛选人才，一边休养。

　　而那原始佛尊不知道从哪得知了这个消息，故意在这里闹事，更是直接挑战四海远征。

　　“野心真是不小啊，一百零百颗舍利佛珠，只用了10枚，这家伙一直保留着实力，就是要挑战四海远征。这布局，我竟然一开始没看破！”

　　“四海远征不愧是大天将，估计早早就有所察觉，几次避免冲突……大天将四海远征，能让我佩服的人没有几个，你算一个！”

　　想清楚这其中缘由，此时四海远征已经被逼到没有退路。

　　“哎……看来必须活动下了。”说罢，陆晨站了起来。

　　“喂，前面那个观众，站起来干嘛，挡住我了！”后面砸过来一个水瓶，还好陆晨躲得快。

　　陆晨也是一头黑线。

　　“大姐，我有很重要的事。”

　　“重要的事？再重要有比我看比赛重要吗！现在正是关键时刻，难不成你还想上台？”

　　旁边的精灵女孩也看向陆晨，“你还是坐下吧，就算原始兽佛侮辱你们人族，但是人家实力摆在那呢，强者为尊就是如此，你这种小角色，没人会当回事的。”

　　陆晨低着头，微微笑道，“什么实力？”

　　“你一辈子也到达不了的实力，秒杀你们人族天才，只有六枚舍利佛珠，击败你人族同期最强的实力！”女孩不屑说道。

　　“哦，你说的是这个实力啊，那很遗憾……入不了我的眼。”

　　“我真是受不了你了……我……”

　　女孩话还没说完，再看向陆晨的时候，发现那个人已经不在座位上了。

　　擂台边缘，一个身着仙极门灰色外门弟子长袍的人，正一步步走向擂台。

　　周围无比嘈杂，但是一个不算洪亮的声音，压住了所有人的声音。

　　“要挑战四海远征？你还不够格！”

　　当人们寻声望去，看到那个走上擂台的人时，不知道多少人，震惊的捂住了嘴。

　　“不，不可能，是，是他吗？是他吗？”

　　“我的天，是不是我眼花了？这绝对不可能！”

　　“咳咳咳，快，快扶我起来，让我看清楚！”孤飞对嫣然，东方忌和墨染说道，声音中透着急切。

　　“是他，真的是他，他……回来了吗？”

　　主席台上，南天，凌霄以及一众仙极门长老一个个瞪大眼睛，满脸震惊。23sk.Com

　　“这是我的幻觉吗？他……他还活着……”南天声音颤抖，双眼通红，“凌霄，你说他已经死了！”

　　凌霄长老的震惊比任何人都强烈，“掌门，我确定当初是看到他被虚空兽抓走了，我绝对确定，只是……我，我不知道……这不可能……”

　　但更多人还是不认识这个人，一个个相互询问。

　　“喂，那家伙是谁啊？你看仙极门好多人都很激动的样子。”

　　“什么东西啊，那是仙极门外门弟子的衣服吧，一个外门弟子怎么有脸上台的？”

　　“估计是去找死的吧？哎，有的人就是意气用事。”

　　正在此时，那人跳上擂台，站在擂台中心，望着领奖高台。

　　“喂，那只猩猩，听说你很强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第588章 听说你很强免费阅读。https://xs.23sk.com 