    苏陌凉没有去过森罗之境，对那上面的人和事儿完全不了解，自然不知道这次前来九幽之域选拔人才的势力处在什么层次。

    再加上，这个接引人又如此的神秘，不但没有现身，甚至连师门的名字都没透露，所以她会问出这样的问题，也是情理之中的事儿，毕竟她对上位面的势力一点概念都没有。

    但如今，听这接引人不屑的口气，似乎完全没将那几个来九幽之域挑选人才的势力放在眼里，苏陌凉便是猜到他口中的师门怕是大有来头，旋即故意试探道，“这么说来，前辈的师门应该是凌驾在那几个势力之上吧！”

    “废话！我师门中，随便一个外门长老，动动手指头都可以灭了那些势力，何止是凌驾！”老者似乎对苏陌凉的问题非常不满，生气的冷哼一声。

    要知道他师门是何等厉害的存在，现在却被人拿来跟一些根本上不了台面的小势力相比，无疑是对他和师门的羞辱，他如何不生气！

    苏陌凉听他发怒，知道对方不是好惹的角色，立马抱拳请罪道，“是晚辈孤陋寡闻，唐突了前辈，还望前辈莫怪！”

    “罢了，来自九幽之域这种烂地方，自然是不知道这些的。况且，我师门不受管辖，独成一界，鲜少在世间露面，所以在森罗之境，是超然的所在，我就算把名字说与了，个下位面的人也未必听说过！”老者沉吟着开口，虽然是在称述着事实，但浑厚低沉的声音却透着明显的骄傲自得。

    看得出来，此人以他师门为荣，在他心目中，师门绝对是至高无上的存在。

    苏陌凉听到这里，心头暗惊，倒是对他的势力来了几分兴趣。

    他说他的师门独成一界，在森罗之境都是超然的所在，不敢想象，这个势力强大到了什么地步！

    不过，从前面的考验来看，这个势力的确是有些能耐的。

    因为光是挑选弟子，就设下了那么变态的关卡，可见，想要进入这个势力的门槛很高，而在里边修行的弟子，毋庸置疑，绝对都是变态级别的人物！

    意识到这一点，苏陌凉内心震动的咽了咽口水，对这势力留下的传承更是产生浓厚的兴趣，“前辈，我刚才已经通过了您的考验，现在有资格接受传承了吗？”

    看到她被自己震慑住了，老者才满意的开口道，“这里没有传承，只有接引通往森罗之境，进入我师门的传送通道！如今通过了我师门的考核，拥有了拜师的资格，所以，眼下只要成功走到了雕像面前，完成拜师仪式，便是我师门中的弟子了！”

    苏陌凉一听没有传承，顿时皱了皱眉头，不大情愿的道，“前辈，我这个人潇洒惯了，受不了拘束，没有加入势力的打算，这次只是冲着传承来的，怕是要辜负前辈一片好意了。”

    老者没料到她居然想也不想就回绝了他的邀请，顿时惊了一跳，不敢相信的反问，“小丫头，知道，刚才做了一个怎样愚蠢的决定吗？可清楚，比厉害无数倍的强者，削尖脑袋都想加入我的师门，还愁没有机会呢，竟然还拒绝了？”

    “既然那些强者比我厉害，那为何还不能加入前辈的势力呢？”苏陌凉心中疑惑，反问道。

    “因为他们没有神纹天赋！”老者严肃的回答道。

    当然，还有很重要的一点他没有说。

    那就是，他的师门考核了那么多弟子，除了这个小女娃之外，目前为止还没有一个弟子参透了九字真言。

    而通过考验的都是妖孽级天才，他们通关的法子手段层出不穷，各有各的厉害，但谁都没有像苏陌凉这样，彪悍到直接参透九字真言，接受九字真言传承的人。

    所以，这样一个难得的天才，打心眼里，他是不想错过的！

    只是没想到这小女娃这么不知好歹，天大的好事儿落在她头上，她居然还嫌师门约束了她，真是荒唐！

    只是，此人天赋超绝，拥有修炼九字真诀的能力，让他颇为满意，所以他不得不强行压下怒火，解释道，“放心吧，我所在的师门向来无拘无束，从不强求弟子做什么。更何况师门内，还有很多殿派，可以选择最自由的那一派，并不会影响什么。当然，享受了自由，在外游历惹下了麻烦，师门也不会帮承担下来，所以凡事都需要自己去解决！因为师门只负责培养人才，提供资源，没有处理麻烦的义务！可明白？”

    这绝对是他第一次耐着性子，说这么多，要照着他以前的暴脾气，当苏陌凉问出第一个问题的时候，他就已经让人滚了，哪还能坚持现在！

    苏陌凉听到这个势力并不强求弟子，对这一点倒是比较满意，“那前辈的师门，难道没有什么规矩吗？”

    “只有一点要求，一旦加入了师门，绝不能向世人透露是师门弟子的身份，不然不管拥有多强大的实力，多厉害的天赋，一律格杀勿论！”说到这里，老者的声音不自觉的压了下来，像是古老的磬钟，浑厚而又沉重，带着肃穆之意，让人心头大震。

    她知道，这位老者的话绝不是吓唬她的，但还是忍不住询问道，“为何不能向世人透露？有什么难言之隐吗？”

    “我师门拥有非常可怕的仇家，这几千年来，一直在寻找师门的下落。所以师门便隐姓埋名，隔绝于世，从未暴露在世人面前，渐渐的早已成了传说，并不存在于世，要是暴露了，会给师门带来灭顶之灾，不光是，就连其他弟子和长老都不会幸免于难！若真有那一天，便是师门的罪人，将落得永世不得超生的下场！”

    听到这话，苏陌凉心头一惊，表情也严肃了起来。

    看样子，这势力的确是大有来头，或许已经超出了她能够理解的范围了。

    “保证吗，的师门不会强求弟子做事儿，也不会约束弟子的行动？”苏陌凉有些心动，如果这个势力这么强大，里边的传承，功法，宝贝必然不会少，只要不约束她，她还是很乐意去这个超然的势力闯荡一番的。