    温惜思考之后，她看着面前男人炙热的双眼，“秦斯衍，我跟你的未来，注定是不一样的。”

    “一样不一样，试试才知道啊。”秦斯衍有些急切，“你不试一下，怎么知道？”

    温惜沉默了。

    “温惜，我知道你现在还没接受我，但是我会一直追求你的”秦斯衍并不放弃。

    “秦少……”温惜面对他的执着，真的是有些哭笑不得。

    不过，与此同时，她的心里也腾起一抹温暖，原来，真的有男人不在乎她被施加改造的‘过去’她知道，沐舒羽一定是对自己以前添油加醋，把脏水都泼到自己身上来。

    故意让她背上私生活不检点的骂名。

    “温惜，这些都是我给你打来的一些补品，你昏迷的时候医生说过，她营养不良还有些贫血。”

    “谢谢。”

    “我们之间，就不要说谢谢了。”

    厨房里面，温惜正在煮面，香气飘了过来，她站起身，险些都要忘记了，走到了厨房，她煮的面很多，可以分成两碗，“我做了西红柿煎蛋面，你要吃一点吗？”

    她又煮了两根油菜，冰箱里面现在已经没有了什么东西，她准备这两天就从这里搬出去。

    秦斯衍很快的吃完一碗，明明是很简单的家常菜，但是他却觉得意外的好吃，他看了一眼温惜，只觉得口中的面丝毫不输于他平日里面吃的五星级酒店厨师的菜。

    “温惜，你要出远门吗？”他忽然看到了正开着的卧室的门，里面，敞开着两个行李箱。

    温惜抬起头，缓缓的道，“我想从这里搬出去。”

    “搬出去挺好的，这里太小了。”秦斯衍，“你有找到合适的房子吗？”

    “还没有。”

    秦斯衍从温惜的家里离开之后，给几个平日里面玩的不错的朋友打了电话，那端，“什么，你想租房子？秦少手底下几栋别墅，还缺房子？”

    “不是我，我想帮一个朋友，不能太好了，太好了她不会愿意的。”

    “什么朋友？”那端传来‘嘿嘿’的声音，“女的吧，秦少什么时候换女朋友了，带过来我们兄弟几个一起见个面啊。”

    “忙着呢。”秦斯衍最近学校这边也很忙。

    “秦少，你要是想要租那种普通的居民楼，建议你去那些租房网站或者有目标直接去你喜欢的小区宣传栏看看。”

    秦斯衍在外面跑了一圈，终于找到了一个合适的小区，保安系统不错，距离市中心也不远，有地铁有公交，各种交通都很方便，价格倒是不贵，但是对于温惜来说肯定是有些贵了的。

    有几家在出租，秦斯衍找到了一个合适的楼层，联系了租户。

    “这栋房子我要了。”

    “我们只出租。”

    “我高于市场价全额百分之20买下。”

    那端，“好，我这就去跟你办手续。”

    跑了一个下午，房子过户，一个80来平米的双卧室小户型，很适合女生居住，他想了想，联系了莫笛。

    莫笛有些不确定的询问着，“是秦少吗？”

    “是我。”

    “秦少怎么有心思给我打电话。”她跟秦斯衍两个人八竿子没有联系，平日里面在学校里面，见了面也不会打招呼的。

    “莫笛，我知道你跟温惜的关系不错，帮我一个忙吧。”

