    “郝先生？罗总？你们......认识？”听到两人的一番对话，原本气愤难平的钱壮壮脑子有点转不过弯来，愕然的看着两人问道。

    感到不可理解的并不止钱壮壮一人，可以说，除了胡铭晨与那位刘总之外，其他人都是震惊的，郝洋脑子里一样是一片浆糊，懵懵懂懂。

    “钱老板，这位郝先生是我的上司，就因为他是罗温人，所以特意安排我来罗温找一家合作伙伴，共同开拓市场，没想到......此前我还以为你很有实力，因此觉得可以合作，现在看来.......只能算了。”刘总很自然的瞟了一眼胡铭晨之后，沉着脸对钱壮壮道。

    “刘总，别介啊，这都是误会，误会而已，在罗温县，我怎么会没有实力呢，刚才......呵呵，那都是误会造成的嘛，胡先生，不好意思，您千万别往心里去，您喝酒，我能买单，那是我的荣幸。”钱壮壮的态度倏然间来了个一百八十度的大转弯，点头哈腰的腆着笑脸对刘总和郝洋道。

    刚才钱壮壮的态度让大家震惊的话，他现在的一番表态，简直可以让人目瞪口呆了。

    这是怎么回事？怎么一向在罗温县有身份地位的富豪钱壮壮会对这么冒出来的陌生人以及郝洋那么客气呢？不只是客气，感觉就是红果果的巴结了。他一个长辈，道歉了不说，还在称谓上用到了“您”，不可思议，简直不可思议。

    钱嘉豪现在整个人呆住了，他搞不懂他老子到底演的什么戏，干嘛突然间对他们班人人看不起的郝洋这副卑躬屈膝，这也太丢人了吧，比他刚才的表现可丢人多了。

    还有，郝洋这个家伙怎么就变成一个刘总的上司了呢？那个姓胡的说他是郝洋的助理，这......难道是真的？这家伙到底是走了什么狗屎大运？

    这么想的人不是一个两个，而是一大群。脑子里这么想，相应的看向郝洋的眼神就变得大不同。

    嫉妒，羡慕，疑惑，谄媚，不解......不管是哪一种眼神，反正绝对不再是值钱的蔑视和看不起。

    郝洋自然而然也主意到了大家的望向他的眼神，这一刻，他觉得被人重视和仰望是多么的舒心和有尊严的一件事。相信从这一天过后，不会再有人那么看不起他了吧。

    当然，郝洋也知道这一切一定是胡铭晨的安排，可不管怎么样，他现在就是感到满足和享受。

    “钱老板，可是你刚才不是这样的啊，我们说你买不起单，你可是认了，打算就这么带着儿子走了。”胡铭晨这时候站出来道。

    “没有，嘿嘿，没有的事，我们就是打算去买单而已，区区十来万块钱，算得了什么事。”钱壮壮不亏事生意场上的人，脸皮厚起来，真是有点无敌。那么明摆着是的事情，都能被他无耻的给圆回来。

    钱壮壮为何会如此不顾脸面，为何会想着法的巴结刘总和郝洋？说起来，这还要从两个小时前说起。

    两个小时前，钱壮壮在公司处理花苑小区即将开盘的事情，为了这个项目，他已经将全部身家都投进去了，除此之外，还欠了银行一屁股的债，他就等着这个项目的开盘，好连本带利的赚一笔。

    就在他踌躇满志的时候，这位刘总带着助理和秘书找上门来，而且给他带来一个巨大的好消息。

    那就是刘总他们公司打算对花苑小区的周边做深度开发，不但要建写字楼，商场和酒店，甚至还要建高级公寓。因为花苑小区还未开盘，所以他来协商一些合作。

    照理说，一个陌生人的话，不会马上获得钱壮壮的信任，他又不是第一天在商场上混的菜鸟，岂能一句话就行。

    可关键是，刘总的公司钱壮壮恰恰有所了解和知道，在省城，那也算得上是相当有实力的大集团，资产超过数十亿。

    要是能够与这样的大集团进行合作，钱壮壮是巴不得，这无形中能够将他的身价和影响力抬高到一个新的层次。而且，人家开出来的条件很优厚，要么花苑小区可以等到他们那边动了之后再开盘，到那时候，销售价格起码可以一下子涨百分之五十。要么就由刘总的公司，一口气将整个花苑小区买下来，然后做进一步的包装改造，之后再跟着他们开发的写字楼公寓那些一同打包销售。

    不管是哪种合作方式，对前壮壮来说都是巨大的收益，而且刘总还提出了一个新的方案，他们可以共同出资成立一家新的公司来负责罗温县的合作项目。

    就在他们谈得差不多的时候，钱嘉豪的电话打来了，为了不引起刘总的主意，前壮壮安排副总带刘总他们了解一下花苑小区，并且将周边的规划图拿出来给他们研究，他自己则是跑来处理儿子的麻烦事。

    以为就是一些小屁孩的聚会而已，哪曾想，里面却隐藏这么一个大人物在其中，要是晓得的话，前壮壮哪里还会说那些屁话，很爽快的就买单了，何必这么丢人。

    至于为何儿子的同学怎么一下子变成了刘总的上司，前壮壮并不知晓，现在也没那个心思去探究思索。他现在要做的，就是要稳住刘总和郝洋，一定不能让他们对自己有看法，从而使得这次赚大钱的机会白白错过。

    以前刚创业的时候，为了几千块钱，比这丢面子的事情钱壮壮都干过，那这次为了巨额利益，损失点脸面又算得了什么。

    “钱老板，怕不是这样的吧，且不说你有没有实力，照理说，你能开发那么一个小楼盘，也不至于一顿酒都请不起。只不过......在明明一目了然的情况下，你居然还赖账，这个人品就有点不敢恭维。经商如做人，一个人人品有问题，就算短期内能赚到钱，可是也不会走得太远。更何况，你这种品性的人，会不会到时候反过来坑我们公司呢，郝先生，刘总，你们二位可要三思而后行啊，我觉得选一个合作伙伴，实力固然重要，可是经商的人品也一样重要呢。”胡铭晨又跳出来说话了。

    反正一到关键时刻，胡铭晨就会跳出来，彷佛整个节奏都掌握在他的手中一般。

    “嗯，有道理，郝先生，是我有点莽撞了，幸好我们只是刚开始接触，还有挽回......郝先生，罗温县除了今天看的这个地点之外，还有其他两三处不错的选择，明天我就会再去亲自察看，而且会多方了解潜在合作方的人品。”胡铭晨一说完，刘总就马上点头接过话头去。

    “一定要慎重再慎重，要不然的话，公司的损失会不小。”郝洋装出一副有城府的样子道。

    “放心，类似的事情不会再发生了，我保证，公司砸下超过十亿在罗温，我会亲自负责的，等有了进展，我再向您汇报。这是您的家乡，本着支持罗温新建设的初心，我们是不会给你丢脸的。”刘总恭敬的道。

    “刘总......事情真不是你想的那样，我们不是谈得好好的嘛......郝先生，郝先生，我有眼无珠，你就给我一个机会吧，真的是误会啊，我不是那样的人......”眼看这么好的一个机会即将市区，钱壮壮顾不得那么多了，赶紧恳求道。

    “你是哪样人，我们刚才看得很清楚了，不止我看得清楚，这些同学也看得清楚，你儿子钱嘉豪也看得清楚。说实在的......就是看着钱嘉豪是我同学的面子，我才会让......刘总第一个考虑你们，结果......真是让我有点失望，小钱都舍不得，还能有大钱。再说了，这也不是钱的事，而是诚信问题，而是担当的问题。一个没有诚信，没有担当的人，你说，换成你，你会选择这样的人为合作伙伴吗？”郝洋佯装成熟，学者电视里的那些大老板挥斥方遒道。

    “是，是，是，这次的确是我......错了，可是，我真不是有意的，说来说去，就是我这不争气的儿子把我给误导了。”钱壮壮这时候看向钱嘉豪，又来气了，为了体现一个态度，钱嘉豪又无妄之灾的挨了一巴掌，“混账东西，我平时是怎么教育你的，要不是你乱七八糟的给我说了那一通谎话，我能如此对人家郝先生吗？还傻愣着干什么，还不赶紧给郝先生道歉。”

    “郝洋......对不起，我，我错了，我不因该那样对你......看在我们同学一场的份上，你就原谅我爸爸吧......”钱嘉豪被钱壮壮又拍了一巴掌后，彷佛有点醒悟，替钱壮壮向郝洋求起情来。

    钱嘉豪向郝洋求情比钱壮壮向他服软来得更让他舒坦，毕竟以往最看不起郝洋的是钱嘉豪，而不是钱壮壮。

    只不过舒坦归舒坦，面对钱嘉豪的求情，郝洋却是不能做任何表态的，他根本不晓得胡铭晨的后续是什么。

    十个亿的投资，简直就是天文数字，万一自己口无遮拦的答应了，那岂不是让胡铭晨为难，也让自己事后丢人。郝洋压根就不相信胡铭晨能指使人投资十个亿，在郝洋的心底里，他甚至将那位刘总当成了胡铭晨请来的临时演员。

