    “砰。”

    鲜血在半空之中划过一抹漂亮的弧线，黑衣妹妹的头颅落地，滚动数圈，与她兄长的无头尸身聚在了一起。

    “噗嗤！”

    秦鹿白手腕一抖，青色长鞭激射而出，洞穿了黑衣妹妹那具无头身体的心口，将心脏彻底搅碎。

    继兄长之后。

    妹妹, 死。

    李观棋和秦鹿白的第四轮生死斗，胜！

    “他不该这样。”

    秦鹿白手中的两根青色长鞭垂在地上，自己也是低着头，眼里闪过一抹说不清的复杂意味，“不该带着自己的妹妹来生死擂。”

    “欲要杀人者，也应当做好被他人杀的准备, 并且不该有什么怨言。”

    李观棋轻声叹息, 而后迈开脚步，与秦鹿白擦肩而过，“这是他们兄妹俩的选择，现在这个结局，他们也应该早就有所预料了，至少，他们还是死在一起。”

    “走吧。”

    “最后一轮了，回去调整一下气机，最后一轮生死斗，很快就开始了。”

    说罢，李观棋大步向前。

    这里是生死擂。

    站上来的人，都想通过一轮又一轮的杀戮，去拿到通往四家会武的门票。

    可同样的，他们也应该做好和自己队友双双赴死的觉悟！

    ……

    ……

    休息室。

    李观棋坐在椅子上，细细沉思。

    连续四轮对手。

    第一轮对手根本没有施展异能的机会。

    可后面三轮的对手，虽然也是很快结束战斗，可真要说起来，施展异能的机会还是有的，可他们并未施展。

    为什么？

    只能是因为异能不顶用了……

    去异人府进行异血加身, 除非额外花大笔钱，否则你根本不知道你即将使用的异血来自哪头咒灵，又会获得何种异能。

    事实上，大部分异血武士的异能都很鸡肋。

    异能，是需要精神力支持的。

    可是在三才级的炼神境之前，九成九的咒术师和异血武士都一样，精神力基本在lv.10左右徘徊。

    因为他们压根不能靠功法去修炼精神力。

    即便是有用的异能，在三才级的炼神境之前，没有足够的精神力支撑，强大的异能也发挥不出应有的效果。

    比如两仪巅峰。

    lv.29的肉身，这种层次的战斗，你用lv.10的精神力放个小火球，顶个蛋用，给对手烤腿毛？

    话说回来，能放火控冰的异能，其实已经属于很实用的精品异能了……

    “所以，想获得更优秀的异能，还是得去杀那些传承悠久的异血家族。”

    李观棋眼眸微眯。

    能在历史长河里屹立不倒的异血家族，要么家传武学高深, 要么家族异能强悍。

    当然, 还有第三种可能：

    不仅家传武学高深，家族异能也很强悍。

    但这都是后话了。

    目前要考虑的事情，还是待会儿的生死擂总决赛。

    “……”

    李观棋背靠座椅，眼眸微眯。

    半决赛只有四个队伍，分成两组比赛。

    他和秦鹿白是第一组打。

    现在外边是第二组在打，胜者即为他和秦鹿白的最后对手。

    他没有去看。

    因为他已经猜到了胜者是谁。

    如果不出意外的话，他和秦鹿白的最后一组对手，有点特殊。

    “我回来了……”

    这时，休息室的大门被推开，戴着猫面战盔的秦鹿白走了进来，好像有些沮丧。

    “我就知道，赢的还是那对双胞胎姐妹对吧？”

    李观棋背靠座椅，轻笑一声。

    “嗯哼。”

    秦鹿白轻轻点头，坐到另一张椅子上面，垂头丧气道：“连续四轮都是这样，刚刚也是这样，她们就站在那里，眼睛冒光，然后对手就跟着站在原地，没一会儿就七窍流血晕了过去。

    然后她俩过去杀人，胜利。

    我完全看不懂她们究竟怎么做到的……”

    “砰！”

    秦鹿白忍不住锤了一下身旁的桌子，气愤道：“为什么运气这么差啊，好端端地碰到这种未知又强大的异能！”

    “嘿，这可一点都不强大。”

    李观棋却是摇了摇头，“真的，她们也就靠这个欺负欺负两仪级的人而已，但凡到了炼神境，她们这异能就也是鸡肋了。”

    “嗯？”

    秦鹿白茫然地看向他，“炼神？她们的异能和精神力有关？那我们不是死定了？我哪来的精神力挡住她们？”

    “还记得我最开始说的吗？”

    李观棋没有回答，只是轻轻一笑，“每逢大事，先静气，放轻松，把眼界放远，属于你我的擂台，在四家会武那里，而不是在这阴暗的地下生死擂。”

    “？？？”

    秦鹿白歪了歪脑袋，诧异道：“可是不打赢这对姐妹的话，咱们别说演武令了，直接就死在台上了啊？”

    “我们不会死。”

    李观棋脸上带着淡然笑意，眼中还有几分戏谑，“相信我，这最后一轮总决赛，将会是从头到尾，我们赢的最轻松的一场。”

    ……

    ……

    “诸位！”

    无数火把组成的黄焰星空之下，双人生死擂的擂台之上，那个不着寸缕的美貌女人此时已经浑身遍布血迹——全都是她涂抹的死者鲜血。

    她神情癫狂，大笑不止，“本届双人生死擂已经迎来尾声！最后一轮的角逐即将开始，胜者，即能得到最终的奖品！”

    “两枚四象演武令！”

    “现在！”

    “有请我们的最后一组死斗者……上台！”

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    生死擂两侧的石门缓缓抬起。

    右侧。

    李观棋和秦鹿白缓缓走出。

    左侧。

    则是一对戴着纯白面具的双胞胎姐妹……看不见面容，可李观棋和秦鹿白依旧称她们为双胞胎姐妹。

    因为无论是纯白色的面具，还是黑长直的发型，又或者是黑色紧身衣勾勒而出的身材，这俩女的完全就是一模一样，简直就像复制粘贴。

    并且生死擂对手的称呼也就只是个称呼。

    很快就要死掉的人，随便找个词做称呼就行了，谁计较那么多。

    “你到底想怎么做？”

    秦鹿白踮起脚尖，在李观棋耳畔压低声音问道。

    “反正你只需要站着就行了。”李观棋轻笑道。

    “……”

    秦鹿白语塞，可眼里依旧是浓浓的担忧。

    她本以为以她的实力，成为冠军应该是很简单的事情，可谁能想到半路杀出来这么一对神秘姐妹！

    从头到尾，这俩女的甚至都没展示过拳脚功夫，一路靠着神奇异能闯进总决赛。

    “杀！”

    “杀！”

    “快点开杀啊！快！！！”

    随着双人生死擂进入尾声，擂台下方的那些观众也愈发疯狂，在底下咆哮呐喊。

    “他们到底什么情况？”

    李观棋用胳膊肘碰了碰秦鹿白，诧异地看着台下观众，“我总觉得这不正常，要么他们不正常，要么这个无面区不正常……如果他们这真的正常的话，难道是我不正常？”

    “……”

    秦鹿白心情复杂，“你是真的不正常，大战在即，面对她俩的古怪异能，你为什么还有兴趣搭理这些？”

    “你还是不信我。”

    李观棋收回目光，看着她无奈一笑，“我说了，你只需站着，我会给咱俩带来胜利的。”

    “我怎么信你？”

    秦鹿白忽然很认真地看向他，“我怕你的自大，葬送了我们两个人的生命。”

    “果然。”

    李观棋笑了笑，“我就知道，你一定还有办法，一定有那种在瞬间就能秒杀她们，成为冠军，然后拿到四象演武令的办法，对么？”

    “是。”

    秦鹿白声音低沉，“所以，到底是听你的，还是我来？”

    “听我的。”

    李观棋也认真地看向她，“信我，她们的异能和精神力有关，而我的精神力，会让她们后悔使用这股异能。”

    “……”

    秦鹿白仰着头，望着李观棋那双犹如蓝宝石一般璀璨的眼瞳，难得的，竟是忍不住心境动摇了一下。

    但最终。

    她的目光还是坚定下来，“我不会把我的生死交到别人手中，不管如何，待会儿开战之后，我就会使用我的手段。”

    这个名为秦鹿白的女人，从未向李观棋敞开过心扉，更未信任过他。

    二人关系，仅仅只是利益合作。

    “好吧。”

    李观棋轻轻点头，不再多言。

    李观棋和秦鹿白二人站在生死擂上面，聊了足足两分多钟……这次的开场时间，比前四轮都久。

    因为主办方正在把奖品亮相。

    “喔喔！出来了！演武令！！！”

    台下的观众开始沸腾。

    李观棋和秦鹿白尽皆仰头望去。

    只见生死擂的铁笼之上，从这个无面区的地窟穹顶那里，缓缓垂下了一颗透明的圆球，用一条丝线与地窟穹顶相连。

    透明圆球的内部，赫然是两枚四象演武令！

    “那就是我所要的。”

    秦鹿白仰头望着这一幕，声音清冷，“我一定要得到它，一定要进入四象秘境！”

    “……”

    李观棋侧头看了她一眼。

    这女人到底想进四象秘境干什么？

    只是为了破境所需的火焰福地？

    “我宣布！”

    这时，擂台上那个浑身涂满鲜血的女主持人终于走下了擂台。

    “本届双人生死擂的总决赛，正式……开始！”

    “砰！”

    其话音刚落，李观棋忽然暴起，双手摁住秦鹿白的肩膀，将她往后大力一拉！

    “你？！”

    秦鹿白当然不至于被这么一下就放倒，只是身子往后一个踉跄，然后望着他瞪大了眼睛，眼底满是不可置信。

    “抱歉。”

    李观棋朝她笑了笑，“我真的很想看看她们的异能，至于你的最后手段，一猜代价就很大，还是先别……”

    “嗡——”

    话未说完，李观棋和秦鹿白的眼睛就变成了七彩之色，神情茫然，就这么站在原地，一动不动。

    对面。

    那一对戴着纯白面具的双胞胎姐妹同样如此，眼睛彻底没了眼白，充斥着一股变幻不止的七彩光芒。

    然而。

    如果有人能透视的话，就能发现在那纯白色的面具之下，两姐妹的表情却是变得无比惊恐，仿佛看见了……魔鬼！

    ……

    ……

    “齐宣！你看看你都做了些什么！！！”

    一片七彩光晕组成的世界之中。

    秦鹿白看着眼前的李观棋，简直就像一头发狂的母老虎，大声怒喊着他的假名，“现在好了？咱们都得死了！”

    “死什么啊……”

    李观棋挠了挠头，环顾四周。

    放眼望去，似乎没有天地之分，全都是一片七彩色的光芒，构建成了这个绚烂多彩的世界……或者说，灵魂幻境。

    “精神类异能。”

    李观棋四处张望着，叹息摇头，“我还以为是什么神奇的玩意儿呢，原来是这种最稀疏平常的，把他人灵魂和自己的灵魂拉入同一片幻境，看似强大，可若是不敌对方灵魂，那就是自投罗网，而且是自己给自己挖了一座坟。”

    没用。

    他本来还想体验一下双胞胎姐妹的异能，如果有用的话就掠夺过来。

    但现在……大失所望。

    这种异能，有一大堆精神类咒术可以拥有同样，甚至更强的效果，甚至李观棋自己都会其中的几种，只是一直没用过而已。

    因为不好用。

    力是相互的。

    精神类咒术，也都是双向的。

    你用拳头打土块，土块碎了，拳头顶多痛一下。

    你用精神力去攻击别人，自身灵魂也会受到一定程度的震荡，但灵魂这种脆弱玩意儿可经不起半点儿的磕磕碰碰。

    这种涉及灵魂层面的东西，哪怕是以强攻弱，可稍有不慎，依旧会把自己搞疯。

    除非五行级咒术师，自身灵魂已经产生质变，否则没有咒术师会用这种精神类咒术作为常用手段，毕竟风险太大。

    除了这种风险之外，还有另一种大风险。

    ——你根本不知道你的对手灵魂有多强，是不是比你强？

    就像这对双胞胎姐妹。

    她们自以为是地把李观棋和秦鹿白的灵魂拉进这片幻境，却没能料到李观棋的灵魂究竟是何等强大……她们已经给自己挖了一座坟。

    而现在，李观棋准备把她俩踢进去再填土了。

    “垃圾异能。”

    李观棋彻底对这个幻境异能失去兴趣，以精神类咒术的眼光来看，这个幻境的构造实在太糙了，就像粗制滥造的豆腐渣工程。

    “啊！”

    忽然，秦鹿白发出一声惊呼，眼睁睁地看着自己身上的衣物全部消失，变成不着寸缕的赤果娇躯。

    “很正常。”

    李观棋神情平静，“这里是灵魂幻境，我们是以灵魂来到此处，而灵魂可没有衣服。

    不过别担心，灵魂是淡蓝色的，和果体有很大区别，灵魂之躯逐渐显化，这说明那对姐妹要朝咱们下手了。”

    说着，他脸上的冰晶面具也逐渐消失，紧接着浑身衣物消散，也变得赤果一片，身躯颜色也逐渐变成淡蓝色。

    转眼间，李观棋就变成了一个淡蓝色的魂体。

    “那、那……”

    秦鹿白低头看了眼自己的淡蓝魂躯，还是忍不住伸手捂住关键部位，强忍娇羞地看向李观棋，“那我们现在怎么办？你先前阻止了我施展底牌，现在只能靠你了！”

    “我本就说让我来。”

    李观棋面带笑意。

    “哗啦啦——”

    忽然，七彩光芒骤然剧变，瞬间化作蓝色，几秒之后，竟是变成了一座高达数百米的恐怖海啸，带着拍岸之势朝李观棋和秦鹿白狠狠拍来！

    “这些都是精神力的具象化。”

    “而我俩现在是灵魂之躯，如果灵魂不够强，被这个精神力海啸一拍，基本灵魂就碎了，意识消散。”

    “然后，我俩在外边的肉身就变成了空壳，再然后，那对双胞胎姐妹就能退出幻境，杀了我们的肉身。”

    数百米高的精神力海啸已然扑来，将李观棋和秦鹿白的上空覆盖。

    海啸的阴影笼罩，带着压抑的威势……可李观棋甚至还有心情给秦鹿白讲解知识。

    “大哥？”

    秦鹿白看着面前的李观棋，彻底懵了，“别聊了，快点想想办法好不好？”

    “你喜欢什么样的环境？”

    李观棋却是笑问道：“草原？树林？山顶？还是海边？”

    “？？？”

    秦鹿白满头雾水，但紧接着，她就看见面前的李观棋抬起右手，打了个响指。

    “啪！”

    “嗡——”

    一瞬间，海啸不见，七彩幻境不见。

    取而代之的，是一片郁郁葱葱，鸟语花香的青翠森林！

    无数蝴蝶和鸟儿在森林上空盘旋飞舞，而他们二人的身边，更是窜出来十几只小梅花鹿，在旁边的浆果灌木丛里吃果子。

    “呀！”

    秦鹿白一惊，愕然转身。

    只见一头憨态可掬的幼年小鹿在顶着她的屁股。

    “这就是精神类幻境的弊端。”

    李观棋看着秦鹿白，轻笑道：“如果灵魂不够别人强，那你辛辛苦苦构建的幻境，就会沦为别人的玩物，任人操控，相当于造了一个房子，别人精神力够强，就能把钥匙抢过来，还能随意装修。”

    无论咒术师还是异血武士，唯有到了三才级的炼神境之后，才能通过功法开始修炼灵魂，提高精神力。

    在此之前，灵魂能有lv.12、lv.13就已经是顶呱呱了。

    这对双胞胎姐妹确实特殊，从这个幻境来看，精神力应该能有lv.17、lv.18的级别。

    而李观棋在掠夺了纸道人刘归的一部分灵魂之后，自身灵魂已经达到了……lv.28！

    完全不是一个层次的。

    这对双胞胎姐妹在李观棋面前玩精神力，完全是班门弄斧，自寻死路！

    “喂，喂……”

    这时，秦鹿白刚刚从劫后余生的庆幸里回过神来，然后看着眼前的李观棋，直接懵了，“齐兄，你刚才不是说，变成淡蓝色，就是灵魂之躯了吗？”

    “是啊。”

    李观棋点了点头。

    “那……还会有其它变化吗？”秦鹿白表情复杂，“比如，多出某些东西？”

    “不会。”

    李观棋斩钉截铁道：“一个智慧生物的灵魂，和这个智慧生物的成年形态是一致的，武夫肉身的第二形态，不会影响灵魂体的样子。

    成年人类的灵魂体，就是淡蓝色的成年人模样，这可是咒术学院的书籍知识，代表着现阶段人类对灵魂的最高研究。”

    “……”

    秦鹿白看着他，忍不住吞了口唾沫，“那、那你要不要，看一下你现在……是什么样子？”

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    下一刻，他忽然有了些另样触感。

    那是多了一条手臂的触感！

    李观棋愕然低头，只见自己的魂躯居然变成了黑色，而且右臂旁边也多了一条手臂……紧接着，越来越多！

    转眼间，他就感觉到自己变成了三头六臂之躯！

    “什么情况？”

    李观棋有些悚然，连忙心念一动，在身旁凝聚出一面等人高的镜子。

    他转头望去，瞳孔骤缩。

    只见镜面之中，赫然出现了一尊三头六臂，浑身遍布紫焰魔纹的黑色怪物！

    不仅如此，它浑身上下还长满了各种令人毛骨悚然的骨刺。

    眼睛变成了猩红竖瞳！

    三颗头颅的脑袋上，都长着两根盘羊似的螺旋大角！

    “噗嗤！”

    忽然，李观棋感觉背部一阵瘙痒，紧接着就看见镜子里的自己长出了两只巨大的紫色翅膀——就仿佛那种西方巨龙的龙翼！

    “吼！”

    李观棋一瞬间头痛难忍，张嘴发出一声响彻天地的怒吼咆哮，背后双翼舒展开来，整个魂躯开始急剧拔高。

    转眼间，他就化作了一尊高达千米的巨型怪物！

    顶天立地！

