    

    【Great！】

    【Perfect！】

    巨大的力量顿时在拳套的加强后传入了Genm的胸口，引发了一阵剧烈的爆炸。

    霎时间周围一片被炸得烟尘四起，完全看不清其中的人影。

    按照有烟无伤定律，一般这种情况下被攻击者都不会有什么事，当然对龙我来说，这种定律能不能起作用，就要完全看他的心情了。

    正好他现在心情没什么问题，所以也就是用出了Lv.3玩家的正常力量，所以Genm最多有点轻伤，不会有大毛病，也让他最后安全地离开了。

    龙我自然能感觉到趁机溜走的虾饺大人，不过他也不在意，并没有阻止的意思。

    毕竟想要玩更多游戏的话，就得靠这位天才游戏设计师来开发才行啊。

    不远处某个转角之后，Genm解除了变身，虾饺檀黎斗扶着墙走到了两个男子面前，弯着腰一手捂住了自己满头大汗的脸颊。

    “你是在恐惧Ex-Aid的力量吗？”俩男子中的Graphite嘲笑道。

    “哼哼哼，怎么会呢！”虾饺捂脸的手微微移开，露出了一张满是颜艺的疯狂笑脸，“我所畏惧的是，我自己的才能啊！”

    快住手！你会从此走上一条不归路的啊！虾饺的颜艺之路从此就要开始了！

    “真是有趣啊，假面骑士Genm！”

    另一个一直在玩着游戏机的男子抬头笑道。

    “Parado，你怎么还在玩游戏！”Graphite不满道，“Ex-Aid可是刚刚干掉了一个我们的伙伴啊！”

    Parado道：“伙伴随时都能有，现在最重要的是数据。”

    “随你怎么说，我一定会击败Ex-Aid的！”Graphite一言不合转身就走。

    “……”虾饺和Parado眯着眼看着Graphite的背影，默然不语。

    ……

    清空音乐大学校园内。

    “这场手术我来做，实习医生你们就在一边呆着！”面对着一位正在发病的患者，镜飞彩挥手道。

    龙我摊了摊手，我都行，你开心就好。

    使用Lv.1形态轻松干掉Bugster连接体，镜飞彩抱着其中的患者冲出爆炸的范围，将其交到了Poppy手里。

    “之前的男患者和小孩你都直接让他们掉地上的，这次换了女患者，怎么就突然这么好心，还亲自抱出来啊？”龙我调笑道。

    “咳！”镜飞彩一尬，看破不说破好不好！

    与此同时Bugster病毒很快汇聚成了一只Bugster，脑门上插了一张卡带的那种。

    “啊，那是DoReMiFa Beat卡带！”Poppy使用她的“鉴定之眼”瞬间认出了卡带所属游戏。

    “这是个随着音乐来演奏的游戏，是我最喜欢的音乐游戏啊！”Poppy甩开怀里的患者，直接原地跳了起来。

    龙我赶忙接住了被她甩出来的患者，然后一巴掌呼在她脑门上制造了她想要跳舞的欲望。

    “我对你的爱好也毫无兴趣！”镜飞彩直接冲向了Bugster。

    “唉？！真沮丧……”

    被龙我一巴掌镇压，受到了肉体与精神双重创伤的Poppy只好红着眼眶乖乖把患者接了过去。

    而镜飞彩还没打两下，Graphite就大摇大摆地走了出来。

    “你的目的是什么，为什么要去偷卡带！”Poppy看到他立马问道。

    “当然是为了打败全人类，成为世界的支配者了！”Graphite大笑道。

    “为了达到这个目标，当然要增加同伴了！”Graphite说着拿出了故障驱动器。

    【Infection！】

    【Let's game！Bad game！Dead game！】

    【What's your name？】

    【The bugster！】

    结果等他变成Bugster，还没来得及动手，有人就直接冲出来朝他开了一枪。

    “五年前的仇你还记得吗！！”花家大我冷喝道。

    “嗯？”镜飞彩闻言一惊。

    “我找的不是你！”Graphite不耐烦道。

    “但我找的就是你！”

    花家大我作为ADC站在远处开起了枪，镜飞彩见此也发挥了自己身为近战剑客的作用，提剑挡在了前面。

    然而这并没有什么用，两个人合力之下还是给Graphite一个“激突龙牙”给直接秒了。

    龙我见状只好变为机器人动作玩家Lv.3走上前去。

    “不错，Ex-Aid，我等的就是你！”看到龙我上场，Graphite顿时高兴了起来，他的目的就是要找龙我这个干掉他“同伴”的人报仇！

    不过就凭他现在的实力明明就比Lv.3要弱一些，从开始交手就一直处于了下风，也不知道是什么给了他勇气跑过来找打的。

    【Mighty Action X！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！】

    【What's Your Name？】

    【I'm a Kamen Rider！”】

    【Gachan！】【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Action~~ X！】

    【Shakariki！Shakariki！Bad Bad！Shakatto Rikitto！】

    【Shakariki Sports！】

    就在龙我随便朝Graphite开了个大时，一阵变身音效响起，虾饺的运动动作玩家Lv.3跳出来帮Graphite挡住了那个飞射向他的铁甲钢拳。

    “退下，你现在还打不过他！”虾饺命令道。

    “可恶，多管闲事！”Graphite面色难看地带着DoReMiFa Beat的Bugster离开了。

    虾饺在Graphite离开后也立马转身就走，他现在可打不过龙我，不想莫名其妙再被打一顿。

    “哼！”谁都打不过的花家大我冷哼一声，不甘心地转身欲走，镜飞彩见状加速追上去拦住了他。

    “那个叫Graphite的Bugster，是你五年前没有打倒的敌人吗！”他开口质问道。

    “关你屁事！”花家大我骂道。

    “回答我，我应该有知晓一切的权利！”

    花家大我冷笑道：“不好意思，我最近记忆力不太好！”

    “该死，当初要是我的话，小姬就不会这样！”

    “那你倒是做给我看看啊！”花家大我不屑道，“我就直接告诉你吧，Graphite就是你恋人身上诞生的Bugster！”

    镜飞彩的猜想被证实，顿时如遭雷击。

    这个故事其实正是二骑日常死女友系列。

    百濑小姬，镜飞彩的女朋友，五年前死于游戏病的感染。

    她一方面想让以医生作为目标的镜飞彩能够专心学习，另一方面又对不能与他在一起而感到压力，在感染了Bugster病毒后，因Graphite的游戏病发作而被送到了CR。

    当时担当CR假面骑士的花家大我为了救百濑小姬，以被剥夺医生执照的觉悟挑战了Graphite，但不幸失败。

    在对之前一直不知道小姬的病情，最后才赶到CR的镜飞彩留下“要成为世界第一的医生”的话后消失。

    Graphite借此成为了完全体的Bugster，同时花家大我也因为这件事儿变成了一个“无证庸医”。        

