    “太子爷起驾！”

    春和宫外，随着皇城禁卫军统领，羽林卫指挥使郑国公常茂一声呐喊。

    数百名由勋贵子弟组成的羽林卫翻身上马，同时太子朱标牵着皇太孙朱雄英，从殿中出来。

    外边的阳光，很是灿烂。

    尤其是那一道道从甲胄和头盔上反射出来的光芒，让朱雄英差点睁不开眼。

    眼前的羽林卫禁卫军们，都穿着花纹繁复精心打造的盔甲，战马也是一水的纯色，当真是人如龙马如虎。

    “殿下小心点，踩着奴婢的背！”

    朱标的车架有些高，条件甄不义跪在朱雄英面前，用自己的脊背当台阶。

    闻言，朱标没有说话，只是看着朱雄英。

    “不用，孤自己来！”朱雄英没有踩太监的背，而是把着马车的把手，用力一蹬，身子稳稳当当的上去。

    朱标这才点点头，转头吩咐一声，“走吧！”

    清脆的马蹄声，还有马车的车辙声在紫禁城中响起。

    沿途无论是官吏还是宫人，全部垂手肃立。

    朱雄英挑开帘子，不经意间见到远处，老爷子正在一棵树下，笑呵呵的看着这边。

    “皇爷爷！”朱雄英笑着摆手。

    那边似乎听到了，也笑着回应。

    ~~~

    渐渐的车架驶出皇城，穿过长安街。

    皇太子出宫，沿途肃静清空，放眼望去除了护军之外，再也看不到半个寻常百姓。

    “父亲，这次是颍国公去辽东吗？”朱雄英在车厢中问道。

    朱标斜靠在软榻上，手中捧着一个暖炉，他的身子说起来有些虚胖，但很是怕冷。

    “还有魏国公！”

    徐达也去？

    朱雄英心中道，“您也说了，既然不是大战，为何同时要两个国公都去？”

    “魏国公主管屯田练兵整备军马修筑要塞，颍国公负责巡视塞上！”朱标笑道，“后者去去就回，前者却是要在北平等地，呆上些年！”

    说着，忽然叹口气，“你皇爷爷不放心你四叔，特意让魏国公去带带他，让他知道怎么打仗！”

    此时的朱棣还很青涩，还不是后开那个独一无二的马上皇帝。

    话说回来，没有人是生下来就会打仗的。成为名将的途径只有一条，那就是不断的杀戮。

    “魏国公，还是四叔的岳父呢！”朱雄英笑笑，看似随意的说出一句话。

    “你这小子！”朱标没好气的点了下朱雄英的脑瓜顶，“说话总是阴阳怪气！”

    “儿臣又没说错！”朱雄英揉着脑袋，有些委屈。

    朱家这爷俩呀，癖好还真是多。

    爷爷喜欢揪小鸡吃，儿子喜欢弹人脑瓜门儿。

    “魏国公那人稳重豁达，你皇爷爷和我，都是非常信任的！”朱标开口说道，“以后等你大了，对魏国公这样的老臣，要格外优渥！”

    “儿臣知道了！”朱雄英答应一声，看向窗外。

    勋贵子弟组成的羽林卫之中，徐达的儿子徐辉祖就在其中。

    他骑着一匹枣红色的口外战马，格外英武不凡。

    ~~

    出京城向西，就可以遥望此次去辽东的军队军营。

    旌旗林立延绵不绝，正片大营森然有度。

    视线之中，已有数十骑士纵马而来。

    “臣徐达，参见太子爷！”老将徐达翻身下马，在朱标车架前单膝跪地。

    “魏国公无须多礼！”朱标大笑着下了马车，赶紧亲手扶起来，低声笑道，“又不是朝堂之上，你还甲胄在身，何必如此！”

    “殿下是君，臣是臣，礼不可废！”徐达坚持说道。

    说着，随即马上对朱雄英俯首，“臣，参见皇太孙殿下！”

    朱雄英微微侧身，笑道，“父亲都不受你的礼，孤一个小孩子哪敢受？”

    徐达面上一笑，“臣来迎太子爷和殿下入营！”

    “好！”朱标笑道，“今日孤来，就是来送送我大明的虎贲！”

    ~~~

    进入军营，肃杀之气扑面而来。千军万马之中，除却被风出动，列列作响的大气之外，竟然没有半点杂音。

    徐达治军严谨中正，用兵稳重大气。

    老爷子常说，徐天德用兵之稳，当属国朝第一。

    若是论野战的功勋，他虽不如常遇春耀眼，但在治军练军之上，国朝却无出其期左右者。而且他为人老成质朴，不矜不伐，妇女无所爱，财宝无所取，中正无疵。

    是以，在军中威望极高。

    而且他不但能武，还能文。老爷子常夸奖徐达，能出将入相，堪称大明的万里长城。

    但这一切的背后，是徐达的狠。

    一介农家子成长为当时名将，其中的艰辛和凶险不足为外人道。

    每战徐达都手持大枪，立于军前，半步不退。

    每当战事交着凶险之时，都是徐达亲率亲卫，舍命厮杀。

    “好！”检阅诸军时，朱标再次赞叹，“魏国公治军，不亏国朝第一！”

    “不敢当太子爷谬赞！”徐达面容质朴，表情沉稳。

    “向右转！”

    忽然，军官一声呐喊，数万健儿以第一队为引导，齐刷刷的半转身。

    朱标只觉得眼前一花，耳中听到无数脚步的轰鸣。肃立的数万大军，已经转向完毕。

    “怎么转的，这么齐整？”朱标笑道，“孤虽久不在军旅之中，可也知道，如此数万人如一人，简直天方夜谭一般！”

    “此事，还要多谢皇太孙殿下！”徐达微微笑道，“当日臣等在宫中，见殿下用此等军法训练小太监，后又训练勋贵子弟心中一动，所以用到了军中。”

    “若以前，无论军纪如何，大军一旦开动难免有些首尾不能相顾，乱糟糟的！”

    “可用了此法之后，军纪军容万人如一，只需号令，不用旗语古乐，士卒便如何行事！”

    说着，徐达看看朱雄英，继续笑道，“皇太孙殿下天纵奇才，乃大明之福！”

    朱雄英虽然心中竭力控制，但脸上还是露出几分得意之色。

    “他一个小孩子知道什么？归根到底，还是魏国公等慧眼识炬，兵练得好，才能事半功倍！”朱标开口道。

    闻言，朱雄英心中得意尽去。

    朱标所言极是，他不过是展露出了些小聪明。而最终做事的，还是这些为国征战了一辈子的老将们。

    当下，谦虚的说道，“父亲教训的是，魏国公不必夸奖孤。给孤数万人，孤也练不出这个样子来！”

    这下徐达倒是有些意外，不过见皇太孙如此沉稳，心中对皇太孙的评价，更高了几分。

    ~~~~

    检阅诸军之中，朱标进入军帐。

    徐达的帅帐之中，陈设简单，除却兵器之外，就是硕大的，满是标注的地图。

    “此去北平，你和老四翁婿联手，辽东无忧亦！”朱标看着地图笑道。

    “切！”听了这话，朱雄英心中腹诽。

    刚才还对自己说徐达如何老成，他如何信得过呢。现在就开始话里有话了，不然为何要说翁婿之情这四个字？

    徐达肃容道，“国事为先，不敢心存翁婿之情！”

    “你何必如此小心，又没外人！”朱标笑道。

    “其实，臣倒是觉得.......”徐达有些犹豫，缓缓开口。

    “你觉得什么？”朱标问道。

    徐达微微一笑，“臣前几日也和皇上说过这话，如今燕王在北地统领大军，驻守边塞，按理说臣应该回避！”

    “哎，你说这些.......”朱标苦笑道，“哪里就要回避了？”

    “燕王骁勇，天生帅才，臣已经教不了他什么了。”徐达想想，“再者说......”说着，一咬牙，低声道，“臣等屡次胁从燕王作战，燕王必在军中威望大增，长此以往，非..........”

    “非国家之......福！”

