    青州。

    九州之一。

    位于东方，为神州东方门户，自古为称之为齐地。

    昔年齐侯弃神州之地，自青州扬帆出海远渡海外，一直到十州三岛，想要另起炉灶。

    自海外十州三岛，被纳入大楚统治，青州为勾连十州三岛的门户，于此地开辟出了不止一条航线，用来前往十州三岛各处。

    东海港，这是位于兰县治下的一处港湾。

    此地建立的港口，足以停留大船上百，这里也是青州和十州三岛沟通的重要门户，每日间来往的商船等等络绎不绝。

    港口犹如一尊吞金怪兽，自建立伊始，就疯狂的膨胀起来，短短时间之内就聚集着大量的财富。

    各种十州三岛中的特产，某种草药，花朵，水产等等，自此地源源不断的运送到青州，直至扩散到神州，而神州特此也经过此地，开始源源不断的装上船，开始运送到十州三岛。

    中午时分，烈日高悬。

    一艘艘的商船，正在自远方缓缓驶来，也有商船开始离开港口。

    而在东海海底之下，一只庞然大物，却正盘踞于海底，这是一条鲤鱼，未曾有任何异状，但这一条鲤鱼实在是太过于庞大了。

    长约上百丈，让其看上去较为狰狞，那双眸如同房屋大小，一片片鱼鳞似墙壁，每一次呼吸都卷起一道水流，自东海海底中卷动四方。

    不知道过去多久时间，外面天色已经开始昏暗的时候，这鲤鱼不在停留原地，扭动着鱼身，甩动着尾巴，鲤鱼已经冲起。

    像是喷发的火山岩浆，笔直的冲向天穹，掀起的声势骇人听闻。

    这鲤鱼要冲击商船，以其庞大的体积，搅弄的声势，鲤鱼必定能够成功，直接掀翻商船，让商船上面众多货物和船夫，全部都葬身于大海中。

    当鲤鱼冲起，距离水面还有几十米的距离，这掀起的动静已经让水面上商船晃动，海水已经高低起伏不断波动。

    一道神光生出，横立于鲤鱼前方。

    神光相互组合，横横竖竖，道道纵横，转眼间就已经构成了罗网。

    金色神光构成的罗网，一下子把鲤鱼封锁，开始朝着鲤鱼卷动，把鲤鱼庞大的体积捆绑于其中。

    一位弥漫着金色光芒的神祇，正站在水中，手中掐动着法诀，正操控着神网。

    此东海港勾连十州三岛，乃是一处重地，为海外的命脉之地，其他虽然也有城市，具备着港口，但从名字中能够看出，这一处港口的重要性。

    不光是大楚组建水师舰队，神道中也有神祇于此地巡视。

    港口中建立的神庙供奉的可不止一位神祇，东海疆域广阔，足以容纳下众多神祇。

    此鲤鱼来此捣乱，早已被探查到了踪迹，要是其不动手，那么当做一位水族，但当动手刹那，也就是抓捕的时刻。

    鲤鱼不断挣扎，足以捣毁商船，掀起水浪的力量，此时在罗网的收缩捆绑下，根本无多少的反抗力量，越是挣扎罗网缠绕的越紧，直至到最后罗网不断收缩，鲤鱼犹如肉球一般。

    罗网空洞的位置，不断有着血肉挤压而出，鲜血一片模糊，罗网不断向上，卷起鲤鱼已经离去。

    东海海底重新恢复平静，一切犹如没有发生过，这一幕幕不知道发生了多少次，青州勾连十州三岛，其中航行于大海中，狂风暴雨，各种水族野兽，不知道有多少危险。

    全部都是神祇自暗中保驾护航，这才有了航线的稳定，有了今日的繁荣昌盛。

    神域。

    神光纵横。

    巨大的鲤鱼已经被仍在了地面之上，鲤鱼脱离海水后，却是一动不如，犹如死去一般。

    神祇大步走入到前方大殿中，看着正端坐于中央区域的神祇，率先一拜讲道：“将军。”

    “近两日航行接连遭遇水族袭击，看似杂乱无章，但按照属下来看，这一定是有预谋的袭击，怕是东海水族不安分了。”

    身披甲胄，金色铠甲，弥漫着金色光芒，衬托出定水将军的威仪，对方神目横扫间，充斥着一股压迫之力，浑厚的话语响彻于大殿道：“帝君已经传令，最近一段时日，广派人手巡视。”

    “新年在即，下一个时代开启就在眼前，一些不安分者，绝对不会希望帝君和冕下突破，会借助着搅乱四方，来乱帝君和冕下的心。”

    “此水族袭击，肯定是东海水族动手。”

    “东海水族自龙庭失势，本来即将一统东海，但却是遭遇那龟丞相翻盘，联合天煞将军，清扫了龙族在东海的实力，现如今东海水族二分，其一在天煞将军，其次就是在龟丞相那为背主贼子。”

    “我观此等袭击手笔，其中混乱，隐匿真正图谋，不和天煞将军本性，那为凶悍起来，只会正面进攻，反而龟丞相心思众多，这必定是龟丞相的手笔。”

    定水将军说道此处，双眸浮现出冷笑之色，已经缓缓站起身来，语气从容不迫的开口讲道：“这先后举动，皆是试探之举，正在探测我们东海将军水府虚实，好趁此攻击薄弱之地。”

    “一举建功，造成东海沿岸糜烂，到时候祸乱大楚，削我神道气数。”

    “要论如何为官，处理政务，反噬其主，本将自是不如那龟丞相，可论行军打仗。”

    “本将生前和死后，历经大战百余场，小战上千场，自入神道后，不过是平乱，斩杀四方鬼物，未曾建立大功，这背主之贼，正是给本将送功劳来了。”

    定水将军说道此处，却是叹息浮现出遗憾之色讲道：“可恨。”

    “本将如今神位太低，击败那水族军势不难，但那背主之贼到底乃是地仙实力，本将倒是多有不如，此不能竟全功，要禀告帝君求援，要大楚派遣一位高端战力。”

    定水将军目光看向神州方向，来一位地仙，主持者自然更替，自己也只是能够当辅助。

    这非常不甘心。

    不甘之色收敛，如今天下板荡，处处皆是机会。

    也该自己崛起之时了。

