    只因为沈巧巧怀抱里的那一套新衣服。

    军绿色的新褂子和新裤子，是孙芹给她的，这么有心眼的沈巧巧，当然是不可能傻乎乎的把新衣服给带回家，她在外面是有个藏东西的地方。

    那是在村北边的一个破庙。

    那个庙里是供奉着土地娘娘，原本香火很是旺盛。不过，前些年除四旧的时候，被人给拆了，破败的不得了，也不知道村里哪个孩子说，那破庙里闹鬼，所以，其他的孩子都不敢过去玩，连靠近都不敢呢！

    沈巧巧正是抓住了这一点，把那个破庙当成了自己藏宝的地方。

    要说沈巧巧有什么东西好藏的？那还真不少。

    最主要东西就是吃的，沈巧巧从四五岁就帮着刁老太和丁美丽做饭，有点好吃的，刁老太和丁美丽是不会让她经手的，不过，用棒子面贴饼子这样的活儿，沈巧巧还是会经常做的。

    当然了，蒸熟了的棒子面饼子，那都是有数的，沈巧巧可没机会藏着掖着，不过，在做的过程中，她会趁着刁老太或丁美丽不注意的时候，偷偷的把生面团给塞到自己的口袋里，然后再藏到破庙里。等哪一天，刁老太不准她吃饭，她能够保证自己不饿肚子。

    而最近几天，沈巧巧的破庙中的食物可是丰富的很，因为她趁着沈家出事儿，在沈七宝的房间里偷拿了不少的零食，还从宋桂兰屋子里的柜子里拿了不少的吃的。

    本来这些吃的，应该好好的藏着，不能让刁老太和丁美丽等人看到，最重要的是不能让沈小壮发现。然而，沈巧巧再怎么有心机，她也不过是个七岁的小孩子，而且因为长期的物质匮乏导致十分的馋嘴，所以她总是会在口袋里藏一点好吃的，趁着家人不注意的时候，偷偷的吃一口来解馋。

    也正是因为她太馋了，所以，她的藏宝地被弟弟沈小壮发现了。

    沈小壮发现了，那刁老太和丁美丽能不知道了么？

    于是乎，沈巧巧的秘密藏宝地就彻底的暴露了。

    而对于沈巧巧来说，吃的被发现了没什么大不了的，最重要的是孙芹送给她的那一套新衣服。

    沈巧巧这么想，丁美丽也是这样想。

    一看到沈巧巧竟然在外面藏着一套簇新的衣服，她的眼睛都红了。

    这么好的衣服，沈巧巧是哪儿弄来的？这么好的衣服，怎么能让沈巧巧这个臭丫头穿？她的宝贝儿子沈小壮来穿来对！

    丁美丽立刻就把沈巧巧的衣服给抢走了，沈小壮负责抢零食。

    抢了沈巧巧的东西，丁美丽还觉得不算完呢，得弄明白了，这些个好东西，沈巧巧是从哪儿弄来的。

    丁美丽就抓住了沈巧巧，拖着她回到了家里去。

    沈小壮跟在后面，一路上，就把沈巧巧藏了好几天的零食全都吃光了。

    沈巧巧心疼的不得了，可是一点儿办法也没有。

    到了家里之后，丁美丽立刻就给刁老太告状：“娘，你看看，这死丫头，不知道从哪儿偷来的新衣服，还藏起来了，我看她这是想要给咱们家找事呢！”

    她一边说这，一边把新衣服展示给刁老太看。

    刁老太的眼睛也瞪圆了，可不是，这种簇新的衣服，沈巧巧是从哪儿弄的？

    她倒不是觉得偷的有什么问题，只是觉得沈巧巧有了好东西不赶紧带回家给沈小壮，还藏起来，这就是该死的做法。

    “你这个死丫头，胆子肥了，还敢偷藏东西呢？看我不揍死你！”刁老太说着，就拿起了扫把，要狠狠的揍沈巧巧一顿。

    沈巧巧简直要气疯了，不仅仅是她的秘密藏宝地被发现了，好吃的被抢走了，最重要的是孙芹给她的衣服也被抢走了！

    刁老太打她什么的，沈巧巧已经习惯了，她可不能让衣服被他们抢走了！

    因为她还等着穿着这一套衣服，去讨好孙芹呢！

    要让孙芹喜欢她，才有可能当朱家的养女，这是沈巧巧目前最大的希望。

    眼见着衣服要成为沈小壮的东西了，她怎么能甘心？趁着丁美丽不注意，沈巧巧就把衣服给夺回来了。

    “哎哟喂，这死丫头，还敢抢？”丁美丽连忙追了上去，想要把衣服给抢过来。

    沈巧巧跑的飞快，平时挨打跑不掉，可是现在衣服的事儿是关乎她的未来，她想要拼命一搏，于是就抱着衣服满院子乱跑，把丁美丽绕的够呛，差点没摔跤。

    “小兔崽子，你是要死啊！”丁美丽一边跑一边破口大骂。

    刁老太也加入了追赶的阵营，那么好的新衣服呢，还能落到沈巧巧的手里？

    婆媳二人就在院子里疯狂的追。

    可是她们没想到，这一次沈巧巧的执念这么深，好像是要反抗到底的样子。

    “小兔崽子，我看你今天是活腻歪了，你等着，等我追上你了，看我不打死你！”

    就在三个人你追我赶的时候，院子门口突然出现一个声音：“你们这是……干啥呢？“

    说话的不是别人，是朱大海。

    “大海哥，救我！”沈巧巧见他来了，立刻就跑到了他的身后躲了起来。

    朱大海对沈巧巧家的情况也是比较了解的，跟她一起玩的时候，听说过也亲眼见到沈巧巧脸上的伤口，知道刁老太和丁美丽不是东西。

    然而，两个大人追着一个弱小的女孩子满院子跑这件事儿，他还是头一次见，简直是大开眼界了。

    朱大海本来就有种英雄主义情怀，而且最近跟沈巧巧的关系也不错，见她被追打，自然是不会不管的。

    “你们真是太过分了，以大欺小！”他说着，就站在沈巧巧的前面，替她说话。

    虽然朱大海是大队长家的儿子，但是对于刁老太来说，他不过是个小孩子，跟他爹是不能比的。

    所以，刁老太倒也不怕他，指着他说道：“这是我家的事儿，关你啥事儿？”

    丁美丽倒是不敢再说话了，但是她倒是指望着刁老太去把沈巧巧手里的衣服给抢过来呢！

    朱大海肯为沈巧巧出头，她自然也不会轻易的放过这个机会，连忙抓紧了他的手臂，哭了起来。

    “呜呜呜……”

