
　　马车辚辚驶过。

　　外城商铺鳞次栉比，人烟稠密，赶上时候，便是堵上半个时辰都未必能走出一里地来，所以一行人索性从外城东门威武门绕出，走城外去码头。

　　“铿哥儿，你怕是第一次回来吧？”冯佑见车厢里冯紫英似乎有些不安，也觉得有趣，往日的铿哥儿可不是这样的。

　　这位爷现在是冯家一脉三家单传，上一代三兄弟也就只有只有三老爷留得命来。

　　大老爷和二老爷，一个在和蒙古鞑子的交锋中坠马连囫囵尸身都没能抢回来，而二老爷则是命不好眼见得要以军功授官，却患了时疫，在床笫上挣扎了几个月最终还是殁了。

　　“三四岁时不记事儿，随母亲回来过一回，这一次也是第二次。”冯紫英老老实实的道：“只是听母亲说过，全无印象了。”

　　“这临清城是个好地方，若是老爷日后想要寻个清闲，倒是个好去处。”冯佑眯缝着眼睛打量着前方，前边就是外城的西门了。

　　贴着城门边儿上是一大溜子布幡，用竹竿撑起，更多的还是用苇草和竹木支棱起架子。

　　消渴的茶水摊子，乌枣堆子，素荤的小食摊子，几辆驮车歪斜着靠在两株有些年成的柞树边儿上。

　　一个驮夫正卖力的舞着手里发暗的汗巾吆喝着什么，估摸着隔着几丈远，都能闻到那股子汗酸臭味儿。

　　一大堆子力夫在柳树下，似乎是在吵吵嚷嚷着什么，偶尔蹦出几句声调高几拍的叱骂声，俄而又是一阵哄闹。

　　码头上似乎有些乱，不过往日里也不清静，只是今天情况倒有些不太一样。

　　虽然觉得这码头上的情况不大对劲儿，但冯佑对这边情况也不熟悉，往日里他也没来过临清这边几回，只是在边塞上呆的久了，那股子有些不安分的躁动气息让他格外敏感罢了。

　　他紧了紧胯下的健马，手扶了扶腰间用布质刀囊裹住的窄锋腰刀，不动声色的回头道：“铿哥儿，情况有些不太对劲儿。”

　　“啊？”手嗖地一下从雪白的猫身上收回来，冯紫英身体猛然向前探出来，“佑叔，咋了？”

　　“嗯，现在不好说，看样子这码头上要出事儿。”冯佑也有些紧张。

　　老爷只有这么一个独苗嫡子，这就是回一趟老家而已，本以为一路安泰，即便如此都还是把自己安排来照顾，就是担心有啥意外，没想到真还被自己赶上了。天籁小说网

　　“来得及登船么？”

　　冯紫英很清楚自个儿的情形，十一岁的少年，甭打算能有啥翻天覆地的本事，这年头到处都不安泰，得场病弄不好都就得要把命要了，更不用说遭遇什么战乱。

　　自己两位伯父也有三个儿女，但没一个能长成人，就算是自己也有一个兄长未足岁就夭折了，也就是自己命大才算是熬过了一场风寒活过来，成了临清冯家在北京城里的一个独苗儿了。

　　这等情况下，自己来一趟山东老家，原本母亲是坚决不答应的，也是父亲因为开复的事情走不开身，才不得已让自己跑这一趟。

　　也是想着这从京城到临清，一路走运河水道倒也无虞暑热辛劳，所以才勉强答应，可未曾想到会在这老家门上也能遇上事儿。

　　冯佑没有作声，只是摇摇头。

　　码头上已经围着很多人了，三五成群的簇拥着几个似乎是其中带头者，其中一个正在挥舞着胳膊叫嚷着什么，还有几个人分别在几个人堆中嘀嘀咕咕的串联着。

　　靠着路这边码头上被乱七八糟的扔着几堆用草袋装着的杂物把路给堵上了。

　　两个褐衣短衫的汉子一边抹着汗咒骂着，顺带着把衣襟拉开，露出一撮黑毛的胸脯，一边坐在草袋上四处打量。

　　路头上已经有两拨人被挡了下来。

　　一拨是用两头驴子驮着的几捆三梭布，看样子是一个小布商。

　　还有一拨人估摸着是两兄弟，粗胳膊壮腿的，赶着两辆骡子拉的货车，看样子是拉了一车乌枣，这是临清州特产，看样子是要去码头交货。

　　“马二兄弟，可怪不了我们，牙行的管事说了，今儿个码头上一律不能动，甭管装船卸船还是入仓出仓，都不行，至于这一位，也别想过，那边儿一样都堵上了。”

　　“鲁三哥，究竟出了什么事儿，闹得这么大？”

　　送乌枣的两兄弟显然是熟人熟路了，一边陪着笑脸，一边随手从漏了一个窟窿的草袋里探进去抓出一把乌枣来，递给对方。

　　“不值几个钱，尝尝。”

　　“二兄弟，不好说，这码头上的人都闹腾起来了，咱也不知道，只知道把这路口给封住了，当家的，管事的都在那边，成没头苍蝇了，……”

　　接过乌枣顺带丢了两枚进嘴里，口水顺着嘴角溢出来，声音却压低了几分：“若是不着急，就先回去吧，怕是要出事儿。”

　　“咱们可是和货主约好了时间……”另外一个年轻的汉子显然有些急了，正待说话，却被自家兄长一把拉住，扭过头便低声道：“谢了，走，回去！”

　　“大哥！”年轻汉子急了，这两趟乌枣出货拿回货款才能说得上自己娶媳妇的聘礼钱，都到码头边儿上了。

　　“赶紧走，看那边！”年龄长的汉子脸色已经有些微微变白，目光却追逐着远处，一缕黑烟已经从西南角冒了出来，这才是他最惧怕的。

　　冯紫英的目光随着早已经站在车辕上以手遮额向西南方向眺望的冯佑而动。

　　冯佑的脸色已经变得很难看，嘴角细微的抽动和转动的眼珠似乎在做着艰难的抉择。

　　尚未等他做出决定，地面上已经有了一些轻微的震动，拉乌枣的两兄弟显然也是经常在外边儿跑动的，迅即把目光转向西面。

　　透过低矮的土墙，能够大略观察到东面的半天上隐约滚起一片浮动的黄尘。

　　大上午的烈阳高照，河边上都没有半缕风，看看河道边上被晒得蔫下去的柳枝，这等土尘除了大规模的牲口或者人流移动，便想不出还有什么能让野地里滚动其这么的烟尘。

　　冯佑早已经一个疾窜踩在车辕上纵身上了车棚顶，从车棚顶直接跃上了土城墙，站在墙垛口上，踮起脚尖打量着远方。

　　冯紫英和他身旁的僮仆瑞祥都有些失色。

　　哪怕冯紫英心理年龄已经超过四十岁，但是在这喊天天不应，喊地地不灵的异时空里，你就是胸藏万里锦绣又如何？谁信你的，谁听你的？

　　一刀掠过，大好头颅便要落地，自己渴望的纨绔生活尚未开始就要结束，想到这里冯紫英就忍不住打了一个寒噤：“佑叔，出啥事儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 齐鲁青未了 第三节 千载难逢的纨绔生活必须要保住免费阅读。https://xs.23sk.com 