    “为啥...当皇帝醒掌天下权，醉卧美人膝它不香吗？”叶知秋愣了愣神，虽然你是个女的，不能醉卧美人膝，但醒掌天下权还是可以的呀。

    雪清河诧异的瞟了眼叶知秋，“看不出来圣子人品虽然不怎么样，却能出口成章，文采斐然呀。”

    叶知秋脸一黑，你这是损我还是夸我？

    “本圣子文采一向斐然，倒是你...这个皇帝你不当不行。”叶知秋看着雪清河正色道。

    “哦？为什么呢？”雪清河淡笑着，饶有兴致的开口。

    为什么？这还用说嘛？

    你想想以后你穿个女皇袍坐在皇位上，那多让人有征服欲不是？都说千仞雪是斗罗大陆第一美人，底子这么好，不穿女皇袍可惜了呀！穿着女皇袍做某件事的时候，你想想那场面，带不带劲？

    想是这么想，说肯定不能这么说，叶知秋还真怕他突然撂了担子不干了。

    “你看啊，假如你不当天斗帝国的皇帝，那皇位就只能由雪崩那个傻叉继承，就他那个智商，你也知道的，跟你比差了一大截，若是他继承皇位，还不天斗帝国大乱？天斗一乱，星罗帝国肯定趁机攻打，到那个时候，天下百姓民不聊生，饱受战火折磨，流离失所，无家可归，你身为天斗太子忍心看到这一幕发生嘛？”叶知秋苦口婆心的劝说道，一副悲天悯人的模样。

    看着叶知秋晓之以理，动之以情的样子，雪清河感觉自己不去继承这个皇位，好像就真的成了什么天大得恶人似的。

    他不由低头沉思了一会，感觉叶知秋说的也有几分道理。

    看不出来，这个人虽然贱了点，却心怀天下苍生黎民。诶，果然人都是得接触久了，才能了解到一个人真正的品质啊。

    我千仞雪身负象征着光明良善的天使武魂，是天使神的代言人，真的要为了自己过得开心，就不顾爷爷的命令，不顾这天下苍生的死活吗？

    不行不行，我不能为了一己私欲，就将爷爷的期望弃之不顾，还将这天下百姓推入两国的战火之中。

    这一刻，雪清河眼神出奇的坚定，“圣子说的在理，是清河不顾大局了，真是惭愧。清河一定当好天斗帝国的皇帝，不会让圣子口中所说成为现实。”

    叶知秋：......

    我就随口一说没想到你就信了，你也太好忽悠了吧？

    诶，我叶知秋就特别钟意你这种好忽悠的人。

    擦了擦额头的冷汗，叶知秋小心翼翼的开口道：“那事不宜迟，咱们现在就回去，偷偷宰了你那老爹，然后你顺理成章的继承皇位，太子殿下觉得如何。”

    雪清河眉头一皱，他很想说那不是我老爹，你这话说的就好像我是一个要弑父篡位的大坏蛋一样...

    但这种事他说不出口啊...

    雪清河感觉自己心里有些憋的慌，只得苦笑道：“这件事真的还不到时候，现在天斗境内还有不少贵族是以雪星亲王为首，站在雪崩那一边的，而且雪星亲王似乎和毒斗罗独孤博私交甚好，若天斗大帝现在驾崩，皇位花落谁家还未可知，我们还需准备万全。”

    叶知秋皱了皱眉，原本他还一直奇怪千仞雪明明伪装雪清河那么多年，一直兢兢业业的，理应早该弄死雪夜大帝自己继承皇位了才对，原来背后还有这么一出。

    看来皇室子弟斗争残酷不是嘴上说说这么简单。

    雪崩身后有雪星亲王，而独孤博又与雪星亲王有私交，这就相当于雪崩身后站着一名封号斗罗，貌似还真不好对付？

    雪清河若不是认了七宝琉璃宗的宗主宁风致当老师，估计还真的不一定争的过雪崩这个四皇子。

    雪夜大帝如果现在突然驾崩，没有立遗诏的话，雪崩这位皇子理应也是有继承皇位的资格的。

    所以雪清河才只能下了慢性混合毒？打算让雪夜大帝察觉到自己身体一天不如一天，死前立下封雪清河任新帝的遗诏？

    以叶知秋的脑子和21世纪带来的见识，这些东西他基本一猜就懂。如果是这样，那看来雪夜大帝现在还真不能死，至少得等他立下遗诏以后在死。

    或者还有一个方法，叶知秋直接偷偷摸摸去宰了雪崩，这个无疑是最快的。

    但如果真这样，雪清河肯定是所有人怀疑的目标，就算登上了天斗帝位，估计也要落下弑父弑兄的骂名。

    “艹，真是麻烦...”叶知秋暗骂一声，原本他还以为这个任务应该轻轻松松就能完成，没想到其中还有这么多的道道，真是让人头疼，他都有些想要撂担子不干了...

    但一想到以后千仞雪穿皇袍的模样，叶知秋面色挣扎了一下，就又有了干劲。

    不行不行，他一定要想办法送千仞雪坐上皇位...

    不穿皇袍的千仞雪是没有灵魂的...

    而且千道流那老家伙敢算计自己，这叶知秋能忍？肯定不能忍啊！

    不能忍怎么办呢？当然爷爷欠的债，孙女来偿还，叶知秋打算把他孙女泡了，看看最后谁吃亏。

    在叶知秋思索这些事情的时候，雪清河抬头看了看那透过茂密枝叶射下来的点点光晕，轻声道：“天亮了，先回去吧。”

    叶知秋点点头，右手伸出搭在雪清河的肩膀上，第三魂技飞雷神使出，原地红光一闪，便是没了俩人的身影。

    只剩下一头已经死亡了半天的圣光独角兽，在象征着这里曾经有人来过。

    ……

    天斗皇城，雪清河的偏殿寝宫里。

    俩人刚刚冒出来，雪清河便是急急忙忙的来到镜子前面，打理了下褶皱的衣物，而后便是朝着门外走去，只留下一句，“我去听政，你自己随意，注意别暴露了身份。”

    看着雪清河走远的背影，叶知秋耸了耸肩，熟练的推开卧室房门，鞋子一脱，身子一歪，便是躺到了那张柔软的大床上，双手枕着脑袋开始思考应该怎么在不影响雪清河声誉的情况下，让雪夜大帝立下遗诏，然后再让雪夜大帝在不知不觉中去世...

    叶知秋在思索中，嗅着周围的淡淡芳香，悠然入睡。

