
　　同为五方旗之一，算上这面，沈炼已经凑齐了四面旗帜。

　　只要最后的西方旗再到手，就能凭此组成五行大阵。

　　此阵乃是传说中洪荒十大凶阵之一，可以困杀圣人。

　　心中沉吟着，沈炼看向手中旗子。

　　旗面整体呈现黑色，下方乃是一只巨大的玄武，擎天伏地，玄武上方则是一只金翅大雕在迎风翱翔。

　　旗子本身功效与其他五方旗类似，单面都是只有护体之能。

　　沈炼对此没什么兴趣，只小小期待了一下五方旗聚齐之日，随后便将丢进了储物戒指。

　　抬眼看向第二样奖励。

　　血目剑，先天至宝，曾是大梵天魔王的佩剑。

　　系统介绍依然是简洁无比，但沈炼对于这柄长剑却有更加详细的了解。

　　单手一引，血目剑顿时浮现在其掌中，被他随手握住。

　　此剑通体呈现血红之色。

　　有两尺来长，一指多宽，薄如蝉翼，细如枝柳。

　　剑身两面各有三条极细的血槽，剑身与剑柄浑然一体，同是一种材料所铸。

　　剑柄之上，纹理以螺纹状旋转向下，相互交叉。

　　仔细看去，仿佛镶嵌了无数只血淋淋的眼睛，诡异至极。

　　因为已经炼化的缘故，沈炼能感觉到，这柄细剑内还蕴含着阿修罗魔法，能化作血目罗网。

　　一旦罩下，被侵袭之人立刻头晕目眩，元神烦躁，自然露出许多破绽。

　　沈炼手持血目剑，把玩片刻后，便收进了储物戒指。

　　他对这把剑同样没什么兴趣。

　　说到底，血目剑其实是一把魔剑，当年西方佛门与魔道相争。

　　魔道不敌，最终被佛门收服，纳入阿修罗道，化身护法。

　　大梵天魔王也变成了现如今的大梵天魔佛，属于护法天王。

　　其战败之际，这把剑也随同丢失，不知所踪。

　　没想到却被沈炼给抽了出来。

　　只是魔剑本身威能一般，就连那阿修罗魔法，沈炼也看不上眼。

　　自己随身的几把长剑都比其强大，便想着将来有机会，将它赐给下属算了。

　　随意想着，沈炼继续看向第三样奖励。

　　顶级神通，凤凰涅槃。

　　凤凰一族的本命神通，修行到极致，可以抵挡死劫。

　　陨落之后全身精气神凝结成卵，天生地养，孕育孵化，重获新生。

　　“哟，复活币到手了。”

　　看到这门神通，沈炼不由得吹了声口哨，语带调侃。

　　这凤凰涅槃看似强大，能让人复活，甚至变得更强，可同样也限制多多。

　　涅槃的过程，便是其最大弱点，否则那堪称不死的凤凰一族也不会彻底灭绝。

　　“啧啧，这鸡肋的神通也能评价为顶级，真不知道系统怎么计算的。”

　　沈炼无语摇头。

　　他并不打算修炼这门神通，自己的安危还是靠自己把握为佳。

　　如果可以，这辈子都不涅槃才最好。

　　随意点评着，继续看向下一门奖励。

　　先天至宝，诛仙阵图。

　　洪荒十大杀阵，诛仙阵之根基，运转枢纽。

　　“鸡肋，没有四把诛仙剑配合，光一个阵图屁用都没有。”

　　淡然摇头，将诛仙阵图收起。

　　接着是先天灵果，蟠桃。

　　蟠桃（高等），九千年一熟，食之可增寿三千载。

　　“又是鸡肋。”

　　沈炼随手取出一颗蟠桃，张嘴就啃了起来。

　　殊不知这等仙果在某些仙佛眼中却是何等珍贵。

　　仙佛寿元也有极限，只要没踏出那一步，成就圣人，就早晚都有寿元耗尽的一天。

　　所以这等可以增加寿命的仙果对他们来说便显得珍贵无比了。

　　也就沈炼，因为进阶太快，加上服用的各种天材地宝，寿元还有数十万载，才对这仙果毫不在意。

　　像是吃零食一般啃着蟠桃，沈炼又看向下面的奖励。

　　到这里，他眼神终于一亮，露出几分期待的目光来。

　　天道凶煞异宝，陨圣丹。

　　沈炼左手撑起，一枚圆滚滚的丹药漂浮在掌心。

　　丹药表面氤氲流转，散发着无穷仙光，药香更是浓郁至极，让人闻之垂涎欲滴，恨不得立刻吞服。

　　可沈炼却明白，这丹药不是那么好玩的。

　　陨圣丹，可损害天道圣人元神。

　　系统介绍只有一句，可就凭它能威胁到圣人，便可知其凶险程度几何。

　　传闻混沌未开之时，和盘古共同诞生的还有三千魔神。

　　开天之时，三千魔神共同联手，阻挠盘古，被盘古一怒之下挥动辟地凿，尽皆斩杀。

　　这三千魔神死后，血肉元神便转化成了诸多天道凶煞异宝，威能诡异强横。

　　陨圣丹便是其中之一。

　　据说封神量劫时，三清打出了火气，连鸿钧都劝解不得，非要分出生死。

　　最后鸿钧还是哄骗三人分别服下陨圣丹，才以此威胁三圣罢手。

　　“这才是真正的好东西。”

　　沈炼目光闪烁，已经开始琢磨用此丹坑杀敌人。

　　当然，对方境界也得够高才行，实力太弱反而浪费这珍贵丹药。

　　小心翼翼的取出一方玉盒，将陨圣丹摆放其中，又布下大量禁制后，沈炼才将其收起。

　　接下来两样奖励分别是河图，以及洛书。

　　两者同为先天灵宝，但实际合体之后效用才更加强大。

　　单独拿出来，其唯一功效便是演化先天之数，算尽无穷天机。

　　沈炼对于卜算一道并不擅长，收之无用。

　　但河图洛书的另一个功效，却正合他意。

　　那就是增加周天星斗大阵的威力。

　　他现在布置的周天星斗大阵还远远没有达到极致。

　　此阵位居洪荒十大杀阵之一，功效自然不可能这么弱，实际根本原因就是缺少了河图洛书。

　　因为这阵法原是上古妖族大阵，真正发挥到极致，是由太阳太阴两星做阵眼，三百六十五颗太古星辰做阵基。

　　河图洛书两件顶级宝物，再加上三百六十五面星辰幡，最后融合三百六十五位妖族高手共同设阵。

　　可与巫族十二都天神煞大阵召唤的盘古真身鏖战，凶威鼎盛无比。

　　星辰幡沈炼不缺，他现在布阵的那面周天星斗阵旗，就是星辰幡融合而成。

　　现在有了河图洛书，一旦融合进去，这门阵法威力又能再次提升，估计圣人之下再无人可冲破大阵。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第256章 灵宝典故，关键效用免费阅读。https://xs.23sk.com 