    阳光穿透葱郁的树枝，将一片斑驳的光影打在张楚的脸上。

    他闭着双目，鼻息喷出淡淡的鼾声。

    知秋坐在床沿上，不住的伸手去抚平他眉间的皱纹。

    抚平了。

    过不了多久他又会皱起来。

    就好像连梦里也有那么多烦心事。

    知秋一遍一遍的去抚。

    也不觉得厌烦。

    终于，张楚不再皱眉了。

    因为他醒了。

    他睁着眼，怔怔的望着树荫中影影绰绰的太阳，问道：“什么时辰了？”

    ”已时了。“

    知秋答道。

    “乌老大呢？”

    “大伯见您睡得太沉，不让妾身惊扰您，天明就出镇。“

    张楚沉默了片刻，幽幽的轻叹了一声。

    成长，是要付出代价的。

    曾经可以随意浪费的时光，如今每一分每一秒都宝贵得不容虚度。

    张楚坐起来，捧起知秋的脸吻了一口。

    知秋红了脸，扔向少女一样明艳动人。

    “派人，把骡子叫过来。“

    张楚下床，拿起衣裳往身上套。

    知秋站起来，“锅里还给您热着早饭呢，你不先吃饭吗？”

    “边吃边说……对了，后边一段时间，我的食谱要改一改，稍后我会把菜单给你，你安排伙房给我准备，一日十餐，一餐十斤，缺厨子找厨子，缺食材找张猛。“

    “好的，妾身下去就安排。”

    说话间，张楚已经穿好了衣裳。

    他上前轻轻抚了抚知秋的肚子，笑道：“算了，这事儿还是交给桃子去安排吧，你盯着就成，她也不小了，你再这么护着她，她永远也长不大。”

    知秋帮他理了理衣裳的皱褶，轻笑道：“您别只说妾身呀，要说宠，您才是这个家里最宠她的吧？”

    张楚惫懒的扬起脸笑：“我是她相公，我宠她是应该的嘛，你是她姐姐，你管也是应该的嘛！”

    知秋：“好赖话都让您一人说完了，妾身还能说什么？”

    张楚得意的揉了揉她的脑袋：“那就去派人吧。”

    ……

    张楚拿起第十个肉包子的时候，骡子溜溜达达的进门来了。

    “楚爷，今儿可不像您啊，睡到这么晚才起身。“

    张楚撇这厮一眼，就见这厮今儿穿了一身儿料子极好的青色锦袍，要扎一条白玉腰带，还不伦不类的悬挂了一个绣着鸳鸯的精美香囊，一双月白色的流云纹长靴也是格外打眼……倒真有几分风流大官人的潇洒气度。

    这厮进了门，就老实不客气的坐到张楚对面，拿起一个空碗给自己盛了一碗粥。

    “一喝这糊味儿，就知道肯定是幼娘的手艺。”

    他喝了一口粥，咂着嘴儿说道。

    张楚收回目光，两口吃完手里的包子，然后突然问道：“哪家的大小姐？”

    “嘿嘿嘿。“

    骡子一下子就美得见牙不见眼，也不隐瞒：”就知道瞒不过您……姓叶，单名一个‘清’字儿，他爹是沅江县县令。“

    “有能耐啊，还找个官宦人家的大小姐。“

    张楚笑道：“独女？”

    “不是，家中还有一个兄长，在太白府郡衙任刀笔小吏。”

    张楚面色不变的微微点头：”这是个大事儿，别着急动真格的，找个时间请过来，先让你三位嫂嫂帮你掌一掌眼。“

    骡子使劲儿点头：“是得先让大嫂过过眼，那待会儿我就去写信，请她们一家老小一起来咱太平镇做客。”

    “你安排吧，人到了给我打个招呼，我请你老丈人喝酒……先说正事儿，万氏天刀门的人，到哪儿了？”

    “今早得报，万氏天刀门的人，已进入北饮郡。”

    张楚搁下手里的筷子，虚了虚双眼道：“来得挺快啊！合欢门的人呢？”

    “前日就已逃入封狼郡。”

    “封狼郡？”

    张楚忽然冷笑：“还真是狼行千里吃肉、狗行千里吃屎，死到临头还想着抱大腿。”

    骡子眼珠子一转，立马就理解了大哥话里的意思：“您的意思是，白世忌想领着合欢门的人去投靠顾氏天刀门？”

    “不然呢？北饮郡以南就是西凉州，他们若只想逃命，为何还要舍近求远走封狼郡？你算算路程，万氏天刀门的人，追不追得上合欢门的人？“

    骡子想了想，摇头道：“难。”

    “那就严密监控万氏天刀门一行人的行踪，他们不一定有胆量跟顾氏天刀门撕破脸开战，但这件事又关乎他万氏天刀门的脸面，他们不会善罢甘休，别让咱们太平会稀里糊涂的给他白世忌挡了刀。”

    “另外，给乌老大那边也递个消息过去，让他的将北盟也小心着点，别遭了无妄之灾。”

    “我记下了。”

    “嗯，顺便把吴老九也送到乌老大手头……隐秘点，别让人知道。”

    骡子看了看他，压低了声音小声道：“楚爷，您方才不还说，万氏天刀门追不上合欢门的人，有可能会拿咱太平会撒气吗？吴老九……是不是再留一段儿时间？”

    张楚摇头：“乌老大要还有办法，不会向我张这个口……他现在一个人撑那么大摊子，挺难的。“

    骡子张嘴就想说一句：他一个人撑那么大摊子难，您一个人撑这么大摊子就不难了吗？

    可话到了嘴边，就变成了：“我下去就办，不会让人知道的”。

    他习惯了听大哥的吩咐。

    他也知道。

    这些话，他说大哥也不会听他的。

    张楚咬了一口包子，接着说道：“还有两个事儿。”

    “第一个事儿，镇北军北伐那边，你时刻挂着眼，每天把当日的北伐进展，传给我。”

    “第二个事儿，我师父的事，加派人手彻查，两个月之内，我要见到结果。“

    骡子喝了一口稀粥，含糊不清的说：“好的，两个月之内，我一定把结果送到您手上。“

    ”对了，稍候你去把帮中诸位七品高手练内腑的方子，都搜集起来，交相印证，确认无误后，送到三川堂抄录一份，存档待用，原版给我送来……食补方子和药补方子，我都要。“

    “吴老九的也要吗？”

    “要！”

    “没问题，吃完我就去找他们。”

    “嗯，骡子，有句话是这样说的，叫人无远虑，必有近忧。”

    “这一次咱们铲平了合欢门、锦帆坞，以后这北饮郡就真是咱们太平会一枝独秀了，但一枝独秀，也就是树大招风。”

    “我后边又要专心练武，可能没有太多时间盯着帮里，你帮忙看着点，底下的弟兄们不能松懈，你血影卫的弟兄们也不能松懈。”

    “我们以前制定的规矩，也一定要压到江湖的最底层，别怕得罪人，也不用给谁面子，我们一直强硬，他们才会一直畏惧我们，什么时候我们开始畏首畏尾了，他们就又该动我们的歪脑筋了！”

    “我明白的，楚爷。”

    “吃包子吧。”

    