    一个时辰后，擂台边聚集的人亦是越来越多。

    而如今能够有资格站上擂台的也只剩下了眼前的五个人：

    南蜀国玄亲王君陌玄，东蜀国太子耶律齐，西蜀国二皇子夏侯集，北蜀定国将军之子经乾以及四大家族之一的童家嫡长子童诏。

    这五个人，不论哪一个单拎出来都算得上是可以独当一面的人中龙凤。

    可如今这五个优秀的男儿齐聚此处，不知究竟谁才是那个最终能笑到最后的人。

    而到了此时，这擂台边围坐着的人突然发现，华盖下坐着的人除了三帝姬与北皇皇后以外，竟又多了几位。

    想来都是为了这三帝姬择婿一事而来。

    定睛一看来人之后，众人心中不免有些狐疑：

    这瑞王妃和瑞王世子在此也就罢了，这大帝姬怎么会也在这里？

    楚皇贵妃与姒皇后向来不对盘，这是连北蜀三岁小儿都知道的事实。

    如今若说这大帝姬与三帝姬是姐妹情深，恐怕更加不会有人相信。

    但话又说回来，这大帝姬好端端的出现在三帝姬的择婿会上究竟是怎么一回事？

    难不成是想要亲眼看着三帝姬选了一个多么优秀的男子做皇夫，存心给她自己找不痛快不成？

    众人实在是瞧不出这大帝姬云楚沁究竟是发了什么疯给自己添堵，看了一会儿之后又将目光移到了擂台上的几人身上。

    而此时的云楚沁坐在自己的席位之上，对旁人的眼神浑然不放在心上。

    只是目光如炬的盯着擂台上风格各异的男子，最终落在了君陌玄的身上，不禁攥紧了掌心里的帕子。

    她平生要什么男子得不到，唯有一次失算，就是栽在了君陌玄和容欢的手上！

    不仅没有得到自己想要的，反而还被算计着嫁给了君以彦那个废物！

    姬妾成群，容貌还抵不上她府中的那些从各处搜集来的美男子，若不是有些方面还不错，她早就想办法与他和离了！

    她云楚沁可是北蜀国的大帝姬，身后是一整个北蜀与楚家，她可不稀罕南蜀国的一个小小恒王妃之位！

    可如今，不仅是自己得不到的君陌玄在这里费尽心思的要娶她这个三皇妹，还有那么多自己曾经十分欣赏的好男儿都为了容欢一个人聚在了此处。

    这让她如何能不嫉恨？！

    纵然外祖父和母妃都宽慰自己，让她静候时机，可是究竟要等到什么才能等到他们口中的好时机？！

    她实在是不想见到姒皇后和容欢那副趾高气扬的模样！

    既然不能够在现在要了容欢的命，那自己让她吃一点小小的苦头总是可以的吧？

    反正为了不让容欢有当上皇太女的机会，外祖父他们迟早是要动手的。

    如今自己也不过是先讨回来一点点的利息罢了！

    这般想着，云楚沁才觉得心口憋着的那股气顺了些许。

    思及择婿结束之后，容欢将会遭遇的事情，她甚至有些激动与兴奋。

    真是迫不及待的想要看到那时，所有人脸上的表情会有多么的精彩！

    而在此时，北皇身边的韩公公带着一个端着托盘的小公公在北皇的示意下走到了擂台之上，清了清嗓子，朝众人道。

    “这次武试的规矩想必大家早已知晓，两两对阵，能够留到最后的三个人才能进入最后一轮的考验。

    而如今场上却只剩下了五位，无论怎么分都不能显现公平。是以皇上皇后商量后，决定将此事交给老天爷来决定。

    各位也瞧见了，我身后这托盘上放了五根倒扣着的竹签，只有一根竹签上镌刻了牡丹花。

    待会儿不论五个人中的哪一个，只要能抽中牡丹竹签，便可以不通过比试，直接进入最后一轮。”

    赵公公此言一出，台下一片哗然！

    不过转眼一想，能留到现在的都是他们之中的佼佼者，纵然是运气好抽到了牡丹竹签进入下一轮，倒也没有特别的让人难以接受。

    台上五人听到这样的消息之后，亦是神色各异。

    君陌玄从来不相信也不屑通过这种手段进入下一轮，听到后也只是微勾唇角，并没有太大的反应与表情，亦没有上前去抽签的意思。

    纵然是凭着自己的实力，他也坚信自己能够赢到最后。

    而耶律齐显然与君陌玄所想的一样：他堂堂一国太子，可不需要这所谓的老天爷的施舍。

    经乾与夏侯集的脸色有些松动，似是对这样的机会十分心动。

    毕竟他们心中都十分清楚，能在这个擂台上站到此刻的，都称得上是高手。

    有些人的实力更是他们所无法企及的。

    谁也不能保证自己对上这其中一人之后会有必赢的把握，况且这最后一轮，三帝姬与姒皇后究竟会给他们出一个什么样的难题谁也不清楚。

    若是能抽到牡丹竹签直接进入下一轮，还能保存一些体力。

    可是如果就这么去抽签，会不会让人觉得自己是个善于钻蝇头小利之人？

    而就在这二人犹豫不决之时，一直有些大咧咧的童诏已然上前，随意的从中拿了一根竹签，满不在意的看着众人。

    “既然你们都如此客气，那我就第一个来了。”

    经乾与夏侯集的脸色双双一变，暗恼竟让童诏抢了先，万一被童诏抽到那根竹签，他们岂不是错过了一个绝妙的好机会？

    思及至此，这二人倒也不在意究竟会不会惹人白眼，争先恐后的上前，而后精挑细选的各自抽走了一根竹签。

    而后是耶律齐，到最后，君陌玄才气定神闲的上前，拿起了剩下的那根竹签。

    不仅是擂台上的那几个人，就连一直旁观的众人亦是十分紧张的盯着他们手中的竹签。

    毕竟若是谁有牡丹竹签，便可直接晋升，这可是不可多得的好机会啊！

    众人屏气凝神，静静的等着台上众人翻开竹签后的反应。

    “是我！是我抽到了牡丹竹签！”

    就在此时，不知是谁突然大喊了一声，语气里都透着说不出来的欣喜，惹得所有人的目光都朝他看去。

