    杨主是个厉害人物！

    在其知道精准消息后，便知道凌风的用意，死神海域将是逆神的第一步，而想要铸造出奇门，仅凭凌风这个半吊水准是不够的。因

    而。

    铸仙就显得非常重要，有他们相助，逆神能够更快地铸造出属于他们的奇门。

    轰轰烈烈间。逆

    神精锐人物飞向至虚星，整个过程势必会很慢，他们没有凌风等人的速度，更没有凌风等人的实力，而在消耗方面则是更恐怖，每天都是天文数字，即便是这些资源由问仙提供，还是让逆神众心疼不已。但

    ！这

    是必然的一步，只因他们要在星空中展开局面，就需要这样的消耗！

    ……

    道空洞府！

    在放出消息后，凌风便不让秦枫、死神等再耽搁，而是直接将他们放出，由他们在天海中遨游，选出极佳海域来铸造奇门，而他则是防止道尊等大人物瞩目，一直坐镇于道空洞府。与

    此同时。

    他让落雨准备，虚空道虽然没有在落雨这个问题上多谈，但凌风却并没有低估至虚星众势力的野心，只要有机会，那些势力肯定要咬上落雨一口。而

    且。落

    雨在虚空道太受瞩目，而凌风更不能时时刻刻陪在她身旁，以王者、灵空的实力很难压制住局面，因而在虚空道，落雨时刻都置身于危险中，只有将其送到死神海域，才是最安全的。然

    而。

    就在虚空道一片沸腾还没有落幕时，虚天域却发生更诡谲的事情，当凌风知道这个事情后，愣神笑喷，这些天神还真够悲惨的。他

    镇压诸多天神，那不过是悲剧的开始而已，而真正的大剧并不在这里。虚

    天域！

    这是十六个顶级势力天神间的战场，不仅仅虚空道的天神在这里，其他十五个势力天神也在这里，不同的是，因道场不同，十六个顶级势力天神完全区分开。像

    虚空道，今届天神选择各不同，有些在虚空道场、有些在广寒宫道场、有些在兽神道场，而凌风则是在洪荒道场，天神在这方面是自由的。

    但！

    就在今天，整个虚天域却在发生非同寻常的事情，起因是一位斗篷天神出现在洪荒道场，直言要挑战虚空道天神，请颜竹菱寻找。

    这倒是个奇葩的事情，毕竟这位天神才被毒打过啊，应该恨上洪荒道场才是，然而斗篷天神并没有，至少没有将怒气发泄在洪荒道场天神身上。于

    是。颜

    竹菱本着能够消恨的意思，便替斗篷天神寻找到一位虚空道天神，据闻这位天神乃是今届六尊中的一位，实力非凡，在白玉衡、汤酒废掉后，他便是仅次于虚空道“四尊”的人物。第

    五尊！不

    过。这

    位第五尊并不在洪荒道场，而是在另一座道场，据闻正是今天才进入虚天域，前些天一直在恢复，显然是在虚空道那场血拼中重伤，但天神的恢复能力是很强的，更何况他动用丹药，能够在短时间恢复过来。

    “直接打过去！”这

    便是斗篷天神的声音，而后他真的出现在道场中，直接打向那一座道场，而直到这一刻，颜竹菱等人才真正意识到这位斗篷天神有多么可怕。

    一拳废掉一位天神！一

    脚镇压一位天神！他

    强势的一塌糊涂，完全没有将今届天神放在眼里，就那般强势镇压，并且将胜利推向十这个数字，惊得那座道场的人物脸色灰白，而洪荒道场这面这是狂喜不已。

    本质上来说，这是属于洪荒道场的胜利！

    而后。斗

    篷天神便碰上虚空道的第五尊，与先前的战斗不同，斗篷天神并没有表现出多么的强势，而是一步一步将虚空道第五尊逼迫到死角。轰

    ！下

    一刻，斗篷天神展开惨无人道的强杀，拳头像是雨水一般打落在那第五尊身上，更是直接动用封神禁器，打向那虚空道第五尊。刹

    那间！

    整个道场众神脸色惊变，没想到斗篷天神竟是这般狠辣，上来就动用这种禁器，这是要将虚空道第五尊直接打到死的节奏啊。

    要知道。虚

    天域仅仅是针对虚身的，而主身并不在这里，但这并不意味着在这里能够受伤的就仅仅是虚身，要是对手力量太过可怕，同样能够伤到本身。

    而对于天神来说，动用封神禁器则有相同的作用！

    透过虚身，直击本身！虽

    然这封神禁器不至于让其直接灰飞烟灭，但要真的命中要害，怕是要直接废掉。“

    这是什么仇什么怨？”一

    些天神变色，不知道为何斗篷天神会在这个时候发疯，要知道先前他还是比较厚道的，并没有对那些天神下死手，而这虚空道的第五尊则……悲惨啊！

    “啊！”

    第五尊凄厉的惨嚎，被那封神禁器命中，虽然不是要害，但亦让其流血不止，伤到本身，元气大伤，至少需要很长时间才能够恢复过来。

    他的虚身徐徐散尽，但心中的阴霾才蔓延开来。

    如果。仅

    仅是这一场激斗，人们并不会觉得奇怪，在这世间总有一些事情不可推测，像斗篷天神这种，怕是虚空道天神将其得罪，这才下死手要血拼的。

    以前有过，现在有过，未来还有！

    但！斗

    篷天神像是拉开序幕一般，在接下来的两个月中，虚空道天神们一个个生龙活虎起来，在虚空道受到压制，但在虚天域则没有这样的压力。

    因而。他

    们觉得这里才是他们的道场。

    于是。他

    们碰上广寒宫的可怕天女，被摧枯拉朽的镇压，并且还被封神禁器伤到本体，至少半年内活蹦乱跳不起来。然

    而。

    仅仅两场，并没有能够打消虚空道天神们的积极性，他们还是前赴后继地进入虚天域。

    于是。

    真正的悲剧上演。他

    们在洪荒道场碰上斗篷天神，被镇压的极其凄惨，他们在广寒宫道场碰上叶魔女，被血腥欺辱，而在兽神道场则是碰上双重空间的云溪，被打的凄惨淋漓。

    更可怕的则是在一座道场中，碰上一位冷酷天女，她轻轻点出一指便是道韵，无声间便将他们打的灰飞烟灭，而且，那道韵直透心神，禁自打到虚空道，伤到他们本体。

    这是道琴天威！它

    可不仅仅是道韵，更是禁器，至少不受虚天域禁制。

    没有最惨，只有更惨！当

    他们碰上盛怒的凌清，则是被寒力冰封，当他们碰上柳舒舒，则是被截天匕生生撕裂，而更惨的是碰上寒如月，截天蝶真正可怕起来，那是连天都能够撕开的妖孽生灵。它

    直接截天，打到虚空道，将那位天神的主身直接劈开，鲜血四溢，完全遏制不住，要不是有丹药压制，怕是这位天神要鲜血流尽殒命。

    仅仅两个月时间。

    虚空道被重伤的人物竟是多达三十多位，尽管其中大多是一级、二级天神，但却让三级、四级天神都在心颤，他们并不知道发生什么事情，似乎就那天开始，整个星空都在针对他们。

    但！

    王者、灵空却知道，那是逆神众在雪恨，在宣泄对至虚星众神的不满，更是在替落雨出气，在这里凌风一个人的力量是薄弱的，但在虚天域逆神的力量却是强横的。更

    让他们惊骇的是，逆神在这个时候展现出来的力量，可不仅仅是傲娇鸟、叶魔女，凌清、独孤雨月、柳舒舒等亦纷纷出世，这意味着什么？

    她们能够渡虚进入十六个顶级势力，她们更能够镇压至虚星众神，已然彰显出她们非凡实力，即便是他们都感受到巨大压力。要

    是这些人物彻底成长起来，哪里还有其他势力活路？他

    们将是一位位人王！他

    们注定要在星空中翻开光辉万丈的一页！

    毋庸置疑。

    至虚星众神彻底失色，对于虚天域忌讳万分，那里并非是他们的道场，而是刑场，众多势力顶级奇才人物正盯着他们，只要出现便进行血腥镇压。而

    在虚空道更有一位人物在盯着他们，只要敢出世，展现出强大的实力，便要遭到镇压。

    简直没活路！

    然而。

    就在他们心情沉重，气氛沉闷的时候，虚空道却传出让人兴奋的消息，那一直在闭关的上官问天终于出世，他并没有第一时间出现在虚空道，而是直接进入虚天域，要在那里征战。

    “嘿嘿，正戏上场！”一

    位老天神眯着眼睛笑道，那些针对过至虚星众神的天神们要倒血霉。

    “敢欺辱虚空道众神，并且这般血腥，更是动用封神禁器，真当我们虚空道没有奇才人物吗？”一些天神笑道。

    “呵呵，将他们彻底打废！”至

    虚星众神满怀期待，并且扬言道：“我等坐等上官问天归来！”

    显然。

    他们并不觉得那些天神能够威胁到上官问天，而且他们更期待上官问天回来将那一直欺压他们的凌风镇压，并且彻底废掉。“

    出世的还真是时候！”

    凌风神目骤然锐利起来，那上官问天深不可测，即便是他都要谨慎，要是真碰上她们，的确有点危险。

    “落雨，你在这里，我要进虚天域一趟！”“

    嗯嗯，哥你要小心！”落雨咧嘴笑着说道。

    晚安。 

