    挂断电话的时候，我特地看了一眼通话时间，只有短短的一分五十四秒。

    两分钟不到。

    这么短的时间里，我已经和秦江未说好，这个周末去看爷爷。秦江未说的是，爷爷还没有下葬，但是墓地已经准备好了，可以先把骨灰给我带回来。

    听到这个消息的时候，我心里是一片空荡荡的茫然。

    这样也好，这样我就不用亲自跑一趟墓园了。

    约好了时间后，我忍不住又问了句：“你和沈蓓到底现在是什么关系？”

    秦江未的声音在电话里听不出喜怒，他只是淡淡的反问了我一句：“如果是你，你觉得我和她是什么关系呢？”

    我下意识的说：“她还是你的人，那一巴掌只是演戏吧？”

    秦江未沉默了几秒，突然带着笑意说：“有时候我真觉得，我们不愧是兄妹。”

    说完，他就挂断了。

    我看着已经漆黑一片的手机屏幕，一时无语。

    这是什么意思？这表达的意思是……我刚才猜对了吗？

    呆坐在床上好一会，我决定暂时不想这些事情，万事先等我把孩子生下来再说吧。这月份越往后，身体越笨重，我自己也清楚，这时候的我真的不适合再勉强自己劳神操心。

    这么一想，我赶忙拿出纸笔规划起自己剩下为数不多的几个月。

    嗯，要规范自己的行为，就必须有个像模像样的规章制度。

    当黎堂峰回来看见我贴在门口面的那张纸时，忍不住笑出了声，他念道：“作息目标：每天早上7点半起床，可以送老公出门后再慢慢吃饭；每天散步最少一小时，分两段时间进行；工作目标：研究新系列的甜点配方，在生之前弄出2-3个即可。”

    “这是什么呀？”领导笑着看我。

    我一本正经：“还用说吗？当然是计划表，咳咳，我决定从明天开始认认真真的执行。”

    黎堂峰走过来，捏了捏我的脸蛋：“你早上七点半真的起得来吗？”

    我蹬起眼睛：“你可别小瞧我！”

    很可惜，有时候老天都在帮黎堂峰，从第二天开始我一觉睡到了7点50，正巧赶上黎堂峰坐上车。

    他还特地打开车窗，冲着楼上我们房间的方向摇摇手，我看到一阵气结。

    能怎么办呢？规矩是自己制定的，但是也是自己无法遵守……

    富贵闲人的日子开始了，每天睡到自然醒，然后用过早餐后就挨个给店里打电话，询问店里的运营情况还有收支项目，这些内容到了晚上会由小萌亲自送账本过来，我也会花睡前的时间好好研究一番。

    到了下午，午觉起来后我开始钻研甜点配方。

    一连这么过了好多天，我自己都必须承认，这么过日子越发觉得时光如流水，匆匆而逝的让人应接不暇。

    我妈倒是很赞同我现在的状态，用她的话说就是：“一个孕妇家家的，没事老是往外面跑干什么？你不怕给自己添麻烦，人家还怕你给别人添麻烦呢。”

    看看我妈这个觉悟，绝对是新时代的先锋者啊！

    至于双木集团的事情，我现在也有点心灰意冷。

    主要是猪队友有点伤人了，猪队友不但脑袋不灵光，技能发动起来那叫一个敌我不分。想想也罢，自己这个尴尬的身份，也不好让柳鹤霖多放心。

    顺其自然吧，秦江未总会出手，柳鹤霖总会落败，到时候再说。

    笃定好这个念头，我等来了和秦江未约定好的周末。

    这一天，司机开车，我和黎堂峰坐在后座，我们开出城区后在市郊和秦江未碰头。

    跟着前面那辆秦江未刚买的骚包车，我一阵语气不佳：“他又换车了。”

    黎堂峰笑了，搂着我用手指在我的肩头慢慢的摩挲了两下：“你也想换吗？要不，我们换一个比他更好的？”

    我白了他一眼：“他是资本家，我们不能自甘堕落，我可是根正苗红的农民工子弟，你可不要带坏我。”

    黎堂峰失笑出声：“好好好，我不带坏你。”

    这一路上都是秦江未在前面带路，我有些不放心：“万一他把我们带到某个没有人烟的山沟沟里去，那怎么办？”

    黎堂峰却一脸高深莫测：“没关系，这条路是对的。”

    嗯？这话听着怎么有点怪？

    我琢磨了一会，立马反应过来。

    领导说这话的言下之意就是……他知道秦江未放置爷爷骨灰的地方在哪！！

    想到这里，我忍不住伸手掐了黎堂峰腰间一下，贴在他的耳边：“说，你是不是早就知道了？”

    要说夫妻间的心有灵犀，在这一刻达到了前所未有的默契。

    领导皱皱眉，笑道：“之前他藏得很谨慎，几乎也不和那边有联系，也是你上次电话约了他之后，他才往这里走动过两次，这才发现的。”

    说着，黎堂峰还一阵笑眯眯：“老婆，你冤枉我了。”

    好吧，我脸皮厚，直接仰脸在黎堂峰的唇边吧唧一下：“嗯，这是给你的补偿。”

    没想到黎堂峰更是脸皮厚到炉火纯青，他顺势卡住我的下巴，加深了这个吻！

    直到我面若桃腮的双颊滚烫，这厮才慢慢的放开我，用低哑的声音暧昧的说：“这样才叫补偿。”

    你个没脸没皮的，也不顾及一下人家司机的感受！

    不过转念一想，我释然了。

    好像从认识到现在，黎堂峰同志就没有顾及过司机，更不要说感受了。

    我正想旁击侧敲的问一下司机大哥有没有对象，免得整天被我们在这里喂狗粮，别整的影响工作积极性。

    还没开口，只见前面秦江未的车突然转弯了。

    黎堂峰说：“快到了。”

    我立马把注意力从关心下属员工个人问题上挪了过来，两只眼睛死死盯着前面的车，生怕一个转弯的功夫秦江未就能叛变似的。

    这里离平城已经隔了三四百公里的距离，却显得格外静谧。

    拐弯过去又开了一段路，我们终于停在了一处看起来很是不起眼的寺庙门口。在站在门口，仿佛就能闻见淡淡的檀香袅袅升起，还真有几分世外桃源的淡然。

    秦江未看着我：“就在这里，跟我来吧。”

