    ...................

    看着比赛的观众都能感受到现场气氛的窒息。

    麦迪逊花园球馆的球迷声音都嘶哑了，这是过度呐喊的结果。

    这场比赛已经变成了两队的意志消耗战。

    每一个球都在玩命追防，每一个球都极有可能决定最后的比赛胜负。

    这就是神仙打架一样的比赛。

    魔术给到了压力太大了，如果不是林锐的各种爆发，这场比赛尼克斯早就被击溃了。

    林锐这场比赛打的很苦逼，如果再给他一两个能够在季后赛打首发的队友援助，魔术早就拿下来了。

    双方比赛进行到第六场，双方对于各自的得分手段都了解的太清楚了，尼克斯想要赢球非常的困难。

    加时赛前的休息时间很快过去了。

    加时赛迅速开打。

    跳球。

    兰多夫跟霍华德一跃而起。

    兰多夫再次跳赢霍华德。

    兰多夫很有经验，他会抢跳。

    这种抢跳就算被裁判抓到也就是跳球重来而已，而裁判没抓到的话，那就赚了。

    兰多夫将球拨给了理查德森，理查德森将球给林锐。

    林锐拿球深呼吸了下。

    尼尔森迈着颇为沉重的腿上来干扰林锐。

    特科格鲁也时刻准备伺机而动。

    魔术的球员也没有体能来疯狂夹击林锐了，他们也都很累很累了。

    运球到前场。

    林锐带着尼尔森来右侧，没有过多的犹豫跟传球，林锐跟大卫李打个手递手传球之后就示意队友们拉开。

    俯身持球三威胁。

    尼克斯球员将空间散开看林锐的表演。

    “砰!”

    林锐放球，面对尼尔森一个变向。

    尼尔森的动作频率稍微慢一些。

    林锐运一步球之后就立刻收球了，迎着尼尔森的三分跳投！！

    尼尔森的玩命干扰！！

    但是，他太矮了，他没能封盖到林锐。

    林锐基本上就是在他头上出手的。

    “唰！”

    126比129。

    林锐第一个三分就投进了。

    麦迪逊花园球馆响起了巨大的欢呼声，球迷们非常的亢奋。

    “林，干的漂亮。”

    “就这样做，用你的三分球。”

    “不要跟他客气！”

    林锐的三分球让魔术上下士气再一次被打击到了.

    巴克利说道：“尼尔森去防林锐就决定这种局面的出现。”

    史密斯说道：“范甘迪不能再次让这种防守失误出现了，林锐虽然是控卫，但他遇到其他控卫就是错位，他应该用小前锋一直去防林锐，起码不会被这样射。”

    解说员想到的问题，范甘迪早就想到了。

    但是埃文斯跟特科格鲁都被林锐给锤爆了啊。

    林锐面对他们虽然没法直接干拔，但运球之后，他们跟不上频率来投空位有什么区别？

    尼尔森虽然矮，但是林锐也不可能每一个回合都干拔他啊。

    林锐打特科格鲁跟埃文斯是真敢每一个回合运球打的。

    尼尔森去防林锐已经是范甘迪没有办法的办法了。

    尼尔森运球推进。

    尼尔森情绪有些激动，他很想要回应林锐的进攻，但他明白自己没有那种强投的能力。

    尼尔森第一时间将球给到了特科格鲁。

    林锐去防守特科格鲁了。

    特科格鲁是魔术外线最大的威胁点。

    特科格鲁将球给到霍华德。

    霍华德拿到球之后，立刻撞击兰多夫。

    兰多夫身上背着5次犯规，没敢下手，霍华德顺利转身到了篮下！！

    霍华德双手拿球大力砸扣！！

    “框！”

    128比129。

    “啊啊！！！！”

    霍华德完成扣篮之后，使劲的朝着林锐咆哮。

    林锐没有理会。

    林锐在前场遭遇到尼尔森跟埃文斯的夹击。

    范甘迪还是不敢让林锐去一对一。

    克劳福德接到底线球，自己运球推进。

    克劳福德面前有空档，但他在这个时候不敢打了，时不时的在找机会将球给林锐。

    克劳福德在弧顶站定。

    另一侧，大卫李跟兰多夫给林锐做了一个电梯门战术。

    林锐顺利冲右侧底角摆脱夹击冲到了左侧的斜线。

    林锐跟大个子的战术默契度很高，埃文斯跟尼尔森都没能撞过这道电梯门，他们被两个大个子给阻拦了。

    刘易斯的协防慢了。

    范甘迪一看这种情况就就知道糟了。

    林锐刚刚落好位置，克劳福德的传球给过来了。

    林锐在落位之前就做好了投篮前置动作。

    接球、蹬地、跳起。

    一气呵成！

    林锐投出加时赛的第二记三分！！

    “唰！”

    128比132。

    继续中中中！！！

    “干的漂亮！！”

    “好球！”

    大卫李跟兰多夫同时过来跟林锐击掌。

    底下的托马斯教练也跟助教兴奋的击掌庆祝。

    看林锐打球很容易沉迷其中，成为他的球迷。

    麦迪逊花园球馆送上了一片掌声跟欢呼声。

    球迷们喜欢这种关键时刻站出来的超级巨星。

    林锐也享受习惯了主场球迷的欢呼声，他回防的时候，脸上也带着笑意。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场。

    依然是给霍华德。

    但是大卫李迅速过去夹击霍华德了。

    霍华德立刻就往外分球。

    尼尔森拿到球之后，虚晃一枪果断突一步中距离霸气拔起。

    尼尔森从不畏惧关键时刻的出手。

    这球克劳福德没有失去位置，但是依然没有阻止到尼尔森的出手。

    “唰！”

    尼尔森中距离也进。

    130比132。

    魔术队不断的将比分紧咬，这才让麦迪逊花园球馆的声势稍稍停下来。

    尼克斯进攻。

    林锐继续遭遇夹击。

    兰多夫还是将球发给克劳福德。

    克劳福德的运球还是很靠谱的，埃文斯想要去抢断克劳福德，但克劳福德连续的两个花活将他成功晃开。

    克劳福德直接冲击，罚球线上急停跳起来。

    看起来克劳福德要投篮了，但他却将球给到了另一侧的林锐。

    克劳福德的动作吸引到了防守，林锐身边只有特科格鲁在跟他纠缠。

    林锐率先一步跳起来将球抓下来。

    落地，一对一。

    在球迷以为林锐又要拉开的时候，林锐果断的迎着特科格鲁的防守原地起跳拔起！！

    特科格鲁全力的跳起来干扰，仅仅差一点就封盖到了。

    林锐的干拔出手，篮球飞过了特科格鲁的脑袋。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐内沿掉进篮筐！！

    130比135！

