    这一刻，五和的心跳加速了，连脑袋都似缺氧一样，变得有些眩晕。

    即使是这样，五和依旧紧紧的抱着行李，鼓起勇气。

    其内心深处，想见到憧憬的对象的期待压倒了紧张，让五和勉强的支撑了下来。

    只可惜，五和的勇气并没有在第一时间里派上用场。

    因为，第一时间里出现在其面前的并不是其昼思夜想的憧憬对象。

    “咔嚓…”

    伴随着一个轻微的开门声，一个脑袋从门外探了出来。

    那是一个比五和年轻不少的少女。

    身上穿着修道服，有着一头漂亮的银发，身材娇小，但却异常可爱的少女。

    “你是…？”

    看着站在门外的五和，少女歪着脑袋，一副非常惊讶的模样。

    理由的话，五和是知道的。

    两人，已经不是第一次见面。

    在《法之书》的事件发生时，天草式十字凄教为了《法之书》的翻译，曾经借用了茵蒂克丝的知识。

    那个时候，两人就已经见过面。

    所以，名为茵蒂克丝的少女立即认出了对方的身份，讶异了起来。

    “你是天草式的五和？”

    闻言，五和也是有些小小的吃惊，但还是没有忘记基本的礼数。

    “好…好久不见了，茵蒂克丝小姐。”五和向着茵蒂克丝弯腰鞠躬，问候道：“没想到你还记得我。”

    “那是当然的啊。”茵蒂克丝理所当然般的说道：“我是不可能忘记见过的东西的。”

    五和这才想了起来，茵蒂克丝就是因为拥有着完全记忆能力才会成为禁书目录。

    况且，离《法之书》的事件过去其实也没多久，姑且差不多才一个月的时间而已，茵蒂克丝更是不可能忘记。

    只不过，茵蒂克丝口中的「东西」的说法倒是让五和有些纠结。

    但现在也不是在意这些的时候了。

    “你怎么会在这里啊？”茵蒂克丝有些疑惑的问道：“听说天草式已经被英国清教给收编，作为魔法侧的魔法师，你怎么到科学侧的学园都市里来了？”

    说到这里，茵蒂克丝便是犹如想到了什么一样，眼睛一亮，一把冲到五和的面前。

    “难道有敌对的魔法师出现了吗！？你是来让方里跟你一起去对付魔法师的对吧！？对吧！？”

    茵蒂克丝那气势汹汹的询问，让五和都被吓了一大跳了。

    “那…那个…”五和连忙退了几步，怯怯的说道：“请…请你冷静一点…”

    “不行！”茵蒂克丝不但没有冷静下来，反倒再次逼近了五和，不断的嚷嚷道：“快点告诉我！你是不是准备让方里跟你一起去对付魔法师？！如果是的话那就尽管跟我商量没关系！没错！就是跟我！跟我这个禁书目录！”

    显然，茵蒂克丝对方里对付魔法师的时候一直不借用她这个禁书目录的知识的事情累积下了相当可怕的怨气。

    现在，看到五和出现，以为对方是打算让方里一起去对付魔法师的茵蒂克丝怎么能够不激动呢？

    “方里真的很过分！明明有我这个禁书目录在！却一~~~~~直都不带上我！那分明就是看不起我！”

    茵蒂克丝仿佛打算宣泄累积在心中的怨气一样，高举双手，拼命的挥舞了起来。

    “这次绝对不会再让他扔下我了！绝对不会！我一定要让方里知道！我并不是只会吃饭而已！我也是很有用的！”

    食欲少女便是这样呼喊着，让五和的额头上都流下了冷汗。

    但是，另一方面，五和却又禁不住这样想了。

    （原来，那位大人是在没有借助禁书目录的力量的情况下一路战胜到现在…）

    明明就只是一个普通人，即不是神之右席那样消除了原罪而得以获取到强大的力量的类型，亦不是神裂火织那般天生的圣人，却能够在不借用禁书目录的力量的状况下接连战胜前两者。

    （实在是太厉害了…！）

    五和感觉自己的心都像是躺到床上去打滚了一样，开心无比。

    但茵蒂克丝却没有放弃。

    “所以，这一次你一定要让我加入！”

    茵蒂克丝握住了五和的双手，眼睛闪闪发光的盯着五和。

    “就让我们像上一次那样，一起并肩作战吧！”

    饱含期待的话语，再加上那双眼发光的模样，让五和实在有些招架不住。

    就在这时，另外一个脑袋畏畏缩缩的从门内探了出来。

    “那个…茵蒂克丝…？”

    戴着型号似乎有些老旧和过气的眼镜，显得有些战战兢兢的少女开口了。

    “这位是…朋友吗…？”

    对方便以这般小心翼翼的方式，向着茵蒂克丝搭话。

    这一回，五和有些怔然了。

    （啊咧？这一位是…？）

    这次是五和没有见过的少女。

    但茵蒂克丝却是吃了一惊，竟是毫不犹豫的舍弃了五和，跑到对方的身边，手舞足蹈了起来。

    “不行的啊！冰华！你不能随便出来！要是出事了怎么办啊！？”

    茵蒂克丝那急切的话语，让风斩冰华困扰了起来。

    “可…可是，你出来得有点久，我以为是出了什么事…”

    “那也不能这样！这样太不小心了！要是跟之前那样变得快要消失的状态怎么办啊！？”

    “那…那个…我并不是吸血鬼…不是见到阳光就会融化啊…”

    “总而言之！冰华应该更爱护自己才对！”

    “知…知道了…！”

    眼看着茵蒂克丝喋喋不休的向着名为风斩冰华的少女训斥着，让风斩冰华低下脑袋，乖乖受训的场景，五和的额头流下了第二滴的冷汗。

    （明…明明那位小姐的年龄看起来似乎比茵蒂克丝小姐大不少…）

    高中生被初中生给训斥，而且还乖乖的低下头，像是做错了事情的小朋友一样的场景，的确是让人觉得很违和。

    况且…

    为什么这个身材看起来很丰满的小姐会在那位大人的家里出现？

    （总…总觉得有点在意…）

    五和就这样再次纠结了起来。

    直到那一位的出现。

    “这还真是来一个意想不到的客人啊。”

    在这样一个即动听又悦耳的声音之下，周围的气氛变了。

    变得犹如所有的光线都被集中了起来一般，落在了从门内出来的第三个人身上。

    摇曳着一头华丽的紫绀色长发，拥有令全世界数十亿的人类为之迷恋的容貌的歌姬出现在了这里。

    对着五和，展露出了仿佛女神降临一样的笑容。

    “欢迎光临，天草式的五和小姐。”

    大大方方的问候，让五和一下子绷紧了身体。

    “席…席尔薇雅小姐…！？”

    五和憧憬的对象所青睐的全世界最优秀的女性，史上最强的情敌，终于是出现在了五和的面前。

    让五和的全身瞬间僵硬。

    “呵呵…”

    席尔薇雅深深的看了五和一眼，如同看穿了什么一样，即无奈又揶揄般的笑了起来。

    “总之，先进来吧。”