    王景等人心潮澎湃，此时就等着叶大师拯救世界。

    而叶静能在城北郊田中洒完了药，又带着众人来到城南。

    这次到了城南，叶静能感觉……

    这不做个法，总觉得似乎容易为人所轻。

    不然你想想，那庙里的和尚，不也是嘴上说着清心寡欲，吃要吃淡的，袈裟得穿破的——不，确切的说，在天竺那边的梵语里边，袈裟……本身就是“朴素简陋”衣服的代名词。但是实际上呢？

    实际上在各路寺庙中，还不是金蒲团金佛像，金钵盂金袈裟。

    这金不金的无所谓，关键要让信徒诚信向佛啊主要是。

    于是思来想去一番，叶静能又吩咐王景等人速去弄点做法坛的家伙事来，这南边比较特殊，自己得开坛做法。

    至于所要用的东西，除了一般的供桌香烛等物，叶静能一不做二不休，想了想干脆再问王景等人，要一双童男童女，还得是长得好看的。

    这个要求提出来，叶静能自己也觉得会不会有点过分了，这大晚上的让人家去哪弄童男童女呢。

    不过……

    考虑到之前的疫神计划都翻车了，这次不能不小心点，给自己留个暗门子。

    万一这次又出点啥情况，嘿嘿……

    到时候就可以说，你们几个家伙心都不诚，还怎么要我做法。

    这做法能有用就怪了。

    这不就把自己摘的一干二净了？

    完美啊……

    ……

    不过叶静能说完要求之后，王景等人却也只是吩咐了一下身边的家奴。

    这让叶静能忍不住的心生疑窦，夜色之中就皱起了眉头。

    这几个家伙，好像对自己的要求不是很重视啊。

    童男童女虽然不好找，但起码做做样子应该用心一点吧。

    就这？

    吩咐下人几句，然后就继续满脸笑的看着自己施为。

    叶静能心中有些莫名不安，不过既然事已至此，那也就先继续了。

    如果情况实在不对，到时候大不了自己直接跑路吧……

    这么想着，叶静能接着做法了。

    很快……

    城男的郊田里，也洒上了药水。

    接着是城西，也洒上。

    还有城东，全部通通安排。

    最后……

    绕了一圈，叶静能带着众人赶路又回到了城北！

    这一次，叶静能终于惊呆了。

    这次……

    自己正要开坛做法。

    结果还没开始，就老远看着野地里有几道人影靠了过来。

    王景这群人，吩咐了手下之后……

    这会，居然真的送来了一对童男童女……

    叶静能直接惊呆了，我靠……

    捏麻麻的，这五姓七望就是牛逼啊！

    牌面！

    叶静能心中直呼牛逼的同时，对这帮人的实力一下有了一个新的认识。

    原本来对李二下手，得知这个事……自己还十分紧张。

    但是这一下，叶静能就直接兴奋起来了。

    这群人，咋的不比李二牛逼啊，这简直牛逼飞了。自己能成为这伙人的座上宾，那将来还愁富贵吗？

    一通施法之后……

    叶静能满脸冷笑的表示可以了，带着众人离开。

    王景，裴寂，李天城……

    这群人对望一眼，都看到了彼此脸上兴奋的神色。

    这下……总没问题了吧，这次可是大师亲自出手。

    而且是又请了一尊鬼神出来。

    他李二便有气运护身，又怎么当得起这么多鬼神冲击？

    分分钟……嘿嘿！

    这一刻，王景等人再无其他念头，脑海中就等着一件事。

    蝗！

    只等蝗灾到来，届时自然叫他李二翻车！

    ……

    三日后。

    甘露殿！

    “怎么回事？”

    李二皱眉看着眼前的长孙无忌，“谣言？什么谣言？”

    被陛下这么盯着，长孙无忌也不免有些紧张，“陛下，乃是长安的孩童最近传唱的一手歌谣。这歌谣……”

    “直接说内容，别跟我整什么文学性探讨，朕不是问这个！”

    “好，好！就是这谣言说，陛下因为政失德，民有暗怒，但却敢怒不敢言……”

    “啊？”

    李二直接呆住了，“百姓有怒？这……”

    这让李二感觉简直不可思议。

    自己这一年间偷溜出宫也不是一回两回了，哪一次路上遇到的百姓不是满脸朝气，精神奕奕。

    要说自己为祸人间，这怕是有失公允吧？

    李二一瞬间还真挺委屈，不过这件事，看起来似乎有些不同寻常……

    当年董卓进京之后，有人要搞董卓，那洛阳的孩童不就天天唱童谣，

    千里草，何青青，十日卜，不得生……

    然后人心就乱了，这董卓……董卓自然也就凉了。

    李二也是读过万卷书的人，当然知道这事不正常。

    于是眉头也渐渐皱了起来，见长孙无忌被自己打断不敢说话，便接着问道，

    “那然后呢？”

    “然后……这童谣便说，失德必有天谴，这长安附近不日之间，便要生大灾荒，这便是上苍在降下惩罚……”

    “大灾荒？！”

    李二一听这话，脸色瞬间彻底沉了下来。

    玛德，这灾荒又不是别的，要是行刺，那还可以说是幕后有人捣鬼，但灾荒……灾荒这种事情，难道还能是人力可以掀起的？

    这幕后之人虽然不知道是谁，但未免也太狂妄了！

    李二几乎不假思索，脑海里立刻就想起了长安附近的地理状态。

    目前正是夏季，不管是长安还是哪里，或者说基本上大唐任何一处地方，都不可能缺水——在许多地方，夏季干脆就被称为“雨季”。

    至于干旱，那也不可能。

    长安毕竟是天子脚下，几朝的古都。附近的水利工程，比起全国都算好的，等闲也不可能有水灾。

    水灾旱灾都闹不起来，难道是蝗灾？

    可是蝗灾……这是人能掀起来的？

    再说了……

    李二摸了摸下巴，思索了片刻，开口道，

    “这事不算大事，你且下去便是。”

    “啊？”

    长孙无忌本来以为这童谣大逆不道，李二会龙颜大怒呢，结果……就这？

    不过李二不发怒，自己心里不紧张了，但反过来……

    长孙无忌也算是李二的大舅哥，要说放心了，也不能说是完全放心。

    于是忍不住开口……

    “陛下，咱们还是小心为上啊……”

