    第88章债主上门

    面对宋成业的怂恿，薛兰冷笑一声：“进宫就不必了，圣旨只说让恒业留京，旁的可是只字未提，万一皇上根本就没那个意思，我巴巴进宫岂不是自讨没趣？”

    宋成业急了：“可等皇上真的下旨就晚了呀！”

    顾清悠原本在旁边撸狗，几日未见,狗子竟然还记得她，乖乖伏在她怀里舒展着身体，小尾巴还不停摇晃以示亲热。

    听了宋成业这话差点被气笑了，忍不住开口怼他：“那你自己怎么不去问？你现在不还是世子吗？递个折子进宫并非难事吧？”

    自己不敢去，却跑来难为她老妈，简直搞笑。

    宋成业被她赤裸裸的嘲讽憋红了脸,羞恼道：“哪有你说话的地方？还不滚出去？！”

    顾清悠才不滚,不仅不走，反而慢悠悠给薛兰倒了杯茶，随后自顾自挨着老妈坐下。

    角度不偏不倚，就在宋成业对面。

    宋成业还在跪着，见她明显故意占自己便宜，只得恨恨起身，继续哀求薛兰：“娘，儿子到底该怎么办？”

    薛兰被他摇的头晕，不耐烦的将人推开：“还能怎么办？你在这草木皆兵，说不准人家恒业根本就不稀罕这爵位！”

    以前薛氏天天让他防着宋恒业，今日却突然转了口风，宋成业很有些不知所措。

    若说为了风评舆论对顾清悠转变态度也就罢了，不过一介孤女，就算让她坐稳了正妻之位，除了琳儿那里需要费些口舌安抚，根本影响不了什么大局。

    可恒业不一样啊！

    哪怕记在母亲名下，也始终不是宋家血脉，他本就受皇上重用，一旦被承爵,整个国公府可都成外人的了！

    退一步说了，就算宋恒业真如母亲所言，并未觊觎世子之位，可万一皇上执意要他承爵，他也不会傻到拒绝吧？

    薛兰道：“会不会换人只看皇上意思，恒业愿还是不愿，根本就不重要，你也无需杞人忧天，须知命有时终须有，命里若无，强求无用。”

    一句话，顿时让宋成业心灰意冷。

    她理理袖子准备再次赶人：“再说了，打铁还需自身硬，若不想被废，那就做点什么让皇上对你有所改观，而不是在这娘们唧唧哭个没完！”

    宋成业一声哽叽卡在喉咙里，以往只要他一撒娇示弱，母亲就心疼的什么都依了他,今日竟然说他像个娘们儿？！

    顾清悠瞧着他狼狈离开，看起来还挺可怜的,边道：“不看僧面看佛面,宋濂也算为国捐躯，皇上应该不会为难他的独子吧？”

    薛兰却摇摇头：“伴君如伴虎，到底怎么想的，估计只有皇上自己知道了。”

    顾清悠若有所思道：“那咱们是不是也该做点什么？毕竟没了宋濂，国公府想恢复以往的风光恐怕不易，若真是宋恒业袭爵倒好了，就怕最后一手好牌都烂在宋成业手里。”

    虽对两人都了解不深，但宋恒业好歹是宋濂一手培养起来，宋成业却是出了名的纨绔，高下立判。

    之前薛兰就已经盘算过她们几条退路，唯有靠自己这条，永远都是最佳选择。

    反正被宋成业搅合的也睡不着了，俩然干脆琢磨起有哪些发家致富的好财路，毕竟国公府这棵大树既粗且壮，不管资金还是人脉，总比平头百姓要顺畅的多。

    然而事实是，比起大展宏图，打脸永远来的更快。

    早饭之后，府中再次迎来一位不速之客。

    而这个人，竟然是来讨债的？？？

    顾清悠直接黑人问号，咱就是说，这人情世故做的不是一般差劲吧？宋濂坟上的土都没干呢，这人就追到家里来要账，是怕明天国公府就倒了？

    再一个，还以为身为一品国公府，不说宋濂的俸禄如何，平时剿个匪啊，平个叛啥的，光是皇上赏赐的银两就不知凡几，还不算府里那些大小庄子，店面铺子的收益，怎么就能欠下好几十万两的银子呢？

    就，挺不李姐。

    而最最离谱的，是这笔陈年旧账，薛兰竟没在薛氏留下的记忆找着，甚至来讨债的姓甚名谁都不认得，还是张勇支支吾吾凑到她耳边，悄声告诉她眼前这位是京中轩宁侯府的总管。

    人家白纸黑字写的明明白白，宁国公宋濂，于某年某月某日，欠下款项三十万两，当两年内奉还，否则偿以三倍利息。

    嗯，没写明借款原因，印章倒是盖的格外清晰。

    三十万不是笔小数目，薛兰自是要问个明白，还是张勇作了一番解释。

    原来这些年大晋表面看着风光，实则国库空虚，宋濂驻守西北，麾下足有百万大军，也就是说，每天睁开眼，都有上百万的嘴等着吃饭。

    朝廷虽然也发军饷，可随着近几年东北流匪成患，再加上南边几个国家虎视眈眈，边境几乎日日都有争端，虽然规模不大，但架不住骚扰的次数多。

    这些事不管吧，边境民不聊生，管吧，出兵又有些不大值当，所以每每便选择用银子了事，简单又有效。

    奈何皇上口袋有限，这边用的多了，分到西北的银子便少了又少，最困难的时候，都是宋濂偷摸拿了国公府的库银家产给军队置换口粮。

    也仗着薛氏是个糊涂的，每年被家贼挪走大几十万两也没察觉，可对于上百万的将士来说，这些银子实在杯水车薪，宋濂无奈之下，自掏腰包的同时还欠下无数外债。

    因着关系到上头的脸面，是以宋濂为了维护国威，借款时只写时间金额，其他一概不提。

    那管家也是客气，说了几句节哀的话，便指着条子上的日期道：“我们侯爷说了，本不该踩着这时候来的，可眼看欠条再有几日就要到期，宋公一生重诺，届时贵府需连本带利偿还白银一百二十万两，这钱我们拿着也烫手，所以才紧着来问问。”

    “张管家，你再看看，这上面真是国公的私印？”

    不怪顾清悠多心，如今宋濂死无对证，若是有人鱼目混珠，拿个假的条子来，她们自然不能照单全收。

    (本章完)

