    曲三宝和翟九天从皇宫回来，心里也一直不解，不知道这个刺客到底是何人，首先按照功夫，确实不是烦人，其次他的目的性，又很像是摄政王那边的人，可是很明显又不是。

    刺客的身份让人难以捉摸，却感觉其实又很好猜。

    短刀这几天在摄政王府和哥哥公孙赞一同探讨南俞大军的作战方案，南俞的大军已经准备就绪，顾清的十万兵马可以踏平这个国家，不过因为要文治，大规模的杀伤还是要避免的。摄政王准备一路绿灯，让南俞大军挺进胡顺城。

    可是这几天的情况变化，让他们几人措手不及，越之国皇帝干拉的幕后力量没了，他到底下一步会怎么样，摄政王的军师团队也想不出。

    短刀这天正和哥哥讨论南俞大军的进军路线，突然听到摄政王寝宫喊声四起，短刀的下意识告诉他，大事不好。

    短刀抓起自己的短刀，一个健步冲了出去，直奔摄政王寝宫，刚到门口，便看见一个黑衣人和院中几个护卫打斗，短刀有些不解，大白天的，穿黑衣出行不是很显眼吗，那人的身形一看便是那天刺杀穆王爷的刺客。

    此人的刀法出奇的快，几招几式之间，仿佛人刀合一一般，那些护卫也是越之国一等一的高手，竟然完全没有招架之力，动作明显慢了一拍。

    短刀一步上前便和那刺客斗到一处，短刀自己一直觉得自己的刀是世上最快的刀，可是在那刺客面前，却招架吃力，节节败退。

    就在这时，旁边一个护卫撒出了一把粉末，那人一遮脸，短刀上去就是一刀，那刺客躲闪不及，面罩滑落下来。

    短刀一看这人竟然和厂公一摸一样，只是感觉年轻了三十岁，短刀大喊一声：“厂公，是你。”

    那人也不恋战调头就走，短刀在后面紧追不放。

    那人跑起来和飞一样，轻功十分了得，短刀的腿法也是一流的，两人一前一后的跑着。

    不一会儿二人便跑进了摄政王府的后山，突然刺客不跑了，似乎是累的。他回过头看着短刀说道：“你别追了，你不是我的对手。”

    短刀一听这人竟然如此猖狂，又说道：“你到底是谁，怎么和厂公长的那么像。有胆量说出你的名号。既然感觉自己厉害，为何只知道跑。”

    那人大笑道：“你小子，岁数不大，倒是挺聪明的。我杀的是你仇敌，你不开心快乐，反倒追起我来。”

    短刀一听便知道此人知道自己的身世，便又说道：“你到底是何人？”

    那人继续笑道：“穆王爷是推翻南江女皇的罪魁祸首，春风和端云睿又差点杀死了朱天兆，至于摄政王吗，驸马爷朱天兆当时求大俞和越之国出兵，可惜都没有人搭理他，当时的掌权人就是摄政王，你说我为朱天兆做事，他们该杀吗？”

    “你是无敌道人的人，那你又是谁？”短刀继续发问。

    “你不是已经知道我是谁了吗？”那人说道。

    “你真的是厂公，太不可思议了，你竟然年轻了那么多。”短刀说道。

    那人继续说道：“这个世界没有真正的黑白，只是你站的角度不同罢了。无敌道人，只是想用自己的手改变这个世界，完成他的梦想。

    我不过是想知道无敌道人穿越多个平行世界的方法，我厂公已经是个真男人了，哈哈哈。

    这是无敌道人帮我做到的，我帮他做些事情，难道不应该吗？”

    短刀一下子明白了，“你休想杀了摄政王，有我短刀在，你就不可能。”

    “孩子，你父亲公孙大人也是一代明相，要不是女皇死了，你又何尝会落的如此下场。这摄政王要是当时出兵，女皇未必死，你父亲是女皇的死党，自然也不会死。

    难道摄政王不是你的仇人吗？”厂公苦口婆心的说道。

    短刀笑了笑说道：“你的道理我懂，摄政王只是不帮忙，不过罪魁祸首是尉迟耀荣，穆王爷春风这些人，这个道理我明白。

    凭你的功夫，今天没能杀了摄政王，以后就更没有机会了。”

    “哈哈哈，我不是杀不了摄政王，我是要引到到后山。杀摄政王，我找一个晚上自然轻而易举。

    也不用瞒你，我穿越到上古那个世界，在无敌道人的介绍下，那个世界的我十岁便败在剑圣东方云破门下，我的功夫不是你们这个世界可以比拟的。”厂公这一番话说的短刀有些明白，却又不明白他说的那个世界。

    短刀想了想说道：“看在你只杀了我三个仇人，我放你一条生路，你走吧，摄政王不要动他，他对南俞有大用。

    南俞皇帝对你不薄，你操作的几件大事，都可以立马砍了你，皇上只是软禁你，好吃好喝的。”

    “哈哈哈，南俞皇帝，心慈手软，将来必定要酿成大错，古来皇帝哪个不是心狠手辣的。要是他早点杀了我，可能都不会有后面的城民村事件。

    哈哈哈。”厂公大笑道。

    “你，你，城民村事件，对了，春风在越之国假装阵亡，害的一千五百将士死难，是不是也是你在背后通风报信。”短刀咬牙说道。

    “不错，哈哈，你小子终于明白过来。我本来只是因为自己实力尚弱，想引发两国战争，让南俞皇帝一鼓作气灭了越之国，哪里知道此人悠游寡断，竟然自己又回到陈州去了。

    城民村的事情倒是春风一手所为，只是要是南俞皇帝当时就直接砍了春风和端云睿全族，还需要受城民村之苦吗？”厂公说完，仰天长啸。

    他接着说道：“我协助穆王爷逃到越之国，就是想一手端掉整个穆王爷和南江七杰的根据地，光诛他们九族，不能灭我心头之恨。

    不是穆王爷当年把我父亲赶出去，父亲便不会送我去宫里，不会让我小小年纪就做不成男人。

    一辈子无儿无女。

    现在无敌道人救了我，他让我做回了真男人，我不能让他失望。”

    短刀笑了笑，“罢了，你我本无冤无仇，你害我手下的战狼组全部被杀，这就是仇怨了，今天你也别走了，咱们拼个你死我活，我要是没你的刀快，你也别手软。”

    说着短刀抽到便到了跟前，厂公还没有太多察觉，短刀已经到了身前，只见短刀一个力劈华山，刀横着就过来了。

    厂公来了一招金刚铁板桥，身体一横，躲了过去，两人斗到一处。四处都是刀与刀碰撞的火花。

    厂公左躲右闪似乎不想和短刀正面交锋，可是短刀咄咄逼人，就想一刀把厂公给剐了，要为他战狼组死去的三十个兄弟报仇。

    突然厂公一个闪躲退后了几步，说道：“短刀，你不要再打了，你的武功修为只是在这个世界还可以，上古那个世界的武功修为完全和这个世界不同，那个世界讲究真气推动，虽然我还没有学成。

    我劝你小子该去找南俞皇帝要那几本上古剑圣的秘籍。”说着厂公一溜烟儿跑了，短刀想追，可是又怕摄政王那里会遭到不测，便赶回了摄政王府。

    摄政王府已经加强了防范，短刀找来了荣竹叶，韩梓墨等人，将刚才的事情说了一遍，几人都感觉十分神奇。

    短刀说道：“现今之际，就是要保护好摄政王，干拉那边已经内乱了，我们早点找到穆王爷的宝藏，可以填补摄政王一侧的军费。

    皇帝干拉一侧的户部尚书和兵部尚书，还麻烦三宝和九天兄弟早点搞定，毕竟现在打仗粮草先行，军费解决了，什么都方便。”

    曲三宝和翟九天也感觉任重道远，这场战争，他们两人反倒变成了主角。

    夜里的时候，韩梓墨和二人商量寻找穆王爷宝藏的事情，还让曲三宝将穆王爷的党羽图一个一个搞定。

    他们形成了一个计策，因为厂公最后刺杀的是摄政王，皇帝干拉的的嫌疑就更大了，他们在干拉控制的区域四溢散布干拉派人杀死穆王爷等人的谣言。

    然后再派曲三宝等人通过线人接近穆王爷的幕僚，试图将这些人重新拉回到自己的阵营。

    起码在最后攻打干拉的时候，这些人可以起到一些关键作用。

    曲三宝细看了一下名单，发现名单里竟然有一人是皇帝干拉新成立的皇钦军的一级参将，此人名叫简飞宇，原本在南江的时候就追随穆王爷，乃是穆王爷手下虎豹营一员大将，后来便无缘无故失踪了。

    曲三宝一想，定是穆王爷下的一盘大棋，能考虑到后面二十年的事情，也是不易。

    让简飞宇早年便在越之国扎根了，为以后的事情着想，在简飞宇如日中天的时候，突然让他来到人生地不熟的越之国扎根，这步棋也是真的狠。

    曲三宝当即让翟九天查清此人的关系，三天内找此人聊聊，要是能把简飞宇搞定，或许可以在干拉那边弄一个起义，直接摆平皇帝干拉，岂不是省力又省心。

