    <!--go-->    时间慢慢流逝着，7点，8点，9点。

    微博，抖音不少粉丝在评论。

    “大清早的就看到博主抄底现货黄金！”

    “昨天楼主赚了80美元，今天楼主要赚多少钱？期待啊”

    “博主，你这样风险很高啊”

    “楼主，你做多了0.1手，不看盘，直接去睡觉，这不好吧？”

    “博主，我忽然很担心你醒来就爆仓啊”

    “蹦，博主你已经爆仓了”

    “完了，完了，现货黄金已经开始大跌了，楼主千万别醒来。”

    “前天吃白斩鸡，昨天吃牛排，今天你可能要吃泡面了”

    ··

    10点的时候。

    “博主现货黄金已经上涨了30个点了”

    “卧槽，博主醒了没有？”

    “哇，楼主睡着赚钱了，厉害”

    “牛逼，睡着觉都赚钱”

    “现在已经浮盈30美元了吧”

    “我擦，我一个月工资也就是6000，楼主已经赚了我一天工资了。”

    “博主还没醒来吗？卧槽你赚钱了，你知道不？”

    “挖槽，现货黄金又开始上涨了。”

    ··

    中午11点。

    “博主还没有醒来吗？出来更新啊”

    “泥马现货黄金又上涨了20个点了”

    “今天多头很强啊，现货黄金已经上涨到1808.0位置了”

    “楼主已经浮盈50美元了，我的妈，我两天工资都没有你躺着挣的多。”

    “羡慕楼主的生活了。”

    “楼主还没醒来？”

    很快到了中午12点，现货黄金再次上涨了20个点，已经冲到了1810.0位置。

    “楼主一觉醒来，发现赚大了”

    “如果楼主没有睡觉，肯定赚了30个点就撤了”

    “睡觉都能赚钱，真好”

    “楼主，我是一个大学生，想跟你学习炒黄金啊”

    “楼主老司机，教教我怎么炒黄金”

    ··

    观众罗丞的粉丝又涨了数百。

    此刻摩根金融交流群里。

    “@金融帝王，你居然早上6点就抄底了现货黄金，刚好在今天的最低点啊”

    “这个抄底牛逼了，恰恰在今天的最低位！”

    “今天多头来势汹汹啊，搞不好今天会发生大行情”

    有人问：“什么是大行情？”

    “就是波动200个点以上的行情啊”

    “最近这段时间里，现货黄金的每天的波动很小，今天或许真会有大行情呢”

    “是啊，是啊，说不定冲到了1820.0位置以上”

    这时候又有人说：“1813.0位置是空头的防御线，有着强大的阻力啊”

    “是啊，1813.0位置可是日线图里40均线构成的阻力区域，那这么容易冲破的啊”

    “今天上午多头很强，但是到了下午，晚上就不一定了。”

    “这也不是第一次见了。”

    金融小韭菜：“现货黄金肯定冲不破1813.0位置的”

    “等下如果现货黄金冲到1813.0位置，我就做空”

    昨天金融小韭菜赚了600美元，

    今天他期待赚个几千美元。

    “有一起来的吗？”

    顿时有人附和。

    “来啊，当然来了”

    “这1813.0位置可是40均线构成的强力阻力区，多头肯定被击退的”

    “对，我也来做空，就等着现货黄金涨上来了”

    “昨天多头们也是在1813.0位置被空头迎头痛击的”

    “今天也不例外”

    这时候有人说：“@金融帝王，平仓了没有？”

    金融小韭菜：“应该还在睡觉，呵呵，等下现货黄金跌下去，他一觉醒来，直接就爆仓了”

    “或许真的有这可能”

    “哈哈，下午多头如果被击溃的话，现货黄金肯定会被打回原型的”

    “是啊，是啊，哈哈，到时候他醒来发现自己错过了利润，还爆仓了，就好玩了”

    这时候市场上的多头再次发力了。

    15分钟后，现货黄金冲到了1813.0位置，然后遭到了空头阻击，涨势遭到了抑制。

    “做空！”

    “做空！”

    于是金融小韭菜等人开始做空了。

    都是零点几手，或者1到2手，其中金融小韭菜更是做空了4手！

    堪称重仓。

    而10分钟后，市场上的空头在1813.0位置击溃多头的进攻。

    现货黄金掉头大跌30个点，跌至1810.0位置。

    这次大家一起做空赚钱了。

    “@金融小韭菜，你判断可真准啊”

    “挖槽，还真被你说中了”

    “多头没法突破空头在1813位置的防线，已经被击溃了”

    “1813位置这里可是日线图里40均线构成的阻力区域，空头强悍如斯啊！”

    “是啊，太强悍了，多头刚刚推动现货黄金上涨到1813位置就被空头打溃了”

    “这次我们做空稳稳赚钱了，至少也要赚个上百点吧”

    “是啊，做空1手，赚100个点，那就是1000美元了，啧啧，都是我一个月工资了。”

    “@金融小韭菜，你厉害，跟着你吃肉了”

    “是啊，这次跟着你吃肉喝汤”

    “强！强！强！”

    “这次赚钱了，大家一起去按摩！”

    “@金融小韭菜，你浮盈1200美元了吧？”

    金融小韭菜一脸得意，回应：“嗯，浮盈1200美元了，这次搞4000美元以上！”

    有人拍马说：“说不定搞个6000美元”

    “那金融帝王账户不过300美元，金融小韭菜，你这1200美元的浮盈，都是他4倍身价了”

    “果然动动手指赚的钱，就是他的几倍的身价啊”

    接着又有人说：“多头已经颓势了，金融帝王那家伙也不知道起床了没有？”

    “肯定是没起床的”有人分析道：“我猜他昨晚肯定是熬夜了，然后6点的时候抄底现货黄金，他估计要睡到下午4点”

    “这下完蛋了，多头已经颓势，现货黄金会继续下跌，到时候再下跌100个点，他醒来发现账户就爆仓了”

    “是啊，多可惜啊，明明浮盈着不少利润，醒来的时候，发现爆仓了。”

    金融小韭菜一脸幸灾乐祸，说：“这次他肯定爆仓！”

    结果现货黄金在1810.0位置被支撑，跌不下去。

    ....

    罗丞悠悠醒来。

    已经是下午2点半了。

    发现现货黄金处于1810.0位置，多空双方再次恶战。

    目前账面上浮盈70个点，共计70美元。

    “真不错”

    “多头现在有些颓势，可能会下跌，我要不要先平仓？”

    罗丞有些纠结。

    因为1813位置的空头非常强悍，这次多头冲击空头1813位置的防线失败，遭到空头反击。

    多头已经显得颓势了。

    “算了，还是先平仓吧，搞到70美元先。”

    忽然，多头发力。

    不仅仅是罗丞，金融小韭菜等人也是脸色一变！

    只见5分钟走势图里，拉出一根长长的阳线。<!--over-->

