    若是白小石能听见黍一的想法，定然会在用那憋足的文言文，在心中笑一句，“这妖物也是个没见识的，岂不知神通不及天数”。

    诚然，黍一是发现自身出了问题，但他发现的东西全不在点子上。

    许灵逃脱了，身为狱友的白小石不可能不知道，黍一难道就不怀疑是两人计划好了要坑他？哪怕搜个身也好啊。

    当然白小石也不可能给自己找麻烦，去提醒黍一。

    此刻，白小石脸上的忐忑与惊慌并不是装出来的，他的心脏也疯狂跳动着。眼前这个披着人衣的中年男人，本体可是身上背着七十多条人命的凶残妖魔，由不得他不紧张。

    同时他也必须表现出他的不安，因为这才正常。

    一个山野小子，碰到这等诡事还万分镇定，那肯定是有鬼了！

    白小石的计划的核心就是一个信息差。

    黍一不知道他解析了黄绢至上的信息，知晓替形仪式的全过程，不知道他掌握了【蝶梦之仪】，更加不知道一把名叫血蔷薇的火药武器就被他藏在了身上……

    当然最重要的可能就是，黍一身上挂着一个名叫劫气缠身的负面状态……

    而这些，就是白小石翻盘的机会！

    他越表现得像个惊慌失措的山村少年越好，当然也不能太刻意。

    黍一脸上挂上了慈祥的笑容，一副神棍状，对白小石道：“小子，不要怕，其实我是即将飞升的仙人，今晚我就要飞升了，需要你稍稍帮一点忙？”

    仙人？这是玩哪出？要打钱？

    白小石脸上的表情差点崩了，看了看四周，忐忑问道：“仙人？我记得前几天您还是个行脚商呢……还有那小石村的乡亲们呢？他们都得被你勾走了魂吗？”

    黍一摇头道：“小石村的村民们得罪了山神，所以山神派了山鼠来惩罚他们，还勾走了他们的魂魄。”

    “而我，一个路过的仙人，不忍心他们变成这样，所以让扮成了行脚商，骗过山神，让村民喝了我的符水。只要今晚我飞升成功，他们就会随我上天成为神兵神将。而你也会和我一同飞升天庭，变成神仙。”

    我信你个鬼！白小石终于知道黍一说话时这莫名的熟悉感是哪来的了，这不就是异界版的传销吗？您就是传说中的传销仙人！？

    黍一这番话说的极有条理，配上他身上萦绕的诡秘气息，如果白小石还是原来单纯的山村少年，还真可能会被骗过去。

    不过，这也让白小石想起来，替形仪式里面似乎有一条，人祭对于施术者的抗拒、抵触之心会很大程度上影响仪式成功的概率。

    若是人祭自愿献出自己的身体，那么除非遭到外界因素影响，否则仪式几乎没有失败的可能。

    猜到黍一打的主意，白小石也只能奉陪，这年头谁还不是个演员了？

    白小石一脸惊喜道：“真的吗？变成神仙是不是就不用挨饿了？”

    “当然，成了神仙就能学会仙法，到时候想吃什么就吃什么。”黍一笑了笑，接着道:

    “不过，你先能告诉刚刚和你在一起的那个女人跟你说了什么，是怎么离开的吗？”

    白小石犹豫了下才说道：“那…那位小姐，跟我说你是妖怪，还说很快就来救我，然后就把我打晕了……”

    “不要相信她的话，她是山神派来害你的。”

    黍一皱了皱眉，然后又恢复慈祥的表情，伸手在白小石头上摸了摸。极度危险的感觉从灵魂深处涌现。

    惊悚！恐怖！这是超凡生命对于凡人的碾压！

    第六感在疯狂示警，白小石心脏狂跳，差点就忍不住掏枪动手了。

    紧接着白小石就收到了来自系统的鉴定信息。

    【黍一（重伤）：】

    【族类：妖鼠】

    【境界：第六阶位：启灵第四境圆满】

    【该鼠妖原为山中一鼠妖得道，本资质低下，却得异人授得妖类秘法《妖轮转劫替形篇》，得以一窥化形境界，然而却又因不识天数，卷入杀劫而不知……】

    确认了黍一的状态，白小石心里也不禁松了口气，满血怪和残血怪哪个更难对付，他还是清楚的。

    面上仍不动声色听黍一忽悠。

    “你没有灵力，所以不知道，山神在你身上下了毒，如果没有解药三天后就会发狂而死。”

    白小石紧张道：“啊！那该怎么办？仙人你可要救救我啊！”

    黍一笑看向白小石，用关切的语调说道。

    “不过不要紧待会我就会进行飞升仪式，就能解了你的毒，但这个过程会有些痛苦，你要是乱动就会破坏仪式，所以待会仪式过程中我会把你绑起来，你不要怕……”

    白小石连连点头，心中却越发冰冷。越接近仪式开始，他就必须越冷静，容不得一丝差错。

    黍一看不出白小石的想法，只以为白小石被自己吓住了，心中暗道，：山野小子和外面的人族相比就是好骗，这么容易就相信了他的话。这样一来仪式的成功率应该会提高不少。

    几个村民将白小石带上祭台，又用一根极粗的麻绳，将白小石结结实实地捆在祭台的柱子上。

    “不要怕，等仪式成功了，你就可以变成神仙了。”

    黍一满意地看着白小石身上的麻绳，然后转身命令周围的村民，将仪轨进行最后的完善。

    他没有注意到的是，白小石被刻意隐藏起来右手手背上，一个蝶形印记正若隐若现。

    眼看黍一转身，白小石暗自松了口气，从村民拿出麻绳捆开始，他就使用了得自【蝶梦之仪】的幻术能力。

    别看现在捆在他身上的麻绳结结实实绕了好几圈，实际上只要白小石轻轻一拉手上的活扣，这麻绳就会直接脱落下来。

    也是多亏了村民们无知无觉的状态，而黍一又自持身份，没有亲自来捆他。白小石才敢玩这一手，若是换个正常人来捆，一摸之下就得露馅。

    天色渐暗，月上中天。

    时辰将至。

    黍一让村民们在仪轨外进行警戒，又下了一个极为阴毒的命令，若是出现什么前来破坏仪式的东西，就直接用身体扑上去阻挡。

    这一点，他给白小石的解释是，哪怕村民们死了，他成仙之后，也可将村民们复活。

    紧接着，黍一又开始念诵奇怪的咒语。

    忽然有沙沙的声音从四面八方传来，没过多久，白小石就看到密密麻麻一片，幽绿色的眼睛铺满了山林。

    是山鼠！

    昨夜袭击了村子的山鼠！

    比之前昨夜的还要多，有大有小，数量足有上万只！

    白小石看着那黑压压一片的山鼠，脸色变得很难看。

    这些山鼠虎视眈眈地看向仪轨现场，双目赤红，充斥着对血肉的渴望。

    黍一心中冷笑。

    这些山鼠都是他强行召唤过来守护仪轨的。数量庞大，哪怕是警备司真的来了也能拖延上一会。

    至于御使山鼠的报酬？等仪式结束，外面那些村民的血肉就是报酬。

    “哼哼，毕竟，物尽其用才是正途！”

