    在这个时空，虽然隋帝杨坚创立了科举制，并且风靡各国，大唐也开了科举，但是眼下科举制并不完善。

    大唐本质上还是“门阀政治”。

    别看李韬高居皇位，统御天下，世俗的权利其实掌握在门阀大家的手中。

    而大唐最有影响力的门阀大家当属“五姓七望”。

    他们分别是陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏和太原王氏。

    其中李氏与崔氏各有两个郡望，遂有此称谓。

    这些世家大族底蕴深厚，在社会上享有崇高的威望和地位。

    纵使皇族，他们也不放在眼里。

    举两个最直接的例子。

    李渊在创立大唐之时曾说自己出身陇西李氏，结果人家陇西李氏还不乐意……

    后来李渊又想和这几个世族大家联姻，他们竟然纷纷以各种由头婉拒。

    最过分的当属荥阳郑氏。

    为确保血脉纯正，躲避与皇族联姻，他们在一夜之间让族中所有适婚男子都有了婚约。

    这事曾被传为笑谈，让皇族颜面扫地。

    李渊气得卧床半月，最终还是不了了之。

    显而易见，李韬要想将世俗的大权尽皆掌握在自己的手中，必须要灭了这些世族大家。

    只是他和文武百官已经是剑拔弩张了。

    这些人又跟世族大家有着千丝万缕的联系。

    如果他再对他们动手，对大唐的影响绝对要高于两次长安之危。

    毕竟外部的危机打就是。

    一场不行，那就两场、三场……

    反正他现在有兵有将，可以把敌国打到服，打到国破家亡。

    但是对待世族大家，就不能用这么简单粗暴的手段了。

    他们对整个大唐的影响是深入到骨子里的，也渗透到江山社稷的方方面面。

    需要久久为功。

    这也是李建成、李世民和李元吉敢和世族大家联手的原因所在。

    这同样可以视为他们大力反击的信号。

    在军中的影响力被削弱了，有了世族大家的支持，他们依然可以爆发出惊人的威力。

    李韬看破不说破，继续打造自己的“财迷”形象。

    见他们都不吭声，他又没所谓地摆了摆手道：“罢了，哪怕你们去偷，去抢，去受贿，去卖家产，甚至去卖肾，只要把罚金交上来了，朕便不再追究。”

    听到这话，刘世民面沉如虎。

    李建成和李元吉的嘴角都不由自主地翘了起来。

    果不其然，这家伙再怎么嚣张，也不敢轻易对五姓七望下手。

    “又开始嘚瑟了，嘚瑟好啊，这样收拾起来才更爽！”

    李韬一眼看透，转头对曹正淳道：“看来咱们的薛国公除了贪污受贿外，并无谋逆之举，那长孙爱卿呢？”

    曹正淳道：“经查，长孙大人也不知情。”

    “这就是说他们是在揣测圣心，故意污蔑？”

    “陛下，罪臣不敢啊！”

    这反转让刘德裕、元弘善和杜才干吓得半死。

    怎么会这样！

    这么好的机会，他为何没有趁机对长孙氏下手！

    而且这怎么看都是在誘他们上钩啊！

    李韬冷声道：“朕最痛恨意图蒙骗朕之徒，若是不把你们五马分尸，难消此恨！来人呢，把他们拉出去……”

    一队甲兵立即走进大殿，不仅把他们三个往外拖,还捎带上了长孙安业。

    长孙安业吓得裤子都跟水泡的一样，大喊道：“陛下，罪臣没有蒙骗陛下啊，为何也要被五马分尸？无忌、叔父救我！”

    长孙顺德自身难保，哪里敢多言。

    长孙无忌慌忙道：“陛下，求您看在舍妹的薄面上网开一面！”

    他说的是秦王妃长孙无垢。

    目前他能够搬出来的只有她了。

    李韬也承认，在他受尽白眼的时候，整个秦王府也就长孙无垢对他还不错了。

    他笑了笑道：“你倒是很会来事，看在她的面子上，朕可以允许你以罚金抵死。说吧，你愿意掏多少？”

    又是罚金！

    长孙无忌都有种被罚金支配，倾家荡产的恐惧了！

    他可是昨天才变卖家产，交了两千贯……

    只是无论如何，他都不能眼睁睁地看着自家兄弟被五马分尸啊！

    他咬了咬牙道：“一万贯！”

    “你们这一个个真是富得流油呀，张口就是万贯。”

    李韬冷笑道：“这么一看，朕倒成最穷的了！”

    长孙无忌唯恐他狮子大开口，欲哭无泪道：“臣已经身无分文了……”

    “行了！”

    李韬道：“别在朕这哭穷，除了这万贯罚金，朕再交给你一项美差吧。”

    长孙无忌连忙道：“臣自当竭尽全力！”

    “勘正姓氏，修订《氏族志》。”

    “……”

    长孙无忌想收回刚才说的话了！

    秦王、魏王和齐公刚和五姓七望联手，他就要修订《氏族志》。

    这摆明了是要对五姓七望下手了。

    而且这一看就是吃力不讨好，极容易两边都得罪的苦差事，还美差……

    早知如此，他宁愿多交一万贯！

    他悄悄看了眼李世民，苦声道：“陛下可有什么示下？”

    “没有！”

    李韬直接把这足以烫死人的山芋扔给他道：“你看着修，这修订大权，朕已经全权交给你了，不会过问。”

    长孙无忌闻言，面庞耷拉着如同狗啃屎，似乎也想撞盘龙柱了。

    李韬安慰道：“这无非是给天下姓氏排个名次而已，相信以爱卿之才，一定可以在月内完成。”

    “月内？？？”

    长孙无忌鼻子一抽，差点哭了。

    这个月已过半！

    只剩半个月的时间了……

    这不是要他的这条老命吗？

    “此事就这么定了，你抵命呢，别跟朕讨价还价。”

    李韬拍板之后，让人赶紧把刘德裕、元弘善和杜才干拖出去，留下了长孙安业。

    三人这才意识到，他们在临死之前还被李韬用来抬价索贿了。

    真是身未灭，心已死。

    倘若再给他们一次机会，他们就是自尽也不会与他为敌。

    这个人太可怕了！

    李韬沉声道：“长孙安业死罪可免，活罪难逃，流放巂州。至于薛国公，你这手伸得太长了……”

    长孙顺德很有觉悟：“臣也是一时糊涂，愿将家中所有悉数充入陛下的金库。”

    李韬满脸堆笑：“既如此，那朕便不再追究了。”

    这么一倒腾，长孙氏即使没出血两万贯，也有一万多贯了。

    在削弱了他们财力的同时，还填充了自己的小金库。

    美滋滋啊！

    “钱到手，锅甩出，也该办正事了。”

    李韬看向威风凛凛的李存孝道：“传旨，御赐李存孝‘飞龙将军’称号，在二十万兵马的基础上组建‘飞龙军’，打造属于我大唐的无双铁骑！”

    李存孝立即伏拜道：“多谢陛下，末将一定不负重托。”

    “起来吧。”

    李韬又依次封赏了他麾下众将，看向曹正淳。

    曹正淳会意：“宣和珅觐见！”

    和珅是谁？

    百官面面相觑。

    很快，一个跟雨化田一样长相俊美的年轻人出现在朝堂之上。

    李韬看了又看道：“宣旨，升和珅为户部尚书！”

    “什么？！”

    百官惊得齐哆嗦。

    平步青云的他们见过。

    可像这种从寂寂无名的草民直接变成尚书的，他们还是头一回遇到。

    他这样随意提拔，就不怕朝纲紊乱，法度不再吗？

    而且他是不是特好这口啊？

    雨化田、和珅都是长得阴美之人。

    就在他们想要劝谏的时候，一个宦官连滚带爬地跑进大殿道：“陛下……东州，东州急报！东州失守了！”

    此言一出，满朝震动。

    又完了！

    东州可是长安东部的屏障。

    若是东州失守，英布大军长驱直入，长安极有可能再次被围啊！

    赫赫一国之都，在这么短的时间三次被围，想不名留青史都难了……

