    

    唐瓒冷笑，眼眸阴冷地在裴姝儿面上扫过。

    那双眼紧紧地盯着她的眼眸，像是想要通过这双黑白分明的眼，看到裴姝儿包藏着的祸心一样。

    这个女人，以为她做了这些事情，就可以将她的那些仇恨抹除吗？

    还有交易，她有什么可和自己交易的。

    他自己的伤腿自己有谱，不是随便懂点医术的人就能治好的。

    这伤已经伤到了筋脉，筋脉尽断。

    大部分组织都被狼给吃了，哪怕是神医都没有办法了。

    更别说裴姝儿只是一个稍微懂点医理的人。

    “我对你的提议，并不感兴趣。”

    裴姝儿挑眉，她没有急着回答唐瓒，而是在剖析唐瓒这句话之后隐藏的意思。

    他的腿伤的那么严重，一般人是不可能治好，即便是这个时代，医术最为高超的神医也治不好。

    但是她记得，原著里，后期拖着残躯回来的唐瓒，看着他的伤腿是懊恼的，厌恶的，发狂的时候，甚至还会用刀在腿上划。

    而现在又经历了那么多的事情，即便唐瓒依旧很厉害，可是因为他的伤腿，他还是会有力不从心的时候。

    比如之前的沙尘暴。

    那么唐瓒这句话的意思就不能那么理解，而是应该换一句：他认为她没有这个本事治好他。

    裴姝儿笑笑，她的手指在唐瓒的伤腿处轻轻的弹着，嘴角带着浓浓的笑意。

    “你先看看你的腿吧。”

    裴姝儿不安分的手指，让他感到一阵的酥痒，像是一群密密麻麻的蚂蚁，顺着腿爬到了脊梁骨上。

    他想要收回腿，却又被裴姝儿之后的话吸引。

    “你有没有发现，你的腿，比起之前好了许多，已经有了新的肉生长出来了。”

    唐瓒这才低头看向自己的小腿，才发现在裴姝儿的手指处，已经有了不明显的粉色的肉。

    若不是裴姝儿指出，他都没有发现。

    裴姝儿将手指收回，嘴角带着笑，眼尾上挑，像是在蛊惑人心的狐狸精一样。

    她声音低低的带着笑，热气喷薄在他的脖颈上，让他觉得一阵麻痒。

    “你还觉得我没有资格和你合作吗？或许你不知道，我可是得到了神医传承的。”

    唐瓒讥讽：“是三皇子给你找的神医吗？”

    这只是一句寻常不过的问话，可是裴姝儿现在的目的是让唐瓒和自己合作，他本就厌恶原身水性杨花，给他戴绿帽。

    她要是承认，那合作失败不说，唐瓒还有可能掐死她。

    裴姝儿一脸的无辜与真诚。

    “是我去游玩的时候，遇到的神医。”

    “怎么样，我已经展现出了我的诚意了，你的呢？”

    唐瓒阴沉的脸色缓和了一些。

    “可以。”

    裴姝儿点头，唐瓒这人虽然性格乖张阴沉，但是他很守信用的。

    只要到了流放地，她的行动没有那么受限，她便可以不用再依靠唐瓒了。

    两人达成了共识，短暂的和平了。

    裴姝儿心情颇好，知道唐瓒心里一直都不满这一门婚事，只是因为他的父亲是异姓王，本就已经引起皇上的忌惮，所以只能受了皇上的赐婚。

    一个不好的婚姻，捆住的是两个人，裴姝儿也不想和唐瓒生活在一起。

    毕竟一个随时可能掐死她的枕边人，实在是太过可怕。

    她又不是非唐瓒不可。

    想到这，裴姝儿心情很好的提议。

    “唐瓒，既然你也不喜欢这门婚事，我们拜堂也没有拜完，到了流放地后，我们就和离吧。”

    说完这话，裴姝儿笑着补充了一句。

    “我们这堂都没有拜完，那我们甚至连放妻书都不用，到了流放地之后就各过各的了。”

    唐瓒本来柔和的神色又一次阴沉了下来，他眼眸里的冷焰几乎要把裴姝儿冻僵，嘴角是嘲弄的弧度。

    唐瓒又朝着裴姝儿靠近了一些，看上去就像是耳鬓厮磨的恋人。

    磁性低沉的嗓子，吐出的话却透着丝丝的凉气。

    “和我互相折磨一辈子，眼睁睁地看着三皇子娶妻生子却无能为力，这更有趣，不是吗？”

    裴姝儿察觉到了周围的低气压，以及唐瓒积压着随时会爆发的怒火，抿了抿唇没说话。

    她已经习惯了喜怒无常的唐瓒，她觉得这事情，估摸着是自己主动提出来，伤到了唐瓒的自尊了。

    两个人好不容易缓和了的关系，因为她的这一场“和离提议”，又一次降到了冰点。

    除了治疗的时候，平日里连个眼神接触都没有。

    就连治疗的时候，唐瓒的脑袋都是看向别处，完全将她当做空气。

    裴姝儿反倒觉得自在了许多。

    唐瓒那毒蛇一样的视线，她一点都不想体会。

    ......

    在官差敲锣后，他们在一条大河旁休息。

    因为天气过于寒冷，大河已经结了厚厚的一层冰，现在大家都没水，正好要去取水。

    官差们将冰面戳破，取水做了饭，其他的流犯也都去取水了。

    裴姝儿拿着石锅过去取水，她刚弯下身子，就感觉被人猛地一推。

    随着“噗通”一声，裴姝儿掉进了冰窟窿里。

    “裴姑娘掉水里了，快来人啊。”

    “裴姑娘，裴姑娘。”

    还有人将木棍往下探去，想让裴姝儿抓住木棍的。

    可是大家却发现，掉进了冰河里的裴姝儿，压根就没有什么动静。

    这下子大家都有些着急了，最近生病的人都很多，都指着裴姝儿吊着一条命呢，她死了，大家也活不久了。

    裴姝儿不会游泳，她第一时间就躲进了空间里，却还是冷的够呛。

    但是她这空间有一个弊端，她进去的时候，在什么地方，出来的时候依旧在什么地方。

    所以她想要出去，还是得经过那冰河。

    她正要在空间里这堆积如山的物资中，去找保暖的潜水设备时。

    就听得外面传来了又一声“噗通”，是有人跳下来救她了。

    她什么都顾不上，立马出了空间，又是冷的一哆嗦。

    然后她就看到，一个面容英俊，皮肤白皙的少年，朝着她游了过来。

    略微上挑的丹凤眼，削薄轻抿的唇，刀削斧凿的深刻轮廓，乌黑的发丝在水中披散开，显得他更加帅气。

    那双眸子黑沉沉的。

    在此刻的裴姝儿眼里，却像是带着光一样。

