    闻言，詹姆斯彻底凌乱了，看着奥巴马想要杀人的眼神，忍不住问道：

    “生了什么？难不成，他们除了入侵了中情局的数据库，还做了别的？”

    “生了什么？别的？”奥巴马气得都快冒烟了：“我告诉你生了什么，他们两个不仅成功地入侵了中情局的数据库，而且还顺手格式化了很多数据！”

    “什么？格式化了很多数据！”

    这下，詹姆斯彻底慌了，额头上更是冷汗直冒。』』『

    中情局的数据库，那是多么重要的存在，结果被他们格式化了，这将导致多大的损失？

    没有人知道！

    而作为此事的负责人，他詹姆斯，必然死的很难看！

    “我知道，你想说，咱们不是有备份吗？”奥巴马看着詹姆斯，接着说道：

    “告诉你一个更加不幸的消息，就连那些备份，都被他们格式化了。幸好他们没有丧尽病狂，没有把我们中情局数据库的所有数据，全部格式化了，但即便如此，我们已经损失了至少百分之十的数据，永久损失！”

    “这……这……”詹姆斯已经彻底说不出话来。

    “花那么多钱，养了一群饭桶，不仅连三分钟都扛不住，甚至人家都成功入侵了，你们还一无所知，联邦政府的脸，都让你们丢尽了，真是，哎！你……哎！”

    奥巴马叹了口气，黯然地离开了。

    至于詹姆斯，他已经不在乎，也不想再多说什么，会有专门的人，和他进行专门的清算。

    “百分之十，永久损失！”

    詹姆斯忍不住心惊胆寒，脸色都苍白如纸。

    这一次，他们动作，实在是太大了，大的连白宫都彻底无法容忍。

    这不仅是在挑衅美国，更是重创美国！

    可以想象，今后无论是魔手，还是mr.net，恐怕都将遭遇美国的全球通缉。

    这一次，他们真正的触碰了美国的底线。

    几乎等于是置于彻底对立的位置，再也没有任何缓和的可能。

    但詹姆斯想不通的是，魔手和mr.net两人，究竟抽了什么风，会做出这样疯狂的举动？

    一般来说，即便是巅峰级的黑客，都只会装个逼，而不会做些真正疯狂的事情。

    就像之前的魔手，即便入侵了中情局的系统，也只是装个逼而已，并没有做什么事。

    只是折了美国的面子，打了美国的脸。

    这样，美国最多也就派些狩猎者，讨伐魔手。

    最终，也会不了了之。

    毕竟，美国也不想和魔手这样的疯狗，还是有实力的疯狗，彻底撕破脸。

    相互忌惮罢了。

    但现在不同，他们格式化了中情局的很多数据，已经到了彻底对立的地步，断然不可能再有任何缓和的机会。

    美国方面，更会像狙杀拉登一样，去寻找、狙杀他们！

    这都是毫无疑问的。

    詹姆斯不仅是个牛逼的狩猎者，还拿到了哈佛大学的心理学博士学位。

    也正是如此，白宫方面，才会聘请他作为美国网军的一把手。

    毕竟，黑客都是高傲的，都有自己的脾气，一般人根本拿不住他们。

    但詹姆斯不同，不仅本身实力过硬，又是资深的心理学家，很是熟悉黑客的心理。

    这种得天独厚的优势之下，詹姆斯即便和这些黑客共事，都能游刃有余，甚至将他们拿得死死的。

    也正是因此，冷静下来的詹姆斯，很快就想到这个问题，却是越来越想不通。

    mr.net我了解不多，但魔手的性格，不会这样疯狂啊？

    还是他们，有其他的依仗？

    詹姆斯这样想到，接着拿出手机，登6无论不如论坛，查看究竟生了什么。

    但很快，詹姆斯忍不住傻眼。

    原来，一小时前，魔手和mr.net同时起了攻击，但似乎是mr.netbsp;   这让魔手很是愤怒，心里更是不服气。

    于是，两人又进入了持久战，看看谁在美国网军的手下，坚持的时间更长。

    可让魔手和mr.net无语的是，那些美国网军，别说出手，甚至连现他们都做不到！

    于是，最后魔手失去耐心，不知为何，竟然直接丧心病狂地把中情局的数据库，给格式化了很多！

    这一切，都在悄然无声地生着，不管是美国的网军，还是无孔不入论坛上的其他诸神，都毫无所觉。

    这些诸神，对于平凡人来说，那是天，是神，不可一世，翻手为云覆手为雨。

    但面对魔手和mr.net这两尊至高神来说，牛逼哄哄的他们，也成了小白，啥都不知道。

    直到最后，魔手竭斯底里地宣布：

    mr.net，我承认你厉害，你3秒入侵了中情局的系统，我用了3分钟。

    当然，这样僵持下去，也没意思，因为白宫的那群饭桶养的那些垃圾，根本现不了我们！

    所以，我将他们的数据库，格式化了一部分，算作记号，证明我们来过……

    这一次，是我魔手输了，但下一次，我还会再来挑战你的！

    ……

    原本大家还在等待着两人的巅峰之战，期待着两人的一决雌雄，看两人的大手笔。

    但直到结束，众人都毫无所觉。

    直到魔手这样声明，众人才明白了一切。

    但很多人根本不信！

    虽然魔手和mr.net强大，这无可置疑，但美国的网军、狩猎者也不差，即便防不住，但也不可能废物到毫无所觉，甚至根本现不了的地步吧？

    而美国方面，面对这样嚣张的言论，恐怕也不会坐视不理！

    于是，很多人都等着白宫言人，以及他们圈养的狩猎者出面，反驳魔手的声明，强调这不是事实。

    但结果，众人等了很久，白宫方面一直沉默。

    甚至就连那些平素牛逼哄哄，上蹿下跳，服务于美国政府的狩猎者，也都全部偃旗息鼓，不敢多说一句话。

    美国方面这样的反应，彻底出乎了众人的预料。

    种种迹象更是表明，魔手说的一切，都是真的。

    mr.net和魔手，真的突破了中情局的数据库，并让他们毫无所觉。

    同样，魔手也真的留下了记号，证明他来过！

    将中情局数据库的一部分，直接格式化了！