    “大人，还是小心一点的好！”

    钱冲看出了秦风的坚持，也就不再多言……

    将所有的人，全部请出去之后，秦风便注意到了眼前的银角金纹蟒。

    这一尊银角金纹蟒只有不过十几米的长度，即便是盘绕在一起，但是却也达到了五六米的高度上。

    若非是这包间很大，恐怕还真无法放置起来。

    一只银色的独角，象征了对方的身份，而在它的身上，一道道的金色的纹理，清晰的呈现在上面。

    利爪张开，即便已经陨落，但是却依旧可以从那利爪散发出的恐怖锋芒中，看出对方的强大和恐怖。

    随着近距离的观察，秦风已经感觉到了，在自己的身体内部，太古真龙诀真气的运转，明显的开始加速。

    九枚龙鳞，更是不断的释放出阵阵的龙威，九尊龙影缓缓地悬浮出现，在秦风的身边不断吞吐隐现。

    “嗖”

    破邪之眼微微的闪烁。

    秦风的心神在这银角金纹蟒的身上搜索了一圈，终于，在它的体内，感觉到了一缕散发着金芒的精血。

    “果然是如此……”

    感觉到了这一缕精血的存在，秦风的心中顿时一喜。

    这和他原本的猜测是一致的，在这银角金纹蟒的身上确实隐藏着一缕龙的血脉。

    而且秦风还感觉到，在这一只银角金纹蟒身上的龙之精血，明显的精纯无比，虽然数量不多，但是若是被自己吞噬掉，却依旧可以产生很大的好处。

    虽然花费了三个亿的黄金，但是秦风却感觉到相当值得。

    无论是真龙还是其他种类神龙的存在，在这天武大陆已经很是稀少了，而且这神龙更是成为了亘古的传说。

    能够得到这一缕精血，不要说是三亿两，哪怕是三十亿，秦风也会毫不犹豫的将其买下来。

    就在秦风还在观摩这银角金纹蟒的时候，在这广场上，那拍卖还在不断地进行着。

    终于的，当秦风观摩完毕，将银角金纹蟒放置在了自己的储物之戒的时候，外面的拍卖也终于落下了帷幕。

    “啪”

    当秦风走出了这包间的时候。

    一行人却已经快步的走了出来。

    为首的一人，面容不俗，但是那脸上却挂着铁青之色，双目之中，更是蕴藏着丝丝的寒芒。

    这一行人，正是真龙公子他们，而在他们之中，还有一人，在看到了秦风之后，面容瞬间变得狞恶非凡。

    能够有如此姿态的，自然是那蔺玉扇。

    看着秦风，这个时候的蔺玉扇恨不得的一巴掌拍死秦风，但是他却知道，这个时候，根本不需要自己出手，便有人可以收拾秦风了。

    “竟然只是一个人！”

    看到了秦风竟然只有一人，那真龙公子的面容，顿时一阵狂喜，随即龙行虎步的朝着这边走来，身上的气势，直接肆无忌惮的释放出来。

    “小子……就是你买下了本公子所看上的鬼手玉牌和银角金纹蟒吧！”

    秦风微微的抬头，看这这真龙公子，心中已经有了猜测，嘴里淡淡的说道：

    “不错！就是我！”

    “哼，很好，小子，你的胆子不小，本公子现在可以给你一个机会，将这鬼手玉牌和那银角金纹蟒献出来，本公子可以对你的所作所为既往不咎，否则的话，不要怪本公子不客气！”

    真龙公子的脸上，已经丝毫不曾掩盖的释放出了道道杀意。

    “唔……换做是你的话，你做吗？”

    秦风闻言，似笑非笑的看着那真龙公子，淡淡的说道，随即的转身离开，再也不曾理会对方。

    “哼……”

    看着秦风离开的背影，那真龙公子没有再说什么，但是脸上的戾气却越发的浓郁了。

    “公子，我们该怎么办？”

    站在真龙公子身边的一行人，忍不住的问道。

    “哼，给脸不要脸……等他走出了这里，杀了他！！”

