    “如果拒绝的话，这位小姐我倒是可以给你个痛快，看在美貌的份上。”

    毒针峰阴冷的笑道，样子非常难看。

    “抱歉罗宾，看来是我连累你了。”

    巴特肩膀依旧血流不止，他脸色有些苍白，声音微微颤抖的说道。

    罗宾没有说话，只是摇了摇头，死或生对她并没有那么重要，她活着就是为了继承母亲和博士的遗志解读历史正文，死在追寻历史正文的途中是她早有预料的事情。

    她以前想象过无数次自己死亡的情景，不同的时间，不同的地点，唯一相同的是冰冷黑暗的主题。

    如今这样死去已经算是相当不错了，至少死之前还收获了一段快乐的时光，还遇见一个愿意为自己挡枪的人。

    罗宾觉得自己稍微多了一丝活下去的动力，可惜这一刻来的有点晚了。

    妈妈，博士，等我见到你们，希望你们不要怪我没有解读出历史正文。

    罗宾的内心从来都是敏感的，只是她在阴影中生活太久了，遇见过太多的背叛与黑暗，习惯性把自己的心密不透风的包裹起来。

    不敢与任何人真心相交，但是此刻，死亡也许就在眼前，她放下了自己所有的伪装。

    “快点做出选择吧，没时间和你耗。”

    毒针蜂催促道，阴影下的暗杀者不喜欢在阳光下呆的太久。

    “我也正是这个意思！”

    巴特眼神一凛，变得如同野兽一般，狂暴的气势腾起，一个横斩击退了毒针蜂和武士两人，并将罗宾护在身后。

    若不是那个武士及时反应过来及时帮毒针蜂挡了一下，他不死也要重伤，他的身体强度可挨不住巴特含怒一击，不过饶是如此到底让他们倒飞出去，撞坏了几栋房子。

    “该死的，这么快的子弹，我也只来得及用武装色霸气防住一半，终究还是被打中了。

    你们要是及时补刀我可能还有点麻烦，可是现在情况变了，我会把我的痛苦十倍还给你们。”

    巴特横刀指向他们倒飞出去的方向咬牙切齿的说道。

    他肩膀上中的那颗海楼石子弹早就被他连着血肉一起挖出去了，那是真疼啊，巴特现在很不爽，这两个家伙今天一个也别想走。

    正在这时，那只狂暴的巨兽也抵达了祭典中心，肆意破坏着，并大口大口的吞吃用来庆祝的食物。

    那庞大的身躯堪比巨人族，而且还在不断的变大过程中，是一头恐怖的恶魔熊，光爪子都有一个人那么大，随便一挥就能击毁一栋房屋。

    巴特现在没空搭理这个家伙，他能够感觉到埋在废墟瓦砾中的那两个人的气息又消失了。

    而且连见闻色霸气一时之间也难以找到。

    这是什么情况？巴特蹙眉。

    好巧不巧的，那只恶魔熊正好嘶吼着往巴特这边走，恐怖的音波威力堪比大炮，震天动地，让人耳膜出血。

    “滚!”

    巴特眼神凶恶的朝着它瞪了一眼，让这狂暴巨兽害怕的往后倒退了两步，原本血红的眼睛也恢复了一瞬间的清明。

    它感觉眼前这个矮小的人类简直像是比它大十倍的恐怖凶兽，不是它能够招惹的存在。

    不过野兽到底是野兽，虽然不敢攻击巴特，但是那些逃向远处的村民们它可是没有丝毫畏惧之情的，马上就追了过去。

    “罗宾，把它引开，你也速速远离这里。”

    罗宾知道自己留在这里也只是累赘，马上点头同意，使用剃一个闪身消失在原地，去追那只攻击村民们的巨熊。

    杀气，巴特心中微动，他感知到那两人了。

    “哒哒哒哒哒！”

    密集的子弹凭空浮现，朝着巴特扫射而来，速度快的几乎让人捕捉不到痕迹，似乎不把巴特打成筛子不罢休。

    与此同时，一道璀璨的剑光划破天地，凌厉至极，要将巴特直接枭首，那武士一出手就是狠招。

    “一刀流·镰鼬乱舞！”

    一股诡异的疾风平地而起，但凡是被这股怪风撞上的东西都会被直接遍体鳞伤，像是被人用乱刀砍过一样。

    两人的攻击尽数被挡下，两方的攻击相互抵消，巴特安然无恙。

    不过下一刻那两人的身形气息再度消失，仿佛与周围的环境融为一体，分不清两人在哪。

    在攻击的一瞬间会有破绽，那个武士也好像是什么恶魔果实的能力者，能够掩盖自己身形和气息的恶魔果实，是什么呢？

    肯定不是透明果实，那东西在阿布萨罗姆那，而且透明果实是让自身透明化，但透明化仅限隐藏形体，声音与味道无法隐藏。

    应该是超人系·伪装果实的能力者，连自己的气息都可以遮掩，融入到环境中。

    那个武士应该是用自己的果实能力使得他和毒针蜂完全消失在巴特的感知中。

    巴特想起了自己曾经读过的恶魔果实图鉴，感觉必须速战速决。

    这两个人的能力有些搭配在一起太难缠了，格外适合暗杀，这种冷枪冷剑让人防不胜防。

    不过终究不是没有破绽，他们攻击的时候，就是最佳的反击时间。

    不过巴特眼下可没心情和他们耗着，早点解决吧，罗宾那里的动静有些大，她可能不是那只恶魔熊的对手，今天的事情怎么都赶在一起了，先是恶魔熊，又是这两个暗杀者。

    原本持刀戒备的巴特，忽然收刀，让在暗处潜藏身形，伺机发起攻击的两人微微一愣，莫不是这家伙见势不妙想投降了。

    “真是的，好好的心情都被破坏了。”

    巴特不爽的嘟囔道，全身腾起金红色的火焰。

    “炎狱轮回！

    庆贺吧，这招可是克洛克达尔都没能享受过的待遇。”

    巴特目光冷冽，张开双臂立身于火海之中，像是火焰的神明，螺旋状的火焰迅速蔓延开来，席卷天地，炙烤一切生灵。

    “好疼！”

    毒针蜂叫喊着显出了身形，倒在地上哀嚎不已，他是个用枪的暗杀者，肉体并不强大，很快就坚持不住了。

    倒是那个武士硬扛着巴特的火焰，挥剑斩来，剑气横扫天地，异常凌厉，水准相当之高，是位并不亚于他的剑豪。

    不过可惜，在巴特的炎狱中翻不起什么风浪。

