    漆黑剑身，阴炁流转，散发着恐怖能量。

    这柄剑，魏龙武见过，还摸过，很是熟悉。

    但下一刻。

    魏龙武体内气机受到牵引，剧烈鼓荡。

    他死死盯着这柄天子剑。

    从这柄剑中，他感受到一股熟悉气息。

    那是和自己同宗同源的九州国运。

    “居然将国运之力，融入到了天子剑中。”

    “是老祝的手段？”

    魏龙武心中，闪过一抹欣喜。

    下一刻。

    一道身影，来到他身前。

    魏龙武看着这个年轻人，心中喜悦瞬间消失，他眉头紧皱，“怎么是你？老祝呢？”

    他本以为是祝焱带着李响的神兵过来，却没想到，来的不是五阶祝焱，而是李响这个三阶。

    这里有四个妖族大君，一个三阶，给它们塞牙缝都不够。

    李响的目光，落在魏龙武手心那道残破身影上，沉默片刻，说道：“祝前辈还在东海，来不及。”

    五阶战神中，只有帝释天掌握了空间之力，但构建的空间通道，也有距离限制。

    得知魏龙武遇到危险时，帝释天就开始构建空间通道，并且在第一时间，把这个消息告诉了李响。

    九州八千多座城隍庙，相互连通。

    李响能够通过城隍庙中的通道，“瞬移”到九州各处，比他的空间通道还快。

    而且，在妖域之中的罗酆山，也修筑了一座城隍庙。

    本来是向罗酆山输送阴兵的，却没想到，在这时派上了用场。

    魏龙武看向那座被阴气笼罩的罗酆山，问道：“那里有通道？”

    既然李响能从那里出来，按理说，他也能从那里离开。

    而且，帝释天的空间通道崩塌，现在唯一的出路，便是罗酆山的那条通道了。

    李响明白他的意思，却是摇头，“只有灵体阴魂，才能通过城隍庙之间的通道传送。”

    城隍庙之间的通道，是由冥界地府的空间法则构建，实体根本进不去。

    此刻，数十万只三眼乌鸦汇聚到一处，形成一张巨大人脸，“空间通道崩塌，我看你往哪跑！”

    其余三个方向，又各自有妖族大君靠拢。

    四道强大妖族气息，瞬间将魏龙武锁定。

    到了这一步，哪怕帝释天再次打开空间通道，他也没办法离开了。

    魏龙武叹了口气，转身看向那柄天子剑：“那天子剑中有九州国运之力，应该不会那么排斥我了。”

    “剑留下，我来拖住这四个老妖怪，你带着我的徒弟离开。”

    他的心中，已存有死志。

    自己是半个废人。

    而李响和王破，都是九州新一代的佼佼者，甚至可以说是九州的未来。

    能用自己的命，守住九州未来，倒也不亏。

    然而李响根本没有理他，而是看向王破手中的那把刀，说道：“是把好刀，可惜断了。”

    王破微怔，忍着剧痛，扬起了头，给人一种傲然的感觉。

    他开口，嘴唇动了动。

    “开天。”

    这把刀，叫做开天刀。

    他的刀法，是开天刀法。

    他用这把刀，杀穿了楚家，又从第六防线，杀到妖域深处。

    这把刀，杀了五个四阶返祖者，杀了十尊妖皇，更是把妖族大君黄眉老祖杀的肉身崩碎。

    这把刀，哪怕断了，也是全天下，最强的一把刀。

    就像他王破，四阶无敌。

    自然有骄傲的资本。

    王破仰着头，残破的身躯，站的笔直。

    一如当年被轰出战神殿，遍体鳞伤，依然将腰杆挺的笔直。

    “但你这把刀，不如我的剑。”

    李响的声音很平淡，　没有什么起伏，因为他在陈述一个事实。

    但很显然，王破并不同意这个说法。

    他微弱的神念释放，“看到”了那柄剑。

    感受到那浓郁的阴炁，王破愣了愣。

    他离开九州只有十年，居然又出现了一件神兵。

    只是，神兵又如何？

    开天刀在他手中，未尝就比神兵弱。

    “我知道你不同意。”

    李响说着，转身，走向那柄黑色的剑，“所以我可以让你看看。”

    魏龙武脑袋有些转不过来，都这个时候了，这两个小子，居然还在争强。

    真不把四尊妖族大君放在眼里吗？

    这年轻人……

    三眼乌鸦和其余三个妖族大君，漠然的看着这一切。

    在它们眼中，九州战神魏龙武、这两个年轻人，都已经死了。

    它们如同猫戏老鼠一般，在等着这三人的垂死挣扎。

    而此刻。

    第六防线。

    帝释天背负双手，凝神看向前方妖域。

    他的左右两侧，各有两名镇国战神，散发强大气息。

    后方，数万公里的漫长边境线上，来自九州各城的千万大军，已经集完毕。

    只等一声令下，赌上九州国运的一战，便会开启。

    第六防线前方妖域，忽然风云变幻。

    厚重乌云形成一个直径数千米的巨大漩涡，坠落到大地之上。

    浓云漩涡散去，有一只大妖，站在风团之上。

    它戴着金盔，穿着凝光金甲，头盔上缀着山雉尾，身上披着明黄大袍，手持一根三股钢叉。

    妖族大君黄风怪，看着那蔓延数万公里的战线，咂摸着嘴，“人还挺多。”

    它用钢叉捅了捅地面，“白夫人，出来迎客了。”

    随着它话音落下。

    大地开始震动，而后，有巨大白色骨手探出，一尊如同山岳的巨型白骨骷髅，缓缓从地下钻出，腐烂的气息，弥漫开来。

    随着巨大白骨骷髅出现，方圆数万平方公里内，草木枯萎，妖兽死亡，尸体以肉眼可见的速度腐烂，化作白骨。

    “哞！”

    陡然的一声巨响，回荡在天地间。

    紧接着，咚咚咚，地面不断震动。

    有巨大的青灰色身影，从北方地平线上出现，很快，撞裂一座座山峰，出现在第六防线前方。

    巨大的青牛出现，妖气冲天，甚至将白骨夫人身上散发的腐烂气息都冲散。

    随后，

    一只只妖族大君，出现在第六防线前方。

    挡住了五名镇国战神的路，也挡住了千万大军。

    当第九只妖族大君出现时，帝释天双眼微眯，“看来，我们还是低估了妖族的实力。”

    魏龙武那边，算上半死不活的黄眉老祖，一共有五只大君，而此地还有九只。

    旁边，匆匆赶来的祝焱看向北方，自言自语道：“老魏啊，你只能自求多福了。”

    ……

    妖域，罗酆山以南三百公里。

    魏龙武发现，他根本没办法理解李响这个年轻人。

    当初在明光城，李响就已经见识过妖族大君的强大了。

    按理说，此刻面对四尊妖族大君，他应该尽早逃离才对。

    可偏偏，还在和王破说着那些没有营养的话。

    难道这小子，被王破传染，也疯了？

    李响并不关心魏龙武在想什么，他的眼中，只有那柄剑。

    于是，他绕过魏龙武夸父化的巨大身躯，握住了漂浮在半空的天子剑。

    他的前方，是一只巨大狮妖。

    看到这个三阶人类，居然敢直面自己，狮妖先是一愣，接着狂笑起来。

    “我站在此地，你弱能伤我一根毫毛，我叫你一声爹！”

    嚣张无比。

    这剑虽是神兵，但用剑之人，却是太弱。

    居然敢向自己挑战。

    真是个白痴。

    李响面无表情，缓缓举起天子剑，自上而下，挥出。

