    呃，起床晚了，饭都没吃赶出来这章。看来以后早上一章下午一章是很难坚持了。那更新放在下午三点一章，晚上七点一章如何？

    继续号召推荐票票！

    ………………………………

    在这位稍稍解释一下计算机语言。

    顾名思义，计算机语言就是一种说给计算机“听”的语言。打个比方就好像一个中国人到了国外，想跟那些老外们交流，就必须要学习他们的语言一样。

    而最早期，也是计算机的基本语言被称之为机器语。

    哇，这种语言可真的是要人老命了！因为计算机的组成只有0和1，对于逻辑电路来说，0就表示关闭，1就表示开始。那么机器语也就是由0和1组成的二进制语言。

    早期的程序员苦啊，面对计算机这种新鲜事物，他们就好像是捡到了一个外星小孩一样，不得不屈尊降贵的去学习它们的语言——就是二进制的机器语，因为对于程序员们来说，这个外星小孩是个有着无穷潜力的家伙，而更郁闷的是，它还小，还没办法去学会人类的语言。

    所以那时候的交流非常的痛苦，基本上程序都是类似于“000010111001010”这种天书，而且基本上一个程序转化为二进制代码后，都像老太太的裹脚布那么长，一旦当中一不小心出现了一个错误，那就找吧，累的两眼发青恐怕都未必能找出这个错误在哪！

    后来程序员们都要被这种机器码给搞崩溃了，终于觉得日子再也不能这样过下去，但问题是这个该死的外星小孩，也就是计算机压根不会学习，想要跟它沟通只能使用这种郁闷死人的机器码！

    于是早期的程序员们发狠了，为了不让以后的程序员们再过上自己这条老路，他们决定发明一个翻译机。

    这个翻译机，就是现在我们一直在使用的计算机语言。

    翻译机也不是那么好做的，第一代翻译机就是汇编语言。将一些简洁的英文字母、字符串来替代一个特定的指令的二进制串。用个简单的比喻，这种翻译是完全死板的翻译模式，比如“ADD”代表二进制串的加法，“MOV”代表数据传递。

    这种汇编语言的诞生，使得人与计算机之间的交流一下子变的轻松多了——当然只是相对于机器码而言。但是汇编语言最大的问题，却是对硬件的要求很高，打个比方来说，20世纪常用的汇编语言和现在常用的汇编语言就有很大的差距，因为硬件不同，汇编语言也不同。

    所以到后来又继续出现了完全脱离硬件的高级计算机语言，在这里就不一一累述了，只是可惜，一直到21世纪初期的时候，还没有一款完全意义上的，成熟的中文计算机语言。

    这就导致了很多中国人想学习计算机语言，最少外语水平也要有一定的基础。而且最重要的是，这年头是个人都知道母语使用的方便性，使用母语来编程的话，则会更让中国人感到熟悉亲切而且方便。

    “汉语言”就是这样一款成熟的，中文计算机语言。

    这种语言的使用模式还是脱胎于C++，不是因为别的，仅仅只是针对使用习惯的问题。

    好像当年比尔#8226;盖茨硬是在WINDOWS视窗操作系统还未成熟的时候就急着投放市场一样，目的就是为了让这种视窗型操作系统更早的被人接受，养成用户的操作习惯，虽然还不成熟，但是习惯一旦养成就很难更改了。

    所以在汉语言中，类似于分号，引号这样的符号作用还是与C语言一样，只不过操作界面和使用方式都换成了中文。而且更加的严谨和直观。

    陈旭看着小敏调出来的汉语言学习材料，看的是有滋有味。

    虽然BC虚拟幻境平台当中只有两款游戏，但是并不妨碍小敏在虚拟平台中为陈旭模拟出一个办公室和电脑，然后与现实当中一样，让陈旭利用这台电脑进行编程。

    编程，是每个高级黑客必须学会的东西。汉语言也就是属于一种编程，通过对汉语言的学习，无形之中陈旭就对计算机的软硬件都有了相当的了解——而且，还是领先世界的了解！

    陈旭本来以为自己拿到了一本九阳神功或者是九阴真经一类的绝世秘籍，能够让自己短时间之内修炼成绝世高手，但是却没想到这不过还是一款入门教材，只是比起之前的天书，这种入门教材倒是更加的浅显易懂。

    陈旭也只能无奈叹息，果然这个世界上是没有十全大补丸的，还得让自己一点点的学习才行啊，不过幸好，现在这种“汉语言”学起来的感觉很轻松，仅仅只是刚入门，陈旭就能够通过指令来完成一个最为简单的程序，而且他还完全看懂了这个程序——这比他学C语言的事情轻松多了！

    只是陈旭还没有理解到“汉语言”的真正意义所在。

    除了针对中国人而且学习方便以外，这款语言更重要的是在于他的领先性——这款语言针对的软硬件技术都比现在高出了很多，这属于超时代的技术！

    于是陈旭日后的生活当中又多了一样学习。

    陈旭这人，虽然优点不多缺点一大堆，但有一点还是很值得称道的。

    就是他很能坚持。

    认定一个目标以后，一定要努力的争取实现。

    当然这种作风有好处也有坏处，最大的缺点就是可能会碰个头破血流以后才能知道自己是不适合干这一行，如果没有这台超级电脑的话，陈旭毕业了要是自己找工作可能就是那种愣头青型，但是现在，他觉得自己走对了这条路。

    钱财方面陈旭一贯不怎么看重，他认为钱够花就行。

    之前给老爸赚了那么一桶金，老爸大喜之下给他的卡里打了二十万算是零花钱，到现在陈旭除了请寝室几个兄弟去吃了顿饭以外——主要还是被讹诈的，其他一分钱也没动。

    陈旭老爸以前就说过这个孩子咋一点追求都没有？而现在，陈旭发现自己终于有了追求。

    世界第一程序员！真正媲美S.MMH大神的实力！不用再像现在这样，用一台超级电脑还战战兢兢，担心被别人知道……

    陈旭在学习了两个小时“汉语言”以后，再次进入了虚拟格斗系统。

    之前说了陈旭小伙有一股韧劲，他虽然平日里没什么追求，但是一旦有了目标以后，撞破南墙都不肯回头。

    陈旭进入了虚拟格斗系统以后，上次那个独眼教官很快就站了出来，第一句话就是：“你的身体素质还是这么差！”

    陈旭很无语了，他每天早上五点起床去晨跑，下午还去学校的健身房锻炼，这几天下来也有了点成效，可比起这独眼教官的要求差很远是正常的！

    陈旭只能怯怯的说：“我正在进行锻炼。”

    独眼教官可没有小敏那么好脾气，这个程序做出来就是为了严格要求的。教官哼了一声：“不知道你现实当中的教练是干什么吃的？！你现在不光身体素质差，力量弱，身体的柔韧性也差的太远了！在现实当中，你拉韧带了没有？”

    提到拉韧带陈旭就一脸的苦相。

    这个虚拟格斗系统当中，几乎每次训练时，这个贱人独眼教官都不允许自己关闭痛觉系统，而那种拉韧带……神啊，那是拉韧带吗？

    在这个贱人教官的“帮助”下，他把陈旭的身体给扭成一个个稀奇古怪的形状，说要保持这种姿势保持多久——完不成就是一鞭子！

    虽然是虚拟系统，但这种特殊制定的程序里面，痛楚却是实打实的！

    那种姿势让他全身的骨架都快散了！这种痛楚他觉得也就是在虚拟系统中才能够忍受一下——因为不怕真的受伤！

    要知道，这个贱人教官下起手来没轻没重的。比如拉大腿韧带的时候常用的劈叉，这贱人教官嫌陈旭两腿劈的不够开，竟然一脚把陈旭的腿给踢开了，两条腿拉成了一条直线！

    这种高难度的动作哪里是陈旭这样没经过训练的人能够做到的？

    若是在现实当中强行做这个动作，那么下场就只有一个——韧带彻底断裂！

    可如果这个动作无法在现实中完成，那么虚拟世界读取人体数据以后，在虚拟世界内也无法完成——完不成这个动作，陈旭就别想再进入下一关的训练，等于这款游戏就卡死在这里了。

    被独眼教官蹂躏了一番以后，陈旭郁闷的退出了这个死亡游戏。再睡了一小会，又到了五点钟的跑步时间。

    “哎，怎么才能提高身体的柔韧性呢？”陈旭跑在一个人的操场上这样想着，两圈下来以后，操场上也渐渐有人了，有的是来看书的，有的也是来做运动的，而在这群人当中，陈旭看到了一个熟悉的身影。

    “管奕？”

