    莫云白并不想伤人，可是此刻他已经伤人了，并且被他伤的人还是一个女子。

    然而无论莫云白相不相信自己有伤人的本事，但是事实已经摆在面前了。

    想想当时和花见羞在那密封的墓室里修习五花门的独门内功心法时的情形，他当下也就着急了，或许他已经意识到，定是自己的内功还没有稳定，所以才在无意中伤害了陈婷的姐姐。

    此刻，陈风姝躺在陈婷的怀里，任凭陈婷再怎么抖动着她的身子，她还是一动不动的，仿佛已然死去。

    这些景象都被莫云白看在眼里，所以莫云白实在是觉得自己下手太重了。

    他当下急了，匆忙来到陈风姝的身前，或许是男女有别，他来到陈风姝的身边，双手并不知道该如何是好，这可真让他搓手不及啊。

    既然泥香是最爱慕他、最了解他的人，那么在莫云白为难的时候，她又如何看不出呢？

    泥香看着那个蹲在陈风姝身前的少年男子，只见在他的额头上冷汗直冒，她仿佛已经知道了他此刻所有的为难，且说道：“莫大哥，你刚才伤她用的是不是五花门的蕊心心法？”

    江湖门的人对于江湖中各大门派的武功都知晓，刚才莫云白使出的那一掌，泥香也看见了，所以她才这么一问。

    不错，就在这时候，莫云白忽然想到了，泥香不但是江湖门的人，而且又身怀神奇的召唤术术法，虽然他对这些事情都不太了解，但他知道此刻若是她出手，定能治好刚才打在陈风姝身上的重伤。

    所以，莫云白当下转过身来，对着泥香一躬身说道：“姑娘是江湖门的人，又身怀神奇的召唤术术法，请你帮我治疗她身上的伤。”

    泥香见莫云白对自己一躬身，心中也一怔，全身很是不自然。

    ——要知道，就算全天下的人不帮他，而这个蓝衣姑娘一定会帮助他的。

    莫云白刚才马步一蹲，手掌拍出的正是五花门的独门内功——蕊心心法。

    莫云白刚才使出这样的功夫，旁人或许不知道这武功的路数，但是对于泥香这么一个江湖门的弟子来说，她对武林中各门各派的的武功都如数家珍，纵然不是非常地清楚，但是一眼就能看出这武功的路数。

    泥香见莫云白对自己一鞠躬，她这才道：“莫大哥，你既然会五花门的蕊心心法，你就完全可以救治她的。”

    只是莫云白听了她的话后，再看见地上的这一堆鲜血。

    血是鲜红鲜红地。

    他心中也是一怔，却不知道泥香所说的救治，又该是如何救治？

    此刻，莫云白仿佛比先前更加迷茫不知所措了。

    因为他对自己的内功十分了解，他心想：自己的内功修为只是有两层罢了，要想救治陈风姝，那根本不可能，所以他忙道：“蕊心的功力，我只会两成，她伤的这么重，我如何能救她？”

    对于他这么一个刚习武不足半月的人来讲，不让别人来救治他就不错了，他又有何能耐去救治别人，听着都觉得好笑。

    是的，这世界上，有自知之明的人不多，还好莫云白不是其中一个。

    对于莫云白这样的疑问，泥香听了，并不觉得奇怪，因为这不只是莫云白的疑问，还是一旁站着的人的疑问，他们和莫云白的表情简直是一模一样的。

    所以，泥香说道：“五花门的内功心法叫做蕊心，这种内功心法不同于其他江湖门派的内功心法，而这不同的地方就是蕊心不但可以将人打伤，而且还可以快速为受伤的人疗伤。”

    蕊心有这样的神奇技法，除了莫云白不知道以外，其他人都知道，因为除了莫云白之外，其他的人都是江湖中的人。

    所以，这时候泥香且道：“莫大哥，你的蕊心心法是谁教你的？”

    莫云白一怔道：“就是那位王姑娘啊！”

    泥香一听，原来是自己结拜的姐姐，这便高兴道：“那我姐姐没有告诉你这蕊心的内功除了能将人打成重伤外，还能将带着重伤的人治疗好吗？”

    莫云白一听，当时墓室中学习蕊心功法的情形在眼前瞬间浮现了出来。

    那个情形画面并没有泥香所说的画面，莫云白此刻回想起来，当下脑袋摇的像是拨浪鼓一般，嘴里说道：“没有……没有……没有呀。”

    此刻就算是个傻子，听了泥香的话应该也知道她是什么意思了，所以赶忙说道：“你是说，蕊心的内功心法可以救治她的重伤吗？”

    泥香刚要张嘴说话，可是一旁的夜寒冬道：“不错，她就是这个意思。”

    在地下躺着的陈风姝，从她的嘴角还滴滴如下雨一般流着血，看样子是急需要救治。

    见此，莫云白忙道：“那我要怎么救治她的重伤？”

    泥香道：“你刚才出掌时，用了几成功力？”

    莫云白闻此，这便回想之前自己出掌的瞬间，不过刚才出掌是自然而然，无意中出掌伤人的，哪能判断的出自己的掌法有几成功力？

    一想到此处，莫云白便心中大坏，且道：“我刚才是无意出掌的，到底出了几成功力，我现在也判断不出来。”说罢，他又想起花见羞对他说过，他的功法是两成，于是又道，“不过，王姑娘教我这套花蕊心法的时候，说我的功力已达到了两成。”

    他不说还好，一说，周围站着的人皆是一片哗然。

    侧耳细听，他们都是对莫云白这两成功力的威力表示出不可思议的神情。

    不可思议？

    不错，按道理说这姑苏城陈家也是一个流传已久的武林世家，这一刻竟然被这么一个只会两成内功心法的人打成重伤，这简直就是江湖上少有的奇闻异事。

    还好这里站着都是有修养的武林人士，若不然定要说他这个小书生又在吹牛皮了，正因为这些人是有素质的人，所以他们对此紧紧是一片哗然，然后便安静了下来。

    他们都看着这个温润的书生，期待着他施展五花门的内功心法来救治躺在陈婷怀里的陈风姝。

