    宽阔的屋顶上，十几位伤员东倒西歪的躺靠着，一缕又一缕的鲜血不断从这些伤员身上流淌而出，把四周海水氤氲成一片片血红。

    巫瑶带领着另外五位成员，正竭尽全力的给伤员们治疗着，忙的是焦头烂额。

    为了这一次海底古城秘境任务，巫瑶6人是从南境御兽兵团当中挑选出来的精英中的精英。

    6人都是四级御兽师，宠兽也都已经修炼到了统领后期，中级治疗术的熟练度也都提升到了完美。

    中级治疗术是中阶技能当中最强的治疗术之一。

    更高一级的治疗术，高级治疗术属于高阶技能！

    而想要学习高级治疗术，宠兽至少要突破五级将领级才能学会。

    这也就代表着，中级治疗术已经是目前为止最好的治疗技能了。

    就在巫队长正驱使着自己的宠兽海蒲英给面前一位重伤队员治疗的时候，旁边一位女御兽师立即火急火燎的冲了过来，满脸惊骇：“巫队长！”

    “铁甲龙鲨队伍中又有一名队员死灵气侵入脏器，快要感染到心脏了！”

    “本来是6名重伤队员，现在立即变成了7名，咱们人手不够了！”

    “艹，该死！”瓜子脸，看起来有些可爱端庄的巫瑶立即破口大骂：“快点，那人在那里，把他送过来！”

    “队长，你……”

    “我一个人治2个，快点不要废话！”

    “队长你这样身体支撑不住的！”女御兽师尖叫道！

    如果是普通的伤势，海蒲英这种宠兽自然是可以进行群体治疗。

    但此时众人面对的是鬼魈这种死灵系生物，而且对方每一头都是统领级。

    这又是死灵系生物的头疼之处，它们的攻击都会附带亡灵毒素，就和红骷髅魔鬼尖牙鱼一样。

    所以一旦被攻击，亡灵毒素就会灼烧猎物的肉体和精神，带来巨大的伤害。

    这也导致治疗型宠兽在治疗的时候，不仅需要治疗伤口，还需要和亡灵毒素做斗争。

    甚至如果这一位治疗型宠兽等级过低，冒然治疗的话，还会有反噬的危险！

    “我说了别废话！”

    巫瑶勃然大怒了：“我稍微透支一下生命，好过有人没了命！”

    “快点搬过……”

    “嗡~~”

    就在巫瑶说到一半的时候，忽然身前有一道温暖光芒落下，照在巫瑶面前的伤者身上。

    这一道光芒十分纯粹清澈，还带着一股光明圣洁气息。

    周围的黑暗阴森立即被驱散，巫瑶面前的那一位患者原本痛苦的哀嚎声也立即减弱了一分！

    巫瑶和女御兽师一怔，只见不知何时他们身旁出现了一位英俊帅气，身材昂藏的少年。

    “这一位患者交给我吧，你们快点去救治其他人。”

    江尘说着，就让初云再度释放出一道技能，正是中阶技能，中级治疗术，而且还是达到完美级熟练度的中级治疗术！

    两人被江尘这一手给震住了！

    两人第一眼就认出了江尘的身份和名字。

    没办法，长得帅实力又强的人，想要不引来注意都难！

    在刚才和鬼魈大军的战斗当中，江尘虽然只是三级御兽师，他的宠兽也都只有超凡中期，但江尘展现出来的作用，和其他人相比完全不差。

    巫瑶等人一直在后面给队员施展治疗术，自然是早就注意到江尘的所作所为。

    她们也早就商量好了，战斗打响的时候，如果可以的话，一定要给这一位全队最帅、但修为最低的男人，给他多奶上几口。

    毕竟长得这么帅，随随便便牺牲实在是有点可惜。

    然而让她们没想到的是，江尘的实力竟然全然不弱，而且他自己身边的那一头灯塔水母，也同样学会了治疗术，让人难以置信。

    奶而不得，实在是让女人们感到巨大的遗憾。

    如今看着江尘前来帮忙，而且施展的还是达到了完美熟练度的中级治疗术，两人都有些震撼和恍惚。

    “那麻烦你了！”巫瑶很快反应过来，连忙对江尘说道。

    “不客气！”

    “恩。”巫瑶当即也不啰嗦，跟着那一名女御兽师连忙赶去救人。

    屋檐上，一位铁甲龙鲨连的士兵正躺着痛苦哀嚎，他被鬼魈攻击到的地方是后背。

    然而此时，对方整个后背已经变成犹如墨水一般的黑色，并且皮肤和肌肉还在缓慢腐烂，释放出一股极度难闻的腐臭味！

    江尘脸色一肃，很显然对方受到攻击的时间已经不短了。

    应该是刚才战斗开始没多久对方就受伤了，但一直硬撑着打完，所以死灵之火才会从后背入侵到内脏当中。

    江尘头上，伸展着几根小短触手的初云此时看着下方的伤员也是感到触目惊心。

    二话不说，立即加大了治疗力度。

    与此同时，【灯塔守护】技能也立即释放！

    初云的身上又绽放出一道充满神圣气息的光芒，伤者身上的黑色气息竟然犹如沸水一般，兹兹的沸腾起来！

    然后在江尘的肉眼当中，这些阴森黑色气息立即逐渐化作白色的烟雾，袅袅升腾而起。

    没错，这些银色的黑色气息正是死灵之火。

    此时这些死灵之火正快速被净化，士兵原本漆黑至极的后背，也一点点变淡！

    不过因为这一位士兵受伤时间过长，所以初云治疗也比较慢。

    灯塔守护技能足足释放三次，他整个后背的皮肤和血肉才一点点恢复如初，变成正常的肉色。

    而随着他后背的死灵之火被彻底驱散净化，原本恢复极其缓慢的伤口，也立即快速蠕动，重新生长出新的血肉和皮肤出来。

    这一名痛苦哀嚎的士兵，也同样再也坚持不住，缓缓的沉睡过去。

    江尘松了一口大气，从储物贝壳里掏出一颗海灵珠给初云，拍了拍它的脑袋：“干得真不错！”

    原本一脸疲惫的初云顿时大喜，几根触手开心的手舞足蹈，蓝色的眼睛眯成一条缝：“谢谢主人！”

    江尘又摸了它几下，给它塞一块海兽肉，就把它送回御兽空间休息。

    ……

    “这个小子竟然表现还不错。”休息队伍中，身形彪悍的羽盛看着正在治疗伤员的江尘，目光微微闪烁。

    “没拖后腿就好。”羽柠依靠在羽盛的肩膀上，摆弄着自己的十指指甲，不在意的说道。

    “他这个实力，能够问鼎【百强榜】了。”羽盛眯了眯眼睛。

    原本不在意的羽柠，俏脸脸色立即微微一僵了，最后也不由的点点头，目光落在江尘身上。

    应天学院的【百强榜】，是整个学校最重要的榜单，没有之一！

    这个榜单的含金量是学校最高的，同样也在整个龙国久负盛名，是整个学校，整个岭南省，甚至整个龙国都承认的。

    他记录的是，在应天学院上万名学生当中，实力最强的一百名学生！

    在应天学院这种顶尖学府当中排名前一百，这是一种无上的荣耀！

    然而如今，江尘仅仅还只是一名大一新生而已，再过几个月也就才大二。

    在大一和大二期间，就能够杀上【百强榜】，成为应天学院实力排名前一百的学生，老实说，这一份实力有些恐怖了！

    而且江尘真的上榜了的话，那一下子就破了学校的【百强榜】历史记录了，成为最年轻的上榜学生。

    上一次破榜的，刷新记录的是，是一位叫做“祝无双”的大二学生。

    而江尘的出现，又把破纪录的时间再度提前了。

    “祝无双那个女人也是炼体系，”羽盛微微摇头：“炼体系这一下是真的崛起了！”

    “姜校长这一收就收了两名天才学生，谁顶得住？”羽柠也是微微摇头。

    “说不定明年他就能挑战咱们两个了。”羽盛忽然又漫不经心的说道。

    “什……什么？这么快？”羽柠俏脸一变，忍不住的尖叫一声。

    “他现在三级御兽师实力就能碾压统领级了，再过一段时间突破到四级御兽师，向前十强的我们发起挑战是有可能的。”

    羽柠脸色有些僵硬，半晌才道：“我好想现在就把这个小子给痛扁一顿！”

    羽盛：“你这说的我也都有些手痒了！”

    ……

    众人在休息了数个小时，所有伤员痊愈之后，立即再度杀进了法阵缺口当中。

    百米长的铁甲龙鲨仰天咆哮，庞大的盾甲棱皮龟虚影也从天而降。

    因为此时鬼魈大军已经大概只剩下万余头，所以第二场战斗众人打的比较轻松，在激战了一两个小时候之后，终于将剩下的鬼魈大军尽数歼灭。

    至此挡在众人面前的第二道关卡障碍，彻底摧毁。

    “救治伤员，打扫战场！”再度浑身鲜血淋漓的龙世杰，躺在一处古城废墟当中下令道。

    “是！”

    江尘抱着初云也第一时间投入救治工作。

    一处还算完好的古城屋顶上，众人或是躺靠，或是仰靠的聚集在一起，气喘吁吁。

    所有的伤员也全部搬运聚集过来，进行集中治疗。

    数分钟后，战损情况出来。

    “报告队长，这一战铁甲龙鲨小队阵亡一人，受伤四人。”

    “盾甲棱皮龟小队阵亡一人，受伤五人。”

    “其他队伍受伤六人！”

    “恩。”龙世杰默默的闭上眼睛，没有说话。

    江尘一边给一位伤者治疗，一边听着报告。

    至此，整支队伍已经一共牺牲了8人，只剩下42人。

    其中铁甲龙鲨小队剩下8人，盾甲棱皮龟剩下10人，鬼目鱼和海蒲英小队没有人员伤亡。

    而众人创下的战绩是，斩杀了将近两万多头统领级鬼魈。

    被万雷大阵化作飞灰的鬼魈数量将近四、五千头，被砍成碎肉的鬼魈也有数千头。

    不过众人在挑挑拣拣之后，还是收到了2万具比较完整的，能够卖钱的鬼魈。

    它们的实力是统领初期和统领中期，所以这一场战斗虽然十分艰难，但众人得到的总战利品足有将近400亿！

    即便收购价是市场价的七成280亿，平均下来众人也能分到好几亿了，巨大的收获！

    大规模的团战虽然艰辛，但只要成功，那带来的收益是巨大的，完全不是普通个人小打小闹能够比的。

    当然能够得到这么多的收获，这最主要的还是龙世杰等军人的功劳。

    如果依靠雷三、江尘五人，最多就只能打一些偷袭战、埋伏战，杀一、两千头鬼魈就顶头了。

    根本就不可能和鬼魈大军硬扛，也同样不可能将鬼魈大军尽数消灭，从而得到大量的利益。

    战利品清点完成后，龙世杰、张山峰、连薇、巫瑶四位军人队长在互相对视了一眼之后，却是联诀朝雷三、江尘五人走了过来。

    “雷老师，江尘同学你们好，我这边有一件事情想要跟你们商量一下。”龙世杰走到近前，脸色郑重的说道。

    正在休息的江尘五人，一下子就这龙世杰四人的阵势吓到！

    雷三连忙从地上蹦起来：“龙队长你有事尽管说！”

    “那我就开门见山了，”龙世杰道：“我军中的传统是，如果兄弟们不幸牺牲，他们会分到双份战利品，希望你们应天学院能够理解。”

    江尘看着面前的雷三，这一位犹如暴熊一样魁梧的男人很明显松了一口大气，无语的说道：“龙队长，这事你以后早说，我还以为什么呢，吓到我了！”

    “你们一直冲在最前线，他们领取双倍是应该的！”

    “我雷三代表学校跟龙队长你保证，绝对没问题，就依你分配方案！”

    “我替弟兄们多谢你！”龙世杰也微微松一口气，郑重抱拳到，张山峰、连薇、巫瑶三人也满意的微微点头。

    江尘明白龙世杰他们的意思，他们这是在为死去的兄弟们谋取福利。

    虽然说每一位牺牲阵亡的士兵，国家都会发放抚恤金。

    但钱这东西自然是越多越好，而且他们这一次行动得到战利品十分丰厚，他们的家人能够得到这一笔钱的话，至少下半辈子都能过的很舒服。

    羽盛羽柠、陈寿自然也是没有意见点点头，不过这时却是有一道声音响起。

    江尘上前一步道：“龙队长，雷老师，我反对！”

    “双倍战利品太少了，我建议给三倍！”

    “钱没了我们还能再赚，但他们……没机会了！”

    （这一章4000字，所以明天6点那一章也没有了啊，大后天10更）

