    几天后...浮空堡。

    “不错的名单，但似乎还少了点什么。”

    瑞恩放下手中的名单，看向站在面前的萨勒芬妮。

    “唔...是少了点什么。”

    面对老师投来的询问目光，萨勒芬妮下意识点了点头，顺着瑞恩的话说了下去。

    “啊...不对，老师...我的意思是，这份名单里的人是我逐一确认过的，应该...够了吧？”

    萨勒芬妮说完，心虚地避开了瑞恩的视线，双手背在身后，手指绞在一起，靴子不安地在舞台上一点一点。

    这些日子她一直在忙筹备的事情，关于如何团结自己能拉拢到的力量，去对抗暗影岛。

    但让她倍感为难的是，现在瑞恩手上握着名单哪怕经过她再三确定，仍旧有些令人不满意的地方。

    按照她的估计，未来作战的地方大概率会在比尔吉沃特地区，可惜她从未去过那里，目前对那片区域的所知几乎全部来自于书本上的记载。

    更何况...

    严格意义上来说，这还是她脱离帝国帮助下的第一个任务。

    从出发前的物资采购，到队伍内的人员配置，再到制定详尽的作战计划...所有的事情都要亲力亲为。

    萨勒芬妮光是想想就一个头两个大，为此她都已经好几天没睡过一次完整的懒觉了！

    说实话，她完全，完全！不敢保证自己能顺利抵达比尔吉沃特。

    而且又因为了解得并不多，她能做的准备来来回回也就那么几样。

    刚才递给瑞恩的那份名单，可是她经过深思熟虑挑选出来的精英队伍。

    按照她的想法，首先波比可以担任近距离作战的战士角色，而安妮和芮尔做为中远程的魔法输出，兹本掌管后勤和资金供给。

    嗯...这么看下来，确实哪一方面都顾及到了。

    唯一的不足，就是队伍人数有点少...但这不算什么太大的问题。

    按照以一打百的比例来分配，份额刚刚好。

    至于海上的那些事儿...

    到了祖安那边，总会有解决的办法。

    瑞恩没有给出回应，而是分享了一则消息：

    “刚刚收到消息，暗影岛的黑雾一夜间扩散了数十公里。”

    “速度倒是不慢，可比起艾尼维亚差远了。”萨勒芬妮听后，小声嘀咕道。

    瑞恩没有在意她的举动，换了个坐姿反问道：“这种情况你想过怎么应对吗？”

    “嗯...嗯...”

    萨勒芬妮低头思索了一会儿，给出了一个她以前绝对说不出口的回答：

    “我觉得应该先见到以后，再做打算。”

    听到她的回答，瑞恩的语气严肃了起来：

    “天真的想法。等你见到黑雾的那一刻，就已经被里面的怨灵给吞噬了。”

    “那老师的意思...？”

    “哎...”瑞恩叹了口气，用“看破不说破”的眼神瞧了自家学徒一眼。

    就她这点小心思，能瞒得过谁。

    “你的团队里还需要一位顾问，再加上一名足以应对黑雾的人。”

    “老师...”萨勒芬妮做出为难的表情，“这样的人，可不好找。”

    说完，她微仰起头，眨巴着眼，视线直勾勾地望向自己老师。

    这意思已经再明显不过。

    “看我做什么，你不是想要做最真实的自己吗？”瑞恩见她一副放弃挣扎的模样，好笑问道。

    “啊...老师！”萨勒芬妮极不认同地跺了跺脚，口直心诚地答道，“我是瑞恩·梅雷迪斯冕下的学徒，这就是最真实的我！”

    这件事说起来，就很不对劲！

    萨勒芬妮在房间里思考了几天，有一个令人困惑的问题一直解不开。

    如果说佛耶戈是莫德凯撒的先锋，那好歹还被提升成了无比强大的存在。

    但她作为诺克萨斯派出的应对人物，不应该就靠自己这小身板吧...

    “在你的名单中加两个人。顾问格瑞德·斯坦尼以及...”

    瑞恩回过身，朝房间的阴影处望了一眼。

    在他视线所及之处，一道蕴含着恐惧的沙哑音调传了出来：

    “费德提克...”

    听到这个磨损刺耳的声音，萨勒芬妮浑身打了一个寒噤，面色僵硬地转过头，嘴巴微微张开...

    她看到了什么...

    恐惧恶魔-费德提克正拖着它稻草缝合的身体，向她缓缓走来！

    “老师...”萨勒芬妮欲哭无泪，只好转过身可怜兮兮地看向自己老师。

    “借助世界符文的力量，费德提克的意识已经被压制了。”瑞恩平静的声音传来。

    在瑞恩的肯定和安抚下，萨勒芬妮的情绪稍稍缓和下来，她重新将视线扫了过去，也是这时她发现，恐怖稻草人的身上亮着些特殊的绿色光点。

    “那现在它成了我们的人？”萨勒芬妮忍不住问道。

    “不到危机时刻，我不会出手。别忘了自己的魔法！”费德提克沙哑的声音自喉咙滚出。

    听到这道声音，萨勒芬妮轻咦一声，皱了皱眉，紧接着像是想到了什么，惊呼出声：

    “辛德拉女士！？”

    她这会儿才意识到，应该是辛德拉女士在操控费德提克。

    “她需要熟悉恐惧的力量，这一次会与你们同行。”瑞恩站起来做出了解释。

    “那真是太好了！”听到这句话，萨勒芬妮面色大喜。

    果然...两位老师没有让她独自面对的意思！

    有老师在...真好！

    暗自窃喜之余，萨勒芬妮不忘询问之前的话题：“老师，您刚才提到的那位顾问，格瑞德先生是？”

    既然辛德拉女士会前往，那么自家老师...

    萨勒芬妮脑海中的念头急闪而过，眸中带着亮闪闪的期盼之色。

    “呵...”瑞恩噙着淡淡的笑意，抓起手边的世界符文-绿，随即一股强烈的生命能量迸发而出：

    “世界符文-绿，我们将其命名为生命，又或者是坚决。它能够轻易改变肉体强度，甚至能掌控生命之力。”

    绿光在地板上蔓延、凝聚，缓慢形成了人形。

    那是一位看起来四十岁左右的中年绅士，身高180出头，黑发中掺杂着几缕银色，蓝眸深邃如同静谧的湖水，他穿着丝绸制的燕尾正装，胸口挂着副单片眼睛，手中拄着一根镶嵌黄金的手杖，气质颇佳，像是一位从皮尔特沃夫空降的考究贵族。

    “下午好，萨勒芬妮女士。”

    一道成熟且儒雅的声音自萨勒芬妮耳畔响起。

    “重新认识一下，格瑞德·斯坦尼，团队中的顾问。”

    “老师...这...”萨勒芬妮的瞳孔中写满了惊讶。

    自家老师能创造一个分身，她并不会有丝毫意外。比如站在阴影里的费德提克，就算得上是辛德拉女士的分身。

    但眼前这位格瑞德...竟然有自己的灵魂！

    而且她能肯定，这并不是分魂卷分出的灵魂，而是一个与瑞恩完全不同的灵魂。

    等她稍稍平复了惊讶的情绪后，格瑞德富有风度的声音传了过来：

    “萨勒芬妮女士，在你看来...魔法是什么？世界符文又是什么？”

    听到眼前之人的问话，又看了看一旁饶有兴趣打量自己的瑞恩，萨勒芬妮眨巴眨巴眼睛，心中生起了无比怪异的情绪。

    这个问题到底是老师再问自己，还是面前的格瑞德先生？

    唔...

    她略作纠结后，还是老实回答道：

    “魔法是通向世界本质的知识，而世界符文，则是掌控世界本质的钥匙。”

    萨勒芬妮先是简短了概括了一下自己的见解，随后又对自己的认知做了进一步扩充。

    她在讲述的过程中，也渐渐忘记了纠结到底是谁再向自己提问，转而沉浸到了问题本身。

    经过一段时间的学习，她对这个问题已经有了自己的见解。

    每一位法师，无论他们施展的是地、风、水、火，又或者是光、暗、灵魂。

    本质来说，他们都是在运用世界的规则。

    而魔法，则是展现这种规则的手段。

    要想施展更强大的魔法，就需要对世界规则有着更深的领悟。

    而这种领域，来源于‘知识’...

    世界符文，本质来说就是一本记录着世界规则书籍，是通向本源的钥匙。

    普通的强大法师，能够借助上面书写的规则，用以释放毁天灭地的魔法。

    但如同自家老师这种堪称‘伟大’的法师，则是能够参透其中书写的规则，并无限拔高自身。

    想到这里，萨勒芬妮也明白了过来。

    生命、灵魂本就是世界规则中的一种...好像能随手创造，也不是什么大问题...

    她悄悄望了眼自己的老师，嗯，只是对自己的老师。

    瑞恩看着自家学徒的小动作，轻笑了一声。

    格瑞德是他，但他却不是格瑞德。

    他能共享格瑞德的所有感官，甚至能够操控对方。但如果他不做任何操控，格瑞德也能按照自己的人格意愿来行动。

    这算得上是他新领悟的魔法应用。

    他之前对于魔法的理解并没有错误。

    魔法的本质，不过是世界规则的延伸。

    而符文魔法，则是借助一枚枚普通符文的力量，来撬动世界规则，并将其纳为己用。

    只不过符文来源于世界产生的奇迹，所含有的力量远比世界符文要弱。

    但数以百计的符文组合所产生的力量，足以与世界符文相媲美。

    而他和辛德拉共同设计的魔法跃升，也正是由三枚世界符文作为核心，辅以数百枚普通符文作为传递纽带，强行将一个人的力量层次借助魔法拔高。

    世界符文-蓝，其名巫术，象征魔法与自然元素的伟力。赋予跃升者魔法亲和以及元素抗性。

    世界符文-绿，其名坚决，象征肉体、生命之力。赋予跃升者近乎无敌的体魄，以及接近永恒的生命。

    世界符文-黄，其名精密，象征物理法则，蕴含速与力之威能。赋予跃升者掌控某种物理法则的威能，或是矢量，或是疾速，又或是巨力。

    而记载中还剩下的两枚世界符文，瑞恩心中也有莫大的期待。

    三枚世界符文组建的魔法跃升，基本上可以和飞升仪式相媲美，但是魔法跃升需要跃升者拥有强大的灵魂。

    现在的格瑞德，并不能算作一个完美的生命造物，灵魂只能算是普通强度，连英雄级的力量都无法承载。

    要想要其变得完美，还需要世界符文-红的力量。

    届时，魔法跃升也将不再有灵魂程度的限制...

    萨勒芬妮带着费德提克和格瑞德一脸满意地离开了，有了老师的帮助，她也有了对抗佛耶戈和黑雾的信心。

    过一段时间，她就会乘坐飞艇先赶往祖安。在乘坐早已订做好的舰船，前往比尔吉沃特海域。

    在她离开后，瑞恩摇头一笑，身影自座椅上消失不见。

    等瑞恩再次出现时，已经来到了不朽堡垒的黑门边。

    这座象征着诺克萨斯建立的建筑，已然伴随帝国走过了近千年。

    曾经的它，只是帝国荣耀的象征。

    但从今日起，它将被赋予新的功能。

    瑞恩到达之后，朝一旁忙碌的辛德拉点了点头，转头望向立于黑门不远的几道身影。

    那几道身影中，最弱的德莱厄斯，都浑身散发着绝强的气场。

    “瑞恩·梅雷迪斯。”

    见到瑞恩走来，其中一位穿着鲜红色礼服的贵族青年屈身行礼。他的声音充满了优雅与高贵，全然没有诺克萨斯贵族的野蛮与蛮横。

    “这应该是我们第一次正式见面，弗拉基米尔议员。”

    瑞恩望着青年，微笑着点了点头。

    黑色玫瑰的成员中，曾经有两位从千年前活到今天的人物，一位是乐芙兰，另一位就是眼前的弗拉基米尔。

    他曾是一位暗裔的奴隶，但却利用谋划将主人杀害，并继承了对方的一切。

    但可惜，他的血魔法仍有缺陷，每一次当生命走向终焉时，新生的转世会忘掉所有记忆，只有触发某种媒介才能重新归来。

    而这一次，他本是一位诺克萨斯的普通贵族，还在其没有前世记忆时，就被乐芙兰唤醒，成为了崔法利议员之一。

    斯维因和瑞恩当然知晓乐芙兰的意思，但可惜...

    他能给弗拉基米尔的东西，乐芙兰给不了。

    “弗拉基米尔议员，你现在的气色不错。看来那道符文魔法应当解决了你身体里的问题。”瑞恩的视线随意扫过对方。

    他并没有见过弗拉基米尔，但通过斯维因的转达，专门为其设计了一个七阶符文魔法-血色黎明。

    借助这个魔法，弗拉基米尔再也不用受自身血魔法转生缺陷的困扰。

    听到瑞恩的问候，弗拉基米尔的嘴角露出了亲和的笑容：

    “还得感谢您解决了我多年的问题，能为崔法利议会效力，是我的荣幸。”

    瑞恩微笑着点了点头，对方是一头养不熟的狼，但也是帝国一柄锋利的刀刃。斯维因有信心握住这柄刀刃，他也不打算干涉。

    简短的寒暄后，瑞恩将视线移向了身旁的莫甘娜，此刻的她黑色双翼张开，身上的气势远比曾经他与凯尔交战那会强的多。

    而这一切，都得益于莫甘娜的正义在诺克萨斯得到了伸张。

    宽恕的正义，又或者说以功抵罪的正义...

    “莫甘娜议员，你有想成为第一批跃升者吗？”瑞恩向她发出了邀请

    魔法跃升的仪式辛德拉正在准备，他们聚集在这，也是为了亲眼见证第一次的魔法跃升。

    按照瑞恩的估计，世界符文一次性积蓄的力量，足以跃升两位达到标准的跃升者。

    “以后再说吧，如果还有名额，大统领比我合适。”莫甘娜却摇头拒绝了瑞恩的提议，“我对帝国的贡献还不足让我享受这种待遇。”

    说这句话时，她是真心这么认为。

    虽说不朽堡垒有现在的模样，几乎全靠她的努力。

    但更为了解帝国后，就连她也对三位议会长产生了敬佩。

    这是三位几乎没有自己私心，将一切都奉献给了帝国的人。

    “我相信用不了多久，每一位议员都能有跃升的机会。”

    瑞恩也不在意，只是做出了自己的承诺。

    他没有打扰正在调息状态准备跃升的德莱厄斯，而是将手中的世界符文-绿脱手，任由其漂浮在黑门的门扉上，与世界符文-黄平行。

    紧接着，他也和辛德拉一样，在黑门上铭刻下一道道符文，完善魔法跃升的最后工作。

