    下午。

    叶墨他们商量究竟去哪里的问题。

    去北海，去海南……

    去北海玩，便宜。

    去海南，要看在什么地方了。有些地方贵，有些地方便宜。

    叶染是看了很多网红在涠洲岛拍摄的视频，想要去涠洲岛。

    唐恂和王悦他们无所谓。

    然后就是出行了。

    从花城到北海，坐高铁，要转车4次，麻烦。

    自驾游方便，他们五个人，开一辆车子过去就行了。

    “你那台红旗，能跑到北海不？”唐恂问。

    “想啥呢。”叶墨翻白眼：“到北海一千多公里，那不是找虐……”

    要是开红旗过去，叶墨估计，三百公里就得充一次电。这一来一回，得折腾疯了不可。

    “回去开我那台星越吧，五个座，刚刚好。”林小眠道。

    “开我爸那台车子过去就行了，他的车子放家里也不用。”王悦说道。

    “那台辉腾？”叶墨说。

    “辉昂。”王悦瞪叶墨一眼，说：“长途驾驶，开轿车更轻松一点。五个人一辆车，你和唐恂交换着车。”

    “行。”

    “明天早一点出发。”唐恂道：“五点钟出发，怎么样？”

    “这么早……”

    “全程一千三百公里。五点钟出发，走高速，晚上就能到北海。”

    “行吧。要不早上四点钟就出来，提前一点时间，时间不那么赶……到了北海，正好可以出去吃顿海鲜大餐。”叶墨笑着道。

    “行。”

    随后大家开始上网查询酒店，住宿费……

    淡季，最便宜民宿，网上可以找到的，80块钱一个晚上。

    最贵的，海边木屋，独栋……八百多块钱一个晚上。看起来豪华一些的木屋，一千三百多块钱一個晚上。

    去了海边，肯定要体验一下独栋木屋。

    回到家，林小眠就开始收拾行李了。

    衣服，鞋子，化妆品……还有叶墨的衣服，鞋子。

    一个22寸的行李箱，一个小的收纳袋。

    化妆品这些，叶染会带。

    老实说，叶墨是真不想出去旅游。

    他的事情忙完了，好不容易清闲下来，有时间了，窝在家里睡懒觉，不香么。

    出去旅游，单边一千三百公里，来回就是两千六百公里……路上就要消耗两天的时间。

    林小眠是期待得很。

    用她的话说，长这么大，还没有去过海边呢。

    出去旅游吧，也挺好的，叶墨就是觉得太远了。

    花城这边也有很多旅游线路，就比如百里生态旅游长廊，游玩一圈下来，就需要不少的时间。

    现在冬季，也可以去附近的滑雪场。

    叶墨也喜欢海边，就是太远了。

    晚上早早的睡觉。

    深夜，三点过，唐恂就打了电话过来：“出发了。”

    “过来接我们。”叶墨呻吟的道，从床上爬起来。

    林小眠听到动静，就醒来了：“要出发了？”

    “嗯。”叶墨打开灯，抱住小眠：“好烦啊，这么早。”

    “快起来洗漱。”林小眠一个翻身就起床了，然后拉着叶墨下床，去了卫生间，洗漱……

    洗漱完，回屋换了衣服，就听到外面嘀嘀的车子声音。

    “好了没有？”唐恂在外面喊道。

    “马上。”叶墨应道，提起行李，下楼……

    王悦，叶染，林小眠……她们三个女的坐后排。

    叶染和林小眠都很瘦，王悦身材丰满一点，坐在后排，也不显得拥挤。

    叶墨坐上了副驾驶位：“你可真行，才三点半。”

    “我那婆娘，两点过就起来了，喊着早点出发。”唐恂也是一脸的无奈。

    “你有种再说一遍？”

    “婆娘，婆娘……怎么了，你还敢打我不成。你本来就是我的婆娘……”

    林小眠和叶染嘻嘻笑着：“别闹了，注意开车。”

    叶墨很少坐轿车。

    轿车的底盘低，坐着……还挺舒服。

    坐轿车和坐在SUV上，完全是两个体验。

    至于说叶染的哪台海豚，十万出头的车子，乘坐体验这些，就一般般。

    “辉昂和辉腾，是什么关系？”叶墨说：“坐上面的感觉，还挺舒服的。”

    “都是大众，其余的关系，并不大，不是一个级别的车子。”唐恂说：“辉腾开起来才舒服。王悦小舅以前就有一辆……”

    “等我以后发财了，也买一辆高端的轿车。”

    “你的SUV，开起来不香了。”唐恂笑着道。

    “香啊，怎么不香了。”

    老实说，叶墨有那么一点点后悔。不过作为日常用车，开起来还是很舒服的。

    男人喜欢汽车，有錢的男人，哪个不是买好几臺汽车的。

    叶墨的那臺皮卡车，现在是他老爸在车，家里可以用的汽車，就红旗那一台……

    一台车子开久了，想换台别的车子开开，很正常。

    经过红山镇，这个时间，镇上卖早餐的包子铺，都没有开门。

    “涠洲岛那边的气温，应该比这边高吧。”林小眠问。

    “白天二十度出头，最高24摄氏度……网上看到的，晚上15摄氏度以上。”叶染道。

    涠洲岛的气温，比他们这边高几度。

    他们这边，现在白天的气温也在二十摄氏度出头。不过晚上，就冷一些……

    他们这边，不管冬天还是夏天，昼夜温差都比较大。

    车子上了高速，叶墨将座椅靠背放下了一下，可以躺着，说：“我睡一觉，等你开累了，换我来开。”

    “行。”

    “注意安全哈。”

    “放心，老司机了。”

    这台车子的隔音，还是很不错的。在车子里面很安静……

    就隔音来说，比起叶墨那台红旗，稍微差那么一点点。

    三个女人刚开始叽叽喳喳话个不停，现在也安静了。

    叶墨躺着，没一会儿就睡着了。

    等醒来的时候天已经大亮，揉了揉眼，叶墨看向唐恂：“到哪儿？”

    “云南。”

    “具体哪个地方了。”花城旁边就是云南了，这才八点过，肯定还在云南范围。

    “刚过昆明。有些路段有雾，没开的太快。”唐恂说：“等下在高速路服务站吃饭。”

    “服务站的饭菜不好吃，下高速吧。”

    “有些路段有大雾。下去吃饭，待会儿上不来了怎么办。”唐恂说：“随随便便将就一下行了，别太讲究。”

    “行吧。”

