    听到小汤圆的话，俞老下意识看了看周围，似乎对小汤圆的小姨非常害怕。

    他弯下腰轻声哄道：“小汤圆，你最乖了，别给你小姨说好不好？”

    小姑娘摇了摇小脑袋，斩钉截铁道：“不好！小姨最疼我了，还给我买棒棒糖吃。”

    “那你不给小姨说，外公也给你买棒棒糖。”

    “我要两个，一个草莓口味，一个蓝莓口味。”小姑娘宝石般的眼睛一亮，吸溜着口水数道。

    “好的，外公不偏小孩。”俞老松了一口气。

    “小姨还给我买汉堡和薯条了。”

    俞老咬了咬牙，道：“外公也给你买。”

    “小姨还给我买奶酪了。”

    “外公也买。”

    “小姨还……”

    “算了，外公还是给你小姨承认错误吧。”

    “外公，人家还没说完呢，对了，小姨还说什么我忘了。”

    “……”

    ……

    在妙医堂不远处的一条街上，姜小凡将三轮摩托开得飞快。

    “幸亏我机智跑得快，差点就被他们堵住了，无证行医可不是闹着玩的。”

    姜小凡心里后怕不已，刚才他忍不住出手救人，是看不惯田弘光的嘴脸，救完人才想起自己没有行医证。

    听说无证行医会被抓进去，于是他逮着机会就溜走了。

    走之前他把龟甲带了出来，反正他和田弘光打过赌，治好病人就能免费得到龟甲，妙医堂追究下来找田弘光就行。

    姜小凡脱身后心情很好，突然发现口袋里鼓囊囊的，伸手掏出来一看，竟然是刚才救人用的银针袋。

    “现在是肯定不能回去的，等以后有机会再还给妙医堂吧。”姜小凡心里打定主意，一路朝老湾村疾驰而去。

    回到家里，姜小凡直奔父亲的房间。此时母亲刘玉莲正在给父亲姜宝森擦后背。姜宝森卧床时间太长，家里没有空调，如果不擦洗身子容易生疮。

    “咳咳！”见到姜小凡进屋，姜宝森用力咳嗽了几下，示意刘玉莲不用再擦了。

    刘玉莲眉头一挑，生气道：“你真是年龄越大，事越多，这是儿子又不是外人。”

    姜宝森不好意思地四处乱看。

    姜小凡觉得有些好笑，从兜里掏出厚厚两沓钱，眉飞色舞道：“这是今天卖山货和卖西红柿的钱。”

    “什么西红柿？”姜宝森和刘玉莲一脸不解。

    “哦，今天我去西红柿地，见有些西红柿成熟了，就拉到农贸市场去卖了。”

    姜宝森一脸诧异道：“咱家的西红柿成熟了？我怎么记得还不到成熟的时间……”

    “这都靠我同学的营养液，不仅能治枯萎病，还能保果催熟，重要的是不影响口感。”

    姜小凡照旧搬出营养液，去打消父母心中的疑虑。毕竟西红柿成熟速度太快了，一般人都难以接受。

    “这营养液太厉害了。”姜宝森有些转变不过来，他种植了两年西红柿，都没见过这种神奇的事情。

    刘玉莲仍然有些不敢相信：“三百斤西红柿，你全部卖完了？”

    姜小凡点点头笑道：“都卖完了，我有农贸市场大户摊位，加上咱们的西红柿个头大口感好，大家都抢着来买。”

    “等等！小凡，你让我缓缓，你说你有农贸市场摊位？”刘玉莲感觉脑子转不过来了。

    姜小凡笑吟吟道：“妈，你还记得买我药酒的赵铁军不？他是农贸市场的负责人，我治好了他的病，他为了感谢我，就把大户摊位送给我了。”

    “嘶……”刘玉莲倒吸一口凉气。

    她很清楚大户摊位的价值，以往村民去市场里摆摊，别说大户摊位，连临时摊位都难租到。也正是因为摆摊太难，大家才选择把东西卖给赵鹰。

    “小凡，你是说大户摊位给咱们了？以后卖什么东西都能去摆摊？”姜宝森声音都颤抖了。

    “没错爸，以后咱想卖东西就去卖，想什么时候去就什么时候去，谁也拦不着！”

    “嘿嘿，你这小子。”姜宝森咧嘴笑了起来，看姜小凡的眼神充满了自豪。

    他最清楚散卖西红柿有多辛苦，现在有了大户摊位就有了盼头。

    “妈，今天野山货卖了六千五百块钱，除去成本净赚两千块钱，西红柿卖完赚了三千块钱，一共是九千五百块钱。”姜小凡拿起一沓钱交给刘玉莲。

    “咣当！”刘玉莲手里的盆掉在地上。

    她盯着姜小凡手里的钱，眼睛都直了：“三百斤西红柿，你卖了三千块钱？！”

    “你十块钱一斤卖的？！”姜宝森也腾地一下站了起来。

    “嘿嘿，因为营养液培育的西红柿，口感比普通西红柿好十倍，而且市面上没有这种西红柿，十块钱一斤大家都抢着买。”看到父母脸上震惊的表情，姜小凡心里有种说不出的畅快感。

    刘玉莲把钱摊在桌子上，一张一张地数了起来：“一，二，三，四……”

    姜小凡见母亲专心数钱，就对父亲说道：“爸，按照十块钱一斤来算，大概卖一万斤西红柿，就能攒够十万块钱给你看病。”

    “十万，十一万，十二……万……”刘玉莲瞪了姜小凡一眼，“你别打岔，什么一万十万的，都害我数错了。”

    姜小凡和姜宝森相视一笑，一家人好长时间每这么轻松过了。

    “妈，这还不到一万块钱，等我赚到十万块钱，让你天天数钱。”姜小凡笑道。

    刘玉莲：“十六，十七……十万……十一万……”

    刘玉莲气恼地把钱一放，一把揪住了姜小凡的耳朵。

    “哎呦，妈你松手，疼疼！”姜小凡顺着刘玉莲的手劲弯下了腰。

    “你还捣乱不？我数了两遍都被你弄混了，我看你就是故意的，哼！”

    姜小凡连忙求饶道：“不敢了，以后你数钱我保证不吭声了。”

    “婶子，大老远就听到你在数钱，什么十万十一万的，你家发财了吗？”

    突然，一个熟悉的声音从外面传来。

    刘玉莲还没来得及收起钱，桂英嫂就带着一个女生走了进来。

    那女生脸上画着浓浓的妆，一头栗色大波浪长发披在肩膀，身上穿着一件红色的清凉短裙，乍一看就像是城市来的时尚女生。

