    “刘能，你没什么事情就先去忙吧。”慕辰注意到刘能的脸色，朝刘能使了个眼色，让刘能先出去。

    “我知道了，老大，你要多休息休息。”刘能的话还没有说完，就被慕辰赶走了。

    刘能很是无奈，老大不想让白雪知道自己的身体状况，可是刘能一听到慕辰咳嗽，心里就忍不住紧揪起来，老大这个样子，要是真出了点是什么事该怎么办？

    “不行，还是要和白雪说说才行。”刘能出了慕辰办公室之后，坚定说道。

    之前也想过要将老大的事情告诉白雪，但是因为老大的身体看上去一切正常的样子，刘能也就没有着急将这件事告诉白雪，但是看到慕辰咳嗽的样子，刘能又开始忍不住担心起来。

    白雪和慕辰在办公室又忙了一阵，拿起旁边的杯子要喝水的时候，发现杯子里没水了。

    原本要喝水，只要往秘书办那边打个电话就好了，白雪看了眼桌面文件上那密密麻麻的字，拿起水杯站起身来，顺便将慕辰的也带上了，她还是先出去走走比较好。

    刘能原本在秘书办和众人交代事情，但是一直有注意慕辰办公室那边的情况，一看到白雪从办公室里出来了，刘能抬手停止了办公室众人的议论，就朝茶水室走了过去。

    “白雪，我有事情想要和你说。”白雪刚从茶水室那边出来，就遇到了刘能，刘能脸上的表情有点欲言又止的样子。

    若是将老大的事情告诉白雪，老大要是知道了，说不定会削了他，所以刘能还在犹豫，这件事情要不要如实和白雪说了。

    “有什么事你只管说。”白雪停住脚步。

    刚才在办公室的时候，刘能有的是机会跟她说，但是现在刘能却在这个地方堵住她，难道是有什么事情还不能让慕辰知道了吗？

    “是这样的，你应该听老大说过，四年前老大曾经动过手术，虽然手术很成功，但是往后还需要复检。”刘能脸上很是为难，他都说到这个程度了，白雪应该会明白吧。

    “要复检？”白雪一听这话，有点明白过来，刘能点了点头。

    她回来也有大半年的时间了，但是这段时间她都没有见慕辰去过医院，更不用说复检的事情了，今天刘能跟她提起这件事，估计也是复检的事情。

    “这件事你跟慕辰说过了吗？”白雪问刘能，这件事应该是要跟慕辰亲自说才行。

    “已经说过了，但是老大实在是太忙了，都没有时间去。”不是没有时间去，而是老大并不想去，这一点白雪应该能够明白。

    “我知道该怎么做了，你放心，告诉我在什么医院。”白雪深吸了口气，为了慕辰的身体健康，必须让慕辰去医院复检。

    刘能听闻，脸上露出笑容，连忙将慕辰复检的医院告诉了白雪，有白雪出面，老大肯定就能去医院复检。

    白雪听到刘能所说的医院之后，点了点头，暗暗沉下一口气，慕辰从来都没有和她说过复检的事情，白雪心里也忍不住担心慕辰的身体。

    回到办公室之后，白雪看了眼还在忙碌的慕辰，端着水凑了过去，“亲爱的，今天有没有时间啊？”白雪媚笑着说道。

    “哟，今天太阳打西边出来了？”慕辰停下手里的工作，抬头看向白雪，白雪这么亲热的称呼他，慕辰都还有点不太适应了。

    “好了，我这不是看你太辛苦了，快点说有没有时间，今天没有的话就明天，我需要半天的时间。”白雪在慕辰肩膀上拍了一巴掌，态度很是强硬。

    “行，我看看。”慕辰说着，翻了翻桌上的文件，其中有一部分没有非要今天处理的，那些必须要今天处理的，也不是很多。

    “事情不是很要紧，你如果有什么事情的话，我现在就可以陪你一起去，不过你有什么事情？”慕辰看向白雪，难不成白雪有什么事情不成？

    “你管我什么事呢，跟我走就行了！”白雪得意说道。

    慕辰无奈笑了笑，将手里的最后一份文件批完之后，就拿上了外套，准备和白雪一起出去。

    等慕辰想要去开车的时候，白雪却率先抢走了慕辰手上的车钥匙，“今天你一下午的时间都是我的，所以你就乖乖坐车上就行了。”

    白雪那一脸小得意的样子让慕辰忍不住摇头，但是眼神中满是宠溺，依言坐到了旁边的副驾驶位置上。

    难得看到白雪这么强势的样子，慕辰倒是眼前一亮，也配合着白雪玩下去。

    “白雪，你不会是想将我拐卖了吧？”慕辰装作紧张的样子看着白雪，好像真的要被白雪拐卖了似的。

    “拐卖？这个想法不错，你看你长得是一表人才，器宇轩昂，要是拐卖的话，少说也能卖个好价钱，到时候我就拿着这笔钱到处吃喝玩乐。”白雪想了想，很是兴奋地说道。

    看慕辰这个样子，要是有什么大富婆看上了，肯定是愿意出大价钱的，到时候将慕辰拐卖了之后，再让慕辰自己跑回来，到时候再反复拐卖，那她不就有源源不断的金钱了吗？

    白雪越想越高兴，不过这些也只是她自己的想法而已，慕辰要是知道了，还不知道会怎么惩罚她呢。

    “算了吧，我可不值钱，要是将你拐卖了，估计是能卖出一笔不少的钱，那我也可以拿着这笔钱去吃喝玩乐了。”慕辰故意学着白雪说话。

    “你敢！”白雪听到慕辰的话，用眼瞪了慕辰一眼。

    “是是是，我不敢，就算你将我拐卖了，我也不会卖了你的。”慕辰看到白雪瞪眼，宠溺笑着。

    他怎么舍得将白雪拐卖了，除非是他自己将白雪拐卖了还差不多，但是他更想将白雪藏起来，不让别人知道，这样他才能安心。

    “谅你也不敢。”白雪听到慕辰的话得意一笑，像是吃定了慕辰一般。

    白雪开着车，和慕辰一路说说笑笑的，很快就来到了目的地，白雪一声令下，“下车！”

    “你怎么将我带到这里来了？”下了车之后，慕辰看到医院的名字，脸色都变得有点难看了。

    他还以为白雪要给自己准备惊喜呢，谁知道白雪竟然将他带到这里来了，肯定是刘能跟白雪说的，只是不知道刘能和白雪说了多少了。

