    第184章 旅游开发股份有限公司60%的股份奖励！

    刘志刚带着人春光满面的直接走进壹号酒店。

    他其实不是第一次来这里玩了。

    他以前陪着他家老丈人来帝都谈项目的时候，他家老丈人没回都会选择在碧波岛这边款待客户。

    一来是，这里很休闲，有宽大的绿草坪，会让人一看就心情愉悦，增加谈成项目的成功率。

    二来是，这里也适合亲子旅游，让客户带着老婆孩子来这里玩，可以让客户更高兴，也会增加谈成项目的成功率。

    三来就是这里不仅有高尔夫球场、还有海钓、游艇出海等等高端项目，比单纯的去高尔夫球场打球谈项目，要有逼格得多。

    刚好前段时间，他跟他家老丈人做生意，小赚了一把。

    而且他儿子今年考上了中海最好的高中。

    大学的目标是清北大学、帝都大学这些顶流大学。

    所以，他也想趁着这次三年一次的同学聚会，好好的装逼一波。

    冯良和汪哲两人走进壹号酒店，被壹号酒店富丽堂皇的装修给震惊得大气都不敢喘一声

    刘志刚十分满意的看了两人的表现，然后一边随意的抽着烟，一边指点江山的笑着说道：“今天我们先聚个会，然后一起吃个中饭，饭后再一起去玩冰雪嘉年华，晚上就入住这家酒店。”

    “班长的安排，就是大气啊！我还是第一次住这么豪华的酒店啊！”冯良感慨的说道。

    汪哲附和，“可不是么，我查过了，这家酒店，一晚上要1800块呢！贼贵！”

    “我这次同学聚会完，真的要回去吃土了。”

    “我也是，就算我们俩拼一个双人床房，分摊下来，也要一人900块呢！真是羡慕班长，直接带一家人过来玩了，还要开两间房！一晚上，可就是3600块花出去了！”汪哲说道。

    刘志刚笑着说道：“出来玩嘛，就放开心的玩，我也穷得要死，这住酒店的钱，还是刷的信用卡。”

    “走，我们先办理入住，然后去定好的包厢里等其他的同学们。”

    然后他像是领导一样的，带着大家走向前台办理入住登记。

    心里想的是，今天，他肯定是这场同学聚会的主角！

    C位！

    哈哈！

    --

    苏辰这边，他开着车，手机响了，是微信进了新消息。

    他没空看，让坐在副驾驶座上的语桐女儿帮他看一下。

    苏语桐拿起苏辰的手机，看着手机上显示出来的‘输入密码’界面，她隐隐有些好奇。

    试探性的输入她的生日。

    Bingo！

    竟然成功解锁了！

    她兴奋的说道：“爸爸，你手机的解锁密码，竟然是我们的生日！”

    苏辰笑着说道：“嗯。”

    女儿们的生日是在6月18号。

    不仅是女儿们出生的日子，也是林婉雪为他生下五胞胎的日子，更是林婉雪遭大罪的日子。

    因为生一个宝宝都能让产妇游走在生死线边缘，痛得嘶声裂肺。

    更何况是生五胞胎的林婉雪呢。

    虽然当时林婉雪生五胞胎的时候，用的是剖腹产手术，但是，剖腹产后，麻醉药效过后，那迟来的痛感，就席卷而来了。

    而且还会持续好几天！

    而顺产只是刚生的那会儿痛，生完就不痛了。

    所以说，剖腹产其实比顺产还要痛。

    而多胞胎，只能选择剖腹产的方式分娩。

    每每想到这里，他对林婉雪都会更加的疼惜和珍爱。

    所以，他要把这个日子记住一辈子。

    苏语桐心情十分棒的点开苏辰的微信，然后说道：“爸爸，是你同学群发来的消息。”

    “他们发了酒店的地址，是壹号酒店。”

    “他们已经有人到场了。”

    “还说今晚是住在壹号酒店，晚上还有篝火晚会。”

    “那爸爸，我们今晚要住在碧波岛吗？还是晚上玩完后，再回去？”

    “因为明天是周一，要上课了，不过我的课在下午，不知道大姐她们的课在什么时候。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、告诉苏语桐，今晚玩完篝火晚会，就开车回家，奖励宿主五千万现金。”

    “选择二、告诉苏语桐，今晚住在碧波岛，奖励宿主金海湖旅游开发股份有限公司60%的股份。”

    听着脑海里响起的声音。

    苏辰一边开车，一边在脑海里问系统。

    “金海湖旅游开发股份有限公司？是什么公司？”

    “是开发金海湖景区的民营公司，包括碧波岛旅游项目，以及碧波岛上的所有产业，比如壹号酒店、游艇度假酒店、别墅酒店、碧波岛的门票、金海湖的游艇租赁、以及其他娱乐设施等等。”

    “目前的估值是2个亿，目前是盈利状态。”

    2个亿的60%，就等于是1.2亿！

    不过，公司的股份不是说卖就卖的，而且卖的话，还需要缴纳一定的个人所得税。

    拿到的手的话，肯定比五千万多，只是多不了多少。

    在奖励方面，相比较而言，有一家旅游开发公司的股份，说出去，比直接手里有五千万的现金要牛得多。

    因为旅游景点的开发公司，可不是有钱就能上的，还需要跟当地的旅游景点有关系、有门路。

    因为，现在龙国人口众多，老百姓的日子也在蒸蒸日上。

    一过节，就会出门去旅游。

    尤其是金海湖这边，距离帝都又近，主打的是休闲娱乐。

    可以让帝都繁忙了一周的上班族们，短暂的逃离忙碌的状态，在这里好好的放松。

    而不用大老远的跑去最南边的叁亚那边玩水上项目度假。

    所以，就前景而言，金海湖的旅游前景十分不错！

    在奖励上，他更倾向于选择二。

    不过，还是要先问下女儿们的意见。

    所以，他对苏语桐说道：“语桐，你在家人里群里问一下大家的想法。”

    “好。”苏语桐把消息发在了群里。

    立马就传来了大家的说话声。

    苏可欣：“我和二姐都表示，今晚就住在碧波岛了，明天没课。”

    有课，也翘掉了啊！

    这可是他们苏家第一次集体出门旅游的亲子活动，当然要玩到尽兴了！

    要不然晚上的篝火晚会结束后，还要再开车回家，好累啊，不够尽兴啊！

    苏梓涵说道：“爸爸，我和妈妈的想法是听你的，都可以。”

    “妈妈这周三才去单位报道。”

    “我明天上午没课。”

    苏幼鱼：“我明天一天都没课~爸爸~我想今晚住在碧波岛~”

    (本章完)

