    林墨本就不是那种会主动挑事的人。

    在不是必要的情况下，他还真不会自找麻烦地去找人切磋。

    所以，红发的猜想，对了一大半。

    即便如此，林墨依然不想再回答他任何问题。

    像这种话匣子，一旦给他机会打开了，就会一直无止境下去。

    那就在话题开始的时候就给他强制性终结，是目前林墨所能想到，能让红发不再继续烦他的办法之一。

    “你啊，还真是冷淡呢，一个人旅行，真的不会孤单吗？”红发见林墨不搭理他，倒是一点都没有觉得哪里不好，继续道，“对了，有件事想跟你分享下，我在风车村的时候，遇到了一个很有意思的人，他叫路飞，你知道吗？”

    林墨：“…”

    我知道…

    红发继续道：“你还记得我那顶草帽吗？那是我以前的船长给我的，林墨，你一定猜不到我以前的船长是谁，哈哈哈，给你个机会，试试看，猜中有奖。”

    林墨：“…”

    不好意思，我也知道…

    “欸，你怎么不说话啊，要不，我给你点提示？”红发笑嘻嘻地说，“我以前的船长啊，可是开创了一个时代的大海贼，怎么样，能猜出来了吧。”

    林墨：“…”

    你好烦啊！

    “哈哈哈。”红发继续道，“那我就告诉你吧，我啊，以前可是海贼王哥尔D罗杰船上的实习生，我那顶草帽是船长给我的，厉害吧！”

    红发见林墨居然一点都不惊讶的样子，不由地挠了挠头，继续道：“你这样子，我还真是受打击呢，难道我曾是罗杰海贼团船上的人，就这么不让人惊讶吗？”

    林墨：“…”

    惊讶？我早就知道你底细了，OK？

    “哈哈哈。”红发大笑道，“算了，你要是真的能因为这件小事就惊讶，就不是林墨了。罗杰船长给我的那顶草帽，对我而言意义非凡，但我却把那顶草帽送给了路飞，你知道为什么吗？”

    林墨：“…”

    我知道…所以，你还打算要自说自话到什么时候？

    红发忽然认真了起来：“我啊，在路飞的身上看到了未来，或许，将来他能引领海贼的未来，所以，我把草帽堵在了他身上，我也相信，路飞不会让我失望。”

    红发认真的样子，很少见。

    林墨不由多看了他一眼。

    红发将视线转移到林墨身上，嘴角微勾，继续道：“如果你愿意加入海贼团，我一定会把海贼的未来堵在你身上，虽然说这话可能对路飞不太友好，但你的潜质，确实是我见过的所有人中最优秀的一个，而且你现在还在成长期，毫不夸张地说，未来，你一定会成为可以轻易搅动整个世界的人。”

    林墨：“…”

    对于红发的肯定和夸奖，林墨不但没有觉得很高兴，甚至有一点想喝酒了。

    没多想，他便拿起自己的酒葫芦，打开塞子，喝了一口。

    红发见林墨一点反应都没有，不由干笑道：“哈哈哈…别人被我这么夸，尾巴都能翘到天上去了，你倒好，一点反应都没有，就像早就知道了一切一样。”

    林墨：“…”

    不然呢？我该配合你的表演吗？

    两人就这么一路继续往前走着。

    走了近三个多小时，红发酒壶里的酒都快喝完了，终于发现了不远处，有一片绿意盎然的城镇。

    “林墨，我看到城镇了！”红发兴奋地说。

    林墨无语道：“我也看到了…”

    “快，我们走快点，我已经迫不及待地想要尝尝阿拉巴斯坦的酒了。”

    红发跃跃欲试地说。

    其实林墨也有点心动。

    两个人立刻加快脚步，进入这片城镇。

    然后在镇民们的指引下，来到了这片城镇里规模最大的一家酒馆。

    “哈哈哈，总算能好好喝一顿了。”红发笑哈哈地推开酒馆大门，让林墨先进去。

    林墨不客气地先踏进了酒馆。

    两人前后来到酒馆吧台处，红发直接招手道：“老板，来一箱你们这里最好的酒。”

    “一箱？客人，你是打算把酒带走吗？”酒馆老板奇怪地问。

    红发龇牙笑道：“当然是要在这里喝完了。”

    “欸？一箱，你一个人喝得完吗？”酒馆老板惊诧地问。

    红发指了下旁边的林墨，笑道：“还有这小鬼在呢，我们两个喝得完，别废话了，快上酒吧。”

    话说着，红发便从口袋里抓了一把金子放在吧台上。

    酒馆老板眼睛都亮了，赶紧将金子收起，立刻点头哈腰道：“好的好的，我马上就把本店最好的酒给你们拿过来。”

    酒馆的其他酒客见红发如此阔绰地拿出了一把金子，一个个都酸的不行。

    “真是有钱人呐，要是钱多了没处花，不如我们的酒你也请了怎么样？”

    “哈哈哈，你想多了吧，人家又不认识你，凭什么请你喝酒？”

    “话可不能这么说，说不定人家就愿意请呢，那边的红头发老弟，你觉得呢？”

    红发勾着嘴角，随和道：“可以啊，不过我就带了那么点钱，估计刚才那些也够买个好几箱酒了，大家就一起喝吧。”

    “欸？我没听错吧？他居然真的答应请喝酒欸！”

    “哈哈哈，看来这个小老弟是个蛮不错的人呢。”

    “没错没错，真是个不错的人，小老弟，你叫什么名字？”

    红发将头上戴着的草帽拿下，放在旁边的吧台上，勾嘴笑道：“我啊，叫香克斯，不过我的名字不重要，我旁边这个小鬼的名字你们可要记好了，他叫林墨。”

    林墨无语道：“废话真多…”

    “哈哈哈。”红发爽快地大笑了起来。

    听了红发的话，众酒客议论纷纷。

    “香克斯？我好像在哪听过…唔，想不起来了。”

    “林墨？完全没听过啊，为什么要我们记住林墨这个孩子？”

    “不对呀，这个叫林墨的小鬼，看上去才几岁的样子吧，会喝酒吗？你这个大人带小孩来酒馆喝酒不太好吧。”

    “切，你懂什么，现在什么都要从娃娃抓起，让小孩从小开始学喝酒也没什么不好的，说不定啊，我们这些大人都不及人家小孩的酒量好呢，哈哈哈…”

    在酒客们的谈笑间。

    酒馆老板抱着一箱好酒放在香克斯面前。

    香克斯直接先开了一瓶，递给林墨。

    林墨不客气地接下，对瓶喝了一大口。

    酒馆老板见林墨喝酒如此爽快，不由感慨道：“这年头，小孩的酒量都这么好了。”

    “老板。”红发龇牙笑道，“刚才的金币还够买几箱酒的吧，都拿上来，分给酒馆的其他客人，一起喝吧。”

    “欸？”酒馆老板惊讶道，“你是从外地过来的吧，都不认识这里的人，就要请大家喝酒吗？”

    红发无所谓地摆了摆手：“喝酒，就要热热闹闹的，就像开宴会一样，大家一起喝一起闹一起笑才有意思，你们说对不对？”

    众酒客异口同声，欢快道：“对！”

