    地图什么的，晚上再想办法弄。

    先把威旗的样式搞定再说！

    陈立用意念打开【领主级军旗】的道具，系统立刻弹出一个配置框。

    “请选择旗帜的形状！”

    “请选择旗帜的底色！”

    “请选择旗帜的边框！”

    “请选择旗帜的图案！”

    一共有4个内容需要配置。

    看到这些选项，陈立的脑海里下意识就浮现出了五星红旗的图案。

    不过……嗯，感觉有点冒犯了。

    所以他马上就放弃了，决定要自己做一面独属于原始时代，独属于他新手村村长的旗帜！

    形状方面，他基本上没怎么考虑，就决定了用3:2大小的长方形。

    底色……为了显眼，颜色得艳丽一些。

    土黄色、树棕色、草绿色什么的都不行。

    明黄色的醒目程度是最高的，所以他决定高成黄色！

    然后是边框。

    军旗要有军旗的气势，加个赤红色、火焰形状的旗边，看起来要酷得多。

    最后，形状！

    陈立的第一想法，是搞个中土部落的“中”字上去。

    中字左右对称，无论从旗帜的哪一面看，都是一样的。

    但是竖着个中字，总感觉有点不大雅观！

    而且对新手村来说有点不友好……

    所以陈立又一想，立刻放弃了直接写字的想法，转而采用图形。

    图形可选的就多了。

    简单点的，太阳月亮星星，地球上好多国家都用过。

    复杂点的，山河曲线、野兽头像、植物特写，也都可以。

    尤其是狮头旗、猛犸旗什么的，看起来就很有原始时代的味道。

    不过陈立想来想去，总感觉差了点什么。

    “野兽什么的，总感觉跟图腾一样。我的部落又没有动物崇拜，没必要这么整。”

    “emmm……说起图腾崇拜，要不……搞条龙上去？”

    陈立脑瓜子卡了一下，脑海中忽然浮现出一条东方神龙，到处飞来飞去，发出威严霸道的长吟。

    龙啊……

    感觉好像挺不错的样子！

    这玩意本质是由多种图腾崇拜融合出来的产物，不是自然界的生物。

    没有人亲眼见过它，但是这并不妨碍它长得帅这个事实！

    最主要是……高端！大气！上档次！

    龙旗，只要想想就觉得很酷！

    黑色的更酷！

    黄底黑龙旗，一看就是王者之师！

    “就这么愉快的决定了！”

    陈立咧嘴一笑，开始用意念在“图案制定”的界面画图。

    虽然他本身是个美术白痴，连直线都画不好。

    但系统提供的操作只需要用意念执行就可以了。

    画龙不会，想龙还不会吗？

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……

    多简单！

    看过小说的都懂！

    不多时，一条栩栩如生的黑龙就浮现在了“领主级军旗”的黄色底图之上。

    虽然旗帜的大小只有1.44*0.96米，但黑龙的清晰度却是相当可观。

    旗帜布料上的一处处脉络交叉，就好像图片的像素一样，一格一格连接，构成了整体的图案。

    ……怎么也有个10万像素以上。

    就像清晰的1寸照片放大到1米多一样。

    尽管有一点糊，但正好符合了旗帜所需的“轮廓感”。

    不然旗杆上挂着一张高清照片，也很奇怪不是？

    “黄底红边黑龙旗，大功告成！”

    确定图案没有问题之后，陈立就敲定了旗帜的样板。

    下一刻，系统仓库里的长方形“？”图标不见了，取而代之的是他亲自定义好的中土部落军旗。

    【领主军旗】

    介绍：象征军威的旗帜，竖起之后，可以赋予军队强大的战斗力和士气！

    归属：新手村/中土部落（不可转赠，不可掠夺）

    耐久度：10000/10000

    定好样式之后，属性发生了一点细微的变化，多了个归属的条目。

    具体的说明底下还有，内容没有变化。

    这时，周围响起一阵喝彩之声。

    在陈立定制军旗的时候，苍鹰氏族和山豹部落的战斗打完了。

    苍鹰氏族再次获胜，反超了山豹部落，上升一个排位。

    不过他们也受了不轻的伤，失去了继续挑战的能力。

    随后，大河千秋继续宣布上阵的部族名称。

    猫王部落与山崖部落，开始了交锋。

    ……

    转眼，时间到了中午。

    猫王部落的战斗结束之后，便是午饭的时间。

    大河部落身为东道主，需要负责交流会战斗期间的饮食。

    两千多人的食物可不是小数目，哪怕是前十的部族也不一定承受得起。

    但对于大河部落来说，还是接受得了的。

    他们已经不是第一次举办交流会，早就安排好猎手出去打猎了。

    吃饭时间一到，便有一大群人扛着各种宰杀好的野兽，来到了训练场外围，一一供应给各个部族。

    当然，供应的量其实不是非常够。

    尤其是像中土部落这种人数特别多的，食物只能吃个五分饱。

    但大家对此都没什么怨言，毕竟是白吃的午餐。

    要是真觉得不够，肚子饿的话，自己出去外面打猎就行了。

    大河部落附近虽然被清出了一大片空地，野兽较少。

    但这片地区可是大草原上最丰饶的地方之一，只要往外多走了几里路，就随处可见大大小小的野生动物了。

    中土部落因为有陈立，随身携带着大量的粮食补给，所以连外出打猎都不需要。

    大河部落给的肉食直接加工一下就能吃。

    再搞点烙饼，配上美味的烤肉，吃起来香喷喷，美滋滋！

    吃过午饭之后，所有人都开始休息。

    天气太热，正午时分打群架很容易中暑猝死。

    所以休息的时间还挺长的，直到下午三点多才再次开始。

    不过晚上就打得有点晚了。

    白昼长，7点了天都还是亮的。

    趁着气温降下来，大家都把持好状态，多打几场。

    今年的部落交流之战，各个部族都表现得挺不错的。

    除了中土部落之外，每一个部族的每一场战斗，基本都能打上十几二十分钟。

    第一天结束的时候，也才打到去年第16名的勇气氏族结束。

    天黑以后，各个部族继续享用大河部落提供的餐食。

    陈立教自己的族人们做疙瘩汤吃。

    但才刚刚下锅没多久，就有人来找他了。

    “那个……陈，陈立首领，你早上说的……收人，是认真的吗？”

    来自34个部族排名倒数第二的花园氏族首领，擅长踢人下面的花小桃，发出了怯怯的询问。

