    只听得乌子仲说道：

    “只有脑子有问题才正面刚，能偷袭干嘛正面打？能用阴招，干嘛去找不自在？”

    哐当。

    “我，我他么不活了，放开我，你别拉着我，让我撞墙算了。”

    王翦顿时要死要活了，一旁的始皇帝急得不得了。

    “王翦，你他么别拉着朕啊，你几个意思。”

    你他么撞墙就撞墙啊，你拉着朕算什么？就算是演戏也不是这样演的吧。

    “好了，别演了，都被看穿了。”

    始皇帝一声大吼，王翦这才停了下来。

    “怎么可能？”

    始皇帝没好脸色指了指前方说道：

    “你自己看吧。”

    王翦看去，乌子仲不知何时拿出了桌椅，上面摆放着酒菜。

    “兔崽子，你几个意思？”

    这一幕很是欠揍啊，我们几个忙死忙活，你倒好居然坐着乘凉。

    “额...王翦，你这是干什么？继续，继续撞墙啊，正好让我欣赏欣赏。”

    我他么...

    王翦气的不得了，直接一把抢过酒葫芦，就是一口闷。

    “卧槽，给老子留点。”

    一饮而尽之后，那叫一个爽啊。

    “哈哈，好酒，不和你小子比了，喝酒最重要。”

    正准备坐下，结果却被乌子仲一脚踢开了。

    “兔崽子，你干什么？”

    这下子，王翦是真的着急了。

    “哼，滚一边去，干你该干的事情。”

    “啊？什么事情？”

    忽然看到了乌子仲扔过来了一颗万年朱果。

    “什么玩意儿？卧槽，对啊，现在老夫又可以吃了。”

    乌子仲摆了摆手。

    “赶紧滚蛋吧，先把你那空虚的紫府填充满了再突破吧。”

    “哈哈哈，好咧。”

    看着王翦离开，王贲也是干瞪眼了。

    “咳咳，那啥，我也突破大境界了。”

    始皇帝立刻大手一挥。

    “拿去拿去，一边玩去，别打扰朕饮酒赏月。”

    “好嘞陛下，您老慢慢欣赏。”

    说完之后，王贲屁颠屁颠的就跑了。

    ...

    高原上，始皇帝和乌子仲难得在如此野外之地进行谈心论道。

    “兔崽子，如今过去了好几个月了吧，说起来惭愧啊。”

    看着茫茫的黑夜，始皇帝的心思也飘向了远方。

    “不知道十年时间，修真界的咸阳城是否坚持的住啊。”

    修真界的咸阳城，那可是乌子仲花费了大的心思给他弄出来的，而且其中规模之豪华宏大，始皇帝真是舍不得放弃啊。

    其中还有着不少的大秦人，还有漂亮的妃子们。

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “老赢啊，放心吧，只要我们在规定的时间之内回到修真界，我保证，咸阳城必定安然无恙。”

    乌子仲临走之前可是给足了灵石，坚持十年没有任何问题，就算是周恒王想要攻破大震防御，除非找来散仙，而且还不一定打得破。

    再说了，乌子仲在修真界的咸阳城可是留下了大量的修炼资源，只要不笨，都能或多或少的提升一些。

    “此话如何说？”

    始皇帝一愣，莫非乌子仲有后手？

    然而乌子仲却是神秘的一笑：

    “这就是我的手段了，你别瞎猜了，还是想想，十年时间，如何壮大大秦龙脉，如何壮大大秦将士的修为吧。”

    饮下一口酒，看着天空明月，乌子仲缓缓地说道：

    “别到时候刚进入修真界就被大周给灭了，那可是出师未捷身先死啊。”

    的确，这是个问题，叹了一口气说道：

    “兔崽子，朕没办法啊，全靠你。”

    目前而言，凡间界的大秦最高修为只有王翦达到了出窍期，至于乌子仲的宠物，那不能算的。

    “想要征服大周，高端战力，我们严重不足。”

    至于低端战力，始皇帝才不担心呢，就目前而言，单纯的低端战力，已经足以和大周抗衡了。

    如今凡间界的大秦，元婴修士一抓一大把，大周呢，不过寥寥数千，就算是加上诸子百家的人，也不过数万。

    但是大秦这边的元婴期修为，早已经超过了十万，金丹期的更是数不胜数。

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “放心吧，等到进军修真界的时候，保证你拥有一万渡劫期，别问我怎么做到的，这是个秘密。”

    始皇帝一愣，随后呵呵一笑，不再询问，秘密就秘密吧，反正乌子仲那点心声，始皇帝可是了如指掌。

    乌子仲拥有悟道丹，还有修为提升丹，还有大量的杂七杂八的资源，大秦的元婴期高手就算是一头猪，乌子仲都能堆到渡劫期。

    并且每隔一个阶段都可以吃到朱果，至少修为这一块，不用担心。

    卡修为嘛，玩过游戏的都知道，王贲就是最好的例子。

    如今已经到了分神中期，一颗万年朱果下肚，修为没有丝毫瓶颈的会达到出窍期，在吃下一颗万年朱果，修为最差都会达到出窍后期，到时候使用一颗悟道丹，香辣突破到合体期不是问题。

    然后在吃下一颗万年朱果，不说合体期巅峰，但是前进个一两个小境界还是没问题的，这时候修为提升丹一吃，当场到达渡劫期。

    如此算下来，大秦得多少渡劫期的高手？

    乌子仲仿佛已经看到了大秦正在修真界的场景了。

    不过乌子仲并不会这么快速的提升，修为提升太快不一定是好事，没有时间的沉淀，或者说没有稳固的情况下，贸然提升，得不偿失，将来就算是达到了渡劫期，一样战斗力不行。

    方知宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    果不其然，不大一会儿，　远处，一道气势传了出来。

    “哈哈哈，老夫突破了，达到了出窍三重天。”

    乌子仲一愣。

    “等等，不对啊，应该至少还要提升一个境界啊？怎么就只有三重天？”

    “系统，这是怎么回事？难不成遇到了伪劣产品了？”

    进入系统之中，乌子仲询问起来了。

    “叮——，质量方面，宿主尽管放心，系统出品，必属精品，只是王翦刚刚战斗一番，没有回复能量就吃下了万年朱果，导致不能完美发挥出来。”

    听到了解释之后，乌子仲顿时气的暴跳如雷。

    “王翦，你这个挨千刀的。”

