    第215章神尊竟连天后都打

    容予轻哼，清冷的声音缓缓飘出，“不急，一件一件来！”

    凤闵卓脸色煞白。

    自居佐上神一出现，她便有一种不好的预感。

    他的时光回溯灵技非常强大，五万年之内，六界的大事小情都休想瞒过他的眼睛。

    只要有他在，六界就没有秘密可言。

    她本想着，居佐大婚没多久，这会儿应该还在青丘跟仲颜你侬我侬，没功夫管这些闲事，自己先收拾了初九，等他再来追查时自己也已经想好了应对之策。

    可没想到，他居然跟容予一起来了！

    如今自己做的事已然提前公之于众，再加上容予的这句‘一件一件来’，摆明了是要跟自己清算。

    众人都看着容予神尊，想看看他究竟要怎样一件一件来。

    容予清冷的眸子墨色晕染，好似深不见底的悬崖，透着冷然凌厉的寒星，眼底淡漠而又威慑人心，浑身上下都透着睥睨天下的气场。

    所有人都不敢抬头。

    他冰冷的眸子望着凤闵卓。

    许久之后又转向了天帝。

    他道:“天帝，本尊向来不爱插手你天界之事，凤族屡屡犯戒本尊交予你来处理，天后教唆凤沄沄对本尊下毒，本尊念着你我师徒情分绕过了她，后来她暗杀鸟族长老这么大的罪行，你只是判了她一个禁足，本尊依然没有插手你的处理结果，现如今，天后非但不知悔改，还敢再次对本尊的人下毒手，天帝，你是不是该给本尊一个交代？”

    天帝的额头上已经隐隐有汗水溢出。

    他白着一张脸，回道:“都是弟子驭下无方，还请师尊息怒！”

    “你还知道本尊是你师尊吗？本尊给足了你天威，可你是否有顾忌本尊的颜面？区区一个天后，屡屡触及本尊的底线，你都不罚不惩，本尊就这般好揉捏？”

    天帝原本是大殿上唯一一个站着说话的，听到他这番质问后，噗通一声跪到了地上。

    “弟子知错！”

    在场众仙官皆是吓得大气不敢出。

    神尊自从苏醒以来，从来没有摆过真神的架子，从来没有插手过天界事务，更没有当着众仙家的面让天帝下不来台过，以至于让所有人都以为他是个没脾气的。

    可他们都错了！

    他不发脾气那是他不跟他们计较，那是还没有触及他的底线！

    天帝是何许人也啊，那可是一方霸主，受六界敬仰的存在，可在神尊面前，也只能以弟子自居，见到神尊发怒，也只能跪地认错，天威无存。

    可见神尊是真的动怒了！

    从未有人见过神尊发如此大的火！

    所有人都以为神尊还要再数落天帝一阵子，谁知他却忽然软下了声线。

    说道:“你是有错，你错在太过良善，错在选错了天后，作为一界之主，太过仁慈并非好事，今日犯错的是天后，本尊本不该拿你开罪，但是，天后如此作为你却一而再再而三地饶过她，她非但不知感恩，反而更加得寸进尺，无法无天，这便是你的大错！”

    天帝急忙低头。

    “是，师尊教训得极对，弟子的确有念及多年的夫妻情分，想给她留些颜面，故而对她一再忍让，以至于酿成今日无法挽回的后果，弟子早已知错，更是悔不当初！”

    容予望了他一会儿，轻轻叹了一声，说道:“念在凤闵卓为你生育了一对儿女，本尊不会让你夹在中间难做，天后的罪，便由本尊来替你处罚吧！”

    天帝身子一松，立即道:“谢师尊！”

    容予侧目望向凤闵卓，原本浮于表面的冷然褪去，一股彻骨的冷意在他周身弥散开来，眼底翻腾着的犹如黑云一般的凉薄，叫在场每个人的心都为之一颤。

    不知道神尊要如何处置凤闵卓。

    只听他道:“废黜凤闵卓天后之位，打入赤炼幽谷，永世囚禁！”

    凤闵卓惊在当场。

    赤炼幽谷是什么地方，那是囚禁六界大奸大恶之人的极刑炼狱，那里的囚犯每天都要遭受七七四十九道雷刑，每一道都不是人受的！

    而他竟要永世囚禁自己？！

    容予冰冷的眸子直视她，冷声道:“凤闵卓，对于本尊的处罚，你可接受？”

    凤闵卓从刚才听到神尊教训天帝开始，身体就在发抖。

    她一直将神尊看作一个寄居在仙界的可怜虫，心里从未真正瞧得起过他，所以才敢一而再再而三地挑衅他的神威。

    可谁知，他并非好欺负的病猫，而是一只假寐的猛虎，是他顾念着与天帝的师徒情分，才没有跟自己一般见识而已。

    她眼膜暴睁，怒道:“不，本座不要去赤炼幽谷！本座没错，为何要去赤炼幽谷！本座想除掉初九完全是为了六界的安危着想，她是魔族奸细，该去赤炼幽谷的人是她初九才对！”

    “冥顽不灵！”

    容予眼眸朔冷，五指一掀，凤闵卓原本跪在地上的身体猛然撞向后面的柱子，跌回到地上。

    噗——！

    一口老血从她的口中喷出，险些一口气没上来，脸色比方才更白了。

    嘶——！

    金殿内响起一片抽气声，众仙小声的议论起来。

    “神尊竟然连天后都打！”

    “这有什么，天帝之所以能坐上天帝之位，都还是当初容予神尊在神界陨落之前亲口授意的，区区天后又算得了什么！”

    “就是，天后所犯之罪确实不可饶恕，像她这样品信的人实在不堪天后之位了，没罚她抽去仙骨已经算轻的了！”

    鸢儿原本还想跑过去安慰母后两句的，可听到周围人的议论声，便也不敢动了。

    她还年轻，不能因为母后而搭上自己的前途。

    可谁知，凤闵卓听到这些人的话后，脸色瞬间暴怒。

    她当即怒喝道:“你们这群墙头草，就只会见风使舵，当初是谁巴结本座的，又是谁让本座给他走后门晋升仙位的，如今见本座遭难了，一个个的又都说起本座的坏话了，你们的良心都让狗吃了不成！”

    众仙被她揭了老底，脸上的颜色五花八门。

    心里对凤闵卓的恨意油然而生，恨不得她现在立刻马上就去死。

    ?  ?求月票啊小宝贝们～

    ?      感谢空空如也的2张月票，么么，爱你

    ?  

    ????      

    (本章完)

