    第131章我宣布，你们从此是合法夫妻

    泱姐都拿不动。

    这地下是有百八十根钢筋吗？

    在众人好奇之际，薄斯凛也探手去拿。

    然而手指在够到那个玻璃瓶的时候，骤然一僵。

    这……该不会是……

    “什么呀凛哥？”小何更加好奇了。

    “拿出来看看！”

    【我更好奇的是，泱姐拿不动，凛哥能拿得动？】

    【哈哈哈哈哈哈哈凛哥，咱们是时候花点钱，封掉一些账号了】

    【我的意思是,凛哥威武雄壮，当然是猛猛猛了！拿得动拿得动！】

    薄斯凛垂眸看了一眼，又抬头。

    他和苏泱泱对视上了。

    苏泱泱：“看我干嘛？拿出来啊。”

    薄斯凛：“……”

    他反手将那个罐子一捞，往桌上一放。

    “砰。”

    又是一罐新出土的加油站。

    他看开了。

    众人：“……”

    苏泱泱十分自然地摸着罐沿道：“今天第一天回岛，咱们喝几杯，庆祝一下。”

    “喝酒啊？”小何问。

    “嗯,补补身子。”苏泱泱点头。

    【原谅我有点想歪了？】

    【所以这就是刚才剑出鞘，又回去的原因吗？先给凛哥补补，防止凛哥关键时候失灵？】

    苏泱泱亲手给薄斯凛的竹杯满上，又象征性地给自己倒了一点。

    “喝吧。”她面带微笑。

    薄斯凛：“……”

    【hhhhhh泱姐，你瞧不起谁呢！】

    【你这个量真的过分了啊】

    【怎么给自己一口，给凛哥一杯呢哈哈哈哈哈】

    【难怪说“准备准备”，真的是为了今天晚上进帐篷准备的吗！！！！】

    【鸡叫预备了咱就是说！】

    薄斯凛道：“我不需要这个。”

    “不，你需要。”苏泱泱道。

    薄熙说了，进帐篷之前，最好来点酒，在微醺状态里，一定会产生奇妙的火花。

    虽然她不知道那是什么火花。

    这辈子，她只钻木取火，擦出来过火花。

    但薄熙的话，她是非常信任的。

    得听。

    屏幕前，薄熙和薄老爷子已经开始拍大腿了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”薄熙狂笑,拿出手机对着薄斯凛的黑脸疯狂拍摄。

    “我不行了，我笑死了！”她大叫，“等薄斯凛回来，我要把这个照片洗出来挂在他床头，夹道相迎！！！”

    荒岛。

    桌上所有人，都开始埋头苦吃。

    最苦的莫过于乔和风了。

    刚才那只龙虾，他没敢吃尽兴。

    怎么现在的海鲜面也这么难入口啊？！

    “咳。”小何突然钻了脑袋出来，“凛哥刚才是不是抱柴火了？手没力气吧？泱姐，要不然你喂他？”

    听见“喂”这个字，直接牵扯到了很多记忆。

    苏泱泱刚要答应，就见薄斯凛立马拿起了竹杯，一饮而尽。

    “不用，我自己能喝。”薄斯凛放下杯子。

    苏泱泱这才满意了，也跟着喝了一口。

    推开杯子之后，她才发现自己受伤的是右手，左手没法吃面。

    “我帮你。”

    一道低低的嗓音掠过耳畔。

    薄斯凛直接端过她的碗，将面喂到了她的嘴边。

    瞬间，场上的温度都升高了！

    所有人瞪大了眼睛，停止了呼吸。

    小何又开始掐自己。

    壮汉的脸都红了，仿佛本该属于苏泱泱的害羞，直接转移到了他们身上。

    田甜也是激动得打摆子。

    【我看见了什么！我看见了什么！】

    【宝贝，你们终于到这一天了,我死也瞑目了】

    【苏泊尔！苏泊尔！苏泊尔！】

    【我磕的cp就是最屌的！】

    【这cp最大的粉头，我宣布非你莫属，薄斯凛！】

    苏泱泱转头看他,表情有些木然。

    薄斯凛挑眉，动作再近了点，筷子已经碰上了她的嘴唇。

    唇形好看，颜色也粉嫩。

    他眼眸微动，眼神像拉丝一般，上扬的眸子里泄出丝毫不掩饰的欲念。

    【卧槽卧槽卧槽这个眼神】

    【别用眼神开车啊凛凛！！！！！】

    “乖，张嘴。”薄斯凛又道。

    全场皆炸。

    众人同一时间用非常默契的动作，捂住了自己的手臂，开始无声尖叫。

    小何捏拳，恨不得原地转圈奔跑！

    然而他害怕打扰了这副宁静的画卷，根本不敢动，只敢把自己大腿掐到淤青！

    来了来了来了！

    这一天，它终于来了！

    双向奔赴啊！

    他恨不得现在就冲上去，把这两个脑袋给它摁在一起！

    泱姐，快吃一口！快吃一口！

    只要吃掉这一口，我就宣布，你们从此就是合法夫妻！

    【吃啊吃啊！】

    【把面吞了，再把人吞了吧，求求了】

    【凛神今天的衣服，看起来真的很好撕】

    【我觉得这男人有毒啊，全身上下都在散发着邀请的感觉啊啊啊啊，泱姐这回不可能感受不到了！】

    【泱姐也开窍了啊！她刚才主动让凛哥拿出来的加油站不是吗？】

    弹幕沸腾之际，苏泱泱往前倾了倾身子。

    薄斯凛心里微动。

    她每一个动作，都可爱到让他心尖微颤。

    还有这一双水波荡漾的黑眸，这脸颊的微红……

    等等，她脸红了？

    苏泱泱害羞了？

    薄斯凛不敢相信自己分析出来的结果，又看了一眼。

    真的是微粉色的。

    很美，但也让人毛骨悚然。

    下一秒，他知道了毛骨悚然的原因——

    “啪！”

    苏泱泱一拍桌子，直接站了起来。

    “你！”

    她伸手，指着薄斯凛。

    薄斯凛一碗面僵在手里，放也不是，拿也不是。

    “放肆！”

    中气十足的嗓音，在整个营地里响起。

    所有人齐刷刷站了起来。

    几乎是条件反射，直接列成了集合的队形！

    【？？？？？？？？？？？？？？？】

    苏泱泱晃了晃身子。

    从木凳里拔出腿来，视线扫过整个场子，又定在了薄斯凛的身上。

    “谁允许你……你不经允许，就上了朕的龙床？你想做什么？嗯？”

    【！！！！！！！！！！！！！】

    众人已经快把眼珠子瞪出来了。

    这一次，薄斯凛已经提前有所预料。

    “你是不是想，勾引朕！”

    苏泱泱大吼，随即身子一歪，薄斯凛立马将人接住。

    他将苏泱泱受伤的手护住了。

    搂着她的同时，将面碗放下。

    看着这张明显喝醉的脸，薄斯凛抿唇。

    这就醉了？

    【卧槽？？？？？泱姐喝醉了？？？？？】

    【泱姐，就那一口，你把自己干醉了？？？？】

    【啊啊啊啊啊啊今晚的计划岂不是泡汤了！】

    【没有人注意到凛凛的小动作吗，他还照顾泱姐的伤口诶！】

    “你说话！”

    苏泱泱嗖一下，又直起了身子，将薄斯凛领口一揪，恶狠狠问，“长了一张如此俊俏的脸，不是想勾引朕，还能是干什么？说，到底是不是！”

    嗯？俊俏？

    薄斯凛眼眸一亮，笑意倾泻而出。

    停顿一秒后，他道：“是。”

    【？？？？？？？？？？？？？？？】

    【我应该在车底！！！！！！】

    【我靠！！！！！！！！】

    (本章完)

