    白幼薇眨了眨眼睛，“那该怎么办呀？”

    沈墨说：“他们的汽油，应该是从城区的废弃车辆里收集的，我们可以去游戏区域找找车辆，那附近没有居民敢靠近，应该能搜集到不少。”

    “嗯。”白幼薇点头，“还能顺便玩游戏~”

    沈墨斜睨她一眼：“怎么，上瘾了？”

    白幼薇摊手：“没办法，要换拼图就得有道具，要道具就得玩游戏，说到底，我也是为了拯救全人类嘛~”

    沈墨觉得好笑，掐住她脸上的嫩肉捏了捏，“刚才那人说得没错，你这张嘴啊……”

    白幼薇不高兴，拍开他的手抱怨：“哥哥，动手动脚能不能换个部位，脸都被你捏松了！”

    沈墨微愣。

    一旁的谈笑耿直点头：“我也觉得墨哥最近总对薇薇动手动脚。”

    “有么……”沈墨摸了摸自己的鼻子。

    ……

    他们这边在闲扯，殊不知，另一边的人正在议论他们。

    体形黑胖结实的大叔抱着两桶汽油往回走，一边走一边抱怨：“刚才那臭丫头骂人太狠了，老子从来没被人这么骂过。”

    “清文，你刚才干嘛拦着？”红衣女也不满，“真动起手咱们未必会输。”

    “赢了又如何？”严清文不咸不淡扫他们一眼，“浪费道具和体力在这些人身上，对我们有什么好处？别忘了，这附近并不安全，我们随时可能进入游戏，何况……”

    他顿了顿，回头望了一眼远处的雾。

    “何况，他们进了迷宫，未必会活着出来。”

    红衣女冷笑：“也是，没必要在快死的人身上浪费时间。”

    “哎呀赶紧走吧。”胖大叔烦躁道，“回去晚了，李理又要念叨，烦！”

    “自从遇着那个朱姝，他就没个清醒的时候。”

    “行了，回去了都少说几句。”

    “……”

    ……

    因为十字路口的一场争执，沈墨他们进雾的时间耽搁了一小会儿。

    两点半，他们来到迷雾边缘，最后确认了一遍随身行囊，准备进雾。

    这时，早上那个小男孩来了。

    气喘吁吁，背着沉甸甸的双肩包跑来了。

    他抹了把脸上的汗，圆圆的黑眼睛盯着白幼薇，问：“你们早上说的话，现在还算数吗？”

    “算数……”白幼薇上下打量他，目光落在一些淤青处，疑问道，“但是，你确定自己现在这个样子，能进迷宫？”

    他身上有很多伤痕，像是被人揍了一顿。

    小男孩摇头：“我没事。”

    沈墨也提醒他：“进去之后，我们会帮你，但是发生危险的时候，也可能顾不上你。”

    “我明白。”小男孩将背后的书包往上掂了掂，说，“我会尽量跑快点。”

    沈墨最后看他一眼，不再多说，推起轮椅道：“那就走吧。”

    他们继续往迷雾深处走。

    承老师落在后面，轻轻拍了拍那孩子的书包，“沉不沉？我帮你拿吧。”

    “……不用，我背得动。”小男孩闷声回道，“谢谢您。”

    谈笑手快，一只手提起那包，“还是我来拿吧，你一个小不点儿，书包这么沉，逃命的时候怎么跑得多？……咦，这是什么？”

    拎书包的时候，手指勾起小男孩脖子上一根细绳，略微带起，露出他领口处的哨子。

    “没、没什么……”小男孩慌忙把哨子塞回去，支吾道，“随便带上的，也许用得上……”