    “苏牧，你知道你在说什么吗？”沧昭王目光森冷，盯着苏牧眼中吞吐着杀意。

    “第一名已有那些材料奖励，你还不满足？”

    “王爷，你看我像是一个容易满足的人吗？”苏牧直接忽视沧昭王眼中的杀意，邪笑道。

    沧昭王盯了苏牧一眼，而后恢复平静。

    这个反应，并不出乎苏牧的意料，一个为国为民的王爷，又怎么会对一个帝国功臣动手呢，反正他是打定了要更多的好处。

    向一字并肩王要好处的机会可是不多，要是错过了这次机会，再想有这种白拿机会可就难了。

    沉默半晌之后，沧昭王才开口：“你是想要本王站队大皇子？”

    “苏牧，皇储之争……”

    “不是。”

    不是？沧昭王本还想解释他不能站队，就见苏牧摇头开口，不禁错愕，感情弄半天，不是为了这事？

    “那你想要什么？”

    “我只想要几味药材。”苏牧直接道，太微渡厄丹的药材他已经只差几味了，他也成就了四品顶级炼丹师，其他的都不重要，最重要的是唤醒疯子仙帝！

    药材？沧昭王再度错愕，就这么简单？

    “好，你说，只要不是什么稀世珍宝，本王必定给你找来！”沧昭王当即拍胸膛打包票，才几味药材而已，换一个退敌良策，这买卖，非常划算！

    苏牧没有直接开口，而是起身在沧昭王前写下最后八味药材的名字。

    沧昭王看向纸张，眼中涌起疑惑，这些药材的名字，他怎么一种都没有听说过？

    “苏牧，这些药材是用于六品丹药的？”沧昭王忍不住开口，他总感觉苏牧说的轻松，却有种刁难他的味道在里面。

    “这些药材只是用于炼制一枚四品丹药。”苏牧摇头道。

    听到这话沧昭王顿时松了一口气，吓他一跳，四品丹药的药材，能有多难找。

    “咚咚。”

    “王爷。”

    敲响两下书案，张管家的身影就出现在了书房之内。

    “去把苏公子要的这几种药材，全部找来，快！”

    张管家不敢怠慢，立马上去拿起纸张，消失在书房之中。

    接着书房就陷入了沉默，苏牧是静待药材，而他不开口沧昭王也不知道说什么好，气氛很快就变得尴尬起来。

    不过沧昭王应对这种场面自然是得心应手，很快就调整过来，看着苏牧眼中闪烁好奇。

    “这小子，到底是哪里冒出来的，竟然比华族天骄还要强！”

    “恐怕过不了多久，就连华族天骄都拍马难及了，只可惜，他应该不会为帝国所用。”

    沧昭王眼中透着惋惜，如果苏牧肯留在帝国内，那绝对能够护沧澜帝国百年千载！

    但可惜，苏牧骨子里透着高傲，绝对不会屈于人下，是绝对不可能留在帝国内，保家卫国的。

    而沧澜帝国，也困不住苏牧这条潜龙。

    但惋惜也只是一会，沧昭王很快就没有再往这方面想，就算苏牧不会保家卫国，但总有一点家国情怀，他日强大了，那就是一个巨大的震慑，足以让他国不敢来犯！

    沧昭王府的效率非常高，加之沧昭王重视，只是用了一刻钟的时间，就把药材的下落打探到，而后把药材取回！

    一刻钟后，张管家就抱着一堆玉盒，出现在书房之中。

    “王爷，苏公子，八味药材，只找到了五味。”

    “剩下三味药材呢？”沧昭王闻之顿时不喜，就一些四品丹药的药材，就这么难找？这莫不是要让苏牧看他们王府的笑话！

    “禀王爷，苏公子所需的药材，实在是太过珍稀，剩下三味药材，整个帝国内，都找不到蛛丝马迹！”张管家满脸为难道，就这一刻钟，他动用了王府的所有情报网，却都没有查到那三味药材的所在！

    甚至于，整个帝国都没人听说过那三味药材！

    “罢了，找到五味药材也好。”苏牧摇了摇头，知足道。

    太微渡厄丹虽是四品丹药，但是上古丹药，想要找齐，哪有这么容易。

    沧昭王依然不满意，刚欲开口，苏牧就道：“王爷，方法，我自会拿出。”

    听到这话沧昭王才点头松了口气，只要退敌良策能够拿出来就没有问题。

    “苏公子，剩下三味药材虽然没有找到，但余下三味药材，在华族之中兴许有。”张管家见状，补充了一句。

    华族？苏牧眉头微挑，突然想起商船上的船主，嘴角微扬，看来是时候去要回那个人情了。

    将药材收下后，苏牧就没有再耽搁时间，转身走到书案前奋笔疾书，将完整的心法写出来，并附上策略。

    “王爷，帝都之中可有打造兵器之地？”写完放笔，苏牧立即问道，他已经迫不及待的去升级赤玄剑了。

    一旦赤玄剑进阶成功，他的实力将会有一个质的提升！

    沧昭王还没来得及看心法与策略，听到这话一愣，看着苏牧脸上渐渐浮现错愕，好家伙，真是冲着那些材料来的，试问今晚来的人，哪个不是冲着他来的。

    这是他头一次感觉到自己被忽视。

    “张管家，去将材料打包，送苏牧去天剑堂。”沧昭王哭笑不得的开口，他对苏牧都开始服了。

    “是，王爷。”

    “苏公子，请跟我来。”

    苏牧点点头，背起那些玉盒跟张管家离开。

    “苏公子，天剑堂，是帝都内专门打造顶级兵器的地方，无论是文臣武将还是皇家的兵器，都是出自他们之手！”

    离开的路上，张管家介绍着天剑堂的强大。

    苏牧听着颔首，这么好的地方，赤玄剑进阶是板上钉钉的事了！

    等苏牧走后，沧昭王才拿起心法观看，观看之中，神色不断变化，有不可置信，有惊异，有疑惑……

    “此子，当真是将帅之才！”

    看完之后，沧昭王望着书房外，满心感叹，困扰了整个帝国三个月的难题，就这么轻轻松松的被苏牧解决了，并且还是用的最简单的办法。

    苏牧若是从军，绝对能够带领出一支横扫战场的铁血队伍！

    ……

    演武场上，已经是觥筹交错，外院之中，更是彻夜狂欢！

    但相比起外院，演武场周围的人都是眼盼远方，喝酒也只是排解等待的寂寞。

    “怎么还没回来？”

    大皇子到现在一杯酒都没有喝，他让那些天骄去外院狂欢了，他和那些高官将领则是全都在等苏牧回来。

    苏牧此去，可是关乎能否拉拢沧昭王府。

    不过比起他们，有一人比他们等的还焦急。

    只见华馨月一直在翘首以盼，手中紧紧攥着鸳鸯玉佩，只为把另一半，送给苏牧。

    可越等她越心慌，鸳鸯玉佩她带在身边二十来年，头一次拿出来，第一次想要送出去，她怕会无疾而终。

