    “介绍一下自己，具体有什么作用。”

    叶浪内心开口问道。

    语气相当自然，用过这么多系统了，叶浪对这些流程也没什么陌生的了。

    有些系统会自动介绍自己…属于比较懂事的。

    有些系统就得他自己问了。

    果然，叶浪问完，装逼有奖系统的声音，便在他脑海之中响了起来。

    “叮!”

    “本系统名为装逼有奖系统。”

    “顾名思义，宿主在其他生灵面前的表现，达到系统认为装逼的程度，系统便会给出奖励。”

    “装逼逼格越高，方式越骚，系统奖励越丰富!”

    “哦?”

    “这系统…跟之前的确实有些不一样啊。”

    叶浪听完，不由挑了挑眉。

    这系统，倒是跟之前绑定过的每日惊喜系统有些像。

    而且比那个更方便，没有次数限制。

    装一次逼，就能给一次奖励。

    “这个装逼逼格越高，方式越骚，奖励越丰富的设定倒是挺有意思。”

    轻轻一笑，叶浪自语一声。

    他这人别的不会。

    但要是论逼格…

    论骚…

    那却是他的强项!

    他可是绑定过巨骚操作系统认可的男人!

    “你笑什么。”

    叶浪旁边，殷嫣然手指上雪花已经消失，看着叶浪浮起笑意的脸，疑惑道。

    “我笑…”

    “我笑起来真好看…是吧?”

    叶浪闻言，扭头露出一个更加灿烂的笑容。

    现在嫣然老婆参悟传承的进度可喜，他的修为也在提升，装逼系统又回来了。

    一切可谓都是在向着好的方向发展。

    只要再给他一些时间，等魂族杀来，他也就不那么怕了。

    “哼。”

    “休息好了?”

    殷嫣然无语的白他一眼，轻哼出声道。

    “休息好了。”

    “马上继续。”

    叶浪嘿嘿一笑，手放在殷嫣然的肩头，开口道。

    说话的同时，叶浪心神再次沉入系统聊天群，点进了个人主页。

    他想看看他现在的权限点有多少，离提升到六级还差多久!

    下一刻，

    叶浪眼前，虚幻的个人面板展现了出来：

    群主：叶浪

    修为：三转大帝

    绑定系统：神级印象系统（限时一百五十日）、睡觉变强系统（主）、热心肠系统、双双顿悟系统、装逼有奖系统（次）、

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]、[人龙合一]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、

    权限：lv5（3000/5000）

    “3000…”

    “那也不远了。”

    叶浪没多少意外，他知道现在的权限点提升比起之前要更难一些。

    所以3000权限点，倒也在情理之中。

    “那继续整吧，老婆。”

    心神退出系统聊天群，叶浪俯身将殷嫣然压下，道。

    “嗯哼…”

    殷嫣然轻呼一声，心底虽觉自己现在的行为着实有些放浪。

    但好在此地只有叶浪一人。

    便也继续和叶浪双修…

    不，说正经点是提升悟性参悟传承去了。

    ……

    另一边。

    阴阳圣人带着魔傀，和万泽小黑，还有沐雅音，又过了几日，便回到了真武大陆。

    “这就是真武大陆吗?”

    虚空之上，阴阳圣人神念展开，感受着真武大陆内的天地元气。

    看着山川江海，喃喃道。

    他对真武大陆是有所耳闻的，知道其是天斗星域，唯一能和九天大陆相提并论的一方世界。

    甚至…

    若以十万年前而论，真武大陆还要比九天大陆更为强盛一点。

    他身旁，万泽看着他的表情，没有说话。

    默默在前面带路，往东灵洲，炎黄帝都落去。

    “哼哼。”

    “回来了的感觉真好。”

    “就是主人不在。”

    小黑扭了扭巨大的蛟躯，在虚空之中一边跟着众人前行，一边翻滚，吟到。

    “万圣人。”

    “既已回来，那小女子不如先回去了，若叶国主归来，还望万圣人告知一声。”

    这时，轻纱蒙面的沐雅音，却是忽然开口，悦耳的声音响起。

    万泽身形不由一顿，下意识就看了眼被阴阳圣人带着的魔傀。

    见它一动不动，万泽心知国主此时肯定没有在线。

    “沐宫主，何必着急，不如去炎黄做客一阵，也顺便等国主归来如何?”

    “反正国主当初在仙宫就对我说过，想邀请沐宫主来炎黄游玩呢。”

    万泽看向沐雅音，却是在挽留道。

    其实，这不是他的意思，而是叶浪曾在阴阳圣人跟万泽等人见面后。

    暗中通过魔傀吩咐万泽的。

    让他将沐雅音留在炎黄。

    至于原因嘛…

    懂的都懂!

    基于此，万泽才这般开口。

    “是吗?”

    沐雅音闻言，也看向没什么反应的魔傀，俏眸微微一亮。

    他想让我来炎黄玩吗?

    “当然是。”

    万泽连忙点头。

    “那…”

    “既然如此，我便留在炎黄，等叶国主归来吧。”

    沐雅音顺坡下驴，颔首回道。

    万泽满意的一笑，随即转身，继续带头往炎黄飞去。

    “我这徒儿可真是本领不小，惹得这般女子也对他动了心思吗?”

    魔傀旁边，一直默不作声的阴阳圣人，将沐雅音的反应尽收眼底。

    以他的眼力，一眼就看出沐雅音对叶浪，有点别的心思。

    不由暗暗感慨道。

    沐雅音虽不是圣人，但她年纪在九转大帝的修为来说，绝对属于极其年轻的那种!

    未来有很大的几率会突破圣人。

    而且沐雅音虽戴有能隔绝神念的面纱，但阴阳圣人久修阴阳法则，眼力毒辣。

    从沐雅音眉眼就能看出她乃绝世美人。

    “难怪他让我先不要挑明我是他的师尊，恐怕说出去，这里的人都不会信吧。”

    阴阳圣人摇了摇头，再次感叹一声。

    心中又有些惭愧，又有些自豪。

    而此时，那冰棺阵法世界墓室内。

    正在卖力耕耘的叶浪，脑海之中，装逼有奖系统的提示音，随之响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主在阴阳圣人面前，被冻装逼成功，逼格良好。”

    “奖励一次性技能：[心灵冲击]!”

    [ps：昨天晚上突发情况…对象生病了送医院。今天晚上赶的两章，补昨天说的一章。

    不好意思了。]

