    “可恶！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　不论是作为战家家主的战天策，又或者是一侧的战玄黄，两人的身体顿时便忍不住一阵不断地颤陡起来。

    　　欺人太甚！

    　　这简直是欺人太甚！

    　　方才他都已经让给叶辰一个面子，可是对方居然都不质问战无双，甚至在他跟战玄黄两人还没有反应过来的前提之下。

    　　便一剑将战无双诛杀掉！

    　　就算叶辰作为战云宗当中的核心长老又如何，核心长老也不能够这般不将他们战家放在眼里，甚至完全是在践踏他们战家的尊严！

    　　只不过，恐怕战天策与战玄黄两人到现在都没有明白。

    　　他们先前的那般做法。

    　　也无异于是在践踏叶家的尊严，所以才会将叶辰给惹怒下来，从而造成眼前这般后果跟局面。

    　　“叶辰……”

    　　“你居然敢杀我战家少主！”

    　　战天策此刻忍不住咆哮一声，紧接着便将身后同样愤怒无比的战玄黄拦下，整个人则直接将体内武煞境八重修为运转开来。

    　　随即一步踏前，来到叶辰面前。

    　　毕竟，以叶辰如今武煞境七重修为的实力，想要斩杀武煞境五重修为的战玄黄简直是在轻松不过的一件事情罢了。

    　　所以如今放眼整个战家当中，恐怕也只有他能够与眼前的叶辰一战。

    　　“像这种废物，杀了便杀了。”

    　　“甚至在我看来，这种人早就该死才对，留在世上也只不过是一个祸害。”

    　　“当然，你们战家同样也是一个祸害！”

    　　听到眼前战天策的这番话后，叶辰毫不留情地冷笑着开口道。

    　　“放肆！”

    　　体内战意第六重运转开来，配合上武煞境八重修为实力，只见在战天策身上，一时间顿时冒出一层淡金色的战意罡罩。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见战天策双拳猛地一挥，顿时一道蕴含/着淡金色战意的恐怖拳劲，便以极快的速度朝着叶辰的位置轰袭而来！

    　　正是玄阶高级拳法！

    　　战狂九转拳！

    　　这部拳法，战天策早已经苦练几十年，将其修炼到了圆满境界当中，一经施展开来，寻常的武煞境八重修为武者，都未必是他对手！

    　　“破！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰没有任何犹豫，只见将手中的耀世流光长剑挥动起来，一道淡金色的剑芒直接朝着战天策所爆发而出的那道金色拳劲之上刺去。

    　　在地阶中级武器的加持之下。

    　　在配合上叶辰的剑意第五重力量。

    　　叶辰所爆发而出的这一剑威力，完全不亚于战天策所爆发而出的战天九转拳力量，甚至还要有过之而无不及！

    　　“轰隆！”

    　　随着剑气纵横，只见在战家府邸当中，猛地刮起一阵剑气与拳芒风暴，甚至就连整个地面之上都一阵千疮百孔。

    　　风暴当中，一道身影猛地倒飞出去，甚至直接将战家当中的一面墙壁给撞碎开来。

    　　“这个小子的实力怎么如此恐怖！”

    　　“尤其在那柄地阶中级长剑的加持之下，就连我如今的实力也根本不是这个叫做叶辰的小子对手，简直是可恶！”

    　　只见战天策在叶辰的这一剑之下直接被轰飞出去后，整个人顿时脸上闪过一道阴骘以及忌惮之色，同时心中一阵迅速盘算道。

    　　难不成，现在他便要将自己的底牌拿出来不成？

    　　否则的话。

    　　若是在继续拖延下去的话。

    　　恐怕他就连施展底牌的机会都未必拥有，便会被叶辰所斩杀在长剑之下！

    　　“家主！”

    　　而在战家当中。

    　　众多长老在看到眼前这一幕后，脸色顿时大惊，同时流露而出一阵恐惧之色。

    　　毕竟他们做梦都没有想到。

    　　就连武煞境八重修为的家主战天策，居然在这个叫做叶辰的小子面前都根本没有丝毫抵挡能力，甚至被对方一剑便给击飞出去！

    　　“无妨！”

    　　“叶辰……既然你的实力这么强悍的话，那么今天我便让你知道，我们战家之所以能够屹立数百年不倒，同样也是有着底蕴所在！”

    　　“轰！”

    　　看到战家众人一脸惊骇与恐惧之色后。

    　　只见战天策顿时朝着战家众人摆了摆手，紧接着便从蓄物袋当中取出一瓶丹药，随即整个人一脸冰冷以及冷笑道。

    　　“这是……”

    　　“家主托人求丹阁所炼制的五品顶级战狂丹！”

    　　“甚至以家主体内战意第六重的强度，完全可以将修为从武煞境八重境界当中，直接暂时地提升到武宗境一重境界！”

    　　“看来这下这个叫做叶辰的小子算是彻地死定了！”

    　　“就算是他的实力再强，也根本不可能会是武宗境一重修为的家主对手！”

    　　“……”

    　　下一刻。

    　　只见战家当中的众多长老在看到战天策所取出的这瓶丹药后，顿时先是微微一愣，随即回过神来后，便顿时一脸兴奋以及激动地开口议论道。

    　　对于他们来说。

    　　先前便早已经听闻家主派人前往丹阁当中寻求炼制战狂丹的消息。

    　　如今既然战家重新拥有战狂丹此等宝贝在手！

    　　那么就算是眼前的叶辰拥有武煞境十重修为战力，可是在修为提升到武宗境一重级别的家主面前，依旧是不堪一击！

    　　“咕！”

    　　就在战家当中的众人一阵议论之际。

    　　只见战天策便毫不犹豫地将玉瓶当中的那枚五品顶级战狂丹取出，随即吞服而下。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一股恐怖无比的修为气息猛地从战天策体内爆发而出后，只见原本在战天策身上的武煞境八重修为境界。

    　　此刻顿时便以肉眼可见的速度飞快地不断攀升起来。

    　　武煞九重！

    　　武煞十重！

    　　……

    　　武宗一重！

    　　足足攀升到武宗境一重级别时，只见在战天策身上所爆发而出的这股恐怖气势，这才渐渐地开始停滞下来。

    　　同时如今在战天策身上所散发而出的气势以及力量，远比先前至少恐怖了数十倍不止，毕竟武宗境与武煞境虽然相差仅仅只不过是一个境界门槛。

    　　可两者之间却宛如鸿/沟一般难以跨越！

    　　若是一但跨越的话。

    　　即便是一名武宗境一重修为强者，都可以独战十名武煞境十重修为强者，而面不改色！

