    “啧，这么说来，一定会救市，还是规模空前大的救市。”

    “是，老板，智囊团一致认定，这会是一个史无前例的救市行为，若的非如此，世界经济有随时瘫痪的可能。”

    威廉怀特扫了一眼众人，好吧，这个庞大的会议室，依然显得有些拥挤了。

    “救市，他们这是打算，用一个更大的麻烦，来度过眼前的危机。

    最为可笑的就是，现在的这一场危机，根本就是我们自己干的。”

    “是，资源类资产的价值，面临重新评估。不过，这暂时却不可能发生，必须度过眼前的危机才行。”

    “不用等了，首先我们需要确认一点，米国会不会消失不见。

    如果答案是否定的，时间换空间而已。就这样吧，做空资金，我给你们一周时间，在随后的时间，具体该如何，立刻厘定一个方案出来，要快。”

    开完大会开小会，这一天，可是把某人累的够呛。

    “老板，要不要咖啡？”

    “不能再喝了，给我一杯奶茶，丽萨，要多加一点奶。

    不行了，我要先休息一下，一会菲尔逊来了，你再叫醒我。”

    “好的，老板，需要帮您放松一下吗？”

    “嗯。”

    小助理虽然很认真的在帮他放松，可是，这个时间，他可真没啥心情。

    卧槽，全身上下的肌肉都是硬的，原本还不错，总算还有一坨软乎的，现在好了，全尼玛硬的。

    米联储现在打算玩的这一波叫什么？

    简单来说，就是红果果的掠夺全世界。

    二战结束后，货币市场还是相对稳定的。鹰酱第一次不要13脸，就是布雷顿体系的瓦解。

    可以说，这厮不但退群了，还直接把这个群解散了。

    咳咳，你是老大，我们干不过你，也罢，只能看着手里的绿票子贬值七成以上。

    好吧，这也算了，可是，你丫的都退群了，怎么还能指手画脚啊？

    那么，我们这些苦主该如何自处。依旧坚定的站在你的身后吗？

    虽然不爽，然并卵，没用，鹰酱怎么说，你就怎么做，根本没有可能反抗。

    好吧，小动作不能说没有。欧洲这里筹备共同体，小曰本打算搞一个亚行。

    目的其实就一个，削弱美刀的国际汇兑业务。

    这是阳谋，欧洲知道，曰本知道。从这一天起。面和心不和，就是最为真实的写照了。

    尼玛，薅羊毛不是没见过，你怎么连羊皮也一起剪掉啊。

    而这一次，以索罗斯为首的一群金融恐怖份子，发动了一场针对全人类的战争。

    于是乎，鹰酱开始了第二次的不要13脸。

    你看，从欧洲各国的反应上，你就能看出门道。

    救市？

    咳咳，俺们家的大佬去度假了，暂时找不到人，那个啥，如果有想法，你们先来呗。

    欧洲人爽不爽，威廉怀特不在意。至于小曰本，爱咋滴咋滴。

    可是，他的蛋糕也被人切掉了好大一块，这可就太尼玛腻歪了。

    71年以前，你如果手里有十亿。尼玛，这是怎样的一个天文数字啊！

    至于现在，十亿十亿好了。福布斯的前三十都进不去，要知道，这是还是能让你知道的。

    嘿嘿，这还不算啥，等次贷危机的时候，你们就知道了，鹰酱到底有多么的不要13脸。

    看看，保罗沃尔克，这个释放出魔鬼的家伙。在威廉怀特看来，老家伙还好挂了，如果让他见到忒没谱的那一套，估计也会直接气吐血。

    不可否认，鹰酱的积累确实足够多，其它国家也还不具备挑战它的实力。

    然而，得道多助失道寡助的道理，你咋就不明白呢。

    肆无忌惮的挥霍，到了最后，全世界加一块，也满足不了肥硕的秃鹫。就不说揭竿而起了，不配合总可以吧，

    比特币那么奇葩的玩意，最后都能被承认价值。你从这一点上，就能看出鹰酱的外强中干。

    在威廉怀特看来，早早晚晚，所谓的数字货币就会大行其道。

    原因很简单，鹰酱又玩不下去了。好吧，这次更过分，连尼玛印刷的钱都省了。

    经济不行？

    简单，再弄几万亿出来就好。全球最重要的资本市场，完全依靠资金推动，如此的荒诞不经，唉，这尼玛，该如何破局呢？

    威廉怀特的胡思乱想，并非杞人忧天。按照米联储现在的套路走，最终就是财富的大洗牌。

    唯一值得庆幸的就是，这一次，可就没有布雷顿体系那么简单了。

    你个混蛋，都已经退群了，怎么还能指手画脚。

    放心，算上约翰牛这个二五仔，你丫也最多就是两票。

    1月13日，巴西正式宣布改革，扩大雷亚尔对美元的浮动区间，即从1.12雷亚尔兑1美元扩大到1.32雷亚尔兑1美元。

    果不其然，智囊团的判断非常准确。反正要比米联储准，还尼玛48小时，他们连24小时都守不住。

    汇率极速下跌，银行拆借利率猛增至35%以上。

    然而，如此激进的刺激政策，并没有带来什么投资，恰恰相反，外资在加速撤离。

    或者说，他们是无可奈何之下的平仓。

    卖啊，赶紧卖，日元在涨，雷亚尔在跌，仅仅是这个剪刀差，很多人就该跳海了。如果这里面还有杠杆，那就啥也别说了，瞬间爆仓的节奏。

    突如其来的变故，立刻像海啸一样席卷天下。

    阿根廷、智利、秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉等国的股指大幅下跌，其中阿根廷的跌幅高达10.％。

    同时，北美、欧洲、亚洲等一些国家的股市也受到不同程度的冲击。

    “卧槽，不是这样吧，索罗斯脑袋坏掉了，这个时候，还在做空香江？”

    “是，这次的行动，没有任何的掩饰。我们判断，他希望借势反扑。香江一旦出现不支，亚洲的第二次风暴，也有很大的可能。”

    “卧槽，我还就不信了，给我买进恒生指数，既然要玩，我就玩一把大的。

    该死的老家伙，送他去和长期资本作伴。”

    “咳咳，老板，风险还是很大的，如果金管局不出手，恒指很难守住现在的点位，毕竟，楼市下滑已成定局，在这种情况下。”

    “哈哈哈，哈哈哈，菲尔逊，你错了，大错特错了。

    我赌的，根本就不是基本面。现在米国都要救市了，你猜猜看，格林斯潘还会不会胡说八道？

    既然没有米国的压力，一个索罗斯，他算个什么玩意。

    冲垮他，有多少筹码，就给我抢多少筹码。这一次要让他搞清楚，到底和我有多大的差距。”

    “好的，老板，我立刻去安排。”菲尔逊苦笑，老板开始不讲理了，他还能说什么。好在，香江的盘子并不大，只要不发生系统性风险。

    也是，大不了的，当长期投资好了，老板在香江那么多资产，再多一些又能如何。

