    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎却毫不示弱，海蛟龙的肉身本就强横无比，他更是经过变异和雷电淬炼，肉身的强度堪比海龙，章鱼的抽击打在身上虽然疼的厉害，但还不足以对蓝古扎造成致命伤害，所以这两个近身肉搏的家伙几乎放弃了武技什么的攻击方式，完全是在以伤换伤，用最简单粗暴的方式来进行搏命的拼杀。

    　　

    　　林逸看得暗暗摇头，蓝古扎这家伙，还以为他有些长进了，结果还是这么乱来，这片海域可不是什么安稳的地方，开山初期的海兽还算不上什么强大的存在，他们弄出这么大的动静来，是生怕那些强大的海兽不知道这里有美味大餐吗？

    　　

    　　继续放任他们打下去，别说这两个家伙了，就算是林逸所在的船队，恐怕也会遭遇到危险，所以原本不打算插手的林逸，现在也要改变主意了。

    　　

    　　“蓝古扎，一分钟内你要是没办法干掉这只章鱼，我就出手了！”林逸远远的传音给蓝古扎，如果一分钟内他真的能够干掉这章鱼，那当然是最好不过的事情了。

    　　

    　　蓝古扎早就看到林逸过来了，只是战斗激烈，他也不敢分心罢了，现在听到老大的命令，蓝古扎顿时激动了：“老大放心，看我一分钟内解决战斗，不过我想吃烤章鱼串，这几天吃生鱼片都吃腻了！”

    　　

    　　一边说话，蓝古扎一边发动了最狂暴的攻击，有林逸在一边，他就不需要什么留力了，全力以赴才是最明智的事情。

    　　

    　　林逸不由莞尔，这个吃货果然是到哪里都不会忘了吃，也真是难为他了，在这大海之中，他又没有火属性，不吃生的还能吃什么？

    　　

    　　“烤章鱼串是别想了，在回到我身边之前，你自己想办法解决吧！”林逸懒得搭理这个吃货，真要给他烤章鱼串了，谁知道一会儿他会不会又弄来个帝皇蟹什么的让林逸帮着清蒸啊？

    　　

    　　蓝古扎嘀咕了一声，哀叹自己只能继续过茹毛饮血的可怜生涯，然后把满腔的不满都发泄到了章鱼的身上。

    　　

    　　可惜这章鱼的实力确实厉害，蓝古扎再怎么努力，也没办法短时间内拿下这章鱼，林逸等一分钟时间满了之后，立刻挥出勾魂手，直接勾去了这章鱼的元神。

    　　

    　　这可是开山期的海兽元神，当然了，元神的强度比起人类来也不过就是玄升初期罢了，不过这不重要，重要的是这海兽的元神，足够支撑林逸炼丹好多天的神识消耗了。

    　　

    　　蓝古扎张开巨口，一口咬住了章鱼海兽的身体，将其中的内丹隐蔽的挖了出来，然后递给了林逸，同时给林逸的还有三颗玄升期和五颗元婴期的海兽内丹，大约就是这几天吞吃的结果，看来胃口依然保持的不错。

    　　

    　　“以后没把握的事情少做，要是反过来被吞吃了，你可就没地方哭啊！”林逸迅速收好了内丹，再次叮嘱了一声。

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿一笑道：“老大放心，下次我不会了，今天也是赶巧了，可不是我故意要去招惹这家伙的。好在有老大来帮忙，等我吃了这家伙，升级是没有任何问题的，搞不好直接就能玄升期大圆满了，再遇到这种实力的货色，我自己一个人就能够搞定了。”

    　　

    　　“行了，你自己看着办吧，小心着点！”林逸挥挥手，让蓝古扎赶紧离开，虽然有些危险，但蓝古扎实力的提升是显而易见的，或许不用多久，这家伙就能够进入开山期也说不定。

    　　

    　　蓝古扎微微点头道：“好，老大你也保重，我先走了！”

    　　

    　　说完之后，就用嘴咬住章鱼的身体，一个盘旋往海底潜了下去，当务之急，蓝古扎是要找个安静的地方好好的消化章鱼，将之转化为自身的实力。

    　　

    　　林逸也没有耽搁，控制这飞行灵兽又飞回了远古战舰上，甲板上的人看到林逸似乎是和那条海蛟龙有什么交流，都对他很是好奇，不过也没什么人过来多说什么，实力到了这种阶段，海兽的灵智和人类也没什么区别，能够交流几句一点都不奇怪。

    　　

    　　将飞行灵兽归还之后，林逸没有再去找奥田坝，而是直接回了自己房间继续闭关炼丹，怎么说都答应了灵武踪明天给他丹药了，今天好歹要做出些认真炼丹的样子才行。

    　　

    　　船队也继续按照既定的航线开始前进，迅速的离开了这片海域，还好并没有遇到其他赶来的强大海兽，可说是无惊无险，非常的平静。

    　　

    　　第二天一早，灵武踪就来到了林逸的门口等着，除了他之外，还有两个求丹的人，一个是昨天委托林逸炼制黄阶七品丹药的人，另外一个则是带着药材来找林逸帮忙炼制玄阶一品丹药的人，当然这是郑东决和郑天擎暗中安排来的。

    　　

    　　林逸神识看到灵武踪来了，也没有让他多等，打开房间的禁制请他进来，至于另外的两个，就继续等着吧。

    　　

    　　“林大师！炼丹已经结束了吗？”灵武踪有些忐忑的问道，生怕林逸说失败了，也担心自己来的太早影响了他，反正没看到复真丹之前，灵武踪心情是没法平静下来的了。

    　　

    　　林逸微微一笑，取出装着一颗复真丹的玉瓶递给灵武踪道：“幸不辱命，复真丹成功炼制出来了，也多谢灵副掌门能够相信我。”

    　　

    　　灵武踪大喜过望，心里头的那块大石头也终于是落地了，接过玉瓶之后也没有马上查看，而是抱拳对林逸道：“林大师果然是言而有信之人，灵某深感佩服！至于说相信林大师的话，不瞒您说，我心里也是一直有些不安的，现在拿到丹药了，才敢说彻底安心哪！”

    　　

    　　林逸对灵武踪的坦白深有好感，这人果然是值得结交的性格，要是遮遮掩掩的说一些漂亮话，反而会让他觉得失望。

    　　

    　　“灵副掌门心有不安，还能够坚持相信我，才更加的难能可贵啊，你这个朋友我交了，以后还需要炼丹的话，我可以优先给你炼制，不过费用上最多就打点折扣，可不能给你免费炼丹。”林逸笑着说了一句，无形中也拉近了和灵武踪之间的关系。(未完待续。)

