    千媚一惊：“啊？那她刚刚说放过我是假的？她不会背地里给我穿小鞋吧？”

    雷鸣笑了笑，故意道：“没准，你最好做好心理准备。”

    “.........”

    方醉一本正经道：“嗯，没错，你小心点。”

    千媚微微蹙眉，视线一瞬不瞬的盯着二人，似乎是想看穿二人是不是在说谎，故意吓她。

    旁边，白无尘忽然轻咳了声，然后轻声道：“千媚，盟主人很好的，你放心。”

    闻言，千媚随即看向他，顿了片刻，勾唇一笑：“我信你。”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........”

    “其实我也觉得新盟主不是那样的人，不然你们也不可能心甘情愿跟随她。”说着，千媚再次看向雷鸣方醉二人：“你们俩别想骗我！”

    方醉轻哼一声：“这会你倒是头脑清醒了！”

    千媚瞥他一眼，转而站起来走到白无尘身边：“无尘是吧？”

    白无尘点头：“嗯，白无尘。”

    看着他，千媚忽然笑了下：“你的名字和你的人真般配。对了，你是炼药师？”

    “对。”白无尘道：“以后你有什么需要尽管找我。”

    千媚抓了抓头发，有些不好意思：“其实，我确实有些事想麻烦你。”

    “什么事？”

    “我认识的一个朋友，被下了一种慢性毒，已经很久了，不知道你能不能解？”

    “这要看他中的是什么毒才行，如果不是特别罕见或者复杂的，我应该可以解。”

    闻言，千媚惊喜道：“真的吗？”

    白无尘道：“我可以试试。”

    “那过两天你能跟我去看看他吗？”

    “可以。”

    千媚勾唇一笑：“谢谢。”

    白无尘笑了下：“不必客气。”

    两人正说着话，旁边忽然传来某人的咳嗽的声音。

    这声音十分耳熟，白无尘向声音的方向看去，诧异道：“百里翌！你什么时候来的？”

    百里翌看着二人，一副酸酸的语气道：“来好久了，没打扰你。”

    白无尘：“........”

    千媚不知道二人的关系，只是感觉两人之间有那么点不对劲。

    看着三人，方醉忽然别有深意的笑了下：“百里翌，你说你走路怎么总是一点声音都没有。”

    百里翌瞥他一眼：“我乐意。”说完，他再次看向白无尘，又道：“无尘，有点事找你，咱们单独聊吧。”

    白无尘看着他，犹豫了下，随后站起来道：“那去我实验室吧。”

    百里翌勾唇一笑：“好。”

    等两人走进实验室，千媚摸着下巴忽然道：“我怎么感觉那个百里翌看白无尘的眼神有些不对劲呢？”

    方醉悠悠道：“不对劲就对了。”

    千媚怔了下，随即反应过来：“他们是........”

    方醉：“没错。所以，你千万别对无尘有什么想法。”

    千媚顿时满头黑线：“神经病吧你！”

    注视着她，雷鸣忽然道：“你好像不怎么惊讶？”

    千媚淡然道：“这有什么好惊讶的。”说着，她忽然坏笑了下，看着二人道：“要是有一天你俩在一起了，我可能会有那么点惊讶。”

    “........”

    “........”

