    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭被突如其来的一咬，再加上下意识的一脚，根本就没想到堂堂的神兽谛听如此不经踹。

    所以看到谛听陨落，程旭也有些惊愕和愣神，等回过神来就发现此时的地藏王菩萨面色铁青，全身杀气，显然十分生气，丹田之内召出一个禅杖，根据气息显然是先天灵宝。

    “魔头，敢杀我神兽，我要让你死无葬身之地。”

    程旭看着对方生气，也十分无奈，最后耸了耸肩，有些无奈的说道：“唉，怪我咯，谁知道你家的狗，不仅咬人，还这么不经踹，我刚一脚……，阿布，我语言有点儿错了，应该说我刚抬了抬腿，它就完了。”

    你说这话多气人吧，气的地藏王菩萨，从脸黑变成了脸青，从脸青变成了脸绿，都气出彩虹色儿啦。

    气的地藏王菩萨，直接手持禅杖，朝程旭的脑袋打了下去，看着袭来的禅杖，程旭一拳轰出，六道轮回拳携带全身的力道将禅杖震飞出去。

    不过，先天灵宝，就是先天灵宝，虽然地藏王菩萨被震退，但程旭的五根手骨也被震折，不过，不愧是快要肉身成圣，上面的血肉，在飞快的生长，骨骼在飞快的痊愈！

    地藏王菩萨怒吼一声，道了一声佛号！

    “南无阿弥陀佛！”

    之后地藏王菩萨的身影，现出了法相，更是高达千丈的菩萨金身。

    佛门金身也不算太弱，虽然比不上孙悟空的金刚不坏之体，巫族的肉身，和道教的九转玄功修炼者，但是比起一般的肉身修炼者强上百倍。

    不仅如此，还显现三头六臂，手持六件宝物，四件后天灵宝，两件先天灵宝！

    程旭这边则是一气化三清，分别占据三个方位，将地藏王菩萨团团包围，程旭进入无穷之武炼状态，一心三用，同时将肉身的力量发挥到了极致，各种神通运用的是淋漓尽致！

    而地藏王菩萨只能拿着宝物，不断的被动防守，看着人家那个拳头血肉横飞，一会儿长全，再次轰来，可就算如此，自己确实占了下风的一个！

    程旭见自己占了上风，转头看去，发现随着不断的交战，观世音菩萨已经适应了龙雪儿的剑法，甚至因为显现出了法相真身，龙雪儿施展出来的斩鬼神之术，根本就伤不到对方！

    见此，程旭留下两尊分身，本体一步跨出，出现在了龙雪儿，看着抽来的柳条，一拳轰出，同时龙雪儿心有所感，进入龙雪剑中，此剑有灵，威力大增。

    程旭手持龙血剑，另一只手将袭来的柳条轰出之后，脚踏七星步伐，囗念玄妙法决，左手持剑，一剑斩出。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    同样是斩鬼神，但是威力完全不同，这一剑让观世音菩萨感受到了危机，将玉净瓶抛出，直接挡下了这一剑，可是这巅峰级别的先天灵宝玉净瓶，又常年乘着三光神水，这样的宝物却留下了一个豁口。

    让观世音菩萨好一阵心疼，不过还好，宝物有灵，有三光神水孕养，早晚会恢复。

    观世音菩萨和地藏王菩萨，二人携手不断的进攻，二人心中清楚，只要拿下程旭或者将其重创，那剩下的人，都是小人物！

    二人对视一眼，地藏王菩萨全力爆发，在引爆两件后天灵宝的情况下，逼退了程旭的二清分身！

    二人同时进攻程旭的本体，一次机会，地藏王菩萨拿出一座山岳扔了出去，上面阴寒至极，邪恶无比，而且阴风阵阵，仿佛冤鬼缠身。

    这是一座阴山，是地藏王菩萨在六道轮回之所，得到的一座山岳，不断的炼化孕育，以无数的冤魂和大罗级别的鬼仙，炼制而成的一个法器，里面封印了一个凶神！

    全力催动之下，只见阴山消失，一个鬼神出现在了原地，一身威压达到了准圣巅峰，一身鬼神法相，相比起来，运转法相天地的程旭就仿佛蝼蚁。

    看到此处，程旭一剑霜寒十四州，正是酒神和剑神，作为蜀山御剑决中最强大的剑法之一，两大剑法合一，直接将鬼神一斩两半，不过黑气阵阵，很快就恢复了，只是鬼神身上的阴气也消散了不少！

    “靠！当小爷我怕，千影残光浩然剑法！”

    明明是千影残光剑，但却每道剑气，充满了浩然之气，仿佛浩瀚的阳光，碰到的怨气全部消散融化。

    可是鬼神依然不断的恢复，朝程旭攻来，而另外两尊分身则被地藏王菩萨和观世音菩萨针对，而且落了下风。

    看着不断消融的鬼神，程旭准备在加把力。

    “六道轮回，太阳真火。”

    只见程旭口吐太阳真火，无数的阴气不断的被真火燃烧殆尽，而六道轮回拳，道道轮回，不断的吸收阴气！

    在地藏王菩萨满脸难受，或者说，赔了夫人又折兵的目光中，所有的鬼神全部消散，阴山恢复坠落在地！

    可让地藏王菩萨难过呀，虽然收集怨气和阴气很容易，可是想要收集凝聚成如此强大鬼神的怨气，可需要消耗大量的时间，百年的时间，千年的时间！

    可以说损失惨重！

    看着二位菩萨脸色难看，程旭阳光一笑：“嘿嘿，还有什么手段再来呀？”

    “看我这锻炼身体，还没活动开呢。”

    听到这气人的话，在想起刚刚自己的神兽谛听，地藏王菩萨彻底被激怒，多年修炼的佛心都平静不下来。

    于是在观世音菩萨的惊呼声中，或者说难以置信的目光，拿出了一座莲台，自丹田而现。

    看到这座莲台，观世音菩萨是连连后退，同时有些不可思议：“你……，你居然真的修炼了元神黑莲。”

    程旭有些好奇，能让观世音菩萨有如此反应，看来这黑色的莲台真的非同一般。

    在观世音菩萨震惊的目光中，地藏王菩萨的元神开始与黑莲融合，渐渐的地藏王菩萨身上的气息开始变强……

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

