
　　“你这是干什么？”

　　楚天皱眉问道。

　　“和你做个交易。”

　　南素柔咯咯直笑。

　　然后果着白皙的美体，双脚踩在地板上，朝着楚天走来。

　　“怎么，难道我不美么？你不喜欢么？”

　　她说着，便将两条藕臂搭在楚天的肩膀上，用着那种充满诱惑的口吻，询问道。

　　美！

　　她的确是很美！

　　只不过，楚天并未有心情和她发生点什么。

　　他手臂轻轻一抖，身体猛地一震。

　　南素柔被震的直接踉跄的后退了好几步，摔在了床上。

　　她吃惊的看着楚天，不可思议道：“你这是干什么？难道你不喜欢女人？”

　　“喜欢女人，但不喜欢你这样的女人，还是老实点吧。”

　　楚天并非清高，而是因为这大早上的，不是一个合适的时机。

　　“你……”

　　南素柔一怔，也只好点头道：“那好，既然这样，我走就是了，不过我们之间的约定你可别忘了！”

　　“我听你的话，你答应给我想要的生活！”

　　楚天淡淡点头：“我答应过的事情，我当然不会忘记，若是你敢反悔，后果你知道的。”

　　“哼！”

　　南素柔气势汹汹的瞪了一眼楚天，转身便推门离开！

　　“楚天哥哥，你们没发生什么吧？”

　　傻妞见南素柔一脸生气的离开，她有些好奇的问道。

　　“你觉得呢？”

　　楚天没好气道：“就算发生了点时间，那这是不是也太快了？我战斗力可没这么弱。”

　　“噢。”

　　傻妞脸色微红，不再询问这个话题。

　　对于南素柔这种女人而言，就算是把刀架在她脖子上，也难以阻挡她追求荣华富贵的念头。

　　哪怕楚天一直在威胁她，可她却反而愈发的大胆起来，认为自己对楚天有用，不敢把自己怎样。

　　可这样想的话，就大错特错了！

　　楚天只是想要用她来引出秦义绝，又不会像剧情任务那样，为了争夺她的天人血脉，而大打出手！

　　即便没有她，那么楚天也有其他方法来引出秦义绝！

　　一大早，吃完饭以后。

　　“傻妞，功能转移。”

　　楚天开口道：“事不宜迟，咱们现在就出发。”

　　“楚天哥哥，我们去哪啊？”

　　傻妞说着，双眼中迸发出绿色数字光芒来，笼罩在楚天身上。

　　过了没一会儿，楚天就拥有了与傻妞相同的能力！

　　“去大漠！”

　　话音刚落，他已经飞到了半空中，看了一眼绿明镇的远方。

　　那边，是一处山脉。

　　在他的印象里，只要翻过绿明镇的这处山脉，就能前往大漠！

　　他与傻妞两人并肩飞行，猛地向前，朝着那座山脉之巅飞去。

　　约莫半小时后。

　　俩人很快就来到了那一望无际的大沙漠中。

　　炎热的太阳正不断地烘烤着大地。

　　高温烤的地面上的空气都微微有些扭曲起来。

　　在这大漠之中，有不少骆驼商队从绿明镇的山脉中往前方前行着。

　　在《剑灵》里面，这些商队的最终到达地方，将会是水月平原！

　　但因为这大漠里会有大量强大的野外生物存在，经常会袭击路过的商队。

　　不少没有高手保护的商队，都会殒命在此地！

　　也正是因为这种恶劣而又凶险的环境导致商队送货变得也很艰难，时时刻刻都得提心吊胆。

　　因此，绿明镇和水月平原附近的生活成本也大大上升。

　　“楚天哥哥，你快看！”

　　俩人在半空中飞行时，傻妞忽然看到极远处有一个是正常人类两三倍体积的蝎子，正在啃食人类的尸体。

　　而旁边还有一些商队正和蝎子战斗着。

　　“大漠中的环境，比我想象中的还要恶劣啊。”

　　楚天沉吟片刻，遂即忽然想到了什么，便开始往东北方向飞去。

　　“如果我记得没错的话，这里应该有个净化浊气的法器才对。”

　　楚天心中默默的想着。

　　又飞了不到半小时后，来到一处被沙尘都掩埋大半的建筑物附近。

　　“应该就是这里了。”

　　楚天看着周围的环境，心里有些纳闷。

　　按照他记忆里的位置，这里应该有一处叫做腊月遗址的地方。

　　门口有一个野外的小BOSS才对！

　　可这里似乎并没有什么BOSS的踪迹。

　　“难道不是这里？”

　　楚天感到有些疑惑。

　　但这里的石质建筑和沙漠中的一些水潭的位置，的确与游戏里的位置相符合。

　　他低头看见水潭旁边，有一个老头儿正在打水，心中不禁一动。

　　俯冲而下，降落在这老者的身后。

　　“老爷子，跟你打听个事情。”

　　“啊！谁！”

　　这老头儿被楚天吓了一跳，他回过头，看到楚天和傻妞人畜无害的模样，不禁松了一口气。

　　“吓死老朽了，我说你们两个小娃娃，什么时候过来的，把我吓一跳。”

　　老者佝偻着腰，从身后掏出了一杆烟枪，抽了两口，又道：“你这个小娃娃，找老朽有什么事情？”

　　“这里可是什么腊月遗址？”

　　楚天指着不远处的建筑，询问道。

　　“腊月遗址……”

　　老者惊讶的看着楚天：“你怎么知道这件事情，在大漠里没几个晚辈后生知道这种事情。”

　　“你不是大漠的人吧，是水月平原的？还哪里的人？衣服怎么这么奇怪。”

　　楚天摇摇头，笑着回答道：“我的确不是大漠里的人，我来大漠，就是找腊月遗址，难道腊月遗址在大漠里很少有人知道吗？”

　　这老者打量着楚天，两眼突然一亮，猛地抽了一口烟，然后笑了笑，并未说话。

　　“真是见钱眼开！”

　　傻妞在楚天身边低声骂了一句。

　　楚天也是一阵无语，从乾坤戒里掏出一些碎银子，扔给了这老者。

　　老者见到银子时，眼睛顿时亮了：“好高的纯度，这是官家的银矿里的银子？”

　　“这你就别管了。”

　　楚天对他也没啥好语气，冷淡道：“我给你钱，你告诉我，我想要的答案就是了。”

　　“好，好，好，这样最好！”

　　老者笑的眼睛都快眯成一条缝，他将钱塞进自己的裤子口袋里，咧嘴露出那一口大黄牙道：“你这小娃娃说对了。”

　　“腊月遗址在大漠里很少有年轻人知道，这是因为知道腊月遗址的很多人都死了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十八章 知道的人都死了免费阅读。https://xs.23sk.com 