    白鹿成功抓住了一个间谍，帮自己的小队每个人获得了一百积分。

    设计遂方机跟鱼素素这条主线的老师真是一条直肠子，遂方机跟鱼素素太出名了，以至于这一条主线最后要抓的间谍，很容易就被分析推测出来了。

    为什么不把鱼素素的丫鬟设计成间谍呢？

    如果设计这条主线的老师调皮一点，他今天就栽了……

    白鹿淡然一笑，赛会的裁判老师全是军人，没那么多花花肠子，这也是他敢赌的原因。

    “我们小队是第一个抓到间谍的吗？”

    裁判老师摇摇头：“不是。”

    “啊？”白鹿大吃一惊：“谁那么快？”

    裁判老师看了一下表格道：“正巧也是你们军事学院附中的小队。”

    “诸葛离风的小队吗？”

    “不知道。”裁判老师回道：“反正是一支女生小队。”

    “女生小队？”

    “南宫翎小队。”

    “狗蛋？”白鹿惊得合不拢嘴：“她们怎么可能那么快抓到间谍？”

    “那我们就不知道了。”

    “她们开赛多久抓到的间谍？”

    “一刻钟左右。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿瞪圆了眼，失声道：“怎么可能？难道她们随便在外面抓到一个人就说是间谍，回来以后验了真的是间谍？”

    “我们也不知道。”

    裁判老师没有说的是狗蛋小队一个小时内，抓了五个间谍回来，只有第一个是真的间谍，后面四个全都是无辜路人，她们先加一百积分，后面又被扣了四百积分，目前成为女生小队的倒数第一名，她们原本是倒数第三名……

    同样是鸡屁股，狗蛋已经沦为鸡屁股尖尖了！

    军事学院附中数支男女生小队，大都有自知之明，他们知道拼尽全力也拿不到好成绩，因此都是抱着重在参与的态度来的，并没有拼尽全力。

    “我抓到的间谍，别人还能再抓吗？”

    “不能了。”

    白鹿点着头，走出了裁判大营，心中满是疑惑，现在还没到中午，如果是按部就班转完一条主线，估计要到下午才能找出最后的间谍。

    狗蛋那支女生小队，她们是如何快速抓到第一个间谍的？

    白鹿百思不得其解，也不想了，他给两个还在桃花园的伙伴发了条信息，通知他们不必寻找桃花园的线索了，那条线索最后要找的间谍，已经被他抓住了，另外，也顺便通知一起在桃花园的其它院校小队，不必再追那条线了，追了也是浪费时间，间谍只能被抓一次。

    诸葛大福跟熊大依然在体育馆，他们从弓箭场得到一个任务【寻找失落的哨子】，但已经找半天了，至今没有找到新的线索……

    不一会儿，白鹿来到体育馆，发现场馆里至少有一百名参赛学生，好像全都在找线索？

    “小白。”诸葛大福在远处的看台上招了一下手：“我们在这里。”

    白鹿走向诸葛大福，看着场馆中转悠的同学中，不少是军事学院附中的，他看到了灯泡三侠、东方逍遥、司徒凌枫等人……

    白鹿走到诸葛大福身边，说道：“好多人。”

    “嗯。”

    “我们学校也不少人。”

    “我们已经说好了，找到线索一起分享。”

    “你们的线索是一样的？”

    诸葛大福耸肩道：“不一样，我是接了一个任务，寻找失落的哨子，他们有的是得到了指示，有的是找到了地图，五花八门。”

    “他们可能是其它主线的。”

    “应该是。”

    “你们找到哨子了吗？”

    诸葛大福郁闷的道：“我们找到了一堆哨子，但都不是弓箭场老大想要的哨子，我们交哨子来回跑四趟了。”

    “没什么提示吗？”

    “没有，他就是给我们发布了一个任务，寻找失落的哨子。”

    “你们从哪找来的哨子？”

    诸葛大福耸肩道：“杂物房，裁判室，休息室等等，到处都能找到哨子，我们找了一堆回去，但都不对。”

    白鹿微笑道：“不要急，我们抓到一个间谍了，已经不是光头司令，我们慢慢找。”

    “我们是第一个抓到间谍的小队吗？”

    “不是。”白鹿斜眼道：“有一支神奇的女生小队，她们开赛一刻钟就抓到了第一个间谍。”

    “这么厉害。”

    白鹿诡笑道：“你知道是谁的小队吗？”

    “谁的？”

    “你媳妇儿狗蛋的。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福大吃一鲸，南宫翎是一个挺聪明的女生，但她的聪明全都用在一些稀奇古怪的研究上面了，至于其它方面就不那么灵光了。

    “你不好奇她们是如何抓到间谍的？”

    诸葛大福很想知道，但又装不在意的样子：“她们是如何抓到的？”

    白鹿两手一摊：“我也不知道。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福翻了一下白眼，问道：“马必，熊二呢？”

    “我通知他们过来了，应该快到了。”

    熊大指向远处：“他，他们来了。”

    诸葛大福举起手，大声叫道：“马必，我们在这。”

    李马必叫上熊二一起跑过来了，他们身后，路小曼也领着空军学院附中的女生小队进了体育馆。

    白鹿待小伙伴们聚齐后，重新分析诸葛大福的任务线，诸葛大福的起始线是听到一则广播，去了游泳馆，找到了一个盒子，发现里面是一个瞄准器，于是拿着瞄准器来到弓箭场，弓箭场的老大给他们发布了一个任务【寻找失落的哨子】。

    这是一条摸不着头脑的线，目前想要推断出间谍，根本不可能，还需要寻找更多的线索。

    “既然是失落的哨子，顾名思义，这是一个丢失的哨子。”白鹿分析道：“所以我们重点搜寻比赛场地，看看有没有遗落的哨子。”

    诸葛大福看着偌大的田径场，苦笑道：“我们先前也找过赛场了，只是场地太大了，犹如大海捞针，我们粗略转了一圈，没有找到就放弃了。”

    “我们这次进行地毯式搜索。”

    白鹿一声令下，五个人散开了，各自搜寻一片区域……

