    那高精的弓兵虽然没有装备魔法箭，但万箭齐发之下，制造的伤害也不低，魔兽军团此时被彻底围困起来，完全被高精弓兵当猪在杀。

    几轮射击下来，魔兽军团的伤亡便达到了二十万之多！

    吼吼吼！

    一头头魔兽终于顶不住高精弓兵的屠杀，被吓得肝胆俱裂之余，惨叫着夺路而逃，哪里还有胆量和高精继续战斗？

    陈凡命令所有高精弓兵不得追击，等到射溃了魔兽军团之后，马上让高精弓兵调转方向，瞄准了黑精大军的腹心。

    咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨再次出现在高精弓兵上空。

    这一次，箭雨瞄准的并不是魔兽军团，而是换成了黑精大军腹心中的巡林客。

    这些巡林客受到那高精骑兵的冲锋，本就疲于奔命，体力衰竭极大，此时又面临来自高精弓兵的箭雨招呼，士气哪里顶得住？

    几轮射击下来，那黑精的巡林客也被高精弓兵射得士气大溃，丢下一具具尸体，直接便转身开始逃命。

    处理了黑精的魔兽军团以及巡林客之后，陈凡立刻便调集所有兵力对付黑精的步兵线。

    那黑精步兵线在高精步兵的抵挡，以及骑兵背冲的情况下，本就伤亡惨重，此时又被高精的弓箭手瞄准，黑精的步兵伤亡瞬间便再次扩大。

    与此同时，天空中的陈凡，经过这么一段时间，龙息也早就准备就绪。

    那陈凡锁定了一片黑精步兵比较密集的区域，随后直接便发动了龙息。

    轰的一声！

    火柱再次被陈凡喷了出来。

    滔天火焰席卷之下，数十万高精步兵当即便被龙息直接烧成了灰烬。

    “逃命啊！我们根本就不是高等精灵的对手！”

    “看在我们都是精灵族的份上，求高等精灵大爷们放我们一条生路！”

    “我不想死在这里啊！救命啊！妈妈！”

    “呜呜呜，利桑斯大人，救我们啊！我们还不想死！”

    黑精步兵哭声震天。

    现在这种局面，那黑精的巡林客和魔兽军团已经被陈凡全部处理。

    巡林客本身就是黑精的主力部队，现在主力部队都已经被歼灭，剩下这些黑精步兵，怎么可能还是高精大军的对手？

    在高精弓兵和炮兵的狂轰乱炸下，黑精步兵的数量以肉眼可见的速度锐减，数十万黑精步兵，不到半个小时，便只剩几万而已。

    战斗到现在，这场战斗的结果已经不言而喻。

    失去了主力部队和魔兽军团，以及伤亡严重的步兵队伍，那黑精哪里还有和高精争雄的资格？

    在陈凡的指挥下，将剩下的黑精步兵解决之后，数十万高精大军，立刻调转方向，开始了对何静残余部队的追杀。

    经过一天一夜的追杀，高精士兵也是再次斩获了黑精士兵数万人头。

    等到一切尘埃落定，那高精祭祀在村子里摆下庆功宴，庆祝这场足矣载入史册的胜利。

    那陈凡以少于黑精几倍的兵力，击溃黑精250万大军！

    这场胜利，纵观精灵族历史，也是绝无仅有的。

    即便是当年的精灵王在世，在和黑精的战斗中，也不可能打出如此恐怖的胜利果实。

    黑精250万大军，在高精不足50大军的情况下，被歼灭了足足230万之多，只有不到区区20万黑精士兵从高精大军的手中逃走。

    经过这场大战，那黑精元气大伤，起码百年之内都不可能再恢复过来。

    “哈哈哈，这位大爷就是陈凡吗？简直是我族有史以来足以媲美精灵王的神人！”

    “凡神这次指挥我等赢下胜利，以少于对于四倍多兵力，赢下了这次大战，凡神的指挥能力简直可谓是神鬼莫测！”

    “凡神简直是上天赐给我高等精灵的守护神！有凡神在我高等精灵一天，我高等精灵谁人敢来觊觎？”

    “凡神简直就是我高等精灵一族的救星，若是没有凡神，我高等精灵只怕已经被黑暗精灵灭族！”

    “凡神对我高等精灵一族的大恩大德，我高等精灵一族永世不忘！”

    ……

    高等精灵的长老们议论纷纷，不断感激陈凡的仗义出手。

    当然，那陈凡之所以要参与高精和黑精的大战，主要也是为了声望而已。

    现在声望已经达到了崇拜，并且还获得一个传奇级别的随从，对陈凡来说，也是收获颇丰。

    看到一众高等精灵不断敬酒感激自己，陈凡只能苦笑不语。

    这精灵族的酒偏向于甘甜，酒味极少，陈凡根本只当饮料来喝，几十杯酒下肚，竟然也没有丝毫醉意。

    不过，陈凡向来不喜欢这种被众星捧月的时候。

    参加这次的酒宴，也是给高精祭祀的面子，此时跟众人敬过一番酒之后，那陈凡也假装不胜酒力，留下饮月歌等人在宴会上，独自一人便溜了。

    之前在战场上陈凡便得到了那个高精随从的奖励，只是这段时间为了和高精的战争，陈凡一直也没有时间去检查这个随从。

    此时尘埃落定，那陈凡也有时间去检查一下随从，看看这个随从有什么能力。

    如今自己击杀黑精士兵，系统奖励了一个随从，再加上那圣物送还的任务，自己便有两个随从在手。

    直到现在陈凡也不知道随从有什么功能，回到草屋之后，那陈凡直接便打开了随从手册。

    只见手册之中已经登陆了一个随从的名字。

    陈凡点击那随从的名字，便出现了一串菜单。

    其中一个菜单写了四个字，让陈凡顿时眼睛一亮。

    “符文铭刻？！”陈凡大惊，想不到这个随从居然就可以为自己铭刻符文。

    既然高精随从可以为自己打符文，那自己当然不用再去麻烦高精祭祀。

    “怎么？这随从也是有等级的吗？”陈凡注意到那随从图鉴右上角有一个数字，写着1，想来这就是随从等级。

    随后陈凡浏览起了其它菜单。

    除了符文铭刻之外，那随从还有刺杀人物，委托任务，以及资源收集这几个功能。

    总的来说，虽然随从不能提升自己的战斗力，但却可以帮自己解决很多浪费时间的东西，比方说资源收集这个功能。

