    好像起风了。

    周围的树叶在沙沙作响。

    一道又一道的声音，在营地当中，或远或近的回荡着。

    “谁在那？”

    “吴邪？”

    “救命……”

    吴邪此时也意识到不对劲了。

    他一只手摸了一下背着的喷火器，又紧紧的抱住了青铜蛇纹盾。

    没想到，就连离营地有一小段距离得树林中，也断断续续的传出了那三句话。

    众人越听越不对劲。

    胖子忍不住低声骂了一句：

    “草！这是什么几把鬼玩意？”

    “营地的帐篷里面，是要埋伏咱们？”

    “外面的林子里，是要包抄围剿咱们？”

    潘子摆弄了一下手里的喷火器和枪，问道：

    “咱们是在营地里面固守，还是现在突围？”

    吴邪紧张的手指都有些发抖的说道：

    “为什么他们一直重复‘谁在那，吴邪，救命’这三个词？”

    “是对着我来的吗。”

    木少淡淡的说道：

    “咱们有五个人。”

    “背靠背，只要守好自己的那个方向就没问题。”

    周凡笑道：

    “小吴，放松点。”

    “你看它们来回来去的，只会重复这三个词。”

    “明显不是智力型的生物，这个智商还没我以前养的小八哥高呢。”

    吴邪有些气恼的说道：

    “老周，他们跟叫魂似的总喊我的名字。”

    周凡奇怪的说道：

    “叫魂？”

    “差不多吧，反正千万不要回应，也别好奇去看。”

    “咱们就静等它们过来攻击。”

    “来一个杀一个，来两个灭一双，懂吧？”

    吴邪一脸黑线的说道：

    “我三岁的时候就知道了。”

    周凡又提醒众人道：

    “我刚才看到，距离营地不远处有个泥潭。”

    “树林，泥潭，都要警惕。”

    胖子骂了一声，说道：

    “这特娘的王老板的同伙，可真够阴险的。”

    “提前用裘德考的招牌迷惑咱们。”

    “被咱们发现了，没直接进帐篷。”

    “这又开始直接从树林子和泥潭里面，开始三个方向同时围剿咱们了呗？”

    忽然。

    树林里面变得骚乱了起来。

    伴随着急促的沙沙声，似乎有数量众多的东西，正在树上乱窜。

    泥潭当中，也咕嘟咕嘟的往上翻着锅盖大小的气泡。

    帐篷里面的呼喊声，也越来越频繁。

    胖子被这些声音搅的心里烦躁，说道：

    “这特娘的一片漆黑。”

    “我扔个信号弹看看。”

    众人都没有意见。

    砰。

    随着信号弹的火光摇曳。

    众人惊恐的发现。

    泥潭当中，如同甘蔗一般站立着无数个，赤红色的，手腕粗细的蛇。

    只不过这些蛇，头上面都长着一个大大的鸡冠子。

    蛇头低垂，目露凶光的死死的盯着众人。

    而不远处的树林子里面。

    这是红彤彤的一大片，几乎把这一带的树枝都要压塌了的，那么多的同样的长着鸡冠子的蛇。

    胖子气愤的说道：

    “你们快看帐篷里面，全是这玩意，都堆满了！”

    “刚才要不是小周提醒。”

    “咱们一掀帘子进到帐篷里面，直接就怼进了蛇窝里面了！”

    “王老板的同伙是谁？这个龟孙子！”

    众人急忙借着信号弹的亮光，往帐篷里面看去。

    帐篷里面，不断的有着大批的红彤彤的，长着鸡冠子的蛇爬了出来。

    木少冷声低喝道：

    “剧毒蛇王，野鸡脖子！”

    吴邪结结巴巴的说道：

    “我草！”

    “我小时候见过一只小的，差点弄死我。”

    “这种蛇剧毒无比，它还能贴着地飞行。”

    “而且打不得，你打死一只，就会有众多的同类来报仇！”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “我特娘的还怕它们报复？”

    “小吴你睁大了眼睛瞅瞅，现在咱们周围，至少也得有数千只野鸡脖子。”

    “你闭上眼睛随便扔块搬砖过去，都能砸到两条。”

    众人都紧张的冒出了一头冷汗。

    毕竟，任凭谁被数千只剧毒的蛇，虎视眈眈的围着，都不能坦然的面对。

    周凡环视了一圈，看着这么多的野鸡脖子，嘴角一勾，开心的笑道：

    “小吴，你刚才说的是真的？”

    吴邪十分紧张的问道：

    “啥？我刚才说的啥？”

    周凡伸手在青铜蛇纹盾的上面，轻轻的敲了一下，笑道：

    “剧毒的蛇王野鸡脖子，打死一个，就会又众多的同类来报复？”

    吴邪的声音都有些颤抖的说道：

    “是啊。”

    “啊，老周难道你……”

    周凡喜上眉梢的说道：

    “打死一个，来一群？”

    “还有这种好事？”

    胖子拍了一下大腿，一下子就放松了，乐呵呵的说道：

    “没想到胖爷我也有，被长虫给吓到的时候，丢人。”

    潘子和木少的身体，也不再紧绷。

    他们刚才乍一看到，被数千只的蛇群围攻。

    一时紧张，忘记了周凡就盼着有人送菜上门呢。

    周凡笑道：

    “小吴，你站中间，把青铜蛇纹盾举过头顶。”

    “万一有野鸡脖子从上空飞窜，也能给它们弹开。”

    “我们四个人，每人守住一个方向。”

    “不知道灭杀了这一波的野鸡脖子，能给青铜蛇纹盾提升多少进阶程度？”

    信号弹暗淡了下去。

    众人迅速的变换了一下队形。

    也不知道是野鸡脖子蛇群，接到了命令？

    还是它们就在等着周围重回黑暗的这一刻。

    众人借着信号弹最后的亮光。

    只看到数千只的野鸡脖子，如同赤红色的浪潮一般，对着他们怒冲而下。

    周凡也是抱着喷火器，笑道：

    “青铜蛇纹盾的进阶，就倚仗着诸位了。”

    “真是没想到，瞌睡就有人来送枕头，啧。”

    胖子，潘子，木少，都端着喷火器。

    眼神中带着一些，对于陷入毒蛇包围圈而产生出来的，本能的恐惧。

    以及，更多的兴奋感。

    众人都带好了墨镜和护目镜。

    吴邪站在众人的保护圈里面，举着青铜蛇纹盾，小声的说道：

    “你们说，这么多的野鸡脖子，一起对咱们发动围剿。”

    “是不是有人捡到了，西王母国的那个红色的，能够操控蛇群的琵琶？”

    胖子无语的说道：

    “小吴同志，你这特娘的不是废话么。”

    “这可是数千只，剧毒的蛇王野鸡脖子。”

    “不是你家门口熟食店的麻辣鸡脖，鸭脖。”

    “这么大的阵仗，要是没人操控，我……”

    胖子来不及再把话说完。

    轰。

    在众人绑在了胳膊上面的手电的映衬下。

    由野鸡脖子聚成的，如同鲜血一般的浪潮。

    对着众人拍了过来。

    周凡说道：

    “要是谁顶不住了，第一时间喊我。”

    轰轰轰。

    四个喷火器，不停的喷射出极高温度的烈焰。

    尽管野鸡脖子，是一种毒性猛烈，速度迅猛，悍不畏死，被人控制的毒蛇。

    但是，此时空气中只弥漫着烤肉到烧焦的味道。

    周凡，胖子，潘子，木少，形成了一个三百六十度无死角的火焰墙。

    偶尔有极个别的，幸运的，飞窜到了众人的头顶出。

    就立刻被青铜蛇纹盾上面，闪动的一抹小小的毫光给弹飞了。

    吴邪有些感慨的说道：

    “其实吧，这些野鸡脖子说起来吓人。”

    “但是真的比万奴王的巨型蚰蜒差远了。”

    “起码，野鸡脖子没有脚，巨型蚰蜒腿特别多。”

    此时众人耳边都是火焰燃烧的，巨大的嗤嗤声。

    随着野鸡脖子一波一波的秒杀。

    众人也是心中放松，借着火焰的亮光，抽空对四周查看了起来。

    试图想要找出来，藏在他们附近的，控制着蛇群想要把他们团灭的人。

    胖子眼尖，忽然指着距离他们不远处的，那片沼泽喊道：

    “草！”

    “沼泽里面怎么站着好几个人？”

    “就是指挥蛇群要弄死咱们的，那帮龟孙子吧？”

    “等胖爷我弄死这些蛇，看我怎么收拾他们！”

    众人都转过头去，顺着胖子指出的放线看了过去。

    只见，十几个浑身糊满了污泥的人。

    都站在沼泽当中。

    他们的身高体型都有些看不太清楚，更别提长相了。

    全都被污泥给糊的严严实实。

    周凡眯起眼睛，看着这十几个当中，站在靠后位置的一个最为矮小瘦弱的人，冷笑道：

    “你们看最后边的，最矮的那个人，抱着一个琵琶。”

    “就是祂在操控蛇群攻击咱们。”

    众人都是被气的牙痒痒。

    不过众人这一转头，一下子就被怀抱琵琶的人给发现了。

    祂用手在红色琵琶上面拨动了一下，但是没有声音传出来。

    此时剩下的，还没死的，所有的野鸡脖子，全都状若癫狂的对着周凡等人扑了过来。

    虽然这些野鸡脖子，被喷火器扫荡一波就会被干掉。

    但是也十分有效的，阻碍了众人想要追击泥潭里面的人的时机。

    此时，抱着红色琵琶的人，果断的往后退了一步。

    其他的十几个人，立马站的更为紧密，把祂给挡了起来。

    然后他们十几个人，就都直接一猫腰，果断的潜入了泥潭里面。

    众人想要去追，却也不敢停下攻击。

    毕竟谁都不想亲自体验一把，野鸡脖子的毒蛇之吻。

    两分钟后。

    全场所有的野鸡脖子，全都被烧光了。

    空气中弥漫着一波难闻的气味。

    众人知道现在去追，也早就被那些人给逃走了。

    于是也就不是很急切了。

    先是查看了一下喷火器剩余的燃料。

    潘子有些担忧的说道：

    “没想到会遇到这么庞大的蛇群。”

    “喷火器的燃料只剩下了不到三分之一。”

    “咱们这可是连古墓的边都没摸到呢。”

    胖子倒是大大咧咧的一挥手，说道：

    “害，船到桥头自然直。”

    “潘子你就别操那些没用的心了。”

    然后胖子又把青铜蛇纹盾从吴邪的手上拿了过来，仔仔细细的看了看，暗暗乍舌的说道：

    “小周，这可是灭了数千条的野鸡脖子。”

    “你这个盾牌，怎么才有三分之一变了颜色？”

    “这也太费蛇了吧。”

    吴邪看着满地的焦糊，催促道：

    “咱们赶紧的也去追吧。”

    “那个赤红色的琵琶能够操控蛇群。”

    “还记得咱们在破败的神庙里面看到的壁画吗？”

    “西王母国里面，都是蛇女。”

    “谁知道这片地界里面，还藏着多少的蛇？”

    “只要那个人还能够操控蛇群，我都不敢睡觉。”

    “就怕不定什么时候，从哪个旮旯窜出来一个蛇，给我秒杀了。”

    于是众人穿戴好装备，带上小型氧气瓶。

    就都顺着刚才那十几个人离开的方向，跳进了沼泽当中。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

