
　　陈卓左脚微微用力，身体骤然向右边横移了数米，避开了暗月白狼的正面攻击。同时长剑斩出。

　　咻！

　　长剑快如闪电，斩中了暗月白狼的皮毛。不过下一刻他脸色微变：“好坚韧的皮毛。”

　　锋利的剑锋只是稍稍刺破了它的皮毛，根本没办法继续刺入。

　　而半空中。

　　暗月白狼的爪子却扫中了他的左臂。仅仅是轻轻一碰，唰~~左臂便被它抓下一块血肉，登时鲜血淋漓。

　　陈卓骤然后退，心中震动。

　　“我的精神和物理双重攻击，似乎对暗月白狼都无法造成致命伤害。”

　　陈卓在闪躲的时候，心思电转，想着应对的办法。

　　不过虽然他很难伤到暗月白狼，但暗月白狼想杀他也不简单。晋级武者后，陈卓对力量的控制远超之前，加上速度和力量的增加，同时在刚才的虚拟空间中，青衣人的奇妙步法对他有了不小的启迪。这让他的身法虽然还没有达到圆满层次，但依然比之前厉害了许多。

　　只需仗着身法跟暗月白狼游斗，它基本上奈何不了自己。

　　“嗷呜~~~”

　　暗月白狼似乎没料到陈卓身法如此快，它怒吼着，速度快如鬼魅，一次次冲向陈卓。

　　但陈卓身法更厉害，每次的闪躲妙到巅峰。

　　他迅速转到了一颗大树背后，暗月白狼伸出爪子，一巴掌将碗口粗的大树拍飞。但是大树却阻挡住了它的视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　好机会！

　　陈卓身体一个急转，绕过大树，同时长剑闪电般从大树后刺出。这一剑蕴含了他几乎最强的力量和精神攻击。

　　“噗！”

　　通过精准计算出来的路线，让长剑不偏不倚刺入了暗月白狼的右眼。

　　“嗷呜~~~”剧痛之下，暗月白狼疯狂怒吼，它长长的尾巴猛地扫了过来。比钢鞭还坚硬的尾巴仿佛一记重锤砸中了陈卓腰间。

　　“嘭！”

　　“咔嚓！”

　　骨头断裂的声音。与此同时，陈卓身体被抛飞出去，重重摔在了十多米开外。

　　“三级妖兽的力量太可怕了，而且反应力也远超于我。我没想到它的尾巴也能够成为攻击武器。”陈卓感觉喉咙腥味涌上来，他忍不住一口鲜血喷出，脸色变得苍白。

　　被暗月白狼这么抽一下，受伤还真不轻。

　　“幸亏没有伤到腰椎骨，只是肋骨断了几根。”

　　如果腰椎骨断了，那么即使他不瘫痪，也失去了战斗力。

　　至于肋骨……断几根对陈卓影响不大。

　　不过暗月白狼受伤更严重，陈卓那一剑，不仅仅刺瞎了它的右眼，庞大的精神意志更是冲入了它的脑海。

　　这头三级妖兽已经疯狂了，它嘶吼着朝陈卓冲了过来。

　　“你没受伤我都不惧你，难道现在还怕了你？”

　　陈卓嗖地一下，离开了原来的位置。同时长剑一次次斩出。

　　在受伤情况下跟他拼？谁能拼过他？

　　陈卓毫不犹豫再次吞服下了几颗血气丸，雄浑的血气开始在体内迅速疗伤，效果比最顶级的丹药还要有效。

　　很快，陈卓苍白的脸色重新有了血色。而暗月白狼，动作却渐渐迟缓下来。

　　一人一兽。

　　战斗范围波及了方圆百里。

　　嘭！

　　忽然，陈卓再次一剑斩中了暗月白狼的后腿。但代价是暗月白狼前爪抓中了他前胸，差一点就是开膛破肚的后果。

　　陈卓眉毛都未皱一下，甚至还有着开心：“以伤换伤，你换得起吗？”

　　他内心狂笑。

　　他最不怕的就是拼耐力，拼伤势！

　　如果暗月白狼没受伤，它还能够凭借速度和力量压制自己。但现在自己受伤的身体无时无刻都在迅速恢复，加上有着足够的丹药作为后盾。他完全可以用受伤的代价跟暗月白狼硬拼。

　　唰！

　　又是一剑刺中了暗月白狼的下腹。

　　此刻的暗月白狼已经疯了，它狰狞看向陈卓，一只眼鲜血淋漓，一只眼里有着嗜血的疯狂，令人不寒而栗。

　　陈卓却是冷笑：“吓唬谁呢？再来！”

　　此刻周围不少武者已经看呆了。

　　“一品武者抗衡三级妖兽？”

　　“跨越两大境界啊。”

　　“黄埔学府的天骄这么厉害的吗？”

　　“不可能！你看其他几人也是黄埔学府天骄，但距离他还差得远。这学生完全就是妖孽级别的存在！如果消息放出去，整个华夏都要被震动。”

　　“这种实力，完全可以登上全球战武榜了。”

　　“肯定的！一旦登上全球战武榜，他的名气恐怕会瞬间传遍全球。”

　　不过最让大家心中震撼的还是陈卓的战斗办法。

　　以伤换伤！

　　换成其他武者，即使是武师，都不敢学陈卓以伤换伤的办法。跟妖兽以伤换伤？你有妖兽的韧性和耐力？

　　但陈卓敢！

　　“太疯狂了，他如何扛下来的？”

　　“三品武者都没他这么抗打。”

　　“你看他，刚才受了那么严重的伤，现在伤口居然开始愈合了。”

　　大家看向陈卓的眼神，宛如看怪物。

　　南坡的一处密林深处，一名中年人静悄悄站在树梢，然而却没有任何人和妖兽发现他。

　　中年人看着远处陈卓和妖兽对战的情况，眼里有着浓浓的惊异。

　　“陈卓晋级为武者了？而且刚刚晋级，就能够抗衡三级妖兽，的确不可思议。另外，他刚才那一剑是什么剑法？好霸道的攻击，似乎可以瞬间从精神和肉体上攻击敌人。这种层次的剑法，价值至少上万积分，他从哪里得来的？学校肯定没有这样的功法。莫非是郑一凡、彭圣两名剑道宗师给他的？”

　　在他看来，只有剑道宗师，才能创造出这样犀利的剑法。可据他所知，陈卓应该不认识这两位宗师。

　　中年人心中泛起无数个疑问。

　　但很快又露出喜色。

　　“我黄埔学府居然出了一名如此优秀的妖孽，实在是喜事。嗯……杨逆、皮珩阳他们几人的表现同样也不错。看来今年，我们黄埔学府名次有望登顶三大学府。”

　　中年人又待了一会儿，才悄然消失。

　　……

　　随着时间的推移，陈卓越战越猛。

　　暗月白狼身上的伤势却越来越多，它的智商已经搞不清楚陈卓真正的实力了。一个人类一品武者，为什么这么厉害？

　　谁能告诉它为什么？

　　它想不通，脑壳好痛。

　　唰！

　　陈卓再次一剑斩来，又是以伤换伤的两败俱伤招式。

　　暗月白狼幽幽看了他一眼，忽然低低“嗷呜”一声，转头就跑，瞬间消失在密林中。

　　陈卓瞬间傻眼。

　　？？？

　　又跑了？

　　这一届妖兽怎么回事？

　　当暗月白狼逃跑后，几乎同一时间，两头正在围攻两名三品武者的三级妖兽同样放弃了攻击，冲入了密林中。

　　没有了三级妖兽的气势压迫。

　　现场早已经被陈卓吓傻的许多妖兽，轰然溃散。

　　人类武者一边挥舞着兵器冲上去，一边大喝：

　　“杀光它们！”

　　“斩灭这些畜生！”

　　“哈哈哈，这一战，我们胜利了！”

　　“……”

　　陈卓也没想到，暗月白狼的逃跑会引起妖兽的溃败，但这是好事，他瞬间反应过来，开始追杀逃跑的妖兽。

　　一直追了上百米，斩杀了超过十头妖兽，他才返回了刚才的战场。

　　尸横遍野，一片狼藉。

　　到处都是武者以及妖兽的尸体，随处可见残缺的肢体。

　　惨烈、悲壮。

　　有武者返回来后开始大笑，但有武者却抱着自己的朋友嚎啕大哭。

　　大部分人陷入沉默。

　　陈卓心中同样泛起复杂的感觉。

　　皮珩阳走了过来：“别想了，这只是最小规模的人类和妖兽冲突，根本算不了什么。你去二星级、三星级禁地。那里几乎每个月都有惨烈十倍的战斗。人类和妖兽的和平协议，开始变得越来越没震慑力了。人类武者要获得强大的实力，就必须去禁区历练。而妖兽要维护自己的尊严，就会驱赶人类。但我们不得不历练，因为我们需要有强大的实力将妖兽压制在禁地里。当有一天妖兽敢走出禁地，那才是人类的末日。”

　　陈卓点点头。

　　道理他明白，但见到眼前血肉横飞的场面，他还是内心不好受。

　　这时，已经陆续有武者朝他走了过来，对他表示感谢。

　　这一场战斗，如果不是陈卓逆转了局势，他们这一百多武者，能够活下来的估计不足巴掌之数。

　　“陈卓兄弟，感谢你，我是梅州江啸月。”

　　“陈卓兄弟，我是横河赵轩，以后你但凡有所吩咐，在所不辞。”

　　“陈卓小兄弟，谢谢你……”

　　无论是社会武者，还是其他武校的学生，看向他的眼神都有着敬意。

　　但陈卓并没有摆什么架子，今天能够来这里血战妖兽的人，全都是值得尊重的武者。

　　他环顾了一周。

　　根本没有见到前几天追杀他的熟悉人影。

　　“看来那些武者，不是死在了妖兽的手里，就是没有胆量过来。果然，心术不正的人永远都上不了台面。”

　　这时候，忽然陈卓目光微凝。

　　他看到了三个熟悉的人影，陈卓嘴角微微勾起，走了过去。

　　这三人赫然就是当初将铁甲牛引向他的三名青年。

　　前面一名蓝衣青年见到陈卓走了过来，脸色微变，他露出尴尬的笑容：“陈卓兄弟，你好。”

　　“对不起，我不好！”

　　陈卓沉声道，“还钱！五个亿！”

　　蓝衣青年的笑容一下僵硬在脸上。

　　其余两名紫衣青年同样愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第180章：还钱！五个亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 