    小葫芦前方旋转的黑洞不断地震颤摇晃，随时都有崩溃的迹象，而蓝色的光芒和五彩烟云还在疯狂的往里面狂涌。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌紧紧的咬着牙，神情看起来异常狰狞，被碳化的皮肤上几乎完全看不出人本来的样子，只能看到一双血红的眼睛犹如狂暴的野兽，血水顺着眼耳鼻口不断地冒出来，然后滚滚滴落。

    他几乎完全是靠着意志在坚持，拼命的压榨身体的每一丝元气，即便是已经神元境大圆满的境界，但在九玄真诀疯狂的运转下，还是有丝丝缕缕的元气被他从五脏六腑和丹田之中抽出来。

    联通着五脏六腑和周身穴位的奇经八脉随着元气的抽离开始一条一条的崩溃，继而是任督两条主脉，很快也随着最后一丝元气的抽离碎成虚无。

    紧随其后的是丹田坍塌，五脏六腑失去元气的保护，也相继崩碎。

    “噗~~”

    漂浮在空中的杨凌再次张口喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，鲜血淋漓的双眼中露出一丝歉疚和苦笑，看来这次是真的死定了，三星圆满后的系统保护已经被自己用掉，真的是叫破喉咙也不会有人来救自己。

    血色模糊的视线之中，模模糊糊好像看见老妈的影子，她似乎对自己很不满意，怒气冲冲的抱怨：“都这么大了还不结婚，看杨旭和张鹏，儿子女儿都快要会走路了。”

    絮絮叨叨之中，老爸在旁边很同情的看着他，然后闷着头转身劈柴；

    然后又是杨旭抱着侄儿在跟他招手打招呼，“喊二叔啊，二叔好厉害的，长大了跟他去修仙。”

    丁聪正坐在一张级无敌的巨大椅子上，红色的披风拖在地上，一条星河环绕在他脑后，手里握着一根血红的法杖，意气风的说：“老二，接下来我们该征服那个宇宙？”

    窦云涛，高文峰，俞强的影子接踵而来又转瞬而去，一个个或笑或骂，亲切地诅咒他生儿子没**儿人，答应他们的事情这么久都不来。

    接着是两个女人手牵着手，穿着雪白的拖地长裙，带着花冠，精致的面容，婀娜的身姿，低V的衣领下，露出同样饱满雪白的两座挺拔玉峰，一摇一摆款款而来，其中一个娇羞的说：“小凌，姐姐和琳琳今天一起嫁给你，今后我们就天天在一起双修，陪着你一起变老……”

    天坑之中，小葫芦疯狂的振动，黑洞也跟着不断摇晃，而杨凌呆呆的站着，一丝口水夹杂在鲜血中从嘴里滴落下来。

    两个女人的影子从血色中穿过他的身体走过去，后面又是一个女子，娇小玲珑，容姿绝美，头上夹着水晶卡，仿似精灵降世，纯净无暇的一双大眼睛，带着一丝倔强和清寒，雪白饱满的胸脯在吊带下轻轻摇晃，短裙堪堪只遮到大腿根部，明显是真空的状态，她手里握着一柄漆黑的长刀，和她的身材完全不合比例，“主人，雪子会永世陪在您身边，您就是我的意志！”

    冰天雪地，寒风肆虐，一间古老的房间里，同样有一个女子，俏媚星目，同样凹凸有致的身体，一身雪白的连衣裙把她衬托的如同绝世独立的雪莲，不过她却是跪在冰凉的地上，正双手合十虔诚的祈祷，一根红色的视线从她双手间垂落下来，在冷风中轻轻摇摆。

    “杨凌……杨凌……”

    若有若无的声音在虚空之中响起，不断地在他耳边回荡。

    “晓静……”

    摇摇欲坠的杨凌突然身体一震，血红的眼中闪烁出一股亮丽的光芒，看着眼前轰轰隆隆如同末日般震荡的空间。

    “不，老子还不能死~”

    杨凌突然狂吼一声，翻手从戒指里取出鸡蛋大小一颗紫红色的物品，看都没看就一把塞进嘴里。

    “轰~”

    这个东西入口即化，化作一条熔岩河流狂暴的冲进他的胃里，然后又漫天炸开成无数的溪流，如同火山爆一般往他全身汹涌而去。

    一条条紫红色的河流在他身体里面燃烧、延伸、左冲右突，仿若一张无边无际的大网一样将他包裹进去。

    神海穴中所剩无几的元气瞬间被突入进来的岩浆灼烧干净，而模糊的神魂也开始熊熊燃烧，脑海中此时一无所有，只剩下了紫红色的火焰，仿佛火海一般蒸腾起百米高的火焰。

    神泉早已被焚烧一空，神湖也早已干涸，黑色的镇魂塔沐浴在火焰之中，不断地将一股股火焰吞噬进去，然后从杨凌的额头喷出，灌注进小葫芦里面。

    黑色的漩涡渐渐稳固下来，小葫芦也慢慢停止了振动。

    五彩的离子烟雾和蓝色的光芒汇聚成的龙卷，仍旧疯狂的呼啸着落入黑洞之中。

    场面虽然稳固下来，当杨凌却痛的生不如死，神魂燃烧的痛早就让他控制不住，不断地哀嚎着去抓脑袋，去刨，去撕扯，想把这火焰从脑海里面抠出来，大块大块早已碳化的皮肤被他撕扯下来，皮开肉绽，鲜血如注。

    但神魂本就是虚无的东西，紫黑的火焰也只能用神魂感觉的到，所以即便是杨凌揪下自己的脑袋，火焰一样会不停的燃烧下去。

    此时，人世间的任何痛苦都无法形容杨凌的感觉，他已经没有任何的念头，只想马上就死掉，只有死掉了，他才能够从这种痛不欲生，焚心刻骨的痛楚中解脱出来。

    人世间最大的痛苦其实不是痛的受不了，而是你想死都做不到，那种无助，那种绝望，一秒钟坚持不下去的煎熬，哪怕是意志最坚强的人都会崩溃。

    刚才咆哮着要活下去的他，此时已经把这念头抛到九霄云外，谁要是能够马上弄死他，他绝对会感激那个人八辈祖宗。

    棍子头上一个螺旋桨呼呼的旋转着悬停在杨凌的身后，看着杨突然抱着头哀嚎，狂的自虐，头上大片的皮肉脱落下来露出白森森的骨头，顿时赶紧的冲上去抱住他的胳膊：“老大，老大，你怎么啦？”(未完待续。)