

    跑腿公司FOR的三把手，熊杰。一年前熊杰出任务，被人割伤了嗓子，手术之后，他发声就很奇怪，像烟嗓，也不像。

    脚步声渐远，熊杰离开后，门口守着的那两人又聊了起来。

    周徐纺把手上绑着的绳子崩断，摘掉头罩和嘴上的胶带，她低声唤身边的人：“林奶奶。”

    她把林秋楠的头罩也摘了。

    “林奶奶，林奶奶。”

    不敢太大声，周徐纺推了推她。

    林秋楠睁开眼，醒了过来，她们两个之前被关在了不同的地方，林秋楠并没有在船上见过周徐纺。

    周徐纺把她嘴上的胶带撕掉。

    林秋楠很快镇定下来，听见门外说话声，知道人在外面，小声询问周徐纺：“她们也绑了你？”

    周徐纺点头，匪徒随时可能进来，她尽量长话短说：“绑匪只索要了一千万，可能还有别的目的。这里是船上，外面有十四个人，其中有一人身上带了枪，我们没有船，要逃掉不太可能。”

    如果是陆地上还好，人在海上，她是没什么，但林秋楠年事已高，不到万不得已，她不会贸然带她下水。

    周徐纺郑重其事地叮嘱：“奶奶，您一定跟紧我，我会保护您的。”

    林秋楠笑，眼下这情况，她倒镇定自若：“保护你自己就好，我这把年纪，活得也差不多了，要是有机会你就脱身，不用管我。”

    不能不管，她可能是江织的亲奶奶。

    周徐纺心里做了最坏的打算：“我水性很好，万一我们掉到水里，您不要慌，憋着气等我来找您。”

    林秋楠正要劝。

    周徐纺将手指按在唇上：“嘘，有人来了。”她把封口胶布给林秋楠贴回去，又解开了她手上的绳子让她握着，嘱咐说，“您抓着绳子，不要松开。”

    林秋楠点头。

    周徐纺把头罩给她罩上，随后贴住自己的嘴，罩住头，绳子往手上一缠，坐回去。

    哒——

    熊杰打开门，往里面看了一眼，两个人质都规规矩矩地坐在地上，他压了压声音，刻意改变声线：“你们的家人很快就会来接你们，别耍花样。”

    周徐纺很配合地呜呜呜了几声。

    八点半整。

    熊杰接了个电话，是阿WIN打过来的。

    “账户里的钱已经转出来了，可以把地址发给他们。”阿WIN还说，“九点半左右，‘渔民’会来‘捕鱼’，按原计划行事。”

    熊杰回答：“明白。”

    渔民？谁是渔民？周徐纺陷入了思考。

    八点三十五。

    江织和陆景松都收到了地址，在新海渔港七号码头。

    八点三十七，长安公馆，陆家。

    陆星澜从沙发上起身，提议：“我去吧。”

    姚碧玺哪放心让他去：“万一你睡着了怎么办？”

    “我带了药。”

    那个药会刺激神经，能让人保持清醒，不过不能多吃。

    姚碧玺还是放心不下。

    “让我哥去吧。”陆声说，“他枪法准。”

    姚碧玺没在说什么了。

    陆景松给了陆星澜一把枪，叮嘱他：“不到万不得已，绝不能拿出来。”

    陆星澜点头，把自己的手机留下，带上绑匪的那一个。

    八点三十八，御泉湾。

    温白杨给了江织一块手表，乔南楚简明扼要地说了用法：“按钮在表带下面，左边是通讯，右边是定位和监听，有突发情况就通知我。”

    “嗯。”

    乔南楚道：“小心。”

    江织把手表戴上，随后上了车，

    八点五十，江织接到匪徒的电话。

    “地点改了，去三号码头。”

    他料到了，对方如果够谨慎的话，一定会改地方，三号码头跟七号码头正好一南一北，相隔了二十分钟的车程。

    八点五十五。

    叮——

    是短信来了，陆景松拿起手机看了一眼：“地点改了，不在三号码头，在七号码头。”

    陆声把手机拿过去，看完觉得不对：“不是给了联络手机吗？为什么还会把地址发到你手机上？”

    陆景松也不解。

    陆声有种不太好的预感：“好像哪儿不对劲。”

    是哪儿不对劲呢？

    九点整，新海区分局。

    值班的刑警接了个电话，立马跑到小办公室：“王队，接到报案，新海渔港有人被绑架了。”

    王霄问：“谁报的案？”

    “帝都陆家，陆景松。”

    九点半，新海渔港三号码头。

    江织和陆星澜差不多同时到，开的都不是自己的车，在路上换了绑匪提前准备好的车。

    两人下车，江织看了陆星澜一眼：“别搞事情，我只要人安然无恙。”

    陆星澜面无表情：“彼此彼此。”

    两人都一样的态度，当下只要人没事，抓人的事秋后再算。

    游轮停在渡口的千米之外，船头的有人用望远镜在观望，看见了两辆车，立马进去禀报。

    “杰哥，人来了。”

    熊杰把子弹装满，枪放进裤子口袋里：“谁来了？”

    “江织和陆星澜。”

    熊杰走到船头，用望远镜确认了一下，回头吩咐：“你们四个去把人质带出来。”

    那四个，原本是胡海帮的四把手。

    胡海帮是几个社会混混自立的‘小门派’，干水路走私的，这些年头警方那边抓得严，生意不好做，弟兄们吃不饱饭，都快要解散了。熊杰是前不久刚加入进来的，带着胡海帮的兄弟干了几票大的，熊杰不仅有胆量和能力，重要的是对兄弟很大方，不仅带他们吃香的喝辣的，还给钱花，给女人玩。胡海帮的老大仇哥死了没多久，熊杰就成了他们的老大，帮里的人都不知道他大名，也不知道他什么来历，就都叫他一声‘杰哥。’

    “我咋觉得有点不对劲。”

    说话的这个男人叫葱头，他天生蛇精脸，长得颇具特色，是胡海帮的老二。

    身边是胡海帮的老四铁狼，他问：“哪儿不对劲了？”

    后面两个，是老八和老九。

    胡海帮就九个人，前不久挂了两个，但最近又新招了好几个小弟。

    葱头是帮里的军师，脑子转得最快：“你想啊，账已经转出来了，钱都到手了，为什么杰哥不坐小船逃掉？”

    铁狼个子高了葱头两个头，他虎背熊腰，想了想：“要把人质送回去？”

    葱头觉得不是，边走边揣测：“送人质这种事情，做小弟的干不就成了，他还不逃走，就不怕警察半路杀过来？”

    铁狼是个愣头青，想不明白。

    后面的老八腕哥接了一句：“可能这人质不一般吧，一个江家，一个陆家，这可是帝都的两座大佛，万一真出了什么岔子，那两家会把我们追杀到天涯海角的。”

    葱头摇头：“那就更不对劲了，都坑了帝都的两座大佛，居然就要那么点钱，两千万分下来能拿到多少？”

    腕哥说：“钱要的少，那两位佛爷才会不计较啊，要多了照样追杀。”

    葱头还是觉得不对。

    铁狼推了他一把，让他快点：“别磨磨蹭蹭，想那么多干嘛，把人放回去不就完事儿了。”

    他们兄弟四人就去把人质带到了船头的甲板上。

    熊杰走过去，把两声的头罩都摘了，吩咐手下弟兄：“把人套上。”

    小弟们就用麻袋把人套住了，并且用绳子捆住了麻袋。

    “船准备好了吗？”熊杰问。

    葱头回大哥话：“已经准备好了。”这艘船不靠岸，他们特地准备了一搜小船押运人质。

    “把人带上船。”

    熊杰的话才刚说完。

    突然——

    “砰！”

    是一声枪响。

    熊杰大惊：“哪来的枪声？”

    手拿望远镜那哥们儿脸都白了：“杰哥，是警察！”

    “警察来了！”

    是新海区分局的人来了。

    潜伏在暗处的重案组队长王麟显骂了回头一句：“麻蛋！谁他妈开的枪！”这不打草惊蛇吗！

    后面没人作声，这一枪不知是谁开的。

    码头路灯昏黄，混杂着月色融在江织的目光里，昏沉、冰冷，他看着陆星澜：“你报警了？”

    陆星澜蹙眉：“没有。”

    那是谁？

    江织立马按了表带上的按钮：“南楚，三号码头，情况有变。”