    之所以我会问到吴旭，是因为现在吴旭的身份在我眼里已经非常敏感。

    早在破晓组织的时候，我就已经对吴旭的身份存在很大的疑问了……

    或者说……其实早就已经确定了，只是一直没有当面跟吴旭对峙，我始终不愿意相信而已。

    后来我又遇到了朱二娃，让朱二娃帮我把吴旭带到破晓组织来，让我跟吴旭当面对质。

    只可惜朱二娃还没有离开破晓组织……就被白芊芊“处理”了，白芊芊也没有给我准确的答复。

    所以现在回到这里，我第一个要见的人就是吴旭。

    我很关心同伴们，但我更不容许团队中出现什么奸细，尤其是现在这个特殊敏感的时期。

    可谁知道莫非二人在听我提起吴旭的时候，两个人不由得同时一愣。

    他们互相对望了一眼，莫非有些疑惑地对我道：“吴旭……不是去找你了么？”

    “嗯……嗯？什么？吴旭找我了？”

    一开始我还没反应过来，可当我反应过来之后，我也有些蒙了。

    吴旭去找我了？

    吴旭什么时候去找我了？

    我惊讶地望着莫非：“什么情况？吴旭去找我？他什么时候去找我了？去哪里找我了？”

    莫非道：“前几天……这里来了一个胖子，说是受你之托，帮你找一个帮手进去帮忙，还点名要找吴旭……一开始大家都很惊讶，可那人详细地说明了你的一些基本情况……我们也信了。苑溦还担心是你在破晓已经被发现了……可是李弯弯说，你要是被发现了，应该不会点名要找吴旭帮什么忙……为什么偏偏是找吴旭帮忙，肯定是有什么特殊的事情……所以大家也就信了……”

    “你说一个胖子？你们之前不是说没我的讯息吗？”

    这一刻我有些摸不着头脑了……

    一个胖子……

    这说的岂非就是朱二娃么？

    可是朱二娃……不是被白芊芊杀死了么？

    那朱二娃怎么又会在雾隐谷出现呢？

    又怎么会回来找吴旭呢？

    难道朱二娃这一次又是诈死么？

    可不对啊……

    就算朱二娃是诈死，那他把吴旭带走之后，应该也会想办法联系到我，让我见到吴旭吧？

    可我在破晓组织的时候，却根本没有吴旭的半点消息啊……

    当我得知了白芊芊的真实身份的时候，我的注意力就一直集中在白芊芊的身上，也一直在思考着怎么跟白芊芊里应外合干掉破晓组织……

    可莫非这番话，属实把我给整懵逼了。

    “是个什么样的胖子？他叫什么名字？是什么时候带吴旭走的？带吴旭走的时候有没有说什么？”

    我又继续问道。

    莫非想了一会儿，摇了摇头：“没有，他也没说自己叫什么，只是……李弯弯说相信这个胖子应该没错，所以就让这个胖子把吴旭给带走了，走了好几天了吧……”

    我说：“既然你们都相信这个胖子，那也肯定知道我在破晓组织很安全啊……那为什么说我音信全无？”

    徐杰这时候苦笑道：“那胖子三缄其口，大家都很担心问你的情况呢，那胖子却说这次只带吴旭走，也没说你什么情况……就是不肯说，我们问不出什么也没问了，都觉得……既然你都让人来找我们了，那应该没什么大问题！”

    “那胖子叫什么名字也没说？”我又问。

    两个人同时摇头。

    我心说真是见了鬼了……

    该不会真的是朱二娃吧？

    这个朱二娃不会又一次诈死吧卧槽？

    可朱二娃如果诈死，居然没回来找我，这真是一件让人难以理解的事儿！

    “李卓，到底什么情况？是不是吴旭出了什么问题了？吴旭该不会有什么事儿吧？”莫非意识到事情可能有些不妙，神情有些凝重地问我道。

    我摇摇头，叹道：“走，先回去再说吧……我这次回来，有很多事情要跟你们交代！”

    二人同时点头。

    当下，我又跟热巴等人随便说了几句，便跟莫非徐杰二人一起朝着吴桐的家走去。

    路过了那片熟悉的竹林，很快，便已经来到了吴桐家那熟悉的院子之外。

    此时那院子大门敞开，也是非常热闹。

    院子外面也有不少陌生的身影在活动着，见莫非徐杰回来纷纷跟他们打招呼。

    我也以微笑示意。

    徐杰小声地对我说道：“这些人就是前段时间找回来的一些新的幸存者，虽然来的时间短，但已经跟我们很熟悉了，他们也一直在苑溦的吩咐下，帮忙做事呢……”

    我点点头，道：“现在你们砍那些树，都是在制造武器吧？”

    莫非道：“是的，不仅是木头，还有一部分人去原来废弃的铁矿去找铁矿去了……不得不说苑溦小姐是真的厉害了，除了制造武器之外，还能用有限的器材提炼并且锻造出高强度的钢铁，真是让人大开眼界……这妞子不去什么钢铁厂当工程师简直太屈才了！”

    我忍不住摇头苦笑，苑溦的能力只怕远不止如此呢……

    不过苑溦真的是个人才，而且现在看来，她居然成为了团队中最重要的一个核心成员了，她所展现出来的，也大大出乎了我的意料。

    在快要走进院子的时候，我又低声问莫非：“那……田心怎么样？她现在在干什么？”

    说到田心的时候，两个人都皱了一下眉头。

    莫非叹道：“不知道田小姐怎么回事儿……她好像得了嗜睡症……”

    “嗜睡症……还是跟我走之前一样么？”我的心一下子沉了下去。

    原本有一些好心情，被莫非这么一说，变得不好了。

    莫非道：“是啊……一天要睡二十个小时以上，清醒的时候也就那么一会儿，说几句话就开始打呵欠了……哎，你都来到这里了，自己进去看啊，别问我们了！”

    “好……”

    说话间，我们已经走进了院子。

    院子内非常热闹，我看到一大群小孩子正在用刀具削着弓箭，而在院子的角落里，成捆成捆的弓箭被堆积成了一座座小山，就像古代军营的兵器库一样。

    这些孩子，就是原本生活在仙女村地下世界的那些孩子，现在他们也加入了我们的队伍，也开始为这一次的复仇计划而努力着。

    就在这时，我看到苏红音端着一大盆热乎乎的食物从里面走了出来。

