    陈元化心神与宝镜链接在一起，产生一丝微微的波动。

    在这一丝波动中蕴含着一种奇妙的韵律，仿佛是大道之音。

    虚无中乍然亮起无数荧光，犹如漫天群星一般，无边无际。

    白、赤、金、青、紫五色光华充斥着晦暗的虚空。

    浩浩荡荡的白气勾连成一片，在虚空中犹如一幅巨大的画卷。

    一道道赤气在这幅画卷上勾勒出龙蛇般的痕迹，形成画卷的主色调。

    一缕缕金气在其中流转，比赤气少了一大半，但也为数不少。

    丝丝青色镶嵌在其中，作为点缀色出现。

    点点紫光散布在画布之中，显得太过于稀少，但因为每一点紫光都被周遭的光点众星拱卫一般簇拥着，很是显眼。

    这就是诸天大世界的英豪么。

    陈元化看着这无边无际的光点后这样想着。

    诸天世界也是有等级的。

    不同的世界孕育着不同强度的豪杰。

    白，赤，金、青、紫五气既代表了气数也表示生命的五种层次。

    除白气外，其余四气皆分淡、纯、深三等。

    依照太始乾元镜的信息，他突破到先天后位格才是淡红。

    望着这无边无际的星辰虚空，犹如看到始皇帝车架的刘、项二人，陈元化内心涌出一种豪气。

    诸天万道当有我一席之地。

    “穿越世界这个暂时不提，待我去和长老告个假再行尝试，谁知道不同的世界的时间有有没有什么差异，要是出什么差错可不好解释。”

    “还是先试试看烙印投影吧，这个看上去使用比较灵活，应该不会出什么岔子。这个功能应该是用来弥补自身的不足，应急用的那种，那我应该......”

    “一般的武功学不学都无所谓，学了还不好解释来历，反正等入了星宫后有的是玄功法决，当务之急还是命理术。”

    “选谁好呢？既要用得上，又要打得过。”

    “有了，如果想法没错的话，这位最合适不过了！”思考了半晌，陈元化有了决断。一念浮起，蓦然间一丝丝牵引力量，将一颗环绕白气的星辰摄来。

    不是陈元化喜欢欺凌弱小，而是因为他实在是不会什么高明的技击之术。

    北斗下院培养的都是小孩，所以一开始不会传授什么正儿八经的神功秘典，全院标配是一套《周天行脉法》外加一套强健筋骨的《五禽戏》。

    毕竟这些弟子最后也不知能有几人能真正拜入宗门，学些基础的修炼法门来展现天资就够了，又不需要一群小孩子打打杀杀的。

    下院倒不是完全不给弟子学习护道之术的机会，但只有两种情况下会有人选择修习。

    其一是自知无法进入内门，只好学些技艺在下山后奔个前程。

    其二是道业杰出之人，他们进入内门没有悬念，下院学的东西也已经到顶，索性学些做防身之用。

    觉醒记忆之前的陈元化资质中上，既不是学霸也不是学渣，所以一门心思钻研命理之术，未曾涉猎技击之法。

    太始乾元镜发出一道星光凝聚成一座标准足球场大小的石台，白色星辰落在石台上化作一个身影。

    面容英俊，身材挺拔。

    深邃的目光仿若洞悉了整个世界。

    【陆舟：年龄：24岁】

    【修为：无：等级：一星】

    【评价：可控核聚变技术攻克者、黎曼猜想、哥德巴赫猜想破解者，代数与几何统一者，统一场理论完善者。菲尔兹奖、诺贝尔物理学、化学奖获得者，凡人智慧的顶峰】

    【掉落：零星《狄多涅现代分析基础》、、零星《数学分析新讲》、零星《线性代数》、零星《解析几何》、零星《常微分方程》、零星《复变函数论》、零星《泛函分析》、零星《生物化学原理》、零星《计算机程序设计的构造和解释》、零星《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》，......可口可乐，芬达，专注胶囊，烤肉拌饭】

    迷糊的陆舟睁开双眼就看见就是一拳迎面而来。

    “陆教授，你比我大了十岁，我也不算欺负你了！”陈元化站在陆舟投影消失的地方轻叹一声。

    “我就是心太软，做不出殴打婴幼儿那种事！”想着想着，陈元化也就想开了，咱还是厚道人。

    一阵学术感悟传入陈元化的脑海，分门别类的被消化掉。

    “不愧是陆神，虽然是因为有一个系统作为加持，但多数时靠自己在二十四岁时就能有这样的成就，厉害。”

    想到二十四岁时毕业即失业，上班一个月就提桶跑路，接受996福报都开心的不得了的自己，陈元化不由的感叹。

    “看来我的想法是可行的，反正我要的是知识，完全没必要拼死拼活的嘛，白星消耗还少，三天就能选一个。

    要是选同为先天的苏星河、黄药师什么的，就凭现在的我完全是被吊打。可惜巅峰期的陆教授太贵了，不然有陆神附体，学什么北极斗数、南极神数还不是妥妥的！”

    考虑选陆教授而不是苏星河、黄药师之流还有一个比较重要的原因，那就是世界都不一样了，星象自然也不一样，费劲把这些人打败了学的知识也没多少能用的。

    而陆舟这种科研大佬最宝贵的不只是他的知识，还有他的思考方式，科学最重要的是探索问题的方式和态度。陈元化有预感，那种纯粹理性的思维模式会给他带来不同于以往的收获。

    将脑海中的知识消化完后，陈元化慢慢的进入了空灵之境，这是一种模拟陆舟服用专注胶囊的那种类似于超频的境界，开始以“星命术”接触自己的命理。

    这次他轻松的突破了之前无法打破的限制，恍恍惚惚，杳杳冥冥，陈元化的心神顺着头顶卤门飘然直上，他陡然感觉到自己的身体一轻。

    整个人轻飘飘，没有一点重量的浮在自己头顶，看到了自己的身体。

    自己的身体停止了呼吸，两眼紧闭，好像是睡着了，又好像是晕死过去一样，直接由体内真气与外界产生交流，无念无为，陷入了胎息状态。

    心神顺着着无尽的星光上升，不一会儿，就突破了天罡大气，向着无数星辰组成的天河投去。在那个地方，有一股灵魂深处的呼唤，召唤他回去。他知道，那就是他自己的命星。

    倏然间醒觉，他很惊奇地发现，他已经处在一片广大又陌生的星域里。

    已经有一颗星辰承接了他的心神，正将玄武星力源源不断地输入进来。

    那是一颗相当明亮的星辰，在整个夜空，也是很显眼的。在星象学中，此星位于玄武七宿中的室宿范围，“其如军门也，兵出或不出，胜或不胜，均由此见”，故名曰：

    北落师门！

