    明知我在故意扯开话题，煜宸也没拆穿我，他从我身上下去，“命保住了，但内丹破裂，以后无法再修仙。疯老头医术高，他也许有办法把破裂的内丹修补好。”

    “你现在要去找疯老头？”我道，“我跟你一起去。”

    小竹云是被我奶奶伤的，如果在医治小竹云的时候，有用得着我的地方，我绝对全力以赴。

    煜宸捏了下我的脸，“我来这里，就是打算带你一起走。”

    他的一脸自信，似是笃定我一定会跟他走。我起了逆反的心理，逗他道，“如果我选择的是奶奶，压根没打算跟你走呢？”

    “你敢那么选，我就杀了你奶奶，然后再杀了你！”

    他的这种话，对我已经没有任何的威慑力了。

    我笑着说，救小竹云要紧，我们现在就出发吧。

    我着急走，一是为了救小竹云，二是我担心，奶奶再使出其他手段留我，我会心软。

    煜宸没再说什么，抱起我，从窗子飞了出去。

    我本以为煜宸会带着我直接去找疯老头，可没想到，煜宸带着我竟来到了西陵公墓。他抱着我，落在了封印楚渊和熊奎的神封前。

    我不解，“来这里干什么？”

    总不可能是来祭拜的。

    “解封。”

    听到这两个字，我一惊，“你要把楚渊放出来？”

    煜宸轻嗯了一声，算是回答了我的问题。他让我躲到一边，然后他双手结印，一张闪着金光的圆形阵法图出现在他双手之间。随着他低声诵念法咒，圆形的阵法图开始旋转，一条闪着金光的成人手臂粗细的龙从圆形阵法图中飞出来。

    小金龙绕着煜宸转了一圈后，俯身冲进了神封里。

    整条龙身都钻进了土里，过了大概一分钟左右，神封的石碑下面，突然绽开金色的光芒，光芒如刀一般一根根的穿透土层射出来，就像是地下埋着一个金色的发光体。

    等金色光芒多到一定数量后，就听砰的一声巨响。无字的石碑被掀飞，大地炸开一个深坑，尘土扬起。

    一道黑影从飞扬的尘土中冲出来，直奔煜宸。

    煜宸不闪躲，也没有反抗的意思，他站在原地，就跟没看到黑影冲向他一样。

    我紧张的看着煜宸，“小心！”

    “跪下！”我与煜宸的声音同时响起。

    黑影已经冲到了煜宸身前，听到煜宸的命令后，黑影就跟被什么东西强制性的控制住了一样，身体快速的下坠，直到砰的一声跪到地上。

    由于黑影是从空中，直直的坠下，跪到地上的。他这一跪，又激起了一层尘土。

    等尘土散开，我才看清，那个黑影正是楚渊。

    乍一看是楚渊，可仔细一看，又觉得他不一样了。

    楚渊长着一张特别嫩的娃娃脸，看上去就十八九岁，又帅又奶。可现在，他像是长大了十几岁一样，从十八九岁一下子就变成了三十左右，脸上的稚嫩消失，取而代之的是浓浓的阴狠之气。五官底子摆在那，还是帅的，只是没有了纯善的伪装，看上去变得十分阴险。

    他修为似是更高了，即使我离他有一段距离，我依旧清楚的感觉到从他身上散发出来的冰冷阴气。

    他长发披散着，穿着一身破烂的黑色长袍，活脱脱就是一只从地狱爬上来的厉鬼。

    “煜宸！”楚渊咬着牙，带着无尽的怒与恨，“谁要你多管闲事！”

    “怎么？我帮你解开神封，还解错了？”

    听到煜宸这么说，楚渊更气了，“等我把熊奎的修为全部吸收，我自己就能解开神封！我用得着你帮我？！还有，把束缚咒给我解开！”

    难怪只看到了楚渊，没有看到熊奎。原来熊奎被楚渊给吃了。鬼是可以通过吞噬同类，来让自己变得更强大的。

    熊奎是鬼将军，楚渊把他吞了，修为一定进步了一大截。

    煜宸没理楚渊的大喊大叫，而是道，“楚渊，去帮我办一件事。”

    “我凭什么听你的！”楚渊恶狠狠看着煜宸，他像是想起来，可身体却不听他的，挣扎了几下，也没能站起来。

    煜宸没了耐心，他双手撑开，闪着金光的圆形阵法图出现在他双手之间，他道，“楚渊，这是你自找的。”

    说着话，一条小金龙从阵法图中游出来。

    我不知道这是什么，可楚渊却清楚。他见状，赶忙喊道，“我听你的，煜宸，我听你的还不行吗！我到了你手里，我认栽，我听你的！”

    我惊了下。

    看得出来楚渊十分害怕煜宸手里的法阵，这个法阵是什么？

    我想仔细观察法阵的时候，煜宸却收手了。

    金色法阵消失，他垂眸问楚渊，“肯听话了？”

    虽不情愿，但楚渊还是点了点头，“你要我干什么？”

    煜宸挥了下手，加在楚渊身上的禁锢消失，楚渊站起来。

    煜宸转头看向我，“林夕，过来重新收他进堂口。”

    我一惊，楚渊也愣了下，不解的看向煜宸，“你解开神封，就是为了收我进堂口？”

    煜宸没理他，只是催我快点。

    我走过去，楚渊嬉皮笑脸的对着我摆摆手，“林夕，好久不见。”

    楚渊聪明，或者说他狡猾，他能屈能伸，小心思又多，就是报仇，他也不会冲动，而是冷静分析利弊后再行动，比如当初利用我来杀云翎。

    从鬼节他骗我，再到杀云翎，我对楚渊已经是一点好感都没有了。所以我并不想再收他进堂口，说的难听一点，他指不定什么时候就又背叛我了。

    我没理楚渊，而是转头看向煜宸，直接问，“为什么要收他？”

    听到我这么问，楚渊不满的道，“林夕，你这种态度未免也太伤人心了。以我的实力，别的堂口都是争着抢着要我的，好不好！我现在入你的堂口，你竟然还嫌弃我！”

    “进我的堂口，忠义第一。”我道，“楚渊，我堂口虽有仙家实力不如你，但他们绝不会背叛我，更不会利用我，伤害我！”

    我说的这么直白，楚渊非但没生气，反而笑了，跟个小痞子似的，满不在乎的道，“林夕，没有实力的忠诚是一点用都没有的。煜宸一旦不在，你的堂口谁能挑大梁？煜宸让你收我，完全是为了你好，别是小性子。”

    说着话，他手伸过来，把一颗往外散发著鬼气的黑珠子递给我。

    “把它跟我的牌位摆一起供奉。”楚渊道。

    我看煜宸一眼，煜宸示意我拿过来。我才伸手把黑珠子接过来。入手一片冰寒，像是握住了一个冰球。

    见我收下了珠子，煜宸对楚渊说，墓里的碎邪剑给他用。

    然后煜宸掏出一张纸，递给楚渊，“你拿上碎邪剑，把这上面的人一个一个的给我带过来。”

