    “怎么是你？”

    ……

    “大人的事小孩子不要管哦！小鬼！”

    ……

    “等到那一天再说吧！”

    羽田寻挂断电话，心情很是复杂。

    “羽田老师，那通电话是谁打来的？”

    跟在一旁的柯南好奇的问道。

    认识这么多天，他还是第一次见羽田寻这副模样。

    羽田寻笑着摇了摇头：“一个讨人厌的小鬼罢了。”

    喂！你确定不是一语双关的在说我吗？

    柯南半月眼不满的看着他。

    自己明明有很认真的问啊！结果却得到一句敷衍的回应……

    羽田寻见状只好苦笑着解释：“是一个在国外打球的学弟啦，这家伙回国了。”

    柯南这小子怎么越来越像个小孩子了呢……

    “那羽田老师你……”

    柯南正打算继续追问两人之间的关系，但一个高大的身影却吸引了他的注意力。

    龙舌兰！

    那个高大的男人在寄存物品的柜台上取走了一个满天堂游戏公司的黑色皮箱！

    奇怪……他应该不是满天堂游戏公司的人，很可疑啊。

    柯南连忙扯了扯羽田寻的衣角指着龙舌兰：“老师！那个家伙！”

    拿到炸弹了啊！

    羽田寻顺着柯南手指的方向看过去，嘴角微微上扬：“不要理会就行了，还是快去找小兰吧。”

    柯南还是觉得那家伙可疑，抬头对羽田寻道：“老师先回去吧！叔叔应该快睡醒了，我去给他买罐咖啡。”

    羽田寻点了点头，柯南变连忙往龙舌兰离开的方向跑去。

    看着前方的龙舌兰，柯南连忙从口袋里摸出一枚硬币抛到他脚边，然后飞快的跑到他身边弯腰捡起硬币的同时将监听发信器粘在了他的皮鞋底部。

    做完这一切，柯南丝毫不慌的拿着硬币对着龙舌兰晃了晃，笑道：“叔叔，我的硬币掉了。”

    龙舌兰淡淡的看了他一眼之后便转身离开。

    太好了！没被发现！

    柯南看着龙舌兰的背影长长的松了一口气。

    ……

    另一边，正在广场旁等待着伏特加手机响了起来，他扭头看向一旁的琴酒：“大哥，是龙舌兰。”

    “接！”

    “哦。”

    伏特加讲电话接通，打开了免提：“有结果了吗？”

    龙舌兰的声音传了过来：“是的，琴酒判断错了。他不是绯色子弹，身上没有近期受伤的痕迹。而且实力很强，我险些脱不了身。”

    伏特加愣了一下，随即问道：“你跟他打了一架？！”

    龙舌兰回答得理所当然：“不跟他接触怎么确认他的状况？”

    好强大的理由。

    伏特加一时也不知道该怎么反驳他，只能扭头看向琴酒。

    而琴酒此时已经不想开口说话了。

    他已经开始怀疑组织培养人才的方式是不是存在问题了。

    如果他没有记错的话，龙舌兰和基安蒂都是从那个地狱里爬出来的，而组织里真正有头脑的人似乎都不是……

    虽然心情很是复杂，但琴酒还是对龙舌兰下达了命令：“这边不需要你再关注了，把程序员名单带回来。”

    “好。”

    洗手间里，龙舌兰毫不犹豫地挂断了电话，随后将刚刚拿到的箱子放到了洗手台上准备打开，丝毫没有注意到自己脚底粘着的发信器。

    ……

    而此时躲在外面用眼镜窃听的柯南则脸色凝重。

    绯色子弹！！那个家伙是黑色组织的人？！他们怀疑盯了羽田寻？

    为什么？

    “羽田，你大哥真的……”

    当初河村隆和羽田寻的密谋不由自主的浮现在柯南脑海里。

    难道是因为这个？！难道羽田浩司是被黑色组织杀掉的？！所以羽田寻才会被组织怀疑，认为他是所谓的绯色子弹！

    柯南凝神沉思，但这个说法明显说不通啊！

    羽田寻当时和河村隆密谋的明显就是对付杀害羽田浩司的凶手！而在不久之后，就发生了绯色子弹和组织的码头枪战。

    按照最合理的逻辑来看，就是十七年前羽田浩司被组织杀害。十七年后，羽田寻决心为大哥复仇，联合河村隆以绯色子弹的身份对组织出手，而现在组织则顺着线索找到了他！

    这套推理的确逻辑自洽，但关键是羽田寻不是绯色子弹啊！

    在绯色子弹和羽田寻的问题上，柯南跟黑色组织的观点是一致的。

    除开羽田寻的瞳色不符之外，最重要的是那天他亲眼看到绯色子弹被狙击枪打中！绝对没有人能在被重型狙击枪击中后毫发无损！

    所以说杀害羽田浩司的另有其人？而且，既然不是因为羽田浩司的关系，那组织到底怎么会怀疑到羽田寻身上？

    柯南烦躁的揉了揉脑袋，这种所有最有可能的答案都被推翻后的感觉让他很不好受。

    “轰！！”

    巨大的爆炸声在耳边响起，将柯南从头脑风暴中拉了出来。

    他连忙跑到洗手间门口瞳孔猛地一缩，只看到一只焦黑的皮鞋被炸飞落在过道上。

    可恶！好不容易遇到一个组织成员，居然就这么死掉了！

    柯南连忙捡起地上的那只皮鞋，将鞋底的发信器收了起来。

    ……

    十分钟后，全日本最忙的警察暮目十三带着手下到来。

    一名检识科的警察跟暮目十三做着汇报：“洗手间里应该被人放置了烈性炸药，因为爆炸将死者身体完全炸了个粉碎，所以无法确定死者身份。”

    暮目十三捏着下巴：“有问了这里有什么人失踪吗？”

    那名警察点了点头：“已经问过了，但并没有什么实质性的进展。”

    又是一宗无头悬案啊！为什么这一段时间东京的犯罪率突然飙升……

    暮目十三很是无奈：“那这就是一起无目标的随机爆破杀人案咯？”

    “不对哦！暮目警部！”

    作为目击证人的柯南被留在了现场，他看着暮目十三提醒道：“我有见过那个死者哦！他是一个很高大的男人，之前还和羽田老师发生过冲突呢！”

    羽田寻？！

    暮目十三听到这名字就有些头疼。

    因为上次婚礼毒杀案被羽田寻轻松破解，而他在长官面前表现得毫无建树，这让隔壁搜查二系业绩最差的中森挖苦了他好一段时间！

    哎，真是头疼！

    暮目十三扶了扶头顶的帽子。

