    新年，

    大年初一，

    家家欢喜热闹。

    这一次新年，是去关琴家里过年。

    车上一路行驶，

    陆洋开着车，关琴坐在副驾驶上，而后车座是染白和陆野。

    虽然是新年，但是车上的气氛却不像其他人一样那么活跃。

    以染白的性子是不可能主动开口说话的，陆野除了对染白有点话说，也懒得对陆洋关琴开口。

    然后只有两口子偶尔蹦出几句话，活跃了一下略微安静的气氛。

    染白面无表情的带着耳机，听着纯音乐，直接闭着眼睛开始睡觉。

    关琴的家距离陆家有些远，开车的话大约需要两个小时左右的时间。

    等到了的时候，已经是十点多了。

    陆洋和关琴双手抱着各种新年礼物来到了关家，毕竟是新年，什么也不带就空空如也的回家过年，可能总感觉有些挂不住脸面吧……

    门上的春联吸引眼球，窗临春水映喜色，室盈和风润欢颜，横批地安人吉。

    进入室内，大家相互祝福新年快乐。欢声笑语中，洋溢着浓浓的新年气氛。

    “哟，关琴回来了。”其中一个中年妇女坐在沙发上，翘着二郎腿，茶几上还有些零散的瓜子皮，她正磕着瓜子，此刻看到关琴的身影出现在客厅，就说了一句。

    “这不过年了吗？带点东西回来看看爸妈。”关琴笑道。

    本来看着关琴回来一直没招呼的关母看到关琴手中拎着的礼物，眼神瞬间亮了，也顾不得之前不冷不淡的态度，就凑了上去，“回家就回家，还买什么礼物啊。”

    虽然关母口中这么说，但是她手上却毫不客气的接过了礼物，笑眯眯的模样，“快做吧。”

    关琴笑了笑，“小野，白白，叫姥姥啊。”

    染白温淡的抬起眸，也没有坏气氛的意思，礼节性的喊了一声好，就再没开口。

    陆野不太情愿的叫了一声。

    “这就是你的儿女吧，都长这么大了啊。”之前招呼关琴的那个中年妇女说道。

    “是啊，这一转眼，这么长时间就过去了。”关琴跟着感叹。

    “我听说白白现在是双博士学位了是吗？”说话的中年妇女眼神放光，打量了几眼靠在沙发上带着耳机的女孩。

    “对啊，白白从小就学习好，不过这次跳级确实挺出乎预料的。”关琴笑道。

    “哎，我家儿子现在高二，可是学习成绩怎么都提不上来，白白学习成就这么好，不如让白白给我儿子补补课什么的？”中年妇女和蔼道，心底打着算盘，反正都是一家人，关琴也不可能要钱，免费补课多好？

    “当然当然，没问题啊。”关琴一口气都答应了下来，转眸看着染白，“白白，快说句话啊。”

    女孩清清冷冷地抬眸，瞥了一眼就收回了目光，“假期我在实验室做实验，这是有教授参与的一场重要实验，没时间补课。”

    关琴皱眉，“什么实验那么重要？怎么假期了还要做，让你帮忙补个课怎么了。”

    “你有意见，跟教授说。”染白还带着耳机，她勾了下唇角，“我都已经答应了下来，再让我推辞，你怎么不去说？电话号码我可以给你啊。”

    关琴脸色不太好看。

    陆野皱了下眉，没开口。

    其实这种事情放在关琴身上真的很常见，这件还是很正常的事情，放在以往，有更多奇葩的事情。

    比如他姐当年在高三需要复习资料的时候，结果就因为一个亲戚需要，关琴直接把他姐在书房整理好的学习资料借给了亲戚家一个同样高三的孩子，甚至还说等高考之后再还。

    但是他姐当初也是高三啊！有没有考虑过他姐该怎么复习？

    这种事情放在关琴奇葩思维中也算是微不足道的一件了。

    关琴这种性格，那是真正的就算是亏了自己，亏了儿女，宁可把自己的家搞得天翻地覆，也不愿意拒绝亲戚。

    可能以前陆野还愤怒过，但是现在，他竟然已经慢慢平静了下来。

    可能是习惯吧。

    也可能是没有太大感情了，所以对关琴所做的事情就没有多少气愤了。

    气愤又有什么用处呢？结果还不是被关琴斥责冷血自私？

    所以为什么还要气愤。

    已经没必要了。

    时间慢慢过去，正值正午。

    陆洋和关老爷子在书房里喝茶下棋。

    关琴和母亲在卧室里唠家常，

    关母看着关琴，心底的算盘打的噼啪响，故作愁容满面的对关琴说：“我就这一个儿子，还指着关涛光宗耀祖呢，你一定要好好的扶持你弟弟。任何时候都不要忘记关涛是你一奶同胞骨肉至亲，姑舅亲才是亲，打断骨头连着筋。”

    关琴听着关母的话，连连点头，赞同道：“妈，不用你叨咕我都知道，我记着呢。”

    关涛媳妇知道关母在和关琴谈，房间门没有关，是半遮半掩的，她坐在客厅里，耳朵竖起来，聚精会神的听。

    全部注意力都集中在室内母女俩的谈话上，关涛不耐烦地走过来，“还在坐着，还不去炒菜。”

    关涛媳妇被突然出现的人吓一跳，马上笑嘻嘻的说，“我这就去，多炒几个拿手菜，保证让人满意。”

    关涛奇怪了，他媳妇啥时候这么热情好客？每次都是给钱的时候春光满面的，钱花光啦就蔫吧了。

    媳妇去厨房了，关涛坐下来，室内娘俩的谈话声传出来。

    “妈，你放心，我给关涛准备好了。”关琴压低了声音说道。

    “关琴啊，你这么做我也放心了，我真怕你和你家那个婆婆一个样子，那么关涛这辈子就完了。”关老太太长吁一口气。

    “妈，你把心放肚子里，不要胡思乱想了。我去厨房看看，做点你可口的喜欢吃的。”

    客厅里面的关涛终于明白媳妇为何眉开眼笑的，此刻他的心里也同样乐开花了。

    关琴从卧室里出来，关涛笑着说道：“姐，你歇着吧，我去厨房炒菜。”

    “你去和你姐夫聊天去吧，”关琴对于关涛难得的好脾气，有些受宠若惊，她说了一句，就进厨房准备团圆饭了。

    一桌子的美味佳肴飘起来诱人的香味，大家围坐一起共同举杯庆祝新年的到来。

