    ，(首字母+org点co)！

    他牙关紧咬！

    整个人像是被一座大山压着一样，肤色都变成了红色！

    他万万没有想到，这大家的力量蓄积起来，竟然让自己多出了一个真身选择！！

    “吱吱吱！！”

    忽然，一道清脆的声音响起。

    “滚你妹的，给你吞噬了这里所有人的力量，你是晋级了，但我凉了！！”

    虫子告诉他，虽然自己很讨厌人类魂力的臭味，但是今天自己在晋级关头，它也就不嫌弃了，好的丑的一起吃，将黄金一代身上的魂力吸收殆尽，史莱克学院成员魂力吸干。

    它也就能顺利晋级了。

    秦风听到这一句话，刹那肝火大冒。

    自己是那种人吗？！

    武魂殿不碍事，自己队友要是魂力吸干，这就相当于是废了他们所有人的修为！

    他做不到！

    而且也不能做。

    秦风好说歹说，答应对方比赛结束之后去森林猎兽，帮助对方升级。

    并且趁其不备，强行将对方收了回去！

    若真的施展出虫子真身，场上尸横遍野！

    自己的队友，怕是会直接昏厥过去，回归魂士！

    没有人经得住这虫子吸收！！

    如此，秦风挣扎了几个呼吸，黑气悄然消失。

    下方，被压制的武魂殿黄金一代，每个人一身冷汗。

    就在刚刚，他们差点以为自己要死了！

    那一股力量，实在是太恐怖了。

    恐怖到他们无法反抗，像是蝼蚁一般！

    天水学院的冰凤凰他们交战过，但与此次碰到的诡异之力相比，天差地别！！

    而此时的他们也发现，施展融合技虽然攻击力和防御力成倍提升！

    但是终究受限太大。

    于是迅速分裂，分成了三人！

    “八位一体，分裂！！”

    然而史莱克学院这一边，秦风众人力量交融。

    秦风将其反馈到每一个人的身上。

    所有人身上，金光涌动！！

    像是拥有了金身一般！！

    原本是一个圈的史莱克战队，也在此刻分裂成了三排。

    第一排是扛着超级大锤子的秦风，他身上火光与雷光涌动！！

    像是杀戮之神一般，俯视着下方众人！

    第二排是唐三和戴沐白，二人蓄势待发。

    剩下的人，在第三排。

    在保护辅助系魂师的同时，出手对敌！！

    此刻，彼此魂力交融让每个人所有属性提升百分之两百，战力翻倍！！

    而秦风也能保持三十秒的武魂真身！

    而且，在这光柱之中，他们的自身魂力也能提升百分之三十以上！

    这就相当于是在一个领域。

    属于他们八人专门的领域。

    不过时间非常短，只有十几秒而已。

    “好样的，刚上来就让你们来了个下马威，说实话我们已经很久没有打过这么有趣的战斗了！”

    邪月声音冰冷。

    “他交给我，其他人你们来！”

    胡列娜冲到了秦风的面前，一阵魅惑之力施展！

    想要在瞬间控制住秦风！

    只可惜，魅惑之力对秦风一向无用！

    反倒是秦风身后第三排的马红俊双眸变成了红心！

    “受死！泰坦之力！”

    秦风为了避免后续再起麻烦，直对着胡列娜就是猛地一锤！

    在武魂真身施展之后，秦风的锤子本身自重十万斤！

    而泰坦之力，力量成倍叠加！

    “轰隆！！”

    狂暴一锤，整个擂台，分裂成了两半！

    力竟然达到了前所未有的五百万斤！！

    “嘶——”

    外边的人震惊了！

    这特娘的，简直太恐怖了！！

    胡列娜自己也吓了一跳。

    一锤将擂台砸开。

    若是砸在自己身上，自己怕是成肉酱了吧？！

    “唐三！！”

    邪月正在和唐三战斗，炎直接冲了过来！

    “哥！！”

    唐三本身就与邪月在战斗，邪月身为五十二级战魂师，攻击力狂暴到不可思议！！

    若是炎再冲过来，三哥很可能回受伤！

    于是小舞直接飞身。

    而后施展魅惑技能，想要控制炎！

    “第二魂技，天火！”

    然而火舞刚刚施展魅惑之力，一股炽热火焰瞬间将她包围！

    毕竟炎的精神力远远凌驾于小舞之上，自然没办法控制！

    “小舞！”

    唐三看到小舞手上，背后八蛛魂骨释放，昊天锤也拿了出来。

    “第四魂技，极致火焰！！”

    炎一副胸有成竹的姿态！

    此刻，一团火、土双元素的极致火焰将唐三包围。

    “炎，你居然抢我的人！第四魂技，邪月斩！”

    邪月手中的达到，对着唐三劈砍！

    只要杀了唐三，那么就能额外得到一块魂骨！

    谁都想拿到！

    在武魂殿之中，强者为尊！！

    没有任何的情感！

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    “穿梭百米！！”

    然而就在这一刻，秦风一锤将胡列娜打飞。

    紧接着突破了封锁，瞬移出现在了炎的前方！

    “什么？！”

    见到秦风出现，炎的眼神中多出一道诧异之色。

    他居然突破了胡列娜的封锁！！

    “受死！！”

    炽热的火焰锤砸下，擂台再度碎裂。

    此刻，那一道光柱也消失了。

    众人看到扛着大锤子的秦风，对着那红头发男子如电动小马达一般，疯狂捶打。

    对方整个脑袋凹陷到擂台之中，还是没有停手！！

    场上一种刚蹦脆的声响缭绕！！

    原地一片静溢！

    果然，遭报复了！！

    红裤衩鞭尸，那绝对一流！！

    就在众人被这精彩一幕吸引的时候。

    唐三的身后，出现了一道身影。

    他似乎非常小心。

    手中一柄利剑，闪烁着光芒。

    “想偷袭我哥，不可能！！”

    小舞瞬移，刹那施展出了无敌金身！！

    硬生生帮助唐三扛住了影的偷袭！

    而唐三此刻，也反应了过来。

    昊天锤猛地一锤，影一口鲜血喷出，消失在了原地！！

    整个过程，不过一秒。

    “武魂融合，妖魅！！”

    胡列娜冲了上来。

    与哥哥邪月融合在了一起！

    刹那，怪物再度浮现。

    只不过这怪物与先前不一样，他没有鲜红色的头发！

    但他却能释放出一种令人怪异的红色的雾气。

    所有人的感官都被莫名迟钝了起来！

    而与此同时，那一道暗影再度出现。

    他悄然来到了小舞的身后。

    趁着所有人不注意，那锋利的长剑刺进了小舞的胸口！！

    小舞一声闷哼，软趴躺在了正与秦风联手揍怪物的唐三身旁。

    所有的一切，尽在电光流火之间。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

