    

    恐怖医生听得一头雾水心中又好奇万分，弄得跟猫挠似的，八卦之火熊熊燃烧，他发现这里面有了不得的大秘密，越是这种惊天秘闻，越让人热血澎湃，无法参与轰天动地的事件中，能听听别人的精彩故事也是好的。

    忍不住问道：“找事儿？找什么事儿？”

    镇，叹息一声，他这日子最近过得确实不如意，时髦点说那就是宝宝心里苦，宝宝委屈。手底下十六个马仔不听话，天天想着要谋朝篡位，在公司里的地位也是一落千丈。

    镇，来历神秘，追溯起源能算到上古时期，对于镇的跟脚，地府里面的人知道不多，至于为何镇，会接下枉死城的烂摊子，也无从所知。因此公司的高层全把镇当做高级打手，脏活累活全给他干不说，还得不到信任，大家都是知根知底的人，不管死了多久，往上倒腾个几千年，说不定还是本家。只有镇不同，大家都不知道他的身世来历，被排挤在所难免，镇心里，也是一肚子苦水，鱼妖事件明显出力不讨好，公司偏偏想要推给他，一群人在那儿演来演去，废话说了一堆，也没说出个实质性解决方案，都是千年老鬼，演给谁看，镇心里清楚他们想让自己出头，也懒得跟他们计较这些，索性主动请缨，拦下了这次活计。正如镇自己说的那样，他怕换做其他愣头青，算计不过言峥，恼羞成怒伤害言峥引发大动荡，同时他又怕言峥实力增长过快，超出

    控制，变得一发不可收拾。

    镇，的心态代表了地府绝大部分人的心态，他们不想伤害言峥，也不想看言峥实力变强，最终发展成大家不想看到的那个结果。

    镇，纠结半天，觉得跟医生吐吐苦水也好，或许心中郁闷能好一些。

    沉吟一声，在恐怖医生期待的目光里，镇缓缓开口：“马德，言峥家族一直都被地府有意遗忘淡化，一千多年过去了，有些人已经逐渐淡忘了当初的事情，觉得时间过去那么久了，应该没事儿了。再加上红楼很有可能得到了那件东西，便有老鬼坐不住，想要试探下红楼，又没有合适人选，狗急跳墙最后找上了言峥，等我知道的时候木已成舟，我只能强行接过拉下言峥下水的事情，亲自操刀把言峥拉入公司。本想着让言峥试探下红楼遂了老鬼的愿，从此继续雪藏言峥。特么的，谁知道……谁知道就这么寸，言峥竟然睡过了……他丫的居然睡了三天！猪都没他能睡啊。你是不知道，当言峥睡了三天错过试探红楼最佳时机的时候，公司那群老鬼，脸上那叫一个精彩。天道轮回，报应不爽，这就是天意。命中有时终须有，命中无时莫强求。宝物是你的就是你的，不是你的强求不得。找上言峥又怎么样！结果他睡过了，倒头来还不是竹篮打水一场空。

    本来事儿就这样过去了，大家各找各妈，各自安好过日子，继续雪藏言峥就得了。

    没想到发起这件事儿的老鬼心有不甘，气急败坏迁怒与言峥，非要算计言峥坑害他！

    说得到好听，弄死言峥，言家绝后一了百了，从此永无后患。

    实际上呢，不就是言峥睡过了，没把他事儿办妥打击报复嘛！

    明眼人，一看就知道的事情，那群老鬼不知道怎么了，就跟猪油蒙了心似的，一个敢说，另一群敢信。一拍即合，准备搞死言峥。

    我竭力反对，奈何势单力薄，投票大会上寡不敌众，只能少数服从多数，让他们通过了针对言峥的一系列阴谋。

    谁想到言峥跟他家里的人都不一样……他不是庸才，智商绝伦不说，他的灵魂还觉醒了！

    一千多年了，言峥的家族从来没有人动过，亦没有人觉醒。

    可偏偏他们算计言峥的时候，言峥觉醒了，不仅觉醒了，本身智商又高……

    你的觉得世界上会有这么巧合的事情吗？我一直在想，这些巧合，还是天意！

    可能冥冥之中自有天意吧，机关算尽，到头来还是抵不过天道大势。

    然后那老鬼想着继续弄死言峥一了百了，又不敢亲自动手，只能借着发布任务的机会暗中使点阴谋诡计，结果却被言峥一一化解。

    言峥没死成反而实力越来越强，那位的血脉既然觉醒了又岂是他们能算计的，那群蠢猪目光短浅，这下好了彻底引狼入室。

    老家伙们为了那传说中的宝物已经丧心病狂失了智，吃过亏上过当，还不知悔改，前不久沸沸扬扬蓬莱的事情你知道吧，这群混蛋，竟然敢找言峥帮忙，这特么是多蠢才能想到这招，没有有人能收服由耳……哎，也就只有言峥有那个本事……可他们偏偏就找上了言峥。造化弄人，说也说不清楚。结果诸多算计下，还是出了岔子。我们都以为言峥已经到了绝路，不可能再拿出阴德值签约由耳了，但是没想到，言峥在由耳的梦境核心里面，时间流速与外界不同！因为时间流速问题，员工工资没能及时发放下去，执行录也因被屏蔽出现了BUG，阴德值全部积累在言峥的执行录账号上，言峥发下工资，从员工手里借工资硬生生凑齐了一张契约书的阴德值！这特么是什么运气！上辈子踩狗屎长大的吧！

    你敢说这不是天意，这要不是老天爷帮他，打死我都不信！

    算了不说了，你知道的太多也不好，总之你别惹他就成了，通过由耳的事儿我算看明白了，这小子背负大气运，连老天爷都帮他。谁跟他作对谁倒霉。我也只能尽量看着他，让他发育慢点………”

    恐怖医生震撼的点点头，今天镇说的内容，让他有种喘不过气来的感觉，镇，口中的宝物也好，言峥的家族也好，医生不甚了解。

    但他听明白了镇的意思，公司高层在玩火，而且已经把火点起来了。天地大势的车轮已经开始转动，天地不仁以万物为刍狗，大势之下具为蝼蚁。

    在这天威之下，谁能苟且偷生……谁又能主沉浮。

    恐怖医生似乎看到了大劫来临，无数势力、大能成为马前卒，纷纷陨落大势车轮之下。        

