
　　“我的天，就连狂魔在波旬手上也毫无还手之力！”

　　“狂魔这是要死了吗？这么点血不可能翻盘了，只是他竟然真的碰都没碰到波旬！”

　　“波旬真的太强了，这个看守二重天的家伙，实力已经逆天，果然二重天域不是说开就能开的。”

　　李秋凝此时双眼紧紧盯着狂魔。

　　在她心里，狂魔的实力应该与她师父不相上下，如果狂魔被打得这么惨，那么师父他应该也差不多。

　　所以虽然李秋凝跟狂魔不熟，但她还是希望狂魔能发挥再好一些。

　　然而，现实就是这么残忍，就连最强玩家狂魔都被波旬血虐……

　　现在陆晨只有几万血，以波旬的实力，随便打一下就死了，加上他还被沉默，现在已经不可能翻盘。

　　不过在临死之前，陆晨做出了一个举动！

　　他让幸存的分身快速扑向波旬。

　　“还想垂死挣扎？没用的！”波旬冷笑一声，有三重门在，他完全不在乎这些分身。

　　极短的时间内，12个分身有10个分别冲进了三道门！

　　毫无悬念的，它们全部被强制传送走。

　　陆晨双眼死死盯着三重门，当他看见三重门短暂关闭后，默默在心里倒计时。

　　1,2,3,4,5！五秒！

　　3,2,1！三秒！

　　当有敌人或者技能进入三重门后，三重会持续开放5秒，在这五秒时间内，所有敌人和招式都会被强制传送走！

　　随后，三重门将关闭时间三秒！

　　“哈哈哈，真是白痴，还没学乖，你的任何攻击对我都无效！”波旬狂笑着，“好了，少了那些讨厌的苍鹰，我也该送你上路了！”

　　“心魔震击！”

　　当波旬的绝杀技能落下来的时候，他突然看到那只恶魔咧开了嘴，仿佛是在笑。

　　都死到临头了，他还在笑？真是不知死活。

　　轰的一声，-14万！

　　狂魔倒下了！

　　九天官网官方直播间，100个房间内，出现了短暂的安静，虽然人人纷纷发言。

　　“早就说了吧，狂魔都不是对手，他太自以为是了，结果还不如最强团队那次的成绩好，那次人家还打了波旬十分之一的血。”

　　“一滴血都没打掉，真是笑死人了，我看狂魔也就只能虐虐一般玩家，他的操作其实烂的很。”

　　“虽然我不喜欢狂魔，但实事求是的说，这次波旬的攻击跟上次最强团打的时候，完全是两个概念。”

　　“不错，要是以前的程度，狂魔不可能打不到波旬的，这次你们看看，三千修罗地狱火，三重门，思维共振，修罗三屠，还有最后那个最弱的心魔震击，你们之前见过哪一个，哪一个不是神技，伤害爆表还带一堆debuff？”

　　“你们华夏玩家是跪久了站不起来了吧，现在还帮狂魔说话？”

　　“怎么说话呢？我们只是单纯的评价狂魔的实力，就事论事，别跟哥怨妇似的把以前的事扯出来！”

　　“话说，其实我还挺希望狂魔能赢的，那样咱们也可以早点开启二重天域了。”

　　人多口杂，说什么的都有。有人嘲讽狂魔，有人幸灾乐祸，也有人遗憾，有人理性分析。

　　视频中，魔罗波旬冷笑一声，傲然转身，走回他的王座，重新坐在上面，闭目养神。

　　他就像一座无法逾越的高山，阻挡着数十亿玩家们提前开启二重天域。

　　即便他嚣张的宣称所有玩家如同“猪狗”，但人们也是毫无办法。

　　他太强了，他就是一重天域的天花板，无法逾越！

　　“散了散了吧，这么大实力差距，没必要复活再打了。”

　　“地狱火也没了，战斗已经结束了。”

　　然而，突然又有玩家用会员红字打出了一连串弹幕。

　　“你们看，波旬又睁开眼睛了！”

　　人们惊讶的看向波旬，果然，他那双血红双目再次募得睁开了！

　　“还有，地狱火重新烧起来了！不对啊，这次的火焰好像比之前更猛！”

　　“是啊，的确更猛，不过只在狂魔身边燃烧，难道是鞭尸？”

　　“不对，你们忘了吗，无名是有重生的，那么同为最强的狂魔，恐怕也有重生……感觉比无名的重生更猛！”

　　无名当初使用的是烈火重生，而现在狂魔使用的，则是烈火重生的升级版！

　　涅槃重生！

　　清除所有debuff，除了本身以外，所有技能冷却全部消除！

　　涅槃重生，正如其名，重获新生！

　　波旬微微诧异，眯起眼道，“嗯？还有重生？哼，有点意思！”

　　烈火在狂魔周身疯狂滋长，火焰翻滚咆哮，其强度远超三千修罗地狱火！

　　熊熊烈焰之中，那具“尸体”微微动了一下，随后，那个恶魔重新站起来。

　　“唯我独狂，你以为你有两条命，结局就会不一样了吗？”波旬也重新从王座上站起，“我也不怕告诉你，就算你有一千条命，也永远只能任我蹂躏！”

　　烈火之中，恶魔咧开了嘴，张狂大笑，“哈哈哈哈，说实在的，你是一重天里唯一一个能真正打掉我一条命的人。”

　　其实打掉陆晨一条命的，还有另外一个家伙，就是狮子头，而且那货前前后后干掉了陆晨两条命。

　　但很显然，要说真正凭实力干掉陆晨一条命的，只有波旬！

　　狂魔的笑容越来越狰狞，仿佛来自地狱的恶魔，“波旬，你还真是让我很惊喜呢！”

　　“老子真的是，越来越兴奋了！”

　　兴奋，惊喜？不，陆晨真正的情绪是……愤怒！从未有过的愤怒！

　　“惊喜？”波旬整张脸都冰冷了下来，“看来你对自己的实力还没有充分的认识，也罢，我就让你败得心服口服！”

　　“三千修罗地狱火！”

　　“三重门！”

　　狂魔冷哼一声，“一看你就没看过圣斗士，不知道同样的招式对我来说，已经没用了吗？抛开三重门，你波旬不过是废物！”23sk.Com

　　“笑话，没人能破得了我的三重门！”

　　狂魔一双碧绿双眸，冒着绿色流光，重新抽出如意长棍和恶魔刀锋。

　　两大最强者，再次来到战场中心。

　　似曾相识的场景，只不过与上次不同的是，这一次，陆晨已经只剩下一条命了。

　　“临死之前还有什么想说的吗？”波旬高傲的看着恶魔。

　　恶魔微微一笑，淡淡说道。

　　“你已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第300章 你已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 