
　　“垣生条件那么好，不愁找不到女朋友。原本我是看上了祁婉儿，但后来觉得她不够大气沉稳，跟我们家儿子不配。我不是把沈秋安排到垣生身边当助理了吗？我觉得啊，她适合垣生。”

　　沐唯安倒也没有发表什么看法，只是提醒了一句，“咱们也别过多干涉儿子的自由，一切还是要以他喜欢的为主。别逼他。”

　　“我知道。我哪能逼他呀。只要是他喜欢的，我都接受。”年瑶之后又补了一句，“反正啊，喜欢就带回家，咱们得走流程，别让人家姑娘受了委屈。到时候哪一步不对，会被人诟病的。”

　　想着今天看到姚筝母女，孟盈肯定是被人骗了，男方不负责任的那种。

　　这孟家的脸，要被这个外面回来的女儿给丢尽喽。

　　年瑶想着孟家出了这种被人笑话的事，心里还是有些阴险的觉得活该。

　　……

　　姚筝每天都把孟盈照顾得很好，现在公司的事已经不让她操心了。

　　孕吐慢慢的减轻了，孟盈的气色也好了很多。天籁小说网

　　这段时间她每天都在家里，除了倾城会来看她，也没别的人。

　　偶尔盛明灿会给她打电话让她出去玩，都被她拒绝了。

　　说起来，之前那个说要负责任的男人从那天过后，就没有再给她打过电话，发过信息了。

　　这一个月，好像彻底的从她的世界里消失。

　　她也没有怪他，本来就是她拒绝的。现在就算是他转眼间说要结婚了，她也不会有任何的情绪。

　　倒是姚筝，心里很不爽。

　　就算是不需要沐垣生负责，但是沐家人的态度实在是让人不悦。

　　有时候在外面的一些场合遇上了年瑶，年瑶总会时不时的冷嘲热讽她两句。好在年瑶也是有分寸的，只是当着她的面才会说些难听的话，其他人并不知道孟盈怀孕的事。

　　姚筝也不怕年瑶，反正她就当着年瑶的面把沐垣生说得要有多难听就有多难听，甚至把沐垣生家里的人都说了一个遍。

　　她没有指名道姓，年瑶不知道她为什么要这么不留情面的说孟盈的相好，只当是姚筝真的很生气，愤怒。

　　第三个月了，孟盈已经没有什么反应了。

　　她不想天天在家里活动，几次申请要去公司，姚筝和孟少丰怎么劝都不行，最终只允许她在公司待四个小时。之后去哪里都可以，就不能工作。

　　孟盈回到公司，大家都很意外。

　　一开始还以为孟盈不会再来上班了呢。

　　助理看到孟盈的时候，眼睛都亮了，“孟总，你现在看起来真好看。”

　　“什么叫现在看起来好看？我以前不好看吗？”孟盈不太满意这话。

　　助理赶紧解释，“以前也好看。就是现在红光满面的，身材比之前更加的丰满，性感。反正，就是看着很舒服，有一种很奇妙，说不出来的光环。”

　　孟盈这一个多月在家里是吃多少吐多少，然后反反复复的补，到后面没怎么吐了，胃口又增加了。然后，体重上去了。

　　“你是说我胖了？”

　　“没胖。”助理连连摆手，“就是，就是……哎呀，我也说不上来。反正我觉得，比之前更美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，969、比之前更美免费阅读。https://xs.23sk.com 