    当赤裸裸的事实就摆在眼前，之前对于乔律的一切质疑也就不攻自破了。

    潘多拉星球上不但有生物存在的迹象，甚至还有另一个人类文明在进行着殖民活动！

    要是对方先发现了流浪地球，那将会发生怎样的状况？

    没有人能够保证，谁知道来自于另一个世界的人类文明，将会对这颗历经沧桑的流浪地球做出什么事来呢？

    唯一值得庆幸的是，现在是他们先发现了对方，主动权暂时把握在联合政府手里。

    而这一切的功劳，都要归功于未卜先知的乔律。

    顿时在场所有人看乔律的眼神都变得不一样了，这么一个知晓地球量子危机以及潘多拉星球状况的人，绝对不能再作为普通人来看待。

    他身上到底隐藏着什么秘密？

    之前还对乔律有所质疑的美国代表此时只能战战兢兢地问道：“你是上帝派来拯救我们的使者吗？还是意外获得了什么特殊能力的超级英雄？”

    这一刻他们都凭直觉认为乔律是来拯救世界的，在这么一个地球危急存亡的关头，不正是英雄诞生的最好时机吗？

    乔律却摇了摇头说道：“没有上帝，也没有超级英雄。我只是来引导你们如何渡过难关的领航员而已，最终结果如何，不能靠一个人，而是全人类的努力。”

    “这是什么意思？”罗峰第一个反应过来问道。

    “让地球摆脱如今不稳定的量子状态只有一个办法，那就是再进行一次位面穿越。而能够供给如此庞大能量给流浪地球进行穿越的，附近就只有潘多拉星球上的超导矿石了。预计至少要采集一万吨超导矿石，才够地球上的行星发动机启动并达到穿越速度。这可就不是一个人能够办到的了。”

    乔律的话给流浪地球上的联合政府彻底指明了方向，这不是一次绝望的危机，而是如同流浪地球计划一样，需要集全人类之力再次拯救地球的行动。

    一万吨超导矿石，对于个人的力量而言确实是遥不可及，但如果集流浪地球上35亿人之力，绝非不可能在三个月内完成。

    一万座行星发动机他们都修建过来了，还会怕这一万吨潘多拉超导矿石吗？

    罗峰马上就领会到了乔律的意思，点点头说道：“我明白了，流浪地球计划还在继续，你想说的是这个吧。”

    乔律赞许地补充道：“没错，只不过这一次我们不是要航向4.2光年以外的比邻星，而是要穿越无数个位面，直到地球彻底摆脱如今的量子危机为止。”

    当这一终极目标终于摆在了众人面前时，所有人都不由得感到了恐惧，2500年的宇宙流浪之旅就已经够可怕的了，如今居然要让地球“流浪”无数个位面，这岂不是更加疯狂了吗？

    谁知道每一次穿越后等待着流浪地球的会是一个怎样的世界，而人类文明又将遭遇怎么样的危险，如此不可预测的事情，真的可以作为一个计划来实施吗？

    未知永远是最可怕的，联合政府代表们都不得不怀疑这个计划的可行性，以及其将会对人类文明带来的影响。

    罗峰也不得不对这个可怕的想法感到担忧，万一地球穿越到了更加凶险宇宙环境，不是被木星而是被恒星乃至黑洞这样的东西吸入了该怎么办？

    万一在穿越的过程中，地球遇上了更高级的宇宙文明，被迫进行一次毫无希望的战争又该怎么办？

    宇宙本就是一个极度危险的环境了，还要在无数个宇宙中进行穿梭，这真的不是自寻死路吗？

    就在众人各怀心事吵吵闹闹的时候，乔律又突然再一次发言道：“当然你们也可以选择什么也不做，看看三个月后会不会有奇迹发生。反正该说的我都说了，如何选择要看你们自己。”

    乔律的这番话让在场各大代表都意识到了一点，那就是在这场量子危机中，似乎乔律提出的办法就已经是最靠谱的了。

    造成这场量子危机的就是木星爆炸所引发的地球穿越，哪还有什么比穿越更加能确保影响这种量子状态的事情呢？

    穿越无限位面的流浪地球计划，是眼下看上去唯一能够实施的办法了。

    在场的联合政府代表们很快就达成了共识，比起坐以待毙的等待奇迹降临，还不如抓住最后哪怕一丁点希望赌上一把。

    为了我们的孩子，我们已经没有什么不能失去的了。

    剩下唯一的疑问，就只剩下乔律提出的穿越实施的可行性。

    罗峰代表其他所有人向乔律问道：“潘多拉星球上的超导矿石，真的有启动行星发动机让地球穿越的能量吗？”

    乔律耸耸肩道：“何必问我，派人去找一块回来看看不就知道了吗？”

    罗峰顿时哑然失笑，是啊，潘多拉星球如今就在他们的面前，还需要问别人这件事到底能不能做吗？

    他当即下令道：“马上组建一支探测队，前往潘多拉星球取一块超导矿石样本回来。还有谁有意见吗？”

    其他理事代表均点头表示赞同，如果这是拯救地球的唯一办法，那就这样吧。

    这时乔律却举起了手来，并主动提议道：“既然如此，就让我加入这支探测队吧。这个计划本来就是我提出来的，由我来实施也更好吧。”

    他的毛遂自荐倒是出乎了在场所有人的意料。这可不是什么简单任务啊，登上一个存在未知生物乃至另一个人类文明的星球，根本就无法预料到底会有多大的危险性。

    乔律又不是军人，何必去冒这种风险？

    罗峰也向乔律问道：“这可能是一个极度危险的任务，你确定要参加吗？”

    乔律笑了笑说道：“相信我，没有我更危险。何况你们有人知道超导矿石长什么样吗？”

    这倒不是一句玩笑话，一看就知道流浪地球上没有《阿凡达》这部电影，那么对于流浪地球的探测队而言，想要找到潘多拉上的超导矿石无异于大海捞针。

    所以让乔律参与这次行动才是明智的决定，也只有他能够保证探测队能够找到超导矿石并安全归来了。