    <!--go-->    孙向阳把张向北送回家，已经是晚上十点多钟，他想了想，还是没有回去宿舍，而是回家去了。

    哼哧哼哧爬到五楼，孙向阳才发现自己没带家里的钥匙，他把家里的钥匙，放在了别克车中间的车斗里，刚刚忘记拿了。

    他爸爸老孙已经和学校里那个周阿姨结婚，孙向阳觉得挺好的，但在心理上，感觉和这个女人还是隔了一层，那并不是自己真正的妈，只是一个半路插进来的陌生人。

    偶尔见面，两个人也都是客客气气的，越客气，却越显出了他们之间的生分。

    上班之后，孙向阳向单位要了一间宿舍，不是一间，只是一个床位，一间房间里四张床，孙向阳占了四分之一，那宿舍，说是宿舍，其实是为协警准备的，正式的员警，本杭城人居多，大家都住在家里，很少有住在宿舍的，只有孙向阳挤了进去。

    孙向阳平时回家的次数越来越少，没事的时候，他情愿在宿舍里躺着，看着头顶的天花板，这个时候，同宿舍的人，不是值班也出去玩了，孙向阳很喜欢这份清静。

    孙向阳站在家门口，犹豫了一会，盘算着要不要下去拿钥匙，想想是五楼，还是算了，他深吸口气，伸手按了按门铃，门里传来了窸窣的声响，过了一会，孙向阳听到门里面摘铁链的声音，接着门打开了，开门的是周阿姨，孙向阳赶紧叫了一声：

    “阿姨好！”

    “哎呦，是向阳回来了。”

    周阿姨把门完全打开，接着打开外面的防盗门，一边把孙向阳往屋里让，一边转身朝里面叫：“老孙，老孙，是向阳回来了！”

    老孙穿着一条大裤衩，上面是一件汗背心，从房间里出来，看到了孙向阳，问：“怎么这个点回来，有什么事？”

    孙向阳说：“是有事情要和你……还有阿姨商量。”

    “坐，坐，向阳，快坐下来说。”周阿姨叫道。

    客厅里的吊扇嘡啷嘡啷响，没有开空调，虽然是晚上，还是有些闷热，孙向阳从一楼爬到五楼，早就汗流浃背，周阿姨把空调打开，走过去把阳台的门关上，回来的时候走到冰箱那里，打开冰箱，从里面拿出一瓶冰水过来，递给了孙向阳。

    孙向阳连忙说：“谢谢阿姨！”

    他在沙发上坐下，打开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了两三口，大半瓶水就没有了。

    老孙也在沙发上坐下，顺势就把一只脚放到了沙发上，手摸着自己的膝盖，看了看孙向阳，有点不耐烦地说：

    “有什么事情就快说，我们明天都还要早起，别的学校都放暑假了，我们学校，是这个时候才事多。”

    “其实也没有多大的事，就是我不想在派出所待了，我想辞职。”孙向阳说。

    “什么？！”老孙和周阿姨都吃了一惊，老孙把沙发上的那只脚放下来，身子朝前倾着，冲孙向阳叫道：

    “你不想在派出所干了？你想辞职？这还不是多大的事？”

    周阿姨说：“向阳，警察可是铁饭碗，当初是多不容易，你才能当上警察的。”

    “我知道，可是，我现在不想干了。”孙向阳说。

    “向阳，你原来不是很喜欢当警察的吗？”周阿姨问。

    “原来是原来，现在是现在。”孙向阳说，“现在我不想干了，没意思。”

    “当警察没有意思？哈哈，你不想干警察了，说，说，你说，你想干什么？干什么才有意思？”老孙用手指朝孙向阳胡乱地点着，气恼地问：“是不是天天在游戏厅打游戏，你才觉得有意思？”

    “打屁个游戏，我就是不想当警察了，怎么了？”孙向阳也有点火大了，叫道。

    “哎，哎，你们两个，声音都轻一点，有话好好说，向阳，你不想当警察，总是有原因的，你爸爸也就是想知道，你接着想去干什么工作。”周阿姨连忙打圆场。

    孙向阳看了一眼老孙，他说：“张向北回来了，他准备开公司，我想去他公司干。”

    “怪不得，张向北回来了，他要开公司，对了，他开公司关你屁事？”老孙骂道，“人家是富二代，别说一个公司，就是十个公司也开得起，公司就是倒灶了，开关门了，人家拍拍屁股就可以回家去了，你呢，你去干什么？放着警察不干，去帮人家拎包还是提鞋？”

    “有没有你这样的，人家公司还没有开，你就咒人家公司要倒闭？”孙向阳真的急了，叫道：“我就是喜欢去帮他拎包，怎么了？不可以吗？我和你们说，这个职我辞定了，你们同意也好，不同意也好，我自己都已经决定了，我回来就是告诉你们一声。”

    “那你连回来都不用回来！”老孙吼道，“对，你老子我没有本事，你那个工作，本来也是你朋友帮你搞定的，你干或者不干，也不用和我们说，不用征求我们的意见，反正你外面多的是朋友和同学！”

    老孙说着站起来，走回去自己房间，把门“砰”地一声撞上了。

    孙向阳也站起来，朝门外走去，周阿姨在后面“向阳、向阳”地叫，孙向阳理也没有理她，把门一甩就出去了，他噔噔蹬蹬一口气从五楼跑到了一楼，上了车，启动车子就走了。

    第二天上午，孙向阳坐在办公室里，心乱如麻，想起昨天晚上的事情，他还在生着闷气，同时，自己又给自己暗暗鼓劲，今天下午，最迟今天下午，自己一定要去和所长、指导员说，自己准备辞职，谢谢他们一年多来的照顾。

    孙向阳昨晚打定主意，是今天上午和所长、指导员去说的，结果到了办公室，坐下来坐了一会，又变成最迟今天下午去说了，他自己都有些生自己的气。

    还有一点，周阿姨说的没错，孙向阳确实很喜欢当警察，直到现在还是，只要一想到自己马上就要脱掉这身警服，孙向阳心里就有些沮丧。

    但是同时，他又确实很想跟着张向北做事情，从小到大，他都已经跟习惯了，他觉得自己要是能和他一起创业，把公司从小做大，做到很大，那真是一件屌炸天的事情。

    昨天从永城回杭城的路上，张向北向他们描摹了公司未来的前景，他和周若怡都被打动了，都觉得张向北画的不是空中楼阁，而是真的能实现的，这对他们来说，也是一次很好的机会。

    这个年纪的人，谁不想轰轰烈烈地干一番事业。

    孙向阳觉得，昨天如果不是星期天，找领导都找不到，要不是他们晚上才回到杭城，他和周若怡，说不定到了杭城，马上就会跑去单位辞职，管什么家里同不同意。

    结果是隔了一个晚上，回家问了，这才问出了毛病来。

    孙向阳叹了口气，他看看自己身上的警服，用手抚摸着，眼里满是忧郁。

    同事进进出出，看到平时嘎嘎笑声不断的孙胖子神情恹恹的，逗他：

    “怎么了，胖子，被女朋友甩了？”

    “屁，女朋友你妈还没有给我生出来。”孙向阳没好气地说。

    “哎呦，来来，那你快点叫我大哥，我催我爸妈动作快点。”被孙向阳呛的同事反呛他，其他的同事大笑。

    “同志，请问孙向阳在哪个办公室？”

    走廊里传来一个女人的声音，办公室里顿时安静了下来，孙向阳一听，赶紧就站起来走了出去，同事们好奇地跟到门口，看到来找孙向阳的，是一个四十来岁的中年女人，大家又缩回去办公室。

    “阿姨，你怎么来了？”在走廊里，孙向阳问周阿姨。

    “你爸爸让我来找你的。”周阿姨和孙向阳说。

    孙向阳没好气地说：“他找我干嘛。”

    “你说能够干嘛？”周阿姨笑道，“向阳，自己的爸爸，你还有什么隔夜气可以生的？你爸爸昨天晚上，也就是一下子脑子转不过弯，你走之后，他脑子转过弯来了，不就好了。”

    两个人说着话，就往走廊外面走，一直走出大门，走到院子里，这才在自行车棚前面的树荫里站住。

    “向阳，你爸爸让我来和你说，你现在也大了，自己的事情，可以自己做主了，他说，其他没有，就一句话，以后不管你怎么样，家里总还有你一碗饭吃，让你想干什么，就去干什么。”周阿姨说。

    刚刚还怒气冲冲的孙向阳，听了这话，心里有点难过，他低着头不吭声了。

    周阿姨拿出一张银行卡，和孙向阳说：

    “向阳，你也知道，家里没有多少钱，这张卡里有二十万，你爸爸让我带给你，他说，张向北肯定看不上这点钱，但是，我们自己要想好了，要有分寸，做事就是做事，有多少能力，我们都尽力而为，不要揩人家的油。”

    孙向阳背过了头去，他眼眶有点红了，他知道自己从小到大，老孙带着他，一直过得比较拮据，直到他去了林淑婉的领英学校上班，经济状况才好了一点，但去年底，老孙和周阿姨给孙向阳在城北定了一套房子，付了首付款之后，这二十万，还真的是家里所有的家底了。

    “我不要，阿姨。”孙向阳和周阿姨说。

    “和你自己爸爸，你还客气什么。”

    周阿姨笑着，一定要把银行卡往孙向阳手里塞，孙向阳躲着，还是躲不过，来来往往的人，都好奇地看着他们，孙向阳只能接在了手里。

    “对了，向阳，辞职之后，你在宿舍就不能住了，我把家里的小房间整理出来，你回家住。”周阿姨交待说。

    孙向阳嗯嗯地点着头。

    <!--over-->

