
第2205章那是九色雷刀

“老光头，你找死！若是我弟子有个三长两短，我必定拿你为他垫背！”

到了此刻，夜翼神也已经怒火冲动到极点，暗星殿总殿主实在太过分，当着自己的面拿下自己的弟子，而且如此不依不饶，夜翼神已经是动了真火！

到了这一刻，夜翼神情绪已经完全被怒火所控制，也顾不得去管月兽骨骼的事情，甚至于就连小赵炎生死也顾不得了。

只想将这个老光头，击杀当场，以泻心头之恨！

暗星殿总殿主倒是并不着急，以他的实力还要略超过于夜翼神，夜翼神想要杀他，谈何容易？

反而是他的手下，很快就能拿下小赵炎，到时候自己再把这个背后背着铁翼的老家伙给甩掉，自己就算是称心如意了！

“哈哈哈，老匹夫，咱们就做上一场，看看谁怕谁？”

两人顿时更加激烈的斗了起来。

此刻星空中确实是一片混乱，夜翼神和总殿主在疯狂战斗，黑铜城出来的半神级强者则是在手忙脚乱的操作阵法，而在另一侧，多达数10名来自于暗星殿的半神级强者，形成一个扇面，向小赵炎包围而去！

不过此时此刻对小赵炎威胁最大的不是这些人，而是谁都没想到的黑衣黑须强者罗立！

“小子！那日让你试刀，你为何要隐瞒？你有着上古一刀的什么秘密？你今天如果不说清楚，我就将你拿下，搜你的魂！”罗立动作飞快。

在这个堪称疯狂的家伙眼中，就只有小赵炎一个人，在场的其他人都已经被他屏蔽了一般，发疯的向着小赵炎扑来！

“可恶！这一回我无路可逃！”

小赵炎此刻已经到了生死攸关之时，紧追在身后的罗立随时会撵上来，而他无论向哪一侧逃走，迎接他的是暗星殿的数10名强者和数艘恒星战舰，他已经没有任何的逃走机会！

就在他犹豫之时，速度飞快的罗立已经站到他的面前，目光之中都是疯狂之色，这种人最是可怕，小赵炎可以确定自己被拿下的瞬间，罗立就会对自己进行搜魂！

“宁可死都不能让他搜魂，否则本尊的秘密就暴露了！”小赵炎这一刻已经顾不上其他，抬手向后一捞，一把通体黝黑色的长刀出现在手中。

刚好有一道幽蓝色的电流从长刀的刀尖向下划过，滋啦一声，电流外泄，强大的力量让疯狂的罗立也为之一滞。

到了此刻，小赵炎被逼入了绝境，暮光之中也都是疯狂之色，“罗立，你这个疯子，我只是在演示刀法的时候有所保留，你就苦苦相逼，一直追踪我这么多年！我才不管你是真疯还是假疯，在我这里都必须付出代价！给我死！”

在小赵炎这里可没有什么疯子不承担责任的说法，罗立此人锲而不舍，堪称疯狂之极，越是真疯，就越要灭了他！

所以这一次小赵炎使用九色雷刀比上一次对付虚空五虎认真多了，他用心念沟通这把刀中的器灵，“这一次可是对付半神级强者，此人虽然疯狂，但是战斗力惊人，必须一击必杀，否则后患无穷！”

小赵炎这回是真的付出了全力，他也让自己的九色雷刀动用全力，这不但是要当众斩杀罗立，同时也要杀人立威，让在场所有半神级强者都看清楚，我可不是纯洁的小白兔，向我动手要付出生命的代价！

“嚓！”

在那一瞬间，整片虚空瞬间的漆黑下来，仿佛这空间的灯光全部被关了，漆黑无比，所有强者们释放出的精神力，也在这一瞬间失去了作用，每个人仿佛来到了伸手不见五指的黑夜！

“这……”在场所有人全部都愣。

就连正在战斗的夜翼神和暗星殿总殿主，也不得不停下手来，至于在场的其他人，也是心中暗自震惊。

“这一种可怕的异象，难道就是来自于那个合体中期的小修一击嘛？”

“怎么可能？一个合体中期的小修何德何能，能够打出如此可怕的一击？”

“这威力也太恐怖了吧，他真的是一个合体中期的小修士嘛？”

就在所有人心中浮出无数想法之时，一道可怕无比堪称触目惊心的白色刀光，骤然出现在黑暗中央……

嚓！

刀光瞬间斩破黑暗，仿佛一张黑色的纸被从中央撕开，白光乍现，而且这白光强烈无比，瞬间又把原先一片黑暗的世界，照亮得让人睁不开眼！

这种由黑变白的转换，产生巨大而恐怖的强烈对比，让在场的每一个半神级强者几乎都有些受不了的闭上双眼。

可是当他们闭上双眼的一瞬间，眼前仿佛又一次出现那一道可以撕开一切的白色刀痕，永久都无法忘怀，如同烙印在他们的眼前！

“好可怕的一刀！”

“这就是真正的上古一刀吧？”

“绝对是上古一刀，我当年也研究过这东西！”

“我的天！能把上古一刀打出这种境界，打出这种威力，这绝对能够秒杀半神级强者！这个小修士他真的是合体中期吗？他真的是夜翼神的弟子嘛？”

所有人在那个瞬间，心中都产生无数的疑问，小赵炎这一刀完全能够把夜翼神都给当场斩杀了，夜翼神怎么可能有比自己实力还强的弟子？

在场的诸位强者闭眼只是一瞬间，这些半神级强者每个人都身经百战，对他们来说，很少有东西能够吓得他们闭上眼！就算是上古一刀重现于世，也只能让他们的眼睛短暂的闭上。

而在下一个瞬间，他们的眼睛就又一次睁开，同时每个人强大的精神力又覆盖了出去。

而在这一次睁眼，他们又看见了让他们不可思议的东西！

“这是……”所有人都倒吸一口冷气。

只见小赵炎身体4周已经布满9色雷霆，手中那一把漆黑色的长刀也已经变了一个样子，  9种颜色的光芒如同万道剑光在虚空世界绽放，景象壮观无比，那一刻小赵炎仿佛是一个掌握着九色雷霆的天神，没有人是他的对手！

而在此时此刻，也终于有人失声脱口说出了几个字，“那是……九色雷刀！”

最近天气太热，而且我又在改文，实在是精力有限，最近更的少，请谅解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328085"  chaptername="第2205章  那是九色雷刀">加入书签</a>
</div>
