    第24章 创造与形成

    ......

    十分钟后，两人便来到了军部大楼地下室的训练场，蕾娜和辰天两人站在训练场的中央，彼此相互对峙着，眼神之中充满了挑衅与不屑。

    “怎么样？我们的赌局继续吗？如果继续的话，那么就请出手吧。”蕾娜淡漠的笑了一声，语气之中充斥着不屑与不甘。

    她从未输过，也不允许自己输，尤其是不能输在这个趾高气扬的自恋狂手上。

    她已经被嘲讽够了，她绝对不会再退让，绝对不会！

    “你真的要和我斗一下？”辰天眉宇紧皱着，脸色显得很严肃，语气之中充斥着凝重，这是一种认真而严谨的态度，没有半点玩笑或者虚假。

    其实他并不想打，他的伤势一直没有修复，现在好不容易休息了一下，结果又要战斗，辰天真的不知道接下来自己还能不能撑下去。

    不过，既然挑战都来了，躲躲闪闪的可不是他的风格。

    目前的状态很差，如果用蒂蒙斯驱动器或者迷失驱动器这些本身就是用错误材制作的腰带估计身体马上就会撑不住，既然这样还是用那个新做的腰带吧，至少还是不要再给身体增添负担了。

    辰天思考了一下，打算好了接下来该怎么打。

    “来吧！赌上我们各自的尊严！”蕾娜毫不畏惧的看向辰天的双眸，一脸的倔强与坚毅，今天她非要打爆这个自恋狂。

    随手一招，空间涌动出漪涟，黑铁长靴、红裙、黑甲、头盔一个个地从蕾娜的身旁具现。

    黑色的铠甲主体，加上蕾娜的优秀气质与绝世美颜，完美的将女武神的感觉衬托出来。

    “动手吧。”蕾娜轻启朱唇，吐出一句清冷的话语，声音之中充满着冰冷，同时也充满着不屑。

    她不相信一个地球人会比自己强，她相信只需一战，必胜无疑。

    不过真的如此吗？

    面对气势十足的蕾娜，辰天拿出了一条带着搅动把手，通体漆黑的腰带戴在腰间，手里捏着两个小瓶子摇晃起来，同时笑着说道：“撒，开始实验吧。”

    说着话的同时，两个瓶子内的成分也被摇晃的差不多了，当即辰天插入了一蓝一红的瓶子。

    “【Rabbit！Tank！Best Match！】”

    腰带发出了最佳搭配的提示音，在蓝色与红色的闪光中转换。

    迅速转动着把手，不想再浪费一点时间。

    “??????。。。”腰带里传出一阵欢快的旋律。同一时间，辰天的腰带力释放出一根根管道组成两道挂在红色与蓝色铠甲部件的展示架。

    “这啥啊？”

    听着这突然响起的旋律，还有亮起的架子，蕾娜有些懵逼，有些搞不懂这是什么玩意儿，宇宙中有这种道具吗？她怎么没有听说过，而且这两种装置又是干什么的？

    不过她知道一件事情，这是辰天的特殊能力，说不定里面就大有文章。

    “【are you ready？】”就在蕾娜懵逼时，腰带腰带发出了提示声音。

    “变身！”

    就在一瞬间，辰天的身前身后的展示架夹在了一起，给他换上了新的形态。

    “【钢铁的月之空翻！Rabbit Tank！Yeah！】”

    动感音效过去，辰天变成了红蓝相间，右眼有着兔子耳朵特征，左眼有着坦克特征，蓝色的部分充满了坦克的破坏力与力量，红色的部分则是拥有着兔子的弹跳力与速度，双色交叉，同时拥有两种能力的假面骑士build完成。

    “呲！”

    全身上下一道白烟飘散，变身的刹那间，辰天化作一抹残影，冲到了蕾娜的跟前，一拳朝她砸去，力量强劲的让人窒息。

    蕾娜的瞳孔微微收缩，急忙闪躲，同时挥动着手臂朝辰天打去，但却被辰天用一个漂亮的转身，躲避掉了攻击，并且顺势一腿踹向了她的小腹。

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，蕾娜的身体被狠狠地踢飞，重重的摔倒在地。

    “好，好快的速度。。。这到底是什么装甲？”

    蕾娜被踹飞之后，心中暗自惊讶于辰天的速度，这种速度已经超越了普通的科技，已经超脱了普通的武器能够打出来的威力，这到底是什么装备？

    而站在那里一击得逞的辰天，则是一副得意洋洋的说道：“这是假面骑士build的力量，创造与形成。”

    “假面骑士build？那是什么鬼？“听着这个词汇，蕾娜有些懵逼了，但是从字里行间之中，她还是能够听出这个build的含义，创造与形成吗？

    但她可不是一般的武器能够对付的，她有着不弱的实力，也有着自己的骄傲。

    “你这个自恋狂，既然你想找打，那么我就成全你！”说着话的同时，蕾娜脾气上来了，一脸的愤怒，身上涌现出一层金光，金光包裹住了她的整个身躯，身上的铠甲也是急剧增强，变得更为华丽，充满了霸道的力量。

    一股恐怖的力量在蕾娜的身上流转，一丝丝的金色光芒在她的四肢百骸流窜，充斥在她的身躯之中，给她带来了无穷无尽的力量与勇气。

    “呛！”

    一把唐刀凭空出现在她的手中，刀锋之上泛起金色的光辉，仿佛一颗金色的太阳，刺目夺目，同时还有着一阵龙吟声传出，一条金色的巨龙在金光的映衬下浮现出来，张牙舞爪，栩栩如生。

    身体移动，一瞬间就消失在原地，再次回归，她出现在了辰天的身侧，挥起手里的唐刀朝他的脑袋劈砍而去。

    刀尖上的金光犹如一条金色的神龙，撕咬着空气，发出呜呜的啸叫声。

    而辰天倒是不慌不忙，左脚微微向下一压，左脚上的弹簧发力，脚上红光一闪，整个人一跃而起，瞬间跳到了蕾娜的背后，拥有坦克特性的右脚以将近24吨的威力对准了蕾娜的脑袋踢了过去。

    “别看不起我。”

    蕾娜脸色一冷，身体猛地一个旋转，同时手里的唐刀横斩而过，迎向了辰天踢过来的右脚。

    “砰！”

    两道力量撞击在一起，发出沉闷的响声，在这个空间之中不断的震荡，同时还伴随着一缕缕电弧在两者交接处爆炸开来。

    “哼！”

    辰天闷哼一声，身体不由自主的后退几步，脚底深陷地面。

    而蕾娜也被辰天这一脚踢的后退了好几步。

    “好强大的反震力量，这会是他的极限吗？”

    看到这一幕，蕾娜不由地倒吸一口凉气，心中暗暗想到。

    辰天刚才踢出那一脚的力量她可是深切感受过，那力量简直就堪称恐怖，而她竟然还被踢飞了好几步，而且手臂都有些发麻了。

    这个辰天究竟是什么怪物，难道真的是超越了常理的存在吗？

    “你也不错嘛！居然还能顶下来，看起来你的基因锁并没有限制你太多。”受到刚才的反震，辰天气血翻滚，面具下的嘴角勾勒出了一抹冷笑：“不过这样的话，我也要开始拼尽全力了，你也别藏拙了！”

    说着从身后掏出了之前制作好的特制瓶装罐，易拉罐版能力增幅器。

    (本章完)

