    第370章好脸色

    说罢，秦小捷又看向李勇，笑嘻嘻的问：“姐夫，你那个山头弄得怎么样了？赚钱了不？”

    秦小敏闻言，警惕起来：“你姐夫赚的可都是血汗钱，你要是敢打他的注意，我饶不了你！”

    秦小捷闻言,眉头一挑，上前直接将李念放到了秦小敏的怀中：“既然这样，孩子你们自己看着吧。”

    说罢，转身就上楼去了。

    秦小敏抱着儿子，有些无奈的说道：“你舅舅可真是现实，咱们以后可不能学他啊！”

    “其实,服装的利润是很大的。小捷他要是真能把工作室开起来，我觉得不能赔钱。”李勇跟秦小敏说起了工作室的事情。

    秦小敏没当成一回事，只是道：“他三天打鱼两天晒网的,将来的事情谁说得准，以后的事情就以后再说吧。”

    “十几年前，我一个同学他爹，去南方批发服装，带回来卖，干了几年，赚了不少钱呢。前几年全家都移民去了国外，可见服装的利润不小。要是小捷将来真的能开个工作室，我觉得咱们得支持他。”

    李勇说话的时候，牛爱兰全程没抬头，但是手上的动作明显的慢了下来，可见她也是在听着李勇的话的。

    半晌之后，她收了最后一针，看向秦小敏,“你拿给念念试试，合脚不合脚！”

    李勇连忙上前，将岳母手中的小袜子接了过来，套在了儿子的脚上。

    秦小敏看着儿子脚上的小袜子，有些无奈的说道：“你真是闲的，费这老大的劲织袜子干什么？出去买就行了，又花不了多少钱。”

    牛爱兰又起了另外一只，闻言抬头看了她一眼：“你懂什么，我这可是照着孩子的脚织的，比外面买的合脚多了，孩子穿着舒服。”

    “那也太费劲了，好几天织一双，穿个一两个月就不行了，图什么呢？”秦小敏实在是理解不了。

    这个阶段的孩子，本身长得就快。现在穿着合脚，等过一两个月，就小了。

    “图什么？图孩子舒服！”牛爱兰懒得跟她说话：“行了行了，你们别在我跟前晃了，赶紧上去吧。”

    秦小敏叹了口气，抱着孩子就要往楼上走。

    “小勇！”李勇刚抬脚，就被秦志业叫住了。

    “爹，怎么了？”

    秦志业问道，“你那个农家乐,快弄好了吗？打算什么时候开业？到时候咱们全家去给你捧场！”

    李勇想了想,道：“估计年前能开业，前两天上完梁了，接下来的日子把装修弄好就行了。要是没什么问题的话，年前差不多的。”

    秦志业点头：“行，我知道了，你们上去吧，孩子也该困了。”

    李勇礼貌的跟他们打招呼：“那爹、娘，你们也早点休息。”

    秦志业点头，牛爱兰就像是没听见一样，埋头织袜子。

    等秦小敏和李勇上了楼，秦志业这才看向牛爱兰，低声斥责道：“你对小勇热情点，你这么做，小敏夹在中间多为难？”

    牛爱兰闻言，顿了一下，这才抬头道：“我上哪说理去？本来女婿就不是我看中的，现在孩子生了还要我给他看，我心里能高兴的起来吗？要不孩子你来看，我保证能给他好脸色看。”

    一番话说的秦志业哑口无言，半晌后才吭哧吭哧的说道，“孩子又不光是李勇的，也是小敏的，你是替小敏看孩子。再说了，李勇不是说了吗，出钱给你请个保姆，以后你就只管看孩子就行了，家里的家务都交给保姆来干。”

    牛爱兰懒得和他说，把袜子往旁边一放，进了屋。

    秦志业看着妻子的背影，有些无奈的摇了摇头。

    孩子放在这里，以后李勇晚上得经常过来。低头不见抬头见的，关系闹得太僵了，难受的是小敏。

    孩子都这么大了，妻子还是死活看不上女婿，他也觉得很无奈。

    第二天，李勇就把保姆找来了。

    是一个很年轻的保姆，大概三十来岁的样子，人看着很憨厚，牛爱兰倒是挺喜欢的。

    秦小敏也终于可以放心的去上班了。

    李勇开始了两地跑的生活，白天在山上，晚上回别墅。

    至于李絮和胡春丽，也开始有空就往市里跑。

    两个人算是一拍即合。

    县里已经有六个店了，市场差不多也饱和了。

    县里就那么大，市场也就这么大。

    更何况，眼看着季元元和杨静怡明年都要上初中了。

    要是在明年夏天之前，把开店和买房的事情办好，孩子们就可以去市里上初中了。

    胡春丽和李絮一样，把孩子的教育看的十分的重要。

    有机会能让孩子上一个好一点的初中，她自然是要拼尽全力的。

    ……

    时间很快就来到了腊月，孩子们陆陆续续的都放了假。

    国庆的时候说好带孩子们出去旅游，结果出了那档子事，耽误了，张坤和李絮一直觉得有些对不起孩子们，让他们白白的期待了。

    所以，他们两个决定趁着年前这段时间，带他们去B市玩两天。

    回来正好过年，什么也不耽误。

    秦军山今年也想回B市那边过年，所以两拨人一块上了路。

    有龚文柏在前面带路，张坤倒是也省事了，只管跟在他们的后面走就行。

    他们是早上十点钟出发的，一直到下午快三点的时候，才下高速。

    张坤和李絮的本意是想找个旅馆住下，可秦军山却不乐意了。

    两家关系这么亲近，来了B市却不住他们家，不给他们招待的机会，这算是怎么回事？

    张坤和李絮拗不过他，也只能跟着他们的车前往秦家。

    这还是季子昂他们第一次出省，也是他们第一次来B市。

    一路上，季子昂都趴在车窗上，对外面的场景赞叹连连。

    “我原本以为w市就够繁华了，没想到啊，一山更比一山高。”季子昂看向李絮，道，“等以后我上大学了，我也要和小姨一样，考B市的大学。”

    李絮点头，鼓励他道：“行，妈妈支持你！”

    她回头，发现就连季子轩，也一直看着窗外，不舍得挪开眼睛。

    只有坐在中间的季元元，神情平静一些。

    (本章完)

