
　　“惊云，要不要去蓝月宗转转？”

　　步惊云满脸黑线的说道：“师父，您不是说暂时不去对付蓝月宗么？”

　　“无求易诀只苦修是没用的，需要在战斗中去感悟，战斗越多、越激烈，感悟的就越深刻。”

　　从某种层面来说，无求易诀和独孤九剑很类似,都需要经历一次又一次的战斗，借助敌人的压力提升感悟。

　　敌人的武功越强劲，见识的武技越丰富，感悟就越发的深刻，威能也随之越来越强。

　　四个字形容——学无止境！

　　这种武功绝不能闭门造车，师徒间的切磋又感觉不到生死压力，方圆千里范围内,有资格为两人试招的，就只有蓝月宗了。

　　其余的诸如毒影邪门、毒桃园之类势力，只是靠着毒术称雄，武功并无可取之处，吕云澄随手一击便能把他们尽数灭门。

　　就在两人商议的时候，吕云澄突然感觉到远处传来两股气机，一股凌厉如刀，一股如神似魔。

　　吕云澄心思一动，以天子望气术看去，却见远处走来了两个人。

　　一个身材高大，威武不凡，睥睨四方，身上的气机如神似魔，比之帝释天还要更胜一筹。

　　一個鬓眉霜须,髯长三尺，一半黑色，一半白色,一半枯瘦如树皮,一半光滑如美玉。

　　“徒儿，走,对手来了！”

　　步惊云不喜欢找茬打架，不过看对面两人的姿态，很明显是来找麻烦的，那就没有任何客气的必要了。

　　过不多时，四人两两对峙。

　　“十强武者武无敌？”

　　“你知道我？”

　　“朕前些时日在凌云窟寻到了你留下的图录，十强武者，十强武道，不愧是武无二的后人。”

　　“没想到你连我家先祖都知道，不愧是能逆天改命的皇帝。”

　　“朕不仅知道你家先祖，还知道云顶天和大邪王，知道你心中所求，你是为了绝世好剑来的么？”

　　武无敌一心解除大邪王的诅咒，而解除的方法，便是用四把凶兵，摆布出“神兵锁四方，战挑邪中邪”的大凶风水格局，引动大邪王的邪气怨气,一举击败大邪王。

　　除了四把凶兵,还需要一个人作为大邪王的宿主，原剧情中武无敌选择了绝心,如今绝心惨死，他就选择了身边这位——第一邪皇！

　　第一邪皇是多年前名传天下的武林奇人，最著名的便是他什么都第一。

　　复姓第一，家中长子，自其四岁开始，琴棋书画，无一不精。

　　六岁习武，一年后已不需要师父，他的刀比刀皇绝，剑亦比剑皇好。

　　闭关数年后，第一邪皇悟出绝顶刀法“魔刀”，结果在演示的时候，魔性太重，压抑不住，杀死了自己的儿子。

　　清醒过来后，第一邪皇心灰意冷，隐居在生死门。

　　这种神乎其神的“早慧”听听就行，没什么特殊的意义，白素贞和长生不死之神同样早慧。

　　东瀛刀客皇影，二十多岁才开始练武，练武十天就击败了自己的师父，东瀛七大刀客中的柳生无望，使得柳生无望羞愤自尽。

　　更别提武无敌的儿子小武，那才是老天爷上赶着喂饭吃的绝顶天才。

　　可要说第一邪皇弱，那倒也不必，聂风最后的外挂便是完全驾驭魔心和疯血，可以自由在人性和魔性之间转化的“魔心渡”。

　　只不过第一邪皇这些年一直都在压抑魔刀的魔性，且困于“第一”的虚名，武道境界一直都没有长进。

　　如今武无敌和第一邪皇一同到来，很显然，武无敌打破了他对于“第一”的执念，助他压抑了魔性。

　　“久闻第一邪皇什么都要第一，今日怎么落于人后？这可不是‘第一’邪皇的性格啊！”

　　“第一不过是姓氏，而不是名望，老夫困于虚名多年，见到武先生之后，终于能够解脱。”

　　汉高祖刘邦建立汉朝后，为了消灭各地豪强的残余势力，曾经把战国时的齐、楚、燕、韩、赵、魏六国国王的后裔和豪族名门共十万多人都迁徙到关中房陵一带定居。

　　在迁徙原齐国田姓贵族时，因族大人众，故改变了原来的姓氏，以次第相区别，分列为第一氏到第八氏。

　　换句话说，第一到第八都是姓氏。

　　第一邪皇，第二刀皇，第三猪皇，并不是说他们的刀法排在天下前三。

　　而是因为他们刚好姓这三个姓氏，且武功恰好又是第一胜第二，第二胜第三，然后自己把自己给套进去了！

　　武无敌原本和第一邪皇并不认识，他只认识第三猪皇，第三猪皇的招牌绝学“创刀”就是武无敌提点的。

　　如今武无敌和第一邪皇一同到来，显然是生出了一些不为人知的变化。

　　两人的合作也不难猜，第一邪皇的知识可以帮助武无敌摆布风水格局，武无敌则是能够让第一邪皇见识到更强更无敌更如神似魔的“魔刀”。

　　相比于原剧情中的绝心，天赋高，魔性深种，且舍刀之外别无他求的第一邪皇，显然是一个更加合格更加完美的大邪王宿主。

　　绝心的天赋太差了！

　　差的武无敌多次想要骂娘！

　　吕云澄略一思索，想清楚了大概的前因后果，笑道：“想要引动大邪王，一共需要四把凶兵，绝世好剑只是其中一把，武先生可知另外三把何在？”

　　“不知，但我知道伱的剑匣中有八把宝剑，其中至少有两把凶剑。”

　　“那也还差了一把。”

　　“东瀛之地有一把惊寂刀，据说是东瀛第一凶刀，如果惊寂刀不行，再加上步惊云的破阵霸王枪，就足够了。”

　　“你如何得知朕在此地？”

　　“一个相士告诉我的。”

　　“什么相士敢推算皇帝？”

　　“不知道，但他推算的很准确。”

　　“你为何不去皇宫借剑？”

　　“因为我听说你是天下第一高手，我能感受到你的磅礴剑意，在决战大邪王之前，我需要一场酣畅淋漓的战斗，以此来完善我的十强武道。”

　　武无敌这话倒不是装逼，而是事实确实如此。

　　从武道有成开始，武无敌还没有全力出手过，从未感受到过生死压力，十强武道并不圆满。

　　这里就有人问了，帝释天呢？

　　武无敌根本就瞧不上帝释天，原剧情中亲口承认，步惊云是首个值得他全力以赴的对手，然后就和步惊云一路打到楼兰遗址，开始破格之路！ŴŴŴ.23sk.com

　　“巧的很，朕最新领悟一门绝学，也需要一场酣畅淋漓的战斗，不如咱们打个赌，如何？”

　　“赌什么？”

　　“如果你赢了，需要的兵刃可以拿走，朕既往不咎，也不会用王朝气运诅咒你。

　　如果你输了，必须为朕全力出手三次，作为回报，朕会帮你解开大邪王诅咒。”

　　武无敌原本想说我赢了一切都是我说了算，但听到吕云澄说“王朝气运诅咒”，又想到吕云澄是道门出身，保不齐就精通什么神诡手段，不得不防。

　　思虑片刻，武无敌问道：“无论是输是赢，你都要毁去大邪王，这对我未免太过优待了。”

　　“朕的江山，容得下五湖四海的人才，容得下辛勤劳作的百姓，容得下世界各地的商旅，却绝容不下大邪王这种违逆人道的凶兵。”

　　“说得好，就凭这句话，无论今日结果如何，我都敬你是一条汉子！”

　　“那就出手吧。”

　　“你不用剑？”

　　“空手对空手，公平公正！”

　　吕云澄并指成剑，一招“轻烟飞漫”刺向武无敌的胸腹。

　　武无敌和第一邪皇一样，都是异常狂傲的人物，想要剑法对剑法，让吕云澄输得心服口服。

　　右手食中二指竖起，剑气弥漫四面八方，迎着吕云澄的剑气，刺出精巧绝伦、诡异难防的一剑。

　　天命剑道——鲤跃龙门！

　　吕云澄左手凌空虚抓，五指之上凝聚七尺剑芒，右手化直刺为上挑，剑气好似龙蛇一般飘忽不定，又如细雨般无孔不入。

　　左手五指用的是太玄经的“五岳倒为轻”，右手二指用的是辟水剑法的“飞花流水”，两招原本毫不相干，此时此刻却恰到好处的解开了武无敌的奇招。

　　虽说以吕云澄的武功造诣，早就能够把不相干的招式融为一体，但如此的天马行空，自然流畅，浑然天成，还是无求易诀的功劳。

　　十强武道招式连环不断，武无敌一招无功，转而又攻出一招“剑河雪涌”。

　　剑气如同瀑布一般汹涌澎拜，又好似天山雪崩，天崩地裂，无可抵挡。

　　大漠狂沙被掀飞数十上百丈，一条数十丈长的沙龙从沙丘中钻出，张牙舞爪的卷向吕云澄。

　　定睛看去，这沙龙并非仅是由砂砾组成，还有削铁如泥的剑气，不仅栩栩如生，锋锐之处更不亚于神兵利器。

　　吕云澄伸手一招，沙丘中同样飞出条沙龙，同样的张牙舞爪、栩栩如生，而且更加恣意、更加张狂、更加尊贵，颇有威压苍生之意。

　　浑天宝鉴——土昆仑！

　　天子剑法——青龙破土震寰宇！

　　“武无敌，你的剑法虽然不俗，但如果只用剑法与朕对决，是不可能取胜的，快快出十强武道吧！”

　　“那就别怪我不客气了！”

　　武无敌双手一挥，好似长枪大戟汹涌而至，配合着无处不在的大漠风沙，颇有几分“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的豪勇之气。

　　大易戟谱——迷津指渡！

　　武无敌虽然没有经历过生死战，但自身武学天赋实在是太高，早已把十强武道融会贯通。

　　“迷津指渡”刚刚出手，右手中指微微伸长，弹出一股爆裂枪劲。

　　问天枪诀——怒问苍生！

　　吕云澄长啸一声，大旗风云掌和铁血十二式交替用出。

　　一股更加铁血、更加苍凉、更加豪勇的威势，硬生生把武无敌的枪戟强招怼了回去。

　　枪戟是战场兵器，唯有经历过铁血战场，才能发挥出全部的威能，相比于吕云澄，武无敌的杀戮实在是太少。

　　武无敌瞬间想到了这一点，可他深知自己的弱点便是生死战斗的经验，不仅不退，反而连出三招，奋勇狂攻。

　　易水寒孤、鬼神辟易、傲问苍生！

　　半空中好似出现了数百上千根长枪大戟，迸发出千点万点的璀璨光辉，冷月寒光好似银河落九天，滔滔不绝，永无止歇。

　　出“易水寒孤”时，武无敌身上还只有属于江湖游侠的散淡气质，到了“傲问苍生”这一招，已然有了千军辟易、所向披靡的铁血霸气。

　　这股气息当然不是凭空生出来的，也不是对决一招两招就能练出来的，这需要在战场上冲锋陷阵奋勇厮杀。

　　武无敌没时间上战场，但他凭借高深武道修为，“借”来一缕铁血霸气。

　　向谁借？

　　当然是步惊云！

　　步惊云十五岁便开始为纯阳道宗开疆扩土，冲锋陷阵不知几千几百次，身上煞气之浓郁，甚至还在吕云澄之上。

　　天下人称之为“再世霸王”，不仅是因为那杆破阵霸王枪，还因为他豪勇无敌，不亚于西楚霸王。

　　原本这些煞气都被收束在体内，可在吕云澄和武无敌交手的一瞬间，步惊云和第一邪皇也交上了手。

　　第一邪皇的魔刀实在是太绝太狠，步惊云不敢有丝毫留手，剧烈激战，身上的煞气自然压抑不住。

　　“朝进东门营，暮上河阳桥。落日照大旗，马鸣风萧萧。

　　平沙列万幕，部伍各见招。中天悬明月，令严夜寂寥。

　　悲笳数声动，壮士惨不骄。借问大将谁，恐是霍嫖姚。”

　　没有人比吕云澄更理解这首诗，高声诵念诗歌的同时，也能让吕云澄热血沸腾，战意勃发。

　　大旗风云掌和铁血十二式这两套早就该“过时”的武技，却好似步惊云的排云掌，永远都在提升，永远都不过时。

　　吕云澄此时战意勃发，看似不属于无求易诀的“无求”状态，但除了奋勇一战别无他求，岂不也是一种“无求”？

　　“剑一”是吕云澄剑道起始，大旗风云掌和铁血十二式便是武道起始，这两门武技是吕云澄练的第一门掌法，第一门剑法。

　　风云世界的武道意念极重，高手多不胜数，但到了此方世界十多年，要么是切磋，要么是完杀，一直都没有酣畅淋漓的打一场。

　　简简单单的招式循环施展，热血搏杀中，吕云澄感觉到一种久违的畅快，每一个细胞都在散发着舒适的意念。

　　吕云澄打的痛快，武无敌打的也是浑然忘我。

　　大邪王的诅咒非常阴损，即便武无敌的父亲以风水术逆天改命，也只是为他找回了学武资质，且只找回他一人的资质，他的兄长是普通人。

　　不仅如此，如果武无敌在江湖中肆意聚敛势力，定然会遭遇不测。

　　原剧情中，武无敌在楼兰遗址心态崩了，不是因为“幽闭恐惧症”，也不是饥渴难耐，而是误以为是大邪王诅咒，狂怒之下心态越来越崩。

　　混迹江湖的时日少，没遇到过真正的高手，武无敌从未有过酣畅淋漓的战斗，这是他有生以来首次感觉到压力。

　　压力就是动力。

　　在吕云澄的压力下，武无敌的十强武道越来越圆满，招式越来越圆融，十种武道之间的配合也越发得心应手。

　　豪气！

　　血气！

　　战意！

　　这是曾经的武无敌不具备的，现在他终于体会到了什么叫做武者的巅峰对决，底蕴和悟性快速转化为实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第490章 十强武者，第一邪皇免费阅读。https://xs.23sk.com 