    高美圆想到了，昨晚上赵子强和赵小顺在周美珠家的鸡棚里，偷吃了几只鸡的事。

    那时候，赵贵也在场。

    说是听到鸡叫声后，过去查看的。

    现在赵子强和赵小顺都被抓起来了，张奶奶的尸体也被火化了，那赵贵大半夜的还去干嘛？

    于是，她就说道：“陈平，赵贵会不会跟周美珠有什么私情啊？”

    陈平见高美圆怀疑，赵贵和周美珠两人有什么见不得人的事。

    他就回道：“贵叔和美珠嫂子，背地里有没有不光彩的事情，我也不知道。”

    “我看，不管他们了，咱们还是继续巡逻吧。”

    陈平知道，他现在跟高美圆偷偷跟过去，很可能会看到那种刺激的场面。

    赵贵毕竟是赵小美的父亲，他跟高美圆偷偷地去看人家偷情，总感觉不太好。

    高美圆也没有怎么纠结，她点了点头：“行，咱们继续巡逻。”

    “等巡逻完了，咱们一起去找白雪和梁小琪。”

    “好。”

    接着，两人继续巡逻起来。

    而此时，赵贵已经到了周美珠家的院子外面。

    她家的院子，周围用篱笆围着的，外面的院子门也是篱笆做的，半掩着。

    只要轻轻地推一下，就能推开。

    赵贵推开了院子门后，就快步进了院子里，随后又关上了门。

    他站在门口听了听，又朝左右看了看，没有发现啥动静。

    于是，就小跑着冲到了门口。

    此时的屋里面，亮着一盏三十瓦的白炽灯。

    灯光昏暗，给人一种暧昧的感觉。

    搞得赵贵心里痒痒的。

    他马上抬起手，使劲敲了敲门。

    ‘咚咚咚。’

    敲了两下后，就站在门口轻声喊道：“美珠，你在家里吗？”

    此时的周美珠刚躺在床上，准备睡觉呢。

    突然听到，老家伙又在外面门口喊了。

    她心里气得不行。

    老瘪三，中午的时候，跟她在村委亲热，亲热完自个像一滩烂泥了。

    这大晚上的不好好在村委休息，怎么又跑来了。

    周美珠气呼呼地从床上起来，随后走到了门口开了门。

    见到赵贵贼兮兮地站在门口，她就一脸生气地说道：“我说贵叔，你这人不要命了？”

    “你没有那个本事，大晚上的还来干嘛？”

    被周美珠说了几句后，赵贵心里气得不行。

    但是嘴上，还是笑嘻嘻地说道：“美珠啊，我这不是睡不着过来你这边聊聊嘛。”

    “这大晚上的，有啥好聊的。”

    周美珠没好气地回道。

    赵贵还是嬉皮笑脸地说道：“这聊的事情多着呢，村委的事情，村里的事情，还有赵子强和赵小顺这两个王八蛋的事，等他们身体恢复了，得想办法治治他们。”

    “你看，外面黑不溜秋的，咱们去屋里说说话。”

    老家伙说着，就进了屋子内。

    关上门后，屋里传来了周美珠的声音。

    “贵叔，你说话就好好说话，动手动脚的干嘛。”

    “别，别在动了。”

    “你没那个本事，就别丢人现眼了。”

    “……”

    赵贵心痒痒得不行，一把就抱住了周美珠。

    很快，就把赵美珠拉到床边。

    两人躺倒在了床上……

    另一边，陈平和高美圆巡逻了一圈后，时间已经晚上九点一刻了。

    高美圆就说道：“陈平，咱们去找小雪和梁小琪吧。”

    “一会儿，你跟小雪一起巡逻，顺便跟她说说修炼的事情。”

    “我就跟小琪两人，在秀茹嫂子家里休息了。”

    陈平点了点头：“好，没问题。”

    随后，两人来到了沈秀茹家院子里。

    高美圆走到门口，敲了敲门。

    并喊道：“小雪，小琪，你们睡着了没有？”

    “我跟陈平来了，快开门。”

    喊了几声后，屋子里没有人回应。

    高美圆心里纳闷，白雪和梁小琪去哪里了？

    刚才，她跟陈平走的时候，两人明明在屋里面睡觉的。

    怎么现在屋里一点动静都没有。

    站在高美圆身边的陈平，感应着屋里面的气息。

    他发现屋里面根本就没有人。

    白雪和梁小琪，应该离开沈秀茹家了。

    他就对高美圆说道：“美圆，秀茹屋里没人。”

    高美圆一听，非常吃惊。

    忙问道：“白雪和梁小琪不在这里，会去哪里呢？”

    “我先打个电话给白雪，问问情况。”

    说着，她就拿出手机拨打了白雪的电话。

    电话很快就接通了。

    高美圆马上问道：“小雪，你在哪里啊？”

    “我跟陈平在秀茹嫂子家找你，都没找到你跟小琪。”

    那头，白雪回道：“咱们不是约定晚上九点半，在贵叔家老宅院子门口等嘛。”

    “我现在跟小琪，就在那边等着呢。”

    高美圆说道：“啊，你们原来在贵叔家院子外等着啊，行，你们别走开，我们马上就来。”

    “好。”

    跟白雪通完电话，高美圆就对陈平说道：“陈平，小雪和小琪，在贵叔家老宅的院子外面等着，咱们现在就过去。”

    “行。”

    两人出了院子，快步朝赵贵家老宅的方向走去。

    五分钟后，两人见到了白雪和梁小琪。

    见到两人后，陈平就笑嘻嘻地说道：“小雪妹妹，小琪姑娘，你们原来在这边等着呀。”

    “我跟美圆姑娘，还找到了秀茹家里呢。”

    白雪回道：“陈大哥，之前我跟美圆约定在这边见面的。”

    “到了晚上九点钟多的时候，我看你们还没来秀茹嫂子家里，就跟小琪来这边等你们了。”

    这时候，梁小琪也说道：“是啊，我们还以为你们来这边了呢。”

    高美圆也不再纠结这事。

    她直接说：“现在时间也不早了，马上晚上九点半了。”

    “接下来，小雪跟陈平一起巡逻吧，小雪你修炼‘仙女心经’也有好几天了，你练功很有天赋。在修炼过程中，有什么不懂的地方，就问问陈平吧。”

    “我跟小琪先去休息了，今晚上就麻烦你们两个巡逻了。”

    白雪点了点头：“好，修炼的时候有些不明白的地方，我会问陈大哥的。”

    陈平朝白雪笑了笑：“行，你不明白的心法或者招式，我帮你解答。”

    “谢谢陈大哥。”

    白雪看着陈平，脸蛋有点红。

    这时候，高美圆说道：“那我们走了，你们好好研究修炼吧。”

    高美圆说完，梁小琪说道：“陈大哥，你跟小雪好好研究，等小雪练成了‘仙女心经’上的武功。到时候，你再教我怎么练。”

    陈平朝她笑了笑：“没问题。”

    随后，高美圆和梁小琪走了。

    赵贵家院子外面，就剩下白雪和陈平两人。

    白雪的脸蛋，突然红得发烫。

    大晚上的，单独跟陈大哥在一起，她的心‘蹦蹦蹦’地跳个不停。

