    “呀，抱歉，力道用大了，不好意思，把你儿子踢爆了！”

    潇寒那欠扁的声音响起。

    顿时让乔杉悲愤交加，一口鲜血再次喷出。

    “小贼，我要你死！”

    轰！

    乔杉体内爆发出一道恐怖的气势，九品神玄境巅峰的玄气，如同惊涛骇浪一般，直袭苍穹。

    他身后的众多强者亦是如此。

    终于可以灭杀这个无耻的小贼了！

    大地颤抖，苍穹黯淡。

    无数高手聚拢的气势，铺天盖地的向着潇寒压来。

    潇寒笑了笑，打了一个响指。

    啪！

    声音落下。

    困阵瞬间把所有人笼罩。

    与此同时。

    淦天帮所有弟子全部出现，分布四周，杀气震天。

    “淦天出征，寸草不生，杀杀杀！”

    乔杉望着那一群叫嚣的蝼蚁，冷声一声，“就凭这些蝼蚁，也敢和我真源宫作对，当真是不知死活。”

    “杀！”

    轰！

    随着乔杉一声令下。

    他身后的众多高手向着古昙等人杀去，

    然而。

    只见一道光幕忽然亮起，阻挡住了所有的身影。

    “困阵？”

    乔杉终于意识到不对劲儿。

    不过他却没有担心，毕竟艺高人胆大，身为九品神玄境巅峰的强者，足以碾压一切。

    “小贼，拿命来！”

    乔杉爆喝一声，身影瞬间消失在了原地，向着潇寒一掌拍去。

    脸上那残忍的笑容，似乎想到了潇寒的下场。

    潇寒笑了笑，“系统，开启无敌领域！”

    【叮！无敌领域开始成功，时间限制：一分钟！】

    唰。

    只见以潇寒为中心，一道十米的领域忽然浮现，一道道神秘符文带着无上道韵奔腾不止。

    此时的乔杉，已经冲到了潇寒身前。

    手掌带着无可匹敌的力量，对着潇寒面门拍下。

    “帮主，小心。”

    古昙等人在困阵之外，不由的担心的大喊一声。

    潇寒轻笑一声，不紧不慢的抬起右手，没有任何的玄气流转，就这么直接抓在了乔杉的手腕之上。

    轰！

    这一刻！

    全场寂静！

    所有人变得呆滞，望着眼前的这一幕不敢置信。

    抓住了！

    一个六品尊玄境的修士，抓住了九品神玄境巅峰强者的手腕。

    他到底怎么做到的？？

    那可是九品神玄境的全力一击啊。

    【叮！宿主震惊了周围所有修士！获得信仰储能：+5。】

    “你……”

    乔杉大惊失色，想要抽回手臂，却发现手臂如同被锁链困住一般，无法动弹丝毫。

    潇寒呵呵一笑，“乔杉城主，再见了！勿想！勿念！”

    轰！

    左手握拳，潇寒直接一拳轰击在了乔杉的身体上。

    刹那间，乔杉的身体化作一团血雾！

    不敢犹豫，潇寒施展气运神瞳，开始掠夺乔杉的气运。

    【叮！气运掠夺成功！获得帮运储能：+3。】

    “无敌领域，有我无敌！”

    “淦天帮弟子听令！杀无赦！”

    “杀！”

    听到潇寒下了命令。

    淦天帮弟子所有人直接冲进困阵，向着城主府的那群高手杀去。

    刹那间，刀剑齐鸣，血肉横飞。

    城主府的那群高手此时早已经丧失斗志，哪里挡的住如狼似虎的淦天帮弟子。

    仅仅一个冲……刺，便灭杀了一半高手。

    潇寒没有停留，携带无敌领域，冲入人群，手中戮仙剑不停的起落。

    张老，方景这两个神玄境的超级大佬，连反抗的能力都没有，全部被潇寒斩于剑下。

    一分钟的时间刚过。

    无敌领域缓缓消失。

    而这场大战，也终于落下帷幕。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    “清扫战场！”

    不等潇寒下令，古昙等人纷纷率领殿内弟子打扫战场。

    把一个个储物戒摘下之后，所有人都笑了！

    淦天帮第一次出战，便取得了如此成就，这也让他们的斗志更加昂扬。

    潇寒没有闲着。

    气运神瞳开启。

    身后虚空浮现出了两只金黄色的眼睛，对着所有尸体扫视了一下。

    刹那间，一道道肉眼不可见的气运，从那些尸体内飘出，融入了金黄色的眼睛中。

    【叮！气运掠夺成功！获得帮运储能：+10。】

    掠夺完所有尸体的气运，潇寒停止运行气运神瞳，虚空中的两只金黄色的眼睛顿时消失。

    随后看向了个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【六品尊玄境】

    帮运储能：【30/100】

    信仰储能：【26/100】

    主线任务：【搭建邪帝宫，寒月古国，万剑阁，万仙岛天罡帮之间的传送道台。】

    副本任务：【暂无】

    “不知道帮运储能达到100，淦天帮会有什么样的提升。”

    喃呢了一声，潇寒把目光看向了俞风城。

    就在此时。

    瞎子走了过来，“寒哥，此时不宜夺取俞风城。”

    潇寒闻言，点了点头，“我懂，不过嘛，打劫一下还是可以的。”

    随后潇寒望着淦天帮所有弟子大声说道：“淦天帮弟子听令！”

    “在，帮主！”

    “我们的口号是什么？”

    “杀光！抢光！烧光！”

    “我们的宗旨是什么？”

    “淦天出征！寸草不生！”

    潇寒抬手，指向了俞风城城主府的方向。

    “既然如此，还等什么？我要城主府寸草不生！”

    一声令下，所有淦天帮弟子如同一群野狼一般，向着俞风城城主府浩浩荡荡的冲去。

    淦天帮弟子冲进俞风城，声势浩大，把所有修士都吓得躲在一旁，瑟瑟发抖。

    很快，一群人冲到了城主府。

    古昙踏前一步，大声吼道：“三光政策，杀光，抢光，烧光！兄弟们！随我冲。”

    轰！

    无尽的玄气暴虐而出。

    直接把城主府的大口轰碎。

    紧接着，淦天帮弟子所有人冲入其中。

    他们的目光只有一个，那就是拆家抢宝！

    此时的城主府，高手已经尽出，留守的修士哪里抵挡的住淦天帮弟子的神威。

    一道道惨叫声响起。鲜血四溅。

    轰隆隆。

    只见一座座房屋倒塌，尘土飞扬。

    无数天材地宝被所有淦天帮弟子收入储物戒中。

    就连地面上镶嵌的宝石，也没有放过！

    潇寒站立虚空，望着下面的众人，嘴角勾起一抹邪笑。

    他这简直就是养了一群二哈啊！

