    “……”

    沉默一阵，倪坤语气怪异地说道：“话说……我那个魔门圣子的谣言，该不会就是你们放出去的吧？”

    “这是绝对没有的事！”乔孟炎断然否认：“我们与世俗根本就没有交集，甚至不承认‘魔门’这个污人清白的说法，又怎会无缘无故放这种谣言？”

    倪坤摇摇头，知道这事儿已经理不清楚了，便问起了更感兴趣的话题：

    “你们这派，终究是太虚宫哪一脉？为何会因理念不同，被其余门派斥为魔门？我拜入玄阳宗也有一年多了，很少听人提起魔门，也基本没有听说过哪个门派与魔门有甚冲突，就好像魔门并不存在一样……难道你们这个魔门，就完全不搞事情吗？”

    “我必须再次强调，中土本来就没有魔门，又怎会有魔门搞事？”

    乔孟炎纠正一句，才继续说道：

    “我们这一派，继承的是太虚宫‘密堂’一脉。这密堂，本是自中土与外域有所接触后，太虚宫为防备外域可能的侵袭，而成立的隐密堂口，主要负责收集、刺探外域情报。此乃防人之心不可无。但太虚宫除收集、刺探情报之外，并未做过任何主动侵害外域之事。”

    倪坤点点头：“哦，原来是做探子的。我说你跟秋姑娘装死怎么那么熟练呢，敢情是祖传的手艺。那为何会与其余各脉，出现理念分歧呢？”

    乔孟炎道：“三千年前那场大劫后，太虚宫密堂高层全部牺牲，只剩下少数中层。而中土与外域的联系，也于大劫之后统统断绝，密堂已经失去了存在的意义。于是剩下的密堂密谍们，便在继承了部分太虚宫遗产后，与玄阳宗等宗派一样，成立了‘杀生派’。”

    倪坤眉头一扬：“杀生派？煞气好重。”

    “不错。本派理念，正是‘杀生护众生’。”

    乔孟炎道：“因那场大劫与外域有关，我杀生派成立后，初代始祖们，便全力剿杀与外域相关的修士乃至凡人——在大劫之前，中土与好几个外域天地有所交集，不少外域修士曾前来中土游玩、访友、论道、经商、长住，甚至收录中土弟子，留下传承。

    “然而大劫发生时，那些当时正在中土的外域修士，绝大多数却是明哲保身，极少有人参与帮助抵御大劫，这引发了大劫过后，活下来的中土修士们的极大不满。

    “但大多数中土修士，只是不满、警惕，并与之断绝往来。毕竟外域修士又不是中土之人，本就没有卫护中土的义务。

    “且大劫过后，所有‘界域传送阵’统统损毁，‘界域通道’变得稀碎破烂真仙难渡，中土已无法再与其余外域沟通。那些滞留中土的外域修士，有家不能回，想渡劫都没法儿渡，修为从此停滞不前，也算是受到了惩罚。

    “只有我杀生派的先祖，因不满而怨愤，更因大劫源起外域，便视所有外域修士为仇寇，遂展开实际行动，利用密堂掌握的情报，将那些外域修士一一找出，斩杀。就连他们在中土留下的传承，甚至与之相关的凡人，都一个不留，斩尽杀绝……”

    听到这里，倪坤差不多明白了：“因为你们杀生派始祖，杀得太狠，连只是与外域修士有所牵连的凡人都斩尽杀绝……所以你们便成了魔门？”

    “是啊。”乔孟炎点头：“被杀的凡人，终究是中土人士。那些修炼了外域功法的修士，其实也是中土修士。甚至还有许多得了外域传承的中土修士，在抗击大劫时出力乃至牺牲。

    “如此不分青红皂白一并滥杀，几乎将外域传承全部斩草除根，可被杀的绝大多数都是中土之人，本该是中土的有生力量……我们杀生派，自然被其余宗派厌恶抵触，斥始祖们行径近乎邪魔，责我们为魔门……”

    倪坤沉吟道：“你与秋姑娘早猜测我是外域修罗道传人，却并没有杀我的意思。这是不是说，你们杀生派，已经改弦易张了？”

    乔孟炎笑了笑，说道：

    “直到两千年前，我杀生派还是我行我素，并不在乎中土仙道的指责抵触，但也尽量隐密行事，并不与中土仙道其余宗派争执厮杀——

    “这就是为什么，你从来没有听说过魔门在仙道搞事，因为连始祖们都不会对同为太虚遗脉的三宗四派，以及其余中小门派出手。

    “而在两千年前，妖魔渊侵袭、万妖窟出现之事传开后，我杀生派便渐渐收敛了杀心，不再继续查找、追杀外域传承，而是与三宗四派一样，投入到抗击妖魔渊、万妖窟的战争中。那群追随真仙，献祭自我，布下‘绝地天通’大阵的前辈大修中，就有我杀生派的前辈。

    “时至如今，中土每况愈下，再也内耗不起。我杀生派早已不再执着于杀戮外域传承了。话说回来，杀生派始祖杀了一千年，直至两千年前才罢手，外域传承差不多早已断根。你这外域修罗道的传承，恐怕已是唯一一根独苗。然而……”

    他神秘一笑：“就算你这修罗道传承，出现在两千年前，其实也不要紧。因为修罗道的传人，是唯一不会被我杀生派前辈们猎杀的外域传承。”

    倪坤心中一动，也懒得再解释自己并非修罗道传承，只问：“这又是为何？”

    “个中原因暂时不方便说。”乔孟炎呵呵一笑，道：“总之，我们杀生派早就不搞事了。”

    倪坤点点头：“我知道，你们改做保镖了，专门保护我跟楚司南这种有救世之姿的希望之星——虽然这一次你并没有保护到我，只是全程围观而已。”

    “……”

    乔孟炎无语，干笑两声：

    “都说了是你自己出手太猛，害我没有机会出手而已……另外，你并不是我们的保护对象。我说话直，你千万别介意——你虽然很强，但单纯的强大，解决不了真正的问题。

    “中土天地乃是因大劫崩坏而濒临末世，就算你强大到能一拳打爆万妖窟，甚至彻底击退妖魔渊，可又该如何挽回日益崩坏的中土天地？如何弥补日渐衰退的天地灵机？

    “所以救世之星，从来只有楚司南一人。保护你只是顺带，只是不想楚司南伤心而已……”

    “……”

    倪坤嘴角微微抽搐一下，不过他素来心胸宽广，也不与乔孟炎计较，只是哈哈一笑，便若无其事地换了个话题：“话说回来，你们既已是元婴境第三阶的修为，为何不渡天劫？”

    虽说三宗四派已经五百年未有元婴境修士出现，但基本的境界常识倪坤还是知道的。

    金丹打磨圆满之后，修为足够，悟通关窍，机缘一至，便能自金丹中诞生元婴。

    从此修士一身修为所系，便全在于元婴。紧要关头，肉身都可放弃，但元婴绝不能出事。

    而元婴境界的修行，共有三个阶段：出窍、神游、分神。

    每提升一个阶段，修为实力都会成倍提升，且多出一些特殊的能力。

    比如修至“元婴出窍”，若是不幸遭劫失了肉身，只要元婴未溃，又及时找到附体的躯壳，那便有机会夺舍重生，乃至投胎转世。

    虽夺舍重生会因“灵肉不合”而折损修为、跌落境界，此后修行晋阶亦会变得更加艰难；而投胎转世虽没有“灵肉不合”的弊端，却会有“胎中之谜”，若不能解开胎中之谜，则将至死都无法再次踏入修行之门，平平无奇地老死。

    但无论如何，到了“元婴出窍”的境界，便有了一次死里逃生、卷土重来的机会。

    而“神游、分神”这两个境界，也各有其玄妙之处。

    到了分神期巅峰之后，自觉修为足够，便可以尝试渡劫了。

    乔孟炎、秋景沅既已是元婴境第三阶分神期的巅峰修为，分明已经可以尝试渡劫，可他们为何不渡呢？

    “渡不过啊！”

    乔孟炎眼神苦涩：

    “以我与景沅的修为，倘若是正常的天劫，第一重雷劫我们早就可以渡过了。那我们不是可以肆意出手，想灭谁就灭谁？然而如今中土天地崩坏，天劫早已混乱不堪。不但降临的时机莫明其妙，还会一次连发三劫……

    “一旦引发天劫，则雷劫、火劫、风劫三重天劫将接踵而来，连歇口气的机会都没有，这谁能扛得住？”

    “可中土界为何会变得如此糟糕？”倪坤问道：

    “三千年前那场大劫，到底是怎么回事？你说过大劫源起外域，我也知道‘外域魔门血神教圣子’在大劫之中，跑了个龙套做了个喽罗，还被我中土界那位半步天仙，以神箭镇压了三千年，直至死在我的手上。

    “但个中真相究竟是什么？侵袭中土的主使者究竟是谁？你们杀生派的前身，乃是专门收集、刺探情报的太虚宫密堂，对于那场大劫的真相，应该有所了解吧？”

    “个中究竟，我不能说。”乔孟炎摇头。

    “不是不知道，而是不能说？”倪坤奇道：“这又是为何？”

    【求勒个票~！】

