    陈平很尴尬，明明自己在一旁愉快地吃东西。

    明明来的人是一个不食人间烟火的仙子，为什么那位仙子会突然说想要吃点东西……仙女还要吃东西的吗？

    陈平没有办法，只好将仅存的一只火鸡腿，递给眼前的女子。

    “噢……谢谢……”

    秦小钰愣了一下，也不知怎么想的，居然真的接过了大大的火鸡腿，还皱了皱精巧的鼻梁，似乎闻了一下火鸡腿散发的香味。

    “这……这是怎么回事啊？”张国富看着一片狼藉的餐桌，惊恐地抱住了头。

    “是那个陈平！几条桌子的食物都是被他给吃光的！”唐梦秋指着那个嘴还没擦干净的少年，愤怒地开口道。

    “什么？食物都被陈平吃光了？”

    “疯了吧，怎么那么能吃啊？”

    “这不科学啊。”

    众人一脸震惊。

    随后就有人开始面露愤怒和鄙夷。

    “这人也太没素质了，居然把大家的食物都给吃光了！”

    “就是，他都吃完了，我们吃什么？秦道子吃什么？”

    “这人跑来游艇，就是为了混吃混喝的吗？”

    面对众人的质疑，陈平一脸的无辜。

    “可是，我问过服务员了啊……她说桌子上的菜吃完了就可以续……”

    “无论我吃多少，他们都能够补上来。”

    陈平的辩解让众人一怔。

    张国富将目光投向一旁的服务员。

    服务员冷汗直流，开口解释道：“的确是这样的……我们正在加急备菜，很快就能上新的食物了……”

    “这样啊……”张国富松了一口气，“那就好。”

    “哪里好了，这是我们要关注的重点吗？”唐梦秋瞪大了眼眸。

    “不错，这不是这件事的重点吧，重点不应该是陈平目中无人，在秦道子来的时候，不仅没有丝毫的恭敬，还把晚宴的食物都吃了吗？”

    李汉笑着附和道，同时一脸看好戏地看着陈平和秦小钰。

    陈平啊陈平……

    你不是想要考昆仑学宫吗？

    现在我就让你体会一下，得罪昆仑学宫的天骄是一种什么样的体验。

    “哎呀，没事的，没事的。”

    “多大的事儿呀？”

    秦小钰一边吃着火鸡腿，一边无所谓地道。

    “话说这火鸡腿真好吃呢，谢了啊。”

    女子看着那位在餐桌上略显尴尬的少年，举起吃了几口的火鸡腿示意了一下，笑着开口道。

    游艇上，无数人瞪大了眼睛。

    “秦道子居然吃了陈平给的鸡腿？！”

    “而且还吃得蛮香的！”

    众人在这一刻，心情都无比的复杂。

    没想到高高在上的女神，居然会如此不顾仪态地吃起少年的鸡腿，而且还很满意的样子。

    陈平看见女子那红润娇艳的小嘴沾了鸡腿的油渍，但还是津津有味地吃着，作为吃货的本能告诉他，这位女子是真的在享受火鸡腿的美味。

    晚风下，秦小钰那红色凤袍扬起就像盛开的神花，可是这朵神花却抓着鸡腿一边吃，一边竖起了大拇指，这一幕多少有些违和。

    可是陈平却觉得眼前这位仙女，好像更加好看了。

    “抱歉啊，是我吃太多了，等下饭菜上来，你先吃。”陈平愧疚道。

    “我食量才没有你那么好呢，一个火鸡腿就差不多啦。”秦小钰摇着头，浅浅地笑着。

    明明她也在大口吃肉，可是给人的感觉却十分可爱。

    “对了，你是怎么把几桌子的饭菜吃完的？难道是降神系觉醒者，而且觉醒的是饕餮之神？”秦小钰好奇道。

    “不是啊，我是金刚系觉醒者。”陈平开口道。

    “哇，金刚系能吃那么多？怎么做到的？”秦小钰一脸好奇。

    陈平有些无奈：“我也不知道啊……单纯的胃口大吧？”

    “哈哈，你真有意思。”秦小钰嫣然一笑。

    两人开始愉快交谈起来。

    反倒是一旁的人有些不淡定了。

    李汉脸皮微微抽动着：“不……事情不应该是这样的才对……”

    “秦道子脾气也太好了吧……”唐梦秋同样感觉到不可思议。

    然而更加不可思议的事情发生了。

    “那些人叫你陈平……是不是汤臣二品小区的那个陈平？”秦小钰好奇道。

    “啊？”陈平没想到对方问话居然那么奇怪，但还是点点头，“是啊……”

    秦小钰的眼睛蓦然亮了起来：“你姐是陈星巧？”

    “是……”陈平隐隐猜到了什么。

    “哈哈，果然是你！”秦小钰双眼放光，快步走到陈平的面前上下打量着，还情不自禁地伸出手指捏了一下陈平的脸蛋，“哇，脸皮真厚，真的是金刚系的觉醒者呢！”

    陈平：“……”

    “你认识我姐？”陈平问道。

    “何止是认识啊？你姐是我的好闺蜜，形影不离的那种！”

    秦小钰兴奋地开口道。

    形影不离的好闺蜜？

    陈平有些纳闷，那怎么没听他姐提过？

    “什么，他姐姐就是那位加入了昆仑学宫的陈星巧？”

    “天啊！那位陈星巧跟陈平是两兄妹？！”

    围观的众人闻言都面露惊色。

    陈星巧将陈平的信息保护得很好，不是陈平熟悉的人，或者对陈平有过几分了解的人，大部分都不知道陈星巧就是陈平的姐姐。

    就连此前觉得陈平没有见识过昆仑学子的唐梦秋和李汉也懵了一下。

    敢情陈平是真的知道昆仑学宫的啊？

    毕竟他姐姐就是昆仑学宫的学子啊！

    “我早就听她说，她的弟弟最近觉醒了，还叫我回南藤市的时候，顺便去看看她家的弟弟……没想到呀，我还没去小区，就先在游艇中遇见你了，这就是缘分啊！”秦小钰很是惊喜，笑得一汪秋水眼眸都如月牙般弯起。

    “这样啊，我姐最近都不回我信息，她在忙什么呢？”陈平好奇道。

    “你姐在闭关突破呢……”秦小钰感慨道，“说实在的，她真的是个大妖孽呢，仅仅是结丹期，居然就被封为昆仑学宫十二道子之一！”

    此言一出，全场又是一轮轰动。

    “天啊！陈平他姐，居然也是昆仑学宫的道子？！”

    “陈星巧居然那么厉害！”

    “结丹期就成为昆仑学宫的十二道子？不……这绝对不可能的！能够成为昆仑学宫十二道子的存在，哪位不是元婴期的高手？”

    李汉瞪大了眼眸，使劲摇头，显然觉得这个消息不靠谱。

    秦小钰转头看了李汉一眼，眨了眨明眸，神色中多了几分调侃，笑道：“哦……我想起来了，星巧顶替的那个人，好像就是长生宗的陆天流。”

    李汉整个人都仿佛被雷劈了一样，呆了几秒钟，更加不可置信地摇头：“不……这更加不可能……”

    “大师兄可是我们长生宗的骄傲，拥有世所罕见的风雷双灵根，修为更是达到了元婴期，他怎么可能会被一个结丹期顶替？！”

    “呵……道子的称号又不是只看战力。陆天流除了实力勉勉强强之外，论资质，论心性，哪一点比得上我的星巧妹妹？”

    秦小钰轻哼道：“反正你就等着吧，过两天最新的昆仑榜出来的时候，这个消息就会向全世界宣布，我可没那闲情去编造假消息糊弄你。”

    李汉闻言整个人都有些站立不稳了。

    陆天流是他们长生宗的骄傲，是长生宗下一任宗主的候选人，同时也是李汉修行的榜样。

    可没想到就是一个这样耀眼的存在，居然会被陈平的姐姐给顶替了道子的位置？

    李汉此前居然还那么居高临下地跟陈平说要让他加入长生宗。

    现在看，那种行为真像个小丑。

    有个那么厉害的姐姐，什么机缘得不到？

    周围的人都一脸震惊地看向陈平。

    陈平再度成为了全场人瞩目的焦点。

    “行啊，平哥……隐藏得够深的，原来你姐那么强！”

    赵凉一脸羡慕地看着陈平：“这么说，我都不用介绍觉醒界的大人物给你认识了，叫你姐回家不就行了？”

    陈平有些无语，其实他心里跟其他人一样震惊，也是没想到他姐那么强。

    昆仑道子啊……

    这称呼，一听就牛逼轰轰的！

    原来他姐在他不知道的时候，已经达到了这种高度……

    正说话间，秦小钰已经将手里的火鸡腿给吃完了。

    她抬手隔空一挥，沾在手里和嘴上的油便清扫一空，重新变成了不染凡尘的小仙女。

    “嗯……既然我已经在这里遇见你了，那就顺便把这件事也跟你说了吧……我回南藤市，除了要处理几件凡俗之事外，还有一件重要的事情要去做，或许你也可以考虑一下。”秦小钰眨巴着明亮的眼眸，盯着陈平道。

    “跟我也有关？是什么事情啊？”陈平好奇道。

    秦小钰嘴角微微扬起，那比花儿还要娇艳的唇瓣轻启，声音酥柔软濡道：“嗯……是个大福利噢~~”

