
　　听到这话，所有人沉默良久。

　　朱蒂这时摇摇头插嘴道：“就算真是这样，一个人行动也太乱来了，组织说不定会趁机设下陷阱。”

　　“……你是搜查小队重要的力量，我们绝对不能让你以身犯险。”

　　说完，她看向詹姆斯。

　　说到底，赤井秀一提出来的决策，最终还是要经过老上司詹姆斯的批准才有用。

　　于是。

　　在所有人不约而同的注视里，詹姆斯微微眯了眯眼睛，脸上的皱纹都咧开来。

　　朱蒂有些担心赤井秀一，但詹姆斯这边，想得就完全不一样了。

　　他并不怎么担心赤井秀一的能力……

　　不过，他刚才到现在，一直都在思考一个问题——赤井秀一到底是哪里找来的线人。

　　虽说以对方的性格，不太可能会做出有损FBI名利的行动。

　　但詹姆斯坐在管理者的位置，想得自然要比别人多一些。

　　对赤井秀一口中一嘴带过的线人，他到现在都是一个没有完全相信的态度。

　　不过，詹姆斯将这份怀疑埋在心底，表面上只是咳嗽一声，正色道：

　　“我知道了。”

　　“……既然情报是准确的，这个任务不妨就交给赤井君去做。”

　　听到这话，众人有些发愣。

　　怎么聊着聊着突然就给批准了？

　　这么荒唐的请示，詹姆斯都肯同意吗？

　　朱蒂刚想说话，可被詹姆斯抬手制止，并且悄悄使了个眼色。

　　无奈之下，只能硬生生把想说的话憋回去。

　　就这样，事情算是敲定下来。

　　赤井秀一见此，静静的注视了詹姆斯一会，随后才点点头，来到暂时关押森谷帝二的房间，把这货带着，一起前往大黑大厦楼顶。

　　等到赤井秀一离开，朱蒂终于忍不住了。

　　“詹姆斯先生，这到底是什么意思？为什么要批准秀一单独行动？”

　　……还不等她质问几句。

　　只见詹姆斯来到住宅窗边，确定赤井秀一的背影彻底远去后，立马表情一变，开口：“朱蒂，去跟上赤井君。”

　　“……他一个人办这件事我当然不放心，所以你现在去跟踪他，实时向我们汇报情况。”

　　没错。

　　詹姆斯压根没想放赤井秀一单独的去。

　　特别是发现有个来路不明的线人，给他提供情报时，詹姆斯实在很难不多想。

　　FBI执行任务中，如果和其他外界因素有奇奇怪怪的来往，那可是大忌。

　　所以对此，让朱蒂一路跟着对方，查清楚对方想怎样行动就成，带上更多的探员，只会让整体变得更加醒目，引起赤井秀一的注意而已。

　　闻言，朱蒂微微一愣。

　　随后回过神来，她只当是詹姆斯担心赤井秀一的安全，于是点点头赶忙下楼，借着夜色，悄悄的跟了上去。

　　……

　　与此同时，大黑大厦的楼顶。

　　波本收到白川悠的短信，微微一愣。

　　大黑大厦……不就是自己现在待的地方么？

　　有一条大鱼会来？

　　这到底是什么意思？

　　他皱着眉看了会简讯，确定这玩意不是暗号，只是字面意思后，又把视线转移，谨慎的端起望远镜，观察其他大楼的楼顶。

　　可来来回回仔细看了一圈，都没有发现克什瓦瑟或是其他可疑的人影。

　　毫无疑问，自己应该没被什么人监视。

　　想了想，波本吃不太准简讯的意思，只能先收起装备，静静躲在天台楼梯房的后面。

　　他倒要看看，克什瓦瑟所说的大鱼，究竟是个什么意思。

　　波本这样思考着，在黑暗中屏神等待。

　　在波本彻底放下对其他大楼的警惕心之后，白川悠才从天台边小心翼翼的探出脑袋：

　　“好险好险，不愧是波本君啊。”

　　“……差一点连我看戏的席位都要发现了。”

　　他这样啧啧的自言自语着。

　　下一刻，手机略微震动，显示赤井秀一给他发来一条简讯。

　　“哦哦，来了么？”

　　白川悠眼神一亮，连忙蹲坐下来，背靠在天台边，打开手机查看。

　　简讯的内容映入眼帘。

　　看完赤井秀一的来信，他露出有些意外的表情。

　　对方这次，确实是全然接受自己的要求，一个人带犯人来到指定目的地没有错……

　　但事不尽人意。

　　詹姆斯那个多疑的老头，暗中派朱蒂过来跟踪他，想摸清赤井秀一到底要做什么。

　　虽然以赤井秀一的能力，很容易就能发现被跟踪……但碍于他现在的情况，不太方便直接点破，只能请求下白川悠的意思。

　　——简讯的内容大概就这些。

　　对此，白川悠压根没怎么在意。

　　FBI这群人，除了赤井秀一外，其他人就是一群铁憨憨，纯纯的工具人，和组织里的那些喽啰水平差不多。

　　至于朱蒂探员的话，前期还算挺猛，颜值与实力并存。

　　但那也就是满月篇之前情报不足，带来一些情报差距上的压迫感而已。

　　实际上，满月篇一过，打开上帝视角再来看，朱蒂充其量也就是个FBI高级点的工具人罢了，完全不足挂齿。

　　现在多了这么个小洋妞跟踪，对事情发展基本没多少影响，白川悠完全没当回事。

　　都不用他亲自出马，找几个精力旺盛，喜欢搭讪闹事的小混混过来，就足以拖延住朱蒂，帮赤井秀一到争取时间。

　　解决方法很简单。

　　别的不提，作为情报商人，白川悠深知，黑道最不缺的就是小混混。

　　而这些看似平平无奇的小混混，有时的确能起到奇效。

　　想着，他爽快的回复简讯：

　　【放心，不就你的洋人前女友吗？我派几个人帮你摆平，你机灵点找机会摆脱跟踪就行了，之后就按照原计划行动……

　　除此之外，听悠哥一句劝，你跟你那个FBI女同事，把关系断的再干净一点吧……人家明美还活着等你来救她呢，你就这样对待人家的感情？M.23sk.com

　　……又是前任又是现任的，想不到你小子闷葫芦一个，感情上面倒是生龙活虎。】

　　不嫌烦的打出一大段的文字，白川悠点击发送。

　　“……”

　　另一边，收到简讯读完的赤井秀一脸色一黑。

　　地铁，老人，手机.jpg

　　赤井秀一有些怀疑人生。

　　这家伙发来的……

　　这都是什么跟什么？

　　从百草园到三味书屋，从百草味再到三只松鼠……

　　怎么连自己前女友是谁，还有朱蒂的情报都能查清楚？

　　难道自己在国外经历的那些事，在对方眼里，也完全不是什么秘密吗？

　　一想到这个可能性，赤井秀一只觉得头皮发麻。

　　他深吸一口气，感觉和白川悠交流真的好累。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-325- 听悠哥一句劝免费阅读。https://xs.23sk.com 