    除夕这天，大家一大早就去了，不光张晨他们，连几个老人也跟他们一起去了，三个大妈，到了就问厨房在哪里，她们都跑去了厨房帮忙。

    　　小昭和谭淑珍、魏文芳是今天的主厨，但三个大妈一进来，就嫌她们这也做不好，那也做不好，最后，大妈变成了主厨，她们和二货老婆、瞿天琳一起，沦为了帮手。

    　　厨房的厨师，站在边上也插不上手，最后还是他问小昭她们，中午吃什么？大妈们说，中午我们不管，我们只管年夜饭，厨师说，要么我们来做包子？

    　　小昭她们，这才跟着做起了包子。

    　　三个大爷，坐在沙发上看电视，喝茶聊天，老谭来了以后，和张晨爸爸下了起象棋，瞿天琳的爸爸也参与进去，三个人说好，谁输了就站起来，打车轮战。

    　　老刘对象棋一点兴趣也没有，他干脆拿了茶缸，倒了酒，就着花生和瓜子，一个人自得其乐地看着电视。

    　　二货手里抱着自己的小孩，看着向南向北他们三个溜冰。

    　　最无所事事的还是那几个男人，东站站西站站，抽着烟吹着牛，到最后坐也坐烦了，站也站烦了，连抽烟都抽烦了。

    　　好在刘立杆带来了羽毛球拍，为了不影响小孩溜冰，他们跑去厂房的一角，打起了球。

    　　快到中午的时候，孟平到了，手里提着十几只盐水鸭，老刘是苏北人，一看到南京盐水鸭，口水就流了下来。

    　　孟平是见过老刘的，见他一个人坐着喝酒，就拿了一只鸭子给老刘，和他说，叔叔尝尝这个，状元楼的。

    　　他一进来，那边刘立杆就看到了他，大叫着老孟老孟，孟平把鸭子放下下，就跑了过去

    　　老刘拿起鸭子尝了尝，一尝就说好吃好吃，招呼三个下棋的快来尝尝，三个人抱着试试看的心理，走过去尝尝，果然味道不错，干脆棋也不下了，拿了茶缸，也喝起了酒。

    　　等到瞿天琳和小昭，端着包子过来时，他们都已经干完了三只鸭子，快吃饱了。

    　　打球的男人们，听到招呼，过来吃包子和鸭子，他们也喝起了酒，只有那几个小孩，叫他们来吃包子，都还说现在还不饿。

    　　几个男人，吃饱喝足了，先是走到院子里逛，接着就走进对面的厂房，这里今天也停工了，工人们休息，都跑去拱宸桥对面街上的澡堂去洗澡了。

    　　几个男人接着就逛出了铁门，到了外面的厂区，里面没什么可逛的，干脆出了厂门。

    　　运河的这边，都是停工的废弃工业区，一片的萧条，对面的市镇，却是人头熙攘，到了除夕的下午，还有很多卖年货和买年货的人，几个男人，干脆走过了拱宸桥，去了对面。

    　　在街上逛着，他们看着这个也好吃，那个也不错，很快双手就拿不下了，最后干脆和几个摊贩说，收摊收摊，这里我们都要了，在这里等着，我们回来跟我们走。

    　　一条街逛到头，再往回走，后面跟了七八个小贩，挑着担子，嘻嘻哈哈跟在他们后面，这么买东西的，连他们都没有见过。

    　　这一大帮的人进了厂房，不仅老谭和那三个老头，连小昭她们都吃了一惊，骂道，你们要死，买这么多的东西，怎么吃得完？

    　　刘立杆说，又不是只有我们，不是还有工人吗，吃不完的，他们可以带房间里去，慢慢吃。

    　　小昭她们，这才不响了，老谭和三个老头，本来酒都快喝好了，看到这情形，又来挑了一些东西过去，继续喝，刘立杆朝老刘叫道：

    　　“老刘你悠着点，别年夜饭还没吃，你就已经醉了。”

    　　老刘的舌头都已经大了，还说没事没事，我慢慢喝。

    　　大家大笑，刘立杆摇了摇头，他说没事，他就这样半醉的状态，可以保持七八个钟头。

    　　几个男人，继续过去打羽毛球，打累了，就在地上坐下来聊天。

    　　到了三点多钟的时候，延安路的半亩田专卖店关门了，小娟也赶过来，让张晨、小昭他们意外的是，葛玲和应莺，也跟着小娟一起来了，张晨问葛玲，你不用在家吃年夜饭？

    　　葛玲说，我爸妈去我爷爷那里了，我就跑了过来。

    　　应莺叫道，我也一样，我爸妈到我叔叔家吃年夜饭去了。

    　　刘立杆问，老应和应局长和好了？

    　　“什么和不和好的，他们本来就没有多大的矛盾，我爷爷在呢，两个人谁也不敢多说一句话。”

    　　“老老应这么厉害？”刘立杆奇道。

    　　“当然，中学校长出身，你说厉不厉害？”

    　　三个女孩子，马上就帮着一起摆台，一共是四张桌子，本来想摆到男人们前面打羽毛球的那地方的，张晨爸爸说，还是摆到沙发后面这里来，等下边吃饭可以边看电视。

    　　大家想想有道理，就把四张桌子，摆在了沙发后面，这样一来，孩子们不干了，向南说，你们这样，阻碍我们交通了。

    　　谭淑珍指了指桌子过去那一片空地，骂道：“还有这么宽的地方，不够你们来去？你们又不是坦克。”

    　　三个小孩大笑，张向北叫道：“淑珍阿姨，我们就是坦克。”

    　　刘立杆叫道：“今天是世界和平日，坦克也要停下来过年。”

    　　四点多钟的时候，老万带着工人们也回来了，张晨问老万，郑慧红没有来，她回家了还是在北京？

    　　老万说还在北京，她要加班，今天晚饭，和小莉他们一起吃。

    　　“他们现在，在北京做什么？”张晨问。

    　　老万摇了摇头，他说，她和我说了，我也不懂，记不住。

    　　“我知道。”小昭凑过来说，“我上次到北京，小莉带我去过她那里，他们在帮外经贸部做网站，做了很多，什么网上中国商品交易市场、网上中国技术出口交易会、中国招商、网上广交会和中国外经贸等等。”

    　　“还好吗？”张晨问。

    　　老万说很累，好像也不是很好。

    　　“我也觉得。”小昭说，“吃又不习惯，气候也不适应，特别是，还要和那些人打交道，都是嗯嗯嗯嗯这样的。”

    　　小昭说着的时候，双手背在后面，频频点着头，学着那些人的样子，张晨和老万都笑了。

    　　瞿天琳过来招呼说，可以上菜了，老万赶紧叫了几个人，一起去食堂，把食堂里已经做好的菜，往这边搬，不一会，就把四张桌子放满了。

    　　瞿天琳招呼大家入座，等到三位老太太和厨师也过来，就准备开席。

    　　二货叫道：“等等。”

    　　又转身和老婆说：“把宝宝耳朵捂上。”

    　　接着就跑去外面院里，瞿天健和吴朝晖明白了，也跟了出去，不一会，外面院子里就传来鞭炮的剧烈爆响，硝烟弥漫，一股浓重的火药味，从外面传了进来。

    　　三个人放完鞭炮回来，年夜饭这才正式开始，刘立杆走到工人的那两桌，和他们说，不要客气，你们酒自己倒，烟自己拿，喜欢喝茅台的就喝茅台，喝不惯茅台的就喝五粮液……

    　　刘立杆还没说完，老刘就大声叫道：“我都喝得惯，只要是酒就可以。”

    　　刘立杆妈妈骂道：“又喝糊涂了，有人问你了吗？”

    　　几桌的人都笑了起来，老刘也嘿嘿地笑着。

    　　老刘端起杯子，要敬老谭一杯，老谭吓了一跳，赶紧说，不敢当，老哥，还是我敬你。

    　　“你这个人不错，谭总，比那个人强多了。”老刘指了指刘立杆，“我带来的朋友，送来的材料，你都收了，很给我面子，不像那个人，连亲爹的面子也不给。”

    　　老谭笑道：“这你可冤枉刘总了，刘总要是说不能收，我也不敢收啊。”

    　　刘立杆妈妈骂道：“你这个老东西，就是不识好歹，你说说，你什么乱七八糟的人都往那里带，你让人家怎么工作？”

    　　老刘嘿嘿笑着：“他们工作，我这也是工作啊。”

    　　刘立杆赶紧说：“老人家，你已经光荣退休了，谢谢你也求求你，你要喝酒，家里有的是酒，你就不要惦记着工作了。”

    　　瞿天琳一家不知道他们在说什么，张晨和他们一解释，就都明白了，大家乱笑。

    　　酒喝过几巡，开始发红包，张晨和小昭发了第一波，刘立杆发了第二波，孟平发了第三波，大家刚坐下来，瞿天琳又来发第四波，最后是魏文芳和吴朝晖发了一波，张晨爸爸笑道，这饭吃的，光站起坐下收红包了。

    　　应莺和葛玲笑道：“看样子我们这饭蹭对了，收获大大的。”

    　　饭还没有吃完，电话就接二连三地进来，先是汉高祖刘邦的，接着是陈启航和林一燕的，接着是贺红梅和贺冬梅的。

    　　张晨刚刚放下大哥大，大哥大又响了，这一次是林淑婉的，张晨这里还在通电话，刘立杆的大哥大响了，是孙猴的。

    　　几乎同时，钱芳他们也打了孟平的电话。

    　　张晨挂断林淑婉的电话，大哥大又响起来，张晨说猜猜，这会是谁的电话？

    　　刘立杆和孟平，几乎异口同声地说，李勇。

    　　张晨接了起来，果然就是李勇，他还是在办公室里值班，不过，不是在北京，而是青岛。

    　　“李勇，你的办公室，怎么又跑青岛去了？”刘立杆凑过来问道。

    　　“猴没和你说？”李勇问。

    　　“没有啊，我刚跟孙猴通过电话，他没有说什么。”

    　　“这个混蛋，他大哥调青岛当老大，把我带过来了。”李勇说。

    　　“李勇，你去那边干什么？”孟平问。

    　　“市府副秘书长兼市府办主任。”

    　　“我操，升了啊，还真是一年一个台阶。”

    　　“一点，一点。”李勇笑道。

