    天地山庄，如今拂晓大界遗留的最大势力，曾经天地山庄在拂晓大界只能排第二。

    但是因为第一势力在前面的战争之中，整个势力都随着拂晓大界的破裂而殉葬了。

    所以，天地山庄便成了如今最为庞大的势力，同时也算是友军之一！但是当唐朝说出这番话的时候，穆婉儿却愣住了。

    她看了一眼洛尘。

    泥土瞬间淹没了一切，洛尘倒是没有太在意，而是直接以土葬的形式，将唐朝拉了回来。

    此刻唐朝整个人被封在泥土之中，像是被活埋了一般，只露出一个头颅在外面。

    “呸！”

    唐朝吐出嘴里的一些泥土，然后眼睛看向了地面上的洛尘和穆婉儿。

    “还不放了我？”

    “你们可知，你们现在身上已经沾染了我们天地山庄的气息，而且根本洗不干净了。”

    唐朝开口道。

    天地山庄有一门独特的术法，在战争之中的确有着极大的作用，而且还可以分辨敌我。

    因为天地山庄的人死在谁的手里，完全能够凭借那独特的气息察觉到！洛尘刚刚已经杀了十个天地山庄的人，此刻气息极为浓烈！“你真是天地山庄的人？”

    穆婉儿疑惑道。

    “不错，天地山庄天字庄，家师左阙道人！”

    “也是拂晓大界，曾经界主的亲师弟！”

    “也是如今拂晓大界联军最大的势力！”

    “怎么，还要杀我吗？”

    唐朝冷笑道。

    “我可以死，但是会拉着你们所有人，包括你们整个清台宫，你可以回去问问，就是你那师傅，清台道人，敢不敢杀我！”

    唐朝再次讥讽道。

    他的话不算是威胁，而是事实。

    如今天地山庄的确就是联军最大的势力，极为重要！但是唐朝越是这样说，穆婉儿就越发气的发抖。

    如果唐朝是入侵者，是敌人，是堕日长城那边的联军的人，这样做虽然是畜生行为。

    但是至少还说的过去！而唐朝明明是自己人，是拂晓大界本土的人。

    如今居然带着手下，做这等丧尽天良，龌蹉下贱的苟且之事！实在是颠覆了穆婉儿的三观，也颠覆了穆婉儿对天地山庄的认知！尤其是几十个女子赤着身体，显然是遭受了凌辱。

    而且至少八九个性格刚烈的女子，已经咬舌自尽了！那是八九个尸体啊，但是他们同样下得去手！那些女子正在芳华年纪，有的才十二三岁！“那畜生，那你到是告诉我，你为何要这么做？”

    穆婉儿咬着牙开口道！“哼哼，你作为女人，当然不懂，这是战争，你要他们听话，拼命，那就得给他们好处！”

    唐朝说的大义凌然。

    “否则，你以为，他们是阴魂，凭什么要来打扫战场，要来救人？”

    “他们吃多了没事干吗？”

    “这就是战争！”

    “他们难道不是拂晓大界的人吗！”

    “你，难道不是吗？”

    “拂晓大界没了，你们也失去了立足之地，要被迫背井离乡，难道不应该守卫家园？”

    穆婉儿开口道。

    “说的不错，但是我们能够自己撤离，凭什么要带着这些普通人？”

    “这些老弱病残，拖家带口的？”

    “跟我们有关系？”

    唐朝质问道。

    “这些人，要我们救他们，不拿出点好处，凭什么？”

    唐朝说的义正言辞！穆婉儿气的脸色发白，整个人在不停的颤抖。

    “你别跟他说了。”

    洛尘忽然开口道。

    然后看向了唐朝。

    其实他忽略了一件事情。

    也许他说的都对，但是千不该万不该，让洛尘碰上了。

    更为重要的是，洛尘从来都不是一个讲理的人！如果唐朝是敌方的人，那么唐朝还能够死的利索一点。

    但是，当唐朝说出那句话了之后，唐朝就不可能死的利索了。

    在唐朝看来，刚刚洛尘没有直接杀他，那么现在就更不会杀了他了。

    毕竟其中的厉害关系，大家都懂。

    所以洛尘蹲了下来。

    “你什么意思？”

    “现在可不只是我们在这样做，这是默认的，也是联军达成的共识！”

    唐朝继续开口道。

    这样也洗脱了自己的罪孽了，毕竟这样做的不只是他一个人。

    “你刚刚有句话说的不错，跟我有什么关系？”

    洛尘冷笑一声，眼中露出了狠辣之色。

    随着洛尘冷笑落地，在唐朝四周顿时出现了一个个腐烂的女子。

    那些女子不少舌头腐烂，眼珠脱落，头发沾染着鲜血！“来呀，来快活呀！”

    那一双双或漆黑，或惨白，或腐烂的双手抓向了唐朝，直接把唐朝要往地底深处拉进去。

    “你还要怎么样？”

    “你疯了不成？”

    “你会害死整个清台宫的[笔趣阁 www.biquger.vip]！”

    但是洛尘没有多余的话，而是任由那一个个厉鬼抓着唐朝，那些厉鬼像是迷失了心智一般，腐烂的嘴唇朝着唐朝就舔了过去。

    张怀在一旁看的双腿发软，那个场面实在是太过不堪入目，或者说太吓人了。

    就是穆婉儿都扭过头去不敢看了。

    凄厉的嘶吼响彻在整个废墟之中。

    然后缓缓消失了。

    张怀看向洛尘的神色，又多了一分敬畏。

    最后，清扫了一下。

    “活着的还有五百人。”

    “还有一些，已经救不了了。”

    张怀叹息道。

    他们这支队伍，再次多了五百人。

    合共一千五百人。

    但是这也让穆婉儿等人心头更加凝重和沉重了。

    因为带着这些人，要安全到达根据地，也是一件极其难的事情。

    此刻若是一旦遇到敌袭，事情就麻烦了。

    这场战役摧毁的地方实在太多，洛尘一行人带着这一千五百人赶往了下一个城池。

    鲜血已经干涸了，这个城池没有被毁，但是整个城池内却全部都是尸体，连鬼魂都没有。

    鲜血粘稠的在城池内的大地上，厚厚的一层，染红了整个城池。

    在走到城池当中的时候，穆婉儿死死的捏着拳头，眼泪不争气的落下来了。

    因为入目看见的是一副人间地狱！城池的最中央，用尸体堆成了一座高高的小山！打眼看去，至少几十万人的尸体，就那样被叠在堆积一起！ 

