    rookie说完，立马意识到自己说错话了，脸上露出尴尬的表情，接着解释道：“不好意思，我是想说，现在还没有喜欢的人。”

    小玉瞬间瞪了他一眼，一幅要你好看的样子，接着继续问提前准备好的问题。

    电竞圈的选手被问到个人私密问题，特别是男女关系这种问题，一般会选择保密，因为选手需要维护俱乐部利益。

    这种问题一旦公开，搞不好会引起大部分粉丝脱粉，使俱乐部利益受损，所以rookie的回答，也算是官方回答。

    小玉假装生气也不过是为了逗rookie玩而已，作为主持人，她更清楚那些问题该问，哪些问题不该问，刚才的问题只不过一时性起随口问的。

    采访结束，rookie回到休息室容光焕发。

    几个队友围上来问他怎么这么开心，rookie立马笑道：“刚才采访结束，小玉已经答应我了，只要我们一会儿赢下比赛，晚上就和我一起吃饭。”

    “切。”几个队友一听，顿时没有了兴趣，各玩各的。

    rookie摸不着头脑，顿时疑惑道：“你们难道不应该为我高兴吗？”

    “我们早就知道了”Ning王白了他一眼，解释道：“刚才你去接受采访的时候，教练就说了，下把打快点，2比0早点下班，去吃饭庆祝，小玉也会跟着一起去。”

    rookie还没有反应过来，嘟囔道：“我们庆祝，小玉去干啥啊？”

    一旁的王乐乐在他耳旁小声提醒道：“你忘了啊，小玉是教练外甥女。”

    rookie入队之前，小玉就和LG队员吃过很多次庆功宴了，最近这段时间，小玉工作比较忙，所以减少了蹭饭的次数，也难怪rookie没有印象。

    弄清楚来龙去脉，rookie这才明白，原来小玉之前说的一起吃饭，并不是和自己单独外出吃饭，而是和战队一起。

    rookie也没有气馁，刚才采访结束，小玉已经正式答应和他交往，两人算是确定了男女朋友关系。

    不用外出吃饭，rookie反而松了一口气，签约费都寄回去放在妈妈那里了，因为俱乐部会解决日常生活开销，rookie留在手里的零花钱并不多，回休息室的路上，rookie还担心小玉选择的地方档次会不会太高，正考虑要不要去承録那里借点钱。

    LG休息室，队员们兴高采烈，准备下场比赛结束就去开庆功宴。

    而MY战队的休息室，则是另一场景象。

    谁也没有想到是这个结果，他们不仅输了，还输的非常难看，可以说从开局一直被吊打到结束。

    比赛刚刚结束，官方微博，粉丝群就被爆破，无数粉丝纷纷留言。

    【解散吧，垃圾战队！】

    【赛前捧的有多高，摔的就有多惨！】

    【中路打过还要硬装，脑子是不是有病？】

    粉丝们的嘴虽然毒了一点，但是事实就是如此。

    赛前被寄予厚望的巅峰之战，真正开打却是这个局面，比赛刚刚结束，教练就接到了俱乐部老板的电话，表示对这个结果很失望。

    关键时刻，教练的电话响了。

    “是，是，我们一定尽力。”挂断电话，教练脸色越来越难看。

    电话是联赛官方打来的，官方那边，同样很生气，赛前花了大功夫造势引流，这个结果，搞个官方面子上也很难看。

    MY的教练知道，下场比赛不拿出一点真功夫出来，打出一场精彩的比赛，以后MY战队在联赛的地位恐怕要急速下滑。

    MY战队教练眼中闪过一抹狠辣之色，在心里做了一个决定。

    “下场比赛，我们用那个阵容。”

    教练说完，战队成员纷纷面露惊讶，围了过来。

    “教练，真要用那套阵容吗？”

    “这太阵容，可是为了最后的升降级准备的啊，现在用掉，升降级怎么办？”

    作为战队核心的Zhou，此时也很惊讶。

    因为教练口中的那套阵容，将会以中单为绝对核心。

    想想自己上把的表现，zhou的表情有些动容：“教练，要不……”

    “别说了。”教练直接太手打断他的说话，接着解释道：“俱乐部高层和联赛官方都不满意上场比赛的结果，我们可以输，但是不能输的那么难看！”

    “下把比赛就用那个阵容，赢回来，告诉所有人，我们也是有实力的！”

    教练的发言，瞬间激发了队员们的斗志，所有人围在一起。

    “加油！”

    “好了，短暂的休息，接下来将进行第二场比赛，上场比赛只能说MY战队状态似乎不太好，比赛并没有达到大家期待的样子。”解说台上，西瓜缓缓说道。

    “嗯，希望接下来的比赛，MY战队尽快调整状态吧，留给他们的时间不多了。”菠萝接着往下说道。

    桃子冲着镜头挥了挥手，笑道：“选手们开始入场了，从MY队员们的表情上来看，似乎已经调整好了，队员们有说有笑的，气氛很不错。”

    “另一边的LG队员们，延续着上一把的状态，看起来也很不错。”

    “接下来，让我们期待精彩的比赛吧。”

    双方选手就绪，进入BP环节。

    上把失利的MY战队继续选择红色方，LG依旧处在蓝色方。

    通过上一把的比赛，陈书已经看出来了，双方选手硬实力相差太多，除非有特别逆天的阵容，否则MY几乎没有赢面。

    为了早一点下班，陈书先手直接搬掉了上把对方辅助的莫甘娜。

    上一把MY虽然输的很惨，但是莫甘娜却发挥了很大的作用，好几波黑盾挡下了关键的泰坦大招。

    如果不是这个莫甘娜辅助，上把MY输的更惨，都拖不到17分钟，估计15分钟就结束了！

    轮到MY搬人，他们也没有客气，直接搬掉了上把rookie超神发挥的妖姬，顺带把辛德拉也搬了。

    看见这个搬人，直播间弹幕直接爆炸。

    【哈哈，搬掉敌方最强的点和我方最弱的点，这把有戏！】

    【这一搬，双方直接回到起跑线上，均势！】

    【不得不说，MY教练是真的狠啊，丝毫不给选手留面子。】

    陈书没有犹豫，扇子妈，轮子妈一起搬，这两个英雄并不想放给对面。

    MY的第三搬，直接搬掉了石头人。

    这一手，不仅现场观众看不懂，就连陈书也看懵了。

    “这是想要上路正面对抗？”

