    差点跟着巨龙们一起消失的佐伊，在和米杉握住手后，身体重新变得凝实。

    虽然凝实，但察觉到自己的某些力量和这些巨龙一起消失的佐伊，用着惊疑不定的语气对米杉说道：“龙族消失了！”

    “不是消失了……”米杉说道：“是现在这个时候，龙族还没有诞生。”

    话音刚落，静止的世界天空出现了一道道裂痕，伴随裂痕一起出现的，是裂痕中透出的耀眼炽光。

    裂痕越来越多，无声无息之间，穹顶支离破碎。

    然后这些碎片沦落凡尘。

    碎裂的苍穹让整个世界一片猩红，无数道龙卷带给了这片冰天雪地如同末日一般的景象。

    当时间之轮重新开始运转，所有和龙族有关的记录全部消逝。

    在凡人们因为整个历史重新洗牌而陷入恍惚之时。

    一阵激昂的乐曲，在整个泰姆瑞尔，在整个奈恩世界响起。

    “这是创世的乐章！”米杉一只手牵着佐伊，另外一只手高高抬起，仿佛要拥抱破碎的穹顶落下的耀眼炽光说道。

    “奥杜因竟然主动把自己融合为阿卡托什！”明白到底是怎么回事的佐伊震惊的说道。

    这种行为对于奥杜因来说无异于自杀……但自杀也意味着奥杜因可以回归阿卡托什。

    世界吞噬者回归阿卡托什的行为，同时也触发了调停之翼的回归。

    但就像奥杜因说的那样，调停之翼的存在，是用龙破的力量从时间神龙阿卡托什身上窃取的。

    是不可能回归的。

    那么阿卡托什就必须寻回自己的力量……寻回力量的方法有很多种，但是刚刚融合了奥杜因的阿卡托什选择了最简单明了的方法。

    彻底从奈恩世界的时间之轮里剥夺“龙族”这个概念的存在，然后重新塑造一个新“龙族”

    再用“龙破”的力量，重写历史。

    不会再有人干扰，因为相当于时间之轮的掌控者阿卡托什，收回了所有可以对时间之轮施加影响的控制台代码。

    不得不说，奥杜因这个对自己足够狠的行为，给米杉造成了一定的麻烦……只是一定的麻烦。

    而且更重要的是，这一次米杉终于不用在遇到这种时候来一句“众妹何在，速来助我”了。

    米杉相信自己现在遭遇的情况，肯定会出现在其他游戏角色的眼前，不过就算是再想要帮助米杉的，也没法进入这个世界……她们强行进入，就意味着这个世界彻底毁灭。

    所以现在米杉就要一个人来了……在这个世界进入“龙族还没诞生”阶段时，无论是作为调停之翼还是龙裔，都跟龙关系匪浅的佐伊是没法帮忙了。

    在米杉的帮助下才勉强维持自身存在的佐伊降落到了地面上，有些担忧的看着米杉还有那一只逐渐成型的金色巨龙。

    “马丁……”不知道什么时候出现在佐伊身边的疯狂魔神谢尔格拉突然说道。

    “马丁？”佐伊奇怪的看了一眼身边体型很高挑的女魔神。

    “那是两百多年前的事情了。”这位疯狂魔神说的是上古卷轴4湮灭危机里的故事，她作为那一部作品的主角，在最后作为唯一一位旁观者，见证末代龙脉皇帝马丁·赛普汀化身阿卡托什击败梅鲁涅斯·大衮。

    时隔两百多年后，她再一次见到了阿卡托什，而且是完整版的阿卡托什，一只体长数百米的黄金巨龙。

    降临奈恩世界的时间神龙阿卡托什在刚刚成型就扑向了米杉。

    数百米长的巨大身体直接把建立在悬崖上的独孤城砸的崩碎一半……然而崩碎一半的独孤城并没有彻底崩解，而是保持着石块飞溅，肢体破碎的样子，如同世界快照。

    这是时间的力量，时间神龙阿卡托什所造成的任何事情，都是没有造成直接结果的”正在进行时“，只有当时间神龙返回时间之轮后，所有的行为都会立刻以“过去完成时”的情况出现。

    看似凶猛的飞扑并没有对米杉造成什么伤害……实际上米杉连躲避都没有，阿卡托什庞大的身影直接穿透了米杉。

    直接免疫这些攻击的米杉摊开双手，一把把造型各异的金色武器，出现在了米杉的身周，在金色武器逐渐成型的时候，米杉配合着响彻奈恩世界的“创世乐章”诵道：

    “它从天而降，猛烈撞击，直至大地。”

    “之后又升上天空。”

    念诵的内容就像是在复述时间神龙阿卡托什刚刚所做的那个一样。

    注意到自己的攻击对米杉没有效果的阿卡托什在米杉的念诵声中再次舒展起身躯。

    原本数百米长的身躯在舒展的动作下更加遮天蔽日。

    看着阿卡托什身上越来越耀眼的炽芒，米杉伸手拿起出现在身边的一把武器说道：

    “万物重生和毁灭。”

    “这份威光，似如白金！”

    “吼……”阿卡托什的怒吼让整个奈恩世界陷入了天鸣地动的末日景象。

    面对时间之主的怒火，只有抵达世界之外才能躲避。

    在阿卡托什发出那声天鸣地动的嘶吼之前，知道会发生什么事情的谢尔格拉一把手抓住佐伊回到了湮灭之中。

    想要返回米杉身边的佐伊突然发现之前见到的湮灭魔神都出现在了身边，并且都是一副瑟瑟发抖的样子。

    “那不是你能参与的战斗，小家伙。”谢尔格拉对佐伊说道。

    佐伊正要说些什么，米杉的声音穿透世界屏障出现在湮灭领域之中：

    “最后”

    “神话终将落幕”

    米杉话语里所表达的意思立刻让佐伊望向了谢尔格拉，知道佐伊在期待什么谢尔格拉挥了挥手，一道雾气幕布出现在了佐伊的面前，展现了奈恩世界之中正在发生的事情。

    魔幻风格的投影屏幕之中，米杉的身体周围出现了不多不少刚好十把造型不同的武器，看到这些武器的时候，佐伊微微一愣。

    她记得这些武器是米杉在打造完巨龙惩戒者后继续打造出来的，按照米杉的风格，肯定又是哪个世界的山寨品。

    不知道自家妹子正在吐槽自己的米杉抬起手，十把武器中的长枪自动飞到了米杉手里。

    高举长枪的米杉用着最标准的奥运会投掷标枪比赛的动作，把手里的长枪朝着阿卡托什投掷了出去。

    在长枪飞向阿卡托什的途中，米杉开口念叨：

    “信念所化，无坚不摧，无物不破，如一伐般连为一环。”

    “此为一伐的祈祷！”

    在米杉这段仿佛言灵的台词下，速度越来越快的一伐枪带着呼啸的能量刺入了阿卡托什的体内，然后从阿卡托什的身后穿了出去。

    “吼”阿卡托什发出痛苦的嘶吼声。

    紧跟着，在阿卡托什还没吼完的时候，千万道流光对它数百米长的身躯进行了一次过饱和轰炸。

    金色的二王弓在米杉的手里缓缓消失，伴随着米杉的另外一句言灵：

    “所有的敌人，都将被二王之炎燃烧殆尽。”

    二王弓消失之后，米杉没有再继续保持远程攻击，而是快速飞向了还处在过饱和轰炸麻痹中的时间神龙，飞到阿卡托什头顶的时候，米杉抄起身边的一把可以化作剑也可以化作斧的武器，对着阿卡托什的脑袋砍了下去。

    “Duang”

    “聆听三寅斧的福音！”

    然后是一把短剑被米杉拿在手里给阿卡托什来了一场除鳞工作。

    “此乃告示一切终结的四天刃之叹息！”

    之后是一把可以当狼牙棒使用的法杖。

    “来接受五神杖的“慈爱””

    再之后，被米杉套在手里打了一套北斗友情面目全非拳的六崩拳，让米杉露出又奇怪又残忍笑容的七星剑，和刀锋战士那种武士刀很相似的八命切，弹奏出六指神魔那首天龙八音的九界琴，以及最后一把被米杉拿来耍出一招双枪极舞刃以及血舞祭的十狼雷。

    ……不是米杉不想用疯狂屠戮和第七翼动这些男漫游的招数，问题是米杉只玩过女漫游，只融合了女漫游的力量。

    尽管米杉暂时还没有找到这十把武器原型所在的骑空士世界，但是凭借融合了DNF全部女性职业的力量后，勉勉强强是可以把这十把武器都用的很华丽……反正也没正版的出来纠错不是么。

    在佐伊还有其他本地人的眼里，唯一看到的就是时间神龙阿卡托什，被米杉用十把完全不同的武器，十种完全不同的流派硬生生的揍成了渣渣。

    米杉做到的言行一致，属于时间神龙阿卡托什的神话就这么落幕了。