    此时的叶云三人，已是在这归元城外落脚。

    叶修的目光，向着叶云望去，“叶云，此次你有什么计划？”

    岂料，叶云却摇了摇头，“没有计划。”

    “没有计划？”

    叶修的脸色一变，对手可是强大的陈氏门阀，叶修觉得，叶云的心中，一定是有了周密的计划。

    总不可能就他们三个人，大摇大摆地回叶家吧？

    “计划就是直接干。”

    叶云摸了摸下巴，“见到陈家的人就开干，一路干回叶家。”

    一旁的慕千灵撇了撇嘴，“这还真像你的风格。”

    “直接干？”

    叶修满脑门黑线，这计划，还不如没有呢！

    可问题是，能干得过吗？

    就在叶修准备对叶云好言相劝的时候，忽然间，前方却突然响起了一阵马蹄声！

    有一支人马，正向他们靠近！

    “说来就来！”

    叶云的双眼眯了起来，虽然来人还并未出现，但他却已经感受到了几道强大的气息，正向着他们快速地逼近过来！

    来者不善，十有八九，恐怕就是那陈氏门阀的强者了！

    “不会吧！”

    叶修面露悚然之色，但前方烟尘漫天，却俨然是有着一队全副武装的人马出现，那为首的，俨然是两位老者，正是那陈岩和陈家大长老两人！

    在他们的身后，还跟随着数十名陈家的骑士，顿时就冲了过来，将叶云三人给围得水泄不通。

    “陈氏门阀，居然派出了两位气海境中期巅峰的高手来对付我这个小辈，真让我有点受宠若惊啊。”

    叶云打量着来人，淡淡笑道。

    “什么，两位气海境中期巅峰的高手？”

    叶修被惊得差点两眼翻白，这种修为的强者，在整个青州境内都十分罕见，就算是在陈氏门阀中，也铁定是高层之一，怎么会这么快就被他们给草率地撞上？

    “呵呵，小子，有胆子跟我陈氏门阀作对，就要有脑袋在刀尖上打滚的觉悟。”

    陈岩冷冷一笑，旋即扫了一眼叶云三人的身后，在确定并没有其他人后，他脸上那等阴冷的笑容，也是愈发浓郁，“不过让老夫没想到的是，你这小子居然真就如此托大，带这么两个人，就敢自投罗网，是不是太没把我陈家放在眼里了？”

    叶云闻言，脸上却依旧古井无波，“你们陈家，本就是一群厚颜无耻的鼠辈而已，就爱干下三滥不要脸的事情。”

    “可惜你们家主不在，不然今天正好就将你们陈家一锅端了，免得麻烦。”

    见叶云如此有恃无恐，陈岩的眼神也是陡然变得阴郁起来，“狂妄之徒！”

    “既然你这么想死，老夫就成全你！”

    说罢，陈岩便蓦地一挥手，旋即大喝：“给我围住他们，一个都别跑了！”

    那数十名陈家的骑士，顿时就将三人周围的通路，全都给封堵死。

    “完了完了。”

    叶修满脸的绝望。

    这些陈家骑士，清一色都是凝真境修为，此时摆开了阵势，封死了所有的通路，哪怕现在他们想要逃，恐怕都逃不掉了！

    那陈岩见叶云三人已插翅难逃，旋即目光便望向了身旁的陈家大长老，道：“大长老，这叶云就交给我了，旁边那个女娃娃你来解决，没问题吧？”

    那陈家大长老看了慕千灵一眼，旋即皱了皱眉，“我这边自然没问题。”

    “但是叶云那小子，邪门的很，不如还是等家主到来之后，再动手不迟。”

    他倒不是觉得叶云实力高强，陈岩应付不了，而是他觉得叶云这小子太过邪门，他们陈家已经在叶云的手上，莫名其妙地折损了不少强者，因此只有等到家主陈天雄到来，才能确保万无一失。

    “大长老，你未免太胆小了！”

    陈岩一脸的嗤之以鼻，他没想到，眼下已经有了这等优势，对方居然还束手束脚，瞻前顾后，这个老朽真是没救了。

    “你就在旁好好看着，我如何拿下这小子！”

    并未听从那大长老的劝告，陈岩的目光，便陡然将叶云锁定，这老家伙八成是想阻止他建功，免得自己威胁到他大长老的位置。

    可惜，这桩大功他是立定了！

    “小子，受死吧！”

    陈岩将真气聚于右手之间，旋即整个人就高高跃起，一掌向着叶云劈了过去，在半空中划出了一道紫色的电光。

    这一掌，仿佛具备着雷霆之力，以他的身体为中心，四周的空气中出现了一缕缕游离的电光，全部都汇聚到了手掌间。

    紫雷掌，地级中品掌法。

    面对着陈岩的一掌，叶云却并没有闪避，他同样是施展出了大碑天王手，一掌向着陈岩正面轰去！

    嘭！

    两掌激烈碰撞，剧烈的声响传荡而出，久久地回荡在了山岳之间。

    但是，这一击碰撞过后，叶云和陈岩二人，却皆向后倒退而出。

    叶云后退了三步，但陈岩却后退了九步。

    陈岩的眼中，露出了一丝愕然。

    和叶云正面对抗了一掌，他居然比叶云退得还多，难道说，他的掌力还不如叶云？

    “陈岩长老，老夫早就说过，这小子邪门，你非不信！”

    这时候，那正在和慕千灵交手陈家大长老，脸色蓦然一沉，“快退入阵中，我们只需拖到家主到来，便是胜利！”

    陈岩闻言，脸色反而愈发阴沉，这老家伙，估计就一直等着看他出洋相吧，眼下他只是稍稍遭遇了一点挫折，这大长老就在旁边大叫，打击他的信心。

    他若是真按照对方说的，此刻就立即龟缩回去，岂不是正中下怀，此事传到家主的耳中，他颜面何存？

    直接将那大长老的建议当成了耳边风，陈岩就再度一掌向着叶云轰去，这一次，他火力全开，一双手掌上皆布满雷电，一脸打出了八掌！

    但叶云脸上古井无波，却也是一掌连着一掌打出，以大碑天王手和陈岩硬撼！

    两人交手了十多掌，陈岩的眼中满是奇色，这小子竟然能够轻松化解他的攻势，难道说，这小子真有着匹敌于他的实力？

