    陆离收回给乔乔的两把通灵枪，因为其中一个枪套与沼泽之母雕塑共同坠入垃圾箱，序列2无处放置，暂时放到触手可及的桌柜上。

    接着从手提箱里拿出一盏油灯，点燃放在地下室深处，驱散黑暗，让整个地下室可以一览无余。

    做完这些，陆离脱下他的大衣，乔乔和弗兰不解中丢到地上，浇上煤油，划着一根火柴。

    或许知道即将发生什么，冥冥之中好似有什么意识苏醒过来，晦涩低语声缓缓在地下室里响起。

    “为什么……拒绝力量……”

    乔乔和弗兰讶异地看向陆离的大衣，是它……在说话……？

    “你很弱小……吾会赐予你力量……”低语声轻缓蛊惑着。

    “那不是力量。”

    陆离平静地回答，松开捏着火柴的手指。

    火柴打着转下坠，落在大衣上，触及的一刹那——

    呼——

    青色火苗蔓延开，扩散整件大衣，渐渐升腾起火焰与火苗，被来自暗影沼泽的微风卷上地面。

    浇上煤油的大衣剧烈燃烧着，刹那间，光线扭曲晦暗，无数呢喃声在地下室响起，又在瞬间一切消失，恢复安静。

    乔乔眼眸里倒映着陆离和火焰，火焰驱散寒意，但乔乔感觉不到一丝热量，低语声所携带气息让她惶恐不安，那是如同遇到天敌般的恐惧。

    弗兰也是同样。

    而他们所感受到的只是那个存在所散溢出的微不足道的气息。

    这就是邪神吗……神祗啊……

    乔乔心想，眼眸里笔直平静站在燃烧大衣边的陆离如同刻在脑海深处。

    几分钟后，最后一缕火苗熄灭，原地只剩下焦黑的灰烬残骸。

    “发生了什么？”乔乔在这时问。

    “沼泽之母的印记，它要蛊惑我成为眷属。”陆离从打开的手提箱里拿出一件备用大衣披上。

    沼泽之母果然和上次一样，在身上留下印记。或许还有，但陆离目前只能做这些了。

    乔乔感到不解：“为什么是你？明明我们这种普通人更容易被蛊惑……”

    “所以它选择陆离先生而不是我们。”从被捕食者盯上的恐惧中脱离，弗兰苦笑回答：“它看不上我们。”

    “是这样吗……”乔乔恍然，她清楚陆离远比自己所知道的神秘，但紧接着，她想到一个可怕的事实：“它已经知道我们藏在这里了！？”

    弗兰也紧张的看向陆离。

    “现在不重要了。”陆离说道。

    因为他们已经无处可去。

    地面上眷属们还在厮杀，暗道尽头是邪神之母的地盘。

    “对不起，是我太天真了……”乔乔懊悔的抱住脑袋，她因为哥哥的失踪失去理智，直到此时，她才知道他们面临的是什么。

    “如果有机会的话，你一定要逃出去。”

    “仔细回忆，在这时你哥哥最可能躲在哪里。”陆离无视乔乔近乎放弃的话语，又看向弗兰：“地下室里曾有镇民躲避，他们或许转移到其他地方，仔细想想，除了教堂还有哪里可以躲藏。”

    “嗯……”

    话音落下，地下室里变得安静。这份安静持续了几分钟，被忽然想起的咀嚼声惊扰。

    肉干香味飘开，一天未进食的弗兰忍不住分泌口水，饥饿感让他的肠胃蠕动般疼痛。

    一根肉干被递到面前。

    弗兰惊喜抬头，咽下口水连忙说：“谢谢您。”

    双手接过陆离递来的肉干，正要送到嘴里，坚固的地下室忽然传来令人不安的震动。

    缓慢沉闷的震动在大地深处响起，仿佛缓缓跳动的心脏，有什么正在地底深处苏醒。

    啪。

    肉干从手上滑落，弗兰恐惧地不断颤抖：“眼睛、那只眼睛睁开了……”

    “黑色灯塔？”

    “对……每次那只眼睛睁开，镇子里的怪物就会变得狂暴，它们到处攻击和破坏……”

    传遍整座小镇的沉闷颤动声持续着，乔乔和弗兰捂住胸口，感觉异常难受，就连安娜也说她感到不舒服，缓慢的心跳声在左右她的情绪。

    只有陆离丝毫不受影响。

    地面上不知发生了什么，隐约有惨嚎和怪叫声回荡着飘向地下室。

    不过没有怪异出现。

    十几分钟后，跳动声逐渐褪去。

    “这一次更长了……”浑身冷汗的弗兰喘息说道：“一开始只是几十秒，然后时间越来越长……”

    听上次仿佛某种存在正在渐渐苏醒。

    沼泽之母应该还在暗影沼泽……这与那只未知邪神有关？

    随着地底深处的跳动声消退，乔乔和弗兰正在恢复情绪。

    “很可怕，响起时我感觉自己的心脏在跟随缓慢跳动……”乔乔心脏不安地跳动，似乎正在缓解之前的负面。

    “想到线索了吗？”陆离问道。

    乔乔眼中浮现失落，摇头要说些什么，一道低语声忽然在地下室里缓慢流淌。

    “吾可以帮你们找到他……”

    还未从心脏跳动中脱离出，乔乔和弗兰再一次被低语声所溢出的气息冻结。

    “他在哪？”陆离开口，寻找声音的来源。

    “你要为吾做一件事……”沼泽之母似乎不再执拗的让陆离成为它的眷属。

    陆离摸着枪套，向发出低语声的地下室角落。

    在一处行李箱旁，他看到被衣物覆盖住的沼泽之母雕塑，它此时流转着妖冶的深紫色光芒。

    “你的改变和刚才的变化有关？”

    沼泽之母的低语缓缓响起：“吾难以控制它……”

    这就是沼泽之母改变主意的原因。

    微微沉默，陆离并没有拒绝：“这是交易还是合作。”

    “区别在哪……”

    陆离回答：“我恐难以与诚信未知的邪神合作。”

    “这是你拒绝力量……的原因吗……”

    “是。你的力量并不纯粹，它会让获得它的人转变成你的眷属。”

    “难道不好吗……”沼泽之母的低语带着不解。

    “对你来说很合理，你给予了力量，他们献上自我。”“在我看来，这和为了复仇与魔鬼交易灵魂没有区别。”

    低语声暂时消失，只有闪烁着暗紫色光芒的雕塑无声诉说沼泽之母还没有离开。

    几分钟后，晦涩低语声缓缓响起。

    “吾从仆从的记忆里明白了你的想法……如你所说……这是一次交易……”

