    听完秦念夏的介绍，明司寒便把自己遇到小不点的前因后果，一一跟秦念夏说了一遍。

    秦念夏听完，不禁自言自语道：“难道，殿下后来又一个人在临海城里找星儿吗？”

    明司寒一边开车，一边凝眉反问：“小不点为什么要找星儿？”

    秦念夏不打算对明司寒藏着掖着，像跟冷晏琛坦白那样，全都告诉了明司寒：“殿下的母后重病，需要星儿的血治病。可惜，殿下终究是没有找到星儿，她的母后就去世了。”

    说到这里，秦念夏又补充道：“你可别误会！殿下不是要伤害星儿。而且，殿下的母后也跟殿下说了不需要星儿的血救命。只是殿下舍不得她的母后离开她，才擅自跑来这里找星儿的。”

    “我知道小不点不是坏人。”明司寒回应道。

    秦念夏这才松了口气。

    到了滨江城的明家豪宅。

    明司寒领着秦念夏进门前，叮嘱道：“待会进去后，你不要叫她‘殿下’，我怕我爸妈听到后，会所有怀疑。”

    “没问题。”秦念夏做了一个“OK”的手势。

    然后跟着明司寒走了进去。

    明司寒带着她去了二楼一间公主房。

    里面的粉色，就像童话世界。

    此刻，炎落薇就坐在房间里，身边有个看上去和蔼可亲又美丽温柔的贵妇，窗户那边还站着一个看起来比较冷艳的女人。

    “她是我妈，那边那位是裴萱妍，我朋友。”明司寒跟秦念夏介绍完，又向自己的妈妈娄丽佳和裴萱妍介绍道，“她是小不点的朋友，名叫……”

    “我叫秦念夏！”秦念夏接上了明司寒的话，主动向娄丽佳和裴萱妍挥了挥手。

    此时，正坐在软软的地毯上抱着洋娃娃的炎落薇，听到秦念夏的名字后，下意识地抬起头来，直勾勾地盯着秦念夏。

    秦念夏也不经意间地看向炎落薇。

    两人四目相视。

    秦念夏轻轻地走过去，在炎落薇的面前蹲下，语气温柔地说道：“落落，你还记得我吗？我是夏夏。”

    炎落薇没回应，只是瞪着一对铜铃大的漂亮眼睛，继续盯着秦念夏。

    “小时候，我们一起玩捉迷藏。你从假山上掉下去时，是我抱住你，给你当肉垫的，你还记得吗？”秦念夏说着说着，抬起手来，将自己的衣领拉开，露出雪白的香肩。

    只见她的香肩上，有五道长短不一的抓痕。

    炎落薇看着看着，下意识地伸过手去摩挲着秦念夏香肩上的伤疤。

    “这是小时候，我陪你和你哥哥去围猎的时候，我们被熊追了，我替你挡的。落落，你还记得吗？”秦念夏轻柔而小声地询问。

    炎落薇看到这里，突然掉起了眼泪，像个小孩子一样，扑向秦念夏，抱住她的脖子，用炎国的语言一遍又一遍地唤道：“夏夏、夏夏、夏夏！”

    听到炎落薇叫自己“夏夏”，秦念夏轻轻地拍抚着炎落薇的背景，欣慰道：“太好了！落落没有丢失全部的记忆。”

