    这简直就是在胡闹！

    钱海的眉头皱成了一个大写的川字。

    朱采薇与杨果二人明显没有修习过武道，就这么冒然让她们与一只实打实的妖兽对战，这不是存心想要了她们的命么？

    “杨顾问，这么做是不是太冒险了些？”

    “不是我多嘴，凡事都要讲究一个循序渐进，谁也不能一口气吃出一个胖子来。要不，这场实战训练咱们再往后推一推如何？”钱海凑到杨帆的身前，小声劝说。

    这两个可都是好苗子，尤其是杨果那小丫头，长得可爱且不说，她的天赋可是连秦沛柔都震惊不已，无论如何都不能轻易让她们冒险。

    杨帆一边撸猫，一边微笑摇头：“钱局长稍安勿躁，她们可是我的徒弟，我怎么可能会真的不顾她们的性命？放心好了，有我在，那只大蛤蟆翻不了天。”

    “喵~！”

    小花在杨帆的怀里轻叫了一声，虚伪的主人，如果不是本大王有操纵妖兽的能力，你敢这么放心大胆才怪！

    明明是本大王的功劳，结果却便被这个虚伪的主人揽到了自己的身上，真是岂有此理！

    似乎感觉到了小花身上的怨念，杨帆撸猫的动作陡然加重，猫毛都被他给撸下了好几根。

    小花吃痛，连忙低眉顺眼，不敢再有半分意见。

    钱海不再多说什么，看了一眼已经向两个丫头逼近的蛤蟆精，轻声叹道：“希望如此。”

    摊上这么一个不靠谱的师傅，这两个姑娘以后怕是有的受了。

    “放心，她们两个没有你想像中的那么脆弱。”

    杨帆看出钱海心中的不喜，不过却并不在意，他的目光一直都在两个徒弟的身上。

    朱采薇与杨果站在一处，脚步在不停地后退，脸上的神色稍有惧意，可是手脚不颤，目光安稳，并不是十分的紧张。

    到底是经历过两次被妖兽袭击事件的人，她们的心理素质已然比很多普通人都强大太多。

    而且，相比于鸿景湾别墅区出现的黄金巨蟒、大黑狗还有已经进化成熟的透骨兽来说，眼前这只癞蛤蟆，除了长得丑了点儿，其实个头并不算大，实力更是没法跟黄金巨蟒相比。

    换句话说，朱采薇与杨果到底是见惯了大场面的人，被黄金巨蟒，被东北虎吓唬过之后，眼界已经被迫提升到了一定的高度，像是眼前这些才刚刚觉醒的一级初阶的小妖兽，已经很难再让她们心生恐惧了。

    “注意，你们两个已经不是手无缚鸡之力的普通人了，要懂得如何利用自身的优势！”

    杨帆轻声向场中的两个徒弟提醒了一句。

    实战一直都是最好的老师，这是至理名言，任何时候都很适用。

    末世之中，哪怕是没有觉醒的普通人，只要设计得当，也能轻易将这种刚刚觉醒的小妖轻松斩杀。

    朱采薇与杨果，一个是褪凡武者，一个是精神念师，无论是力量还是精神强度，都要比普通武者强大太多。

    正常情况下，就是单对单，她们也应该能轻易将这只癞蛤蟆击杀，现在她们之所以还有些惊慌无措，概是因为她们从来都没有真正了解过自己的力量，也从来都没有想过要独自去面对一只可怕的妖兽。

    现在，机会来了，杨帆已经把她们给逼上了绝路。

    “采薇姐，坏蛋师傅说过，精神念师最大的优势就是控制敌人，御物杀敌，一会儿我试着看能不能限制住这只大蛤蟆的行动能力，你伺机上去攻击它的要害！”

    杨果被朱采薇给护在身后，气呼呼地瞪了站在远处的杨帆一眼之后，小心地露出两个大眼睛打量着已经近在眼前的蛤蟆妖，小小的身子也开始慢慢地向左侧移动，分兵两路，试图从侧翼对大蛤蟆发起精神攻击，好给朱采薇创造致命一击的条件。

    朱采薇微微点头，看着大蛤蟆满身的大疙瘩，还有疙瘩上渗出的白色汁液，恶心得一批。

    如果有可能的话，她真的不想出手攻击这个癞蛤蟆啊啊啊啊啊！

    “知……知道了！”朱采薇小声向已经离开她快两米距离的杨果提醒道：“你也小心点儿，听说蛤蟆的舌头能伸得很长，千万不要被它给粘住了……啊啊！！”

    话还没说完，朱采薇就忍不住发出一声刺耳的尖叫，然后她的双腿一抖，身子嗖的一下就窜起了五米多高，在她的身下，刚刚站立的位置，一条长约七米的血色舌头轰然落地，把水泥地板都给砸出了一个大坑。

    好吓人！

    怎么说攻击就攻击，提前连个招呼都不打！

    真没礼貌！

    落地后，朱采薇抬手拍打着自己的砰砰乱跳的小胸口，还好她反应敏捷，否则真要是被这只大蛤蟆舔了一口，就算是没有受伤也能被恶心死。

    “呱！”

    蛤蟆的舌头一触即收，见没有粘住自己的猎物，大蛤蟆不满地大叫了一声，两知健壮的后腿一使力，上千斤重的身子直接就弹跳了起来。

    这么大的癞蛤蟆，速度竟然快得出奇，一点儿也没有田间地头那种只会爬着走的癞蛤蟆的臃肿笨拙，闪电一般扑向朱采薇。

    “还来？！”

    朱采薇刚喘了口气，小脸正白，看到大蛤蟆又向她这边看来，条件反射似地再度蹬腿儿使劲儿，向上又是一阵猛跳，这次跳得更高，足有十米。

    得亏特事局的这间仓库足够宽敞高大，否则这丫头的脑袋都得撞到房梁上。

    看到这样的情形，钱海一直提着的心不由轻放了下来，现在他也看出来了，朱采薇本身的实力其实并不弱，不管是反应能力还是身法力量，已然不比他们局里那些小年轻差上多少。

    她所欠缺的，只是一些实战经验，还有一颗敢于与妖兽正面硬杠的强大内心。

    钱海看得分明，大蛤蟆刚才的那两次试探性攻击，朱采薇其实是有机会能够出手反击的，只是她一直在一味的躲避退让，不敢正面与蛤蟆妖相对，白白浪费了两次反击的机会。

    想到此处，钱海不由扭头看了一眼旁边的杨帆，或许这就是杨帆坚持要让朱采薇独自面对这只蛤蟆妖兽的原因。

    锤炼胆魄，培养实战经验，确实没有什么方法会比这种生死之间的历练更为简单有效。

    只是，还是太危险了啊。

    锤炼胆魄的方法有很多种，实战经验也不是没有办法，明明有很多更为温和的方案可供选择，真是搞不懂杨帆为何偏偏要选择这种最为冒险的方式。

    真的有那么着急吗？

    “真是奇了怪了，这只癞皮蛙怎么只攻击采薇小姐一个人，好像完全没有注意到另外一个小姑娘呢？明明是那个小姑娘离它更近一些！”

    周晓同志再次出声刷了一下他的存在感，看他双手紧握，两只眼睛紧紧地盯着场中正在与大蛤蟆周旋的朱采薇，似乎很担心这位偶像明星的安危。

    “小姑娘？哪个小姑娘？”

    钱海一愣，然后紧接着就是一个激灵，他刚刚只顾着看朱采薇与蛤蟆妖的争斗，竟然完完全全地将杨果给忽略掉了！

    这怎么可能呢，那么大一个大活人站在那里，他怎么可能会完全忽略掉呢，这不科学啊！

    他，钱海啊，可是眼观六路、耳听八方的先天级别的大高手，周围的任何一丝风吹草动他都能提前察觉，怎么可能会把杨果给忽略掉呢，刚刚他心里明明还念叨着这个小姑娘来着！

    钱海有点儿慌，连周晓这个看仓库的家伙都能察觉到杨果的存在，他没道理会察觉不到啊？

    “那是因为杨果屏蔽了自己身上的所有气息，把自己的存在感降到了最低，所以那只妖兽才会完全将她忽略，把所有的注意力全都集中在了采薇的身上。”

    杨帆颇有些意外地扭头深看了周晓一眼，轻声向他解释道：“这是精神念师所独有的精神屏障，一般人可是很难察觉的哦。”

    钱海闻言瞬时苦逼，杨帆口中的这个一般人，莫不是在说他？

    还有没有一点儿上下尊卑的观念了，啊？！他钱某人好歹也是一局之长，是分局内所有员工的领导，难道不要面子的吗？