    那边传来的声音依然是刚才的音色。

    依然是属于寒王的声音。

    但是此时寒王的声音里面却不像之前那么充满自信，这声音里面明显全部都是疑惑。

    和之前的寒王大不一样。

    之前的他一直给人一种非常冷漠的感觉，说话的时候声音里面带着杀意。

    并且惜字如金，从不愿意多说什么。

    但是现在的寒王，从电话里面传来的声音却显得有些奇怪，就好像是不确定一样，居然是在用这样疑惑的语气。

    这让刘川这几个人瞬间就闭上了嘴。

    他们不知道究竟发生了什么，但是却并不敢去细想。

    就算他们不敢细想，心里面也忍不住冒出各种各样的思绪。

    刚才寒王说了什么，他居然在询问周青是不是周青？

    周青这个名字他是从哪儿听到的？

    而且就算他通过什么途径了解到这个废物女婿周青，可是寒王好像根本没有跟这个周青有过任何交集吧？

    想到这里，他们全都有些疑惑。

    心里面冒出各种各样的想法，忍不住有些胡思乱想的情绪，但是却又全都不敢确定，所以就处于这种尴尬的地步。

    在这种尴尬的地步下，他们真的是讲不出什么话来了，只能继续保持这样的状态，一个个全都闭上了嘴，就连呼吸都放缓了。

    现场安静到一种特别可怕的地步，哪怕是一根针落在地上的声音都能清晰可闻。

    开什么玩笑？寒王居然认识周青？

    这种事情在以前想都不敢想，压根就没有这样的可能性好吗？

    想到这里，他们都紧张了起来。

    可以说现在全场的人都在等着周青的回答，也包括对面的寒王，估计全都是这么想着的。

    面对这些问题，周青微微一笑。

    “寒王啊，这么长时间不见，你连我这个老朋友的声音都记不得了吗？”

    周青的声音听上去，还是非常淡然，就好像是在开玩笑一般。

    但是他说的这些话，却让现场的这些人表情全都僵住了。

    这是干什么？周青和寒王真的认识不成？

    而且现在看周青说话的时候的这种态度，他跟寒王之间的关系应该还不差。

    想到这里，这几个人的脸色变得煞白。

    周青当然懒得在乎这帮人，他才懒得理这几个家伙，自始至终它都只是想跟寒王打声招呼，看看这个曾经的老对手现在混的怎么样了。

    虽说并不是什么老朋友，两个人甚至称得上是对手，但是在这种情况下，又不能直接把是对手的话给说出来。

    “狼……”那边的寒王开口，但是只说出这一个字就保持沉默了。

    然后他微微轻叹一口气。

    “周青，你早说是你呀！”

    那边的寒王的声音听上去有些无奈。

    他身旁还有其他的人，只不过那些人全都在用恭敬的眼神看着他。

    寒王，这是他们心中的大人物。

    这个人以往都是充满了威严，从来是不容任何人质疑的。

    但是现在他们却看到这个人的表情带着点疑惑，以前可从来不会露出这样的表情啊。

    不过他们这群人全都不敢说话，原因很简单，因为他们根本没有资格。

    他们这些人在没有得到允许的时候，根本就没有资格在寒王这样的人面前说话，所以现在只有看着的份儿。

    但是今天很奇怪，以往的寒王充满了不容抗拒的威严，但是现在的寒王却相当奇怪，今天的寒王表情却像是吃了猪肝一样，整张脸都被染成了猪肝的颜色。

    看到这副表情，其他人也不敢说话，就算心中觉得好奇，也不敢直接问出来，没准现在寒王就在气头上。

    而且他们看到寒王的这种表情，不知为何，心里有种奇怪的感觉。

    就好像他这个表情并不是愤怒，而是有些愕然，似乎还带着几分恐惧。

    这个平日间一跺脚，整个城市都要抖三抖的人物，现在却变成了这副样子，他们心中都很好奇。

    而寒王此时却根本没空去管这些。

    他只是在心里大叫晦气。

    别人都只知道他从混乱战场退了下来，却并不知道他为什么会从那种地方退回来。

    实际上原因简单的不得了。

    就是因为曾经，周青是他的敌人，他们曾经互相厮杀过。

    寒王和周青作为两股不同势力的领袖，互相处于敌对阵营，但是后来周青却一路高歌猛进，带领着他的狼群佣兵团解决一个又一个强大的敌人，完成一个又一个不可能完成的任务。

    狼群佣兵团树立了赫赫威名，而周青也在这段时间真正创造了不败神话。

    而他作为周青曾经的对手，却并没有达到向周青一样的高度，相反，周青后来变强大以后，他的情况反而变得越来越差。

    在这种情况下，他甚至都不敢继续待在那里。

    虽然那个时候周青已经完全不必把他放在眼里，他都已经不够资格做周青的对手了，完全没必要担心周青会把他怎么样。

    但是保不准事情有个万一。

    没准周青依然还记着他，没准那就是个记仇的人。

    如果周青在达到那种高度的时候依然要针对他，那他连任何反抗的机会都没有。

    他的势力在混乱战场来讲，虽然也不小，算是一股不容轻视的势力，但是要说跟周青比起来……

    那还真的不是差的一般的远！

    要知道，周青早就已经不是之前那个还会把他当作敌手的人了，在达到巅峰高度的周青的眼中，他这种人其实已经算不上是敌人了，只要一声令下就会有无数的大势力，帮助周青平了他的那个组织。

    最后他之所以从那里跑掉，离开混乱战场，有很大一部分原因就是因为，他想跑到一个没有周青的地方。

    他本身就是大夏的人，从混乱战场退回来，要说哪里是他最好的去处，那肯定是这里无疑了。

    所以在那种情况下，他几乎没有什么犹豫，直接就跑来了大夏国。

    而且在混乱战场中达到一定高度的人，一般来讲都不会重新回到自己原本的国度。

    在国度之中，会有各种各样的规则法令约束他们，对他们那些人来说，生活在这种地方极其不自在。

    相反，混乱战场虽然对于普通人而言充满了凶险，但对他们来讲，那里却拥有这一切。

    在那里得势以后，甚至可以强大到叫板这个世界上的任何一个组织，而且因为那片战场根本没有什么明文规定，几乎不需要遵守什么规矩，所以在那里做一切事情都是随心所欲的。

    在这种情况下，退回来的人少之又少，像他这种达到一定高度的人退回来的，来到国度里面，重新回归都市的时候，必然是相当厉害的人物了。

    所以他就算离开混乱战场，回来以后等待着他的，也是享受荣华富贵的生活。

    只是提前结束了自己的拼搏，以及有可能达到的更高高度罢了。

    若是换个角度来想，早点回来也早点结束在刀口舔血的日子，至少在性命方面多了几分保障。

    他回到这里已经生活了蛮长一段时间，原本以为，就算没有办法再回去混乱战场，但是凭借着他的名头，他在都市里面的生活也定然不会差。

    但是，前段时间他又得知了新的消息。

    他通过某些小道消息得知，狼首似乎离开了混乱战场。

    与此同时，他也得知了一些新的消息。

    据说在东域某个城市，出现了一个叫做周青的赘婿。

    在听到这个名字的时候，他心里就忍不住咯噔一下。

    因为他知道，狼首的名字就叫做周青 而且人家本身似乎就是个大夏人。

    狼首突然消失，有一段时间没有露面，与此同时，大夏国境内又出现一个叫做周青的人。

    这件事情，只要稍微动脑子想想都能察觉出是怎么回事。

    所以他心中已经有了个猜测，那个出现的叫做周青的人，十有八九就是他心里所想的这个人。

    当然他并没有打算主动去探索这件事情，他也没有这个胆量。

    因为曾经跟周青做对，所以他知道周青的可怕之处，知道那家伙的灵觉相当的敏锐。

    简直称得上是可怕。

    如果他主动去打听周青，一旦被周青发现的话，那绝对会是一件非常可怕的事情。

    所以这么长的一段时间，他都一直在躲避着周青，不想跟周青有任何的交集。

    最近这段时间，他心里面总是莫名其妙生出不祥的感觉。

    他总感觉似乎有什么事情会跟周青扯上关系。

    像他们这种早就已经是高手的人，他们的灵觉感官等等已经不是普通人可以比拟的了。

    所以甚至可以做到心里面会提前对某些事情产生一些预感。

    他最近就是这种情况，虽然他想了一下，他跟周青之间似乎没什么地方关联得到，除了以前互相作对过，周青难道还专程来这里找他的麻烦不成？

    周青可没那么闲，他才懒得搞这种事情。

    但是心里面的那种感觉却又挥之不去。

    为了让自己能稍微放心些，经过一番考虑以后，他决定最近动用自己这些年来处心积虑布置下来的这些所有的力量，尽量集中到一起。

    用来防备突发情况，如果周青真的对他做什么的话，到时候，他也可以有应对的办法。

    所以他最近在动用这些年来布置的那些东西，就是希望在关键时刻能够帮到他。

    但是他却没想到，就在这个时候，居然又接到了周青的电话！

    这种事情早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    “这么长时间不见，怎么都没什么话呀？”

    电话那边的周青再次开口。

    此时，在平安集团这边，这些人全都闭上了嘴。

    开什么玩笑，周青竟然和寒王认识？！

    刘川的眼睛都快瞪出来了。

    要不是在这个时候还想着要顾点形象，他肯定下巴都掉在地上了。

    他发现他有些愚蠢。

    之前对周青各种猜测，还猜测周青是在故意用计谋，想要认识寒王。

    没想到，周青跟人家原本就认识。

    是自己的目光见识太过浅短，猜不到周青心中的想法。

