    太偏颇了，江湖人士也有真才实干的啊，就像国师——咳咳。

    “郝灵是吧，真是个好孩子，你有什么要嘱咐的？”刑部尚书笑成亲切的亲叔叔。

    郝灵抿嘴一笑：“还真有。”

    啊？

    “别让他死。”

    什么？

    郝灵望着已经被后头跟着刑部尚书奔来的刑部的人，人家相当专业的拿出随身携带的绳子相当考究的捆着人呢。

    血菩提被提溜了起来。

    郝灵看着他笑：“他死后会被百鬼啃噬，太便宜他了。”

    百鬼啃噬？便宜他？

    刑部尚书一个哆嗦。

    血菩提也在笑，望着郝灵，目光贪婪可怕：“你是个很好的材料，虽然胖了些，但油脂旺盛，剥下来——”

    后头话被堵了嘴。

    特么，皇帝在跟前呢，周围这么多小娘子，大放什么厥词？

    而郝灵微笑，回两个字：“垃圾。”

    两字一出，血菩提突然被什么刺激了一般，疯狂挣扎起来。

    郝灵：“你生而是垃圾，一辈子都是垃圾，人人往上爬，只有你，在垃圾堆里钻来钻去。下辈子，你会成为真正的垃圾。”

    血菩提呜呜呜，目光血红，吃血吸骨一般。

    旁边不少年纪小的吓得呜呜哭泣。

    不知什么时候被推搡一边的五公主面色苍白，浑身僵硬，她觉得，脸上好痒。

    一只手从后头伸来，将她拉到更后面。

    血菩提拖在地上带走。

    刑部尚书眼角一闪，心里叫呜呼哀哉，就要跪，突然看到来大总管对他做手势。他顿了顿，干笑一声，转身跑了。什么追似的。

    皇帝笑眯眯过来，他已经下楼一会儿了，先对卫弋招呼。

    “这不是卫小将军嘛，许久不见，风华更胜啊。”

    卫弋：...都知道你是谁，自导自演自得其乐你喜欢就好。

    拱手：“颜老爷。”

    皇帝笑：“这真是神奇的一幕啊。卫小将军利眼无敌，不负众望，我好奇的是，小姑娘，你是怎么一眼看破那血菩提的？”

    郝灵微笑，本大师还一眼看破你并偷听了半天你却不知道还在我面前装呢。

    栗书生瑟瑟发抖。

    指指双眼：“我是玄门中人，一眼就看到他罪孽缠身。”

    实际上，那血菩提被黑重的怨气缠得变成大球了，都看不清他魂魄的模样了。

    皇帝微微眯了眯眼：“玄门中人啊，哈，哈哈，那——”他突然走近几步：“什么人你都可以一眼看透？”

    郝灵：呵呵，你说呢。

    “当然不是，他太显眼了，普通人我也看不出什么的。”

    我什么都能看出来你就容不下我了吧，我懂。

    皇帝心里痒痒，好想让胖丫给自己看看是不是真的有真龙紫气啊。

    郝灵：胖丫？你说谁？

    皇帝的目光落在盐阿郎身上，几分赞许：“这位少年郎身手不错，瞧着与卫小将军都不差呢。”

    盐阿郎一甩头，那当然，以后小爷只会比他更强。

    皇帝看在眼里，笑了笑，问：“你也是玄门中人？”

    “我...是吧。”盐阿郎不觉去看郝灵。

    郝灵：“哦，他是我——”

    “老爷——”

    这突如其来的一嗓子，吓了大家一跳，郝灵看去，见一清瘦大叔突突突跑过来，脸红脖子粗。

    皇帝吓一跳：“左——管家，你这是怎么了？什么事跑得这么急？”

    左相呼哧呼哧，双手拄膝：“老爷，家里出事了，您赶紧回去看看吧。”

    皇帝面色一变，对几人颔首，脚步匆匆走了。

    带着他的傻儿子。

    左相紧跟其后。

    街上一下安静下来，又一下动了。

    不少小娘子从两边铺子里出来，全都遮着脸，头也不抬的跑起来。

    幕离下，全是抽鼻子的声音。

    啧啧。

    小婵：“那家胭脂铺子，可害死人了。”

    庆幸的摸脸。话说，小姑娘哪个不爱胭脂的，她也喜欢擦些淡淡的香膏呢。可自从小姐来后，院子里花草芬芳空气湿润，每日醒来皮肤水汪汪润滑滑，她早不用那些胭脂水粉了。

    万幸。

    小姐救了她的脸啊。

    好吧，虽然贵的胭脂她也买不起。

    郝灵：“没热闹看了，咱们回吧。”问小胖子：“还买什么？”

    小胖子连连摇头，他能买什么啊，他要买的都是吃的。可听了那什么做的胭脂...小胖子忧伤的觉得，他大概要瘦了。

    血菩提的事情传开，热闹的盛会哗啦潮水一般退去，马车齐动，争抢着回家。

    太可怕了，外面的世界太可怕了。

    皇帝没去坐御撵，而是坐了备用的马车，将儿子们赶去接他们的母妃，自己疾驰在回宫的路上。

    不在人前，他的脸色很不好，斜斜靠在垫子上，一手顺着胸前，一手握着茶杯，那里头清香的茶水他怎么也喝不下。

    来大总管默默接过茶。

    皇帝闭着眼，忍着恶心的感觉：“回宫立即清查，凡是用过那胭脂的，能送走的立即送走的，不能送走的——以后不准靠近朕十步以内。”

    来大总管应是，心道，哪有什么能送走的。爆款，很贵，还能有门路送入宫，能使上的都是不能送走的。

    皇帝胃里翻江倒海，想吐，可吐出来是不是显得他太不经事？

    厉声：“严肃宫规，以后不管是什么，不通过内府，都不可流入宫中。”

    来大总管再应是。心道这个做到可难了，不说别的，娘娘们的娘家人来探望，外妇觐见...算了，反正她们自己也得老实一段时间。

    皇帝还闭着眼，斗争来斗争去，在难得糊涂和死得明白之间摇摆，最终还是选了死得明白。

    他决绝睁开眼：“查，有问题的胭脂什么时候流入的宫中，都是谁用的，朕，有没有接触过。”

    来大总管再再应是，就知道要这位主子装糊涂难，唉，老天保佑，可千万别哪位擦了被这位亲香过，不然，要死人。

    皇帝心里也在念老天保佑，他还想好好活，不想生生吐死啊。

    马车疾驰进皇宫，左相没立即跟进去，在宫门口先下马歇一歇，得整理仪容换官服。

    左西见缝插针，面无表情的呵呵呵：“差一点呢，人郝灵就在皇上面前给少爷名分了呢。大人，你感动不感动？”

    左相眼珠子瞪出来：“她敢！没有我的允许她敢霸占少爷！她这是欺君！”

    “呵。欺不欺君少爷说了算。我看呐，少爷挺愿意的，说句话都先看人郝灵脸色，真是三从四德的好赘婿。”

    “你给我闭嘴！”

    左西闭嘴，别刺激过了把人刺激过去，少爷还没认祖归宗呢。

    “还站着干什么？还不快去！”

    去什么？

    “去给我盯着！你等着，等我从宫里出来，我立即去认他，你快去，给我盯死了，万不能让他们做出不可挽回的举动来。”

    左西迈步：“行吧，不入赘就行吧，我觉着郝灵小姑娘挺好。长得好，有本事，家财万贯还没拖累，要是少爷娶了她，不认祖归宗也一辈子吃香喝辣。”

    留下左相气喘如牛。

    气的。

    他左昴的儿子吃软饭？呸！

