    【你其实是不想杀她的，或者说至少理智是这么想的，但身体却有其它的想法：

    傲慢：她胆敢冒犯，该死！

    色欲：她长得不错，还是留下来做奴隶吧，杀了怪可惜的。

    嫉妒：像她这样的舔狗货色也配？

    懒惰：算了算了，太麻烦了，随便怎样了。

    贪婪：控制她，再通过她控制月桂家族。

    暴食：啥时候开饭？

    各种想法中，似乎是投不杀的多，但没用，此刻主导身体的情绪是愤怒。

    它一票否决的其它乱七八糟的念头，并给出了指示：

    全部都给我死！

    于是黑绳镇所有人都看到了缓缓上升的黑色魔影，看到了从天而降，犹如天罚的橙色剑影。

    不是一把，而是遮天蔽日的一群。

    如天罚降落，你早晨所拜访过的每个家族，都得到了后续的回礼。

    极致的静谧过后，是四处绽放的橙色火焰。

    你停留在半空，看着这个被你毁灭大半的镇子，再次陷入挣扎。

    心头的愤怒合该已经宣泄，但你的力量却是不减反增。

    往日被忽视，被无视，被轻视的点点滴滴此时竟清晰的像是在看一部电影。愤怒渐生，形体越实，你在举剑和弃剑之间来回拉扯。

    终于，你狠下心，用最后一丝理智转身朝镇外飞去。

    结果没注意，才转身动作，却碰上了什么软乎乎的东西，又被弹回原地。

    你抬头的一刻，不管是理智还是本能，都发出了近乎同样的惊叹：这天真大，这天真白。

    飘在空中，穿着形似旗袍的黑色衣物，极尽妩媚的长发御姐并没在意你有些放肆的目光，而是嘴角微翘，红唇轻启，“我承认人在极度愤怒的情况下能做到许多事，但你能在愤怒中保持理智，还是让我意外。”

    “你是……谁。”你压制着体内暴动的，冲过去撕下她衣物的欲望，勉强开口问道。

    她嘴角挂起轻浅的笑意说道：“茜，你未来的老师，有兴趣跟我学习战斗的技艺吗？年轻的猎魔人，或者说你更喜欢恶魔猎手这个名字？”

    你充斥着欲望和情绪的脑袋，分不清这个女人是在宣布事实还是问询意见，而你也无法去想、去思考，因为抑制冲过去将她压在身下的冲动，便用尽了你所有的力气。

    茜没等到你的回答，她看着你吃人般的眼光轻笑道：“看来你需要一点小小的帮助。”

    她慢慢降到和你同等高度，慢慢朝你面部挥出一拳。

    真的很慢，慢到你能看清她如玉般的拳头上细小的汗毛，在阳光的映照下金光璀璨，让你欲望越发高涨。

    但你被本能裹挟的身体似乎更慢，眼睁睁看着拳头过来，想躲，但是直到拳头接近面部，这个想法还没传达给身体。

    茜的拳头在距你鼻子仅一张纸厚的地方停下。

    带起拳风却径直轰过你的身体、精神、乃至灵魂，你清晰感觉到自己被从身体中轰出，看到无数其它‘自己’被轰出，在‘你’和身体间排成长长的一列。

    其中有饱含愤怒的自己，有满心嫉妒的自己，有色欲盈心的自己，也有理性的自己，感性的自己。

    时间似乎在此刻停顿，然后又突然变快，你被一股巨大的力量，瞬间拉回身体。

    你愕然发现自己的愤怒和色欲等种种欲望与情绪，已经回落到正常水平，恶魔化的姿态也已解除。

    此时照理来说你已不能飞行，但依旧站在天上。

    你惊骇地看向面前的女人。

    茜的嘴角轻轻上扬，像是做了件微不足道的小事，她用有些甜腻的语气问道：“现在你的回答是什么？”

    你遏制住又开始翻腾的色欲，恭敬低下头，“老师。”

    她笑着转身，你发现自己被一股无形力量牵引着脖颈紧跟其后，倒不像是弟子，反而像她的宠物。

    你的欲望又开始上升。】

    【第一阶段模拟结束，你未能完成毁灭黑绳镇的阶段任务，无法直接进入下一阶段。】

    【是否继续模拟，需花费命运点数*256。】

    【命运点数不足。】

    【此次模拟结束，将占据幻梦模拟存档位*1，当前可用4，正在存档。】

    【存档完成。】

    安迪从幻梦中清醒，第一时间呸呸了两声，鬼个‘欲望又开始上升’，破模拟器一点真实性都没，刚才那满心大又白，性癖还古怪的人能是自己？

    污蔑，纯纯的污蔑。

    他要求宝典赔偿他名誉权，什么破东西。

    安迪无意看了眼模拟的收获，嘶，他道歉，虽然没真实性，但好像也不是很破。

    【你获得了升华法‘七狱浩劫（太古－红）’】

    【已有升华法，位格检测中，不可替代，是否放置到额外升华核心槽。】

    是。

    于是升华法属性变成了：

    【升华法：七狱浩劫（太古－红）】

    【升华核心：罪狱罚。‘气’由罪狱罚和魔能构成，又称狱力。】

    【核心基石：未知。】

    【大师专长：堕落戒律：掌握并使用七罪、七罚、七狱之力。

    七罪：效果各异的七大罪之力，会随着情绪及欲望的变强，解锁其更强大的能力，每罪罪值最低不为零，最高无上限。

    七罚：效果各异的七罚之力，效力取决于自身实力及目标的罪值，特定罚力对特定的罪业效力增强。

    七狱：地狱的七本源之力，无法直接使用，需认知地狱本源，或者与本源契约。

    注:三者都可以通过花费灵魂，赦免代价或者提升技能效果。】

    【专长感知：罪孽之痕，能感知到含有罪恶的行径或念头留下的痕迹。】

    【专长倾向：原罪体系】

    安迪直接一个后仰摊手，什么叫无敌啊？

    幻梦模拟中，只是个普通人的自己，仅靠愤怒原罪的力量，便轻松掀翻了一个镇子积累的武装力量。

    就算模拟中人的实力要弱于现实中人的实力，那也是一个镇子，不是什么蚂蚁窝。

    换到现实中，自己不能和六阶的打了，打打七阶，打打八阶有没有问题？

    安迪觉得这点很有模拟的必要。

    【第一天：你自觉无敌，挑衅诺娅印证实力。

    少女很乐意向你展示实力，在你们找场地的时候，斯嘉丽说她想观战，你告诉她，要是帮自己加油，就让她看，小姑娘嗯嗯猛点头。

    最终在斯嘉丽经常玩闹的习武场，你和诺娅相向而站。

    这里基本不会有人打扰。】

