    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    六枚手里剑从琉璃的手掌中瞬间脱离，没有丝毫的迟滞，而且是从不同的角度对白石进行攻击。

    手里剑和苦无的投掷，一向是宇智波一族的拿手好戏。

    即便在这方面下过苦功夫的白石，也不敢保证在这方面要超过琉璃。

    但是这些年和琉璃对战过不知多少次了，所以琉璃的很多攻击方式，他都了然于胸。

    拿出一把苦无快速格挡，火花在略显昏暗的树林中迸发。

    接着，又是六枚手里剑飞来。

    没有让第二轮的手里剑接近自己分毫，全部弹开，白石身影冲跑起来，和琉璃拉近距离，展开近距离的白刃战。

    两人挥起苦无的速度都像是闪电奔雷一样迅猛，撕裂着空气，带来一片肃杀而沉重的氛围。

    便在这时，琉璃忽然一只手开始结印。

    白石微微一惊，身体下意识的做出反应。

    “火遁·豪火球之术！”

    单手结印！

    白石不由得惊讶琉璃还会这手绝活。

    单手结印这种事白石只在教科书中看到过，但其实做到的人非常少。

    不过想到以宇智波一族的积累，虽然不一定人人都会，但肯定是有这方面相关的训练技巧的。

    毕竟琉璃在忍者上的天赋，是白石目前见到过的最出色一人。

    这不仅仅体现在战斗上，在学习上也是。

    在这场对战之前，白石事先并不知道琉璃能够单手结印，近距离之下，突然发动火遁忍术，庞大的火球欺身近前，白石也是一阵手忙脚乱，才勉强躲了过去。

    被火球击中的树木，在炽烈的火焰中燃烧，发出噼里啪啦的炸裂响声，随后轰一声倒塌下来。

    “真是危险，幸好……”

    白石松了口气，下意识直视着琉璃的目光，刚要开口，身体不由自主的一颤，眼前天旋地转，上下颠倒起来。

    只见琉璃的瞳孔飞快旋转，瞳孔从黑色变成了猩红色彩，每一个猩红瞳孔中，都占据着两个蝌蚪一样的黑色勾玉。

    这样具有神秘和危险气息的瞳孔，在琉璃眼中旋转，释放出一种让白石没办法实体防备到的精神幻术，直接穿透了白石的所有防御，让他陷入强大的幻术之中。

    白石干涩的滚了下喉咙，露出苦笑来。

    琉璃学会了单手结印释放忍术他没有预料到，但更没有意料到的是，琉璃和绫音一样，同样觉醒了他们宇智波一族的血继瞳术——写轮眼。

    而且还是双勾玉状态的写轮眼。

    看到琉璃那娴熟无比的幻术释放，就知道，她已经把自己的写轮眼运用的非常成熟了。

    在木叶村里普遍有一个认知，那就是写轮眼的开眼难度，要远在白眼之上。

    白眼在战斗中更侧重于协助和战略，而写轮眼则代表着力量和强大。

    忍界之中流传着这样一句话，遇到宇智波一族的写轮眼忍者，一对一，必逃之。

    意思即是说，单独和宇智波一族的忍者交战，是没有获胜概率的。

    这个时候不要考虑怎样赢得胜利，而是在逃跑上开动脑筋就好了。

    写轮眼的开启，不仅仅意味着宇智波一族的忍者，可以更加方便的使用强力的视觉性质幻术，同样动态视力也会进行大幅度成长。

    按照白石给出的科学训练法，琉璃在动态视力上，早已经卓有成效。

    现在她开启了写轮眼，估计就算是那些三勾玉状态的宇智波忍者，在动态视力上，也未必能够超过琉璃。

    动态视力的增强，意味着琉璃可以看穿敌人的一切攻击模式。

    只要她把反应神经增强上去，纵然是上忍，也无法轻易击败她。

    本来觉得和琉璃五五开、四六开的白石，现在可能是一九开了。

    白石切实体会到了一件事，面对写轮眼的幻术，如果事先没有准备，很难有还手之力。

    “我认……”

    一个‘输’字还没有说出口。

    琉璃走过来，抬起脚，对着白石的脸无情的踩了下去。

    “……”

    白石感觉脸好疼。

    被打击到了。

    自己不大不小也是个隐藏的天才啊。

    现在竟然变得这么不堪一击。

    现实真是残酷。

    “琉璃，下次踩我脸的时候，拜托能把鞋子脱了再踩吗？刚才你的鞋底硌得我脸疼。”

    听到白石躺在地上的吐槽话语，琉璃顿时用鄙视看待蛆虫的眼神一样看着白石。

    竟然让她脱了鞋子再踩他的脸，变态！

    “真是的，你这个家伙还是这样让我不爽。”

    白石让琉璃不爽的原因，不仅是对方把多余的精力转移到研究上，更让她越来越不爽的原因是，白石总是在隐瞒自己的实力，被班上那些废物低估和嘲笑。

    随着升入三年级，白石也没有改变自己那套隐藏主义作风。

    面对比自己弱小的人，却心甘情愿的被打败，然后接受那些人的嘲笑和贬低，最终装作一脸无所谓的样子，一笑而过。

    这正是琉璃不爽的源头所在。

    如果白石拿出真正的实力，纵然是面对他们的班主任藤村大河这位中忍，也未必没有胜算。

    她不知道白石为什么要隐藏自己的实力，但他这种面对生活的态度，下意识让她恼怒，感到十分不爽。

    “嘛，只是小孩子之间的玩闹而已，没必要当真。你要知道，大人是不会和小孩子计较的。”

    白石从地上坐起来，身上的幻术也被琉璃解开了，随口笑着解释了一句。

    琉璃无语。

    这句话说得他自己好像不是小孩子一样。

    “话说回来，你是什么时候开启写轮眼的？”

    白石感兴趣的问道。

    “族人们从战场上回来的那一天，心里有点不是滋味，突然就开了。”

    琉璃面无表情的说着，似乎开启写轮眼只是如此不值得一提的事情而已，没有什么更加复杂的经过。

    “是吗？我听说写轮眼的开启，需要非常强烈的感情来刺激，看样子这个说法并不是空穴来风啊。”

    一定是想到了很多亲近的族人们没有从战场上活着回来，即使这种时候活着回来了，也变成了残疾忍者，所以感情剧烈起伏，意外打开了写轮眼吧。

    琉璃没有否认，把写轮眼收起来，恢复正常的黑瞳。

    持续开启写轮眼战斗，对现在的她来说会有一定的负荷。

    “那个，琉璃……”

    白石从地上站起，走向琉璃，露出讨好的笑容。

    “说吧，什么事？”

    琉璃本能的退后一步。

    白石这个样子在她看来，绝不会是有什么好事发生的表情。

    “那个……我做研究已经没钱了，现在连吃饭都成问题，你能不能先养我一段时间啊？时间也不长，等我毕业后做任务慢慢还你……”

    白石恬不知耻提出希望琉璃包养他的请求。

    琉璃默默从忍具包里掏出了苦无。

    “如果你想去死的话，我现在倒是可以立马成全你。”

    ……

    最终，在签订了一系列的卖身条约后，琉璃还是勉强同意了包养白石这件事。

