    催场的人来招呼WAF准备上场。

    林含秋再次正了正脸上的口罩, 站在队伍的第三个位置，跟着大家一起上了台。

    之前在基地的时候，甜橙十七他们就问过她，既然已经进入WAF了, 有这么多人给她撑腰, 为什么还不露脸澄清这一切。

    林含秋的回答是, 她要在拿到冠军的那天, 正大光明地在舞台上摘下口罩，告诉大家一切的真相。

    她不需要靠陪.睡任何人——她可以依靠自己的努力, 就拿到自己想要拿的一切。

    这个世界大部分时候，就是要用事实说话的。

    狗哥和联盟商量之后, 因为足够吸引眼球, 联盟竟然也破格同意了这件事，在大名单上用了她曾经的名字林莺。

    现在知道Fall就是林含秋的人寥寥无几, 在林含秋变换了发型和妆容之后, 戴上口罩，倒也真的和曾经相去甚远。

    当然, 外型还是次要的，主要是气质。

    那种凛冽杀气, 她再也不会收敛了。

    坐到各自的座位上, 镜头一一怼到他们的脸上, 解说在激昂地介绍着每一个人的名字。

    说到新兵Fall的时候，镜头特意停留了比较长的时间。

    “这名选手就是WAF在不久前的选秀大会，引进的女选手Fall, 这在kpl历史上都是没有前例的！”

    “Fall曾经是一名海鲜TV的主播, 以言辞犀利闻名, 相比之下, 她的二十多个国服中单的名号似乎没有那么亮眼了……哈哈哈哈开个玩笑，不过Fall前段时间的那个处罚确实对他们的训练造成了很大的影响，半个月都没能和队友一起打训练赛，配合和默契上都会存在很大的问题。”

    “是啊，我以为Fall会和队伍磨合得更久才上比赛，没想到这是WAF秋季赛第一场比赛，对阵的还是上一次没能在他们手里取得胜利的MK，狗哥竟然会让Fall上首发的位置！”

    “Fall对标的是刚刚离开WAF的Lay神，受到的关注和压力可想而知。Lay神虽然在今年的春季赛和去年表现不佳，但是作为kpl最老的选手之一，他的成就大家也有目共睹。Fall作为他的接班人到底表现如何呢？我们都是很期待的。”

    三个解说你一句我一句，反反复复表达的意思，不过就是今天作为Fall的kpl首秀，意义重大，让大家走过路过不要错过，千万要帮联盟把热度炒起来。

    林含秋的那帮黑粉当然也不负众望。

    第一局bp还没开始，在官方发布的对阵微博下，他们和MK的粉丝们吵得沸沸扬扬，直接把联盟平时只有几百的回复顶到了有几千条之多。

    这条微博下，杠精多到能把人的拳头都看硬。

    比如——

    【@绿曲的甜甜圈：绿小曲冲鸭！！！加油加油一定能赢！！！】

    【楼中楼一楼：一定能赢？你问过我们秋爹吗？你凭什么就敢这么说？谁借给你的胆子这么说的？嗯？】

    【楼中楼二楼：秋小爹冲鸭！！！干翻对面那个绿东西！】

    【楼中楼三楼：秋爹都没和你家lq打过训练赛，你怎么知道我秋爹会输？你当我秋爹二十几个国服是和你开玩笑的？你有本事让lq也去打二十几个国服来，我才说今天lq可能会赢我秋爹！】

    再比如——

    【@MK都是乖小孩：坐等赛季首胜！！！加油奥力给！！！】

    【楼中楼一楼：你知不知道我秋爹为什么要叫爹？因为爹就是天生来赢儿子的，懂？】

    【楼中楼二楼：加油也没用，反正今天茅坑输定了。】

    【楼中楼三楼：既然你id这么说，希望MK那几个弟弟今天输了可不要哭鼻子咯。】

    楼中楼层盖得最高的一条回复，是一个名叫@此生永随绿小曲的人发的。

    【Fall的粉丝凭什么这么嚣张？之前和MK的训练赛WAF打得又不好，别说Fall被禁训练赛了那个中单不是她这种鬼话，没人监督，谁知道Fall有没有偷偷上？盲猜Fall是关系户进的WAF，狗哥为了把她踢走，特地让她今天首发，被绿曲打哭之后自己就知道滚了。】

    难得来了一个敢顶嘴的，林含秋的粉丝们一下子**了，攒足了十足火力去喷楼主。

    【我为什么这么嚣张你还不懂？因为我是你失散多年的爸爸。】

    【你妈有没有和你说过kpl秋季赛第一天别这么嚣张，否则你就要失去她了？】

    【什么关系户？坐拥很多豪宅豪车的隐形白富美？这人设真新鲜，我秋爹最好是！估计她做梦都要笑醒了！】

    【是你妈托梦给你告诉你我秋爹偷偷上了训练赛吗？】

    【你这剧情写得不错，晋江欢迎你。】

    【我秋爹只露半张脸颜值都吊打你们那个满脸疙瘩的绿东西，我们为什么不能嚣张？】

    【你也不去海鲜打听打听我秋爹是谁？我秋爹会哭？我秋爹就算哭也是在台上狠狠揍了绿东西一拳之后偷偷跑到暗地里哭！】

    【所以春季赛一个连季后赛都没进的队伍在亚军面前这么拽？谁是儿子谁是爹这不一清二楚？联盟都不管管吗？】

    【……】

    这一片混乱的骂战此起彼伏，联盟不得不拉黑了好多人，才渐渐平息了这一场赛场之外的战争。

    林含秋对此一无所知。

    她刚进比赛房间，正在等待裁判的一声令下。

    随着房间里所有人准备就绪的信号，裁判点按了【开始游戏】，手机屏幕很快跳转到bp页面。

    因为林含秋是中单位置，所以她坐在最中间。

    她的左边是伏凛，右边是淅淅，甜橙和十七分别坐在两边，狗哥在林含秋和伏凛之中，正拿着bp纸和分析表指挥他们行动。

    第一场比赛，MK是蓝方，WAF则是更为被动的红方。

    MK先上，把本赛季极为强势的打野镜和老虎直接ban了。

    摆明了就是先针对伏凛，却根本没有把其他人放在眼里。

    狗哥略加思索，道：“把马超和大乔ban了。”

    这一手ban其实比较巧妙。

    马超是这个赛季很强势的战边英雄，因为速度越快攻击越高，配上能够加速的孙膑会有奇效。而大乔代表的则是一系列很强的体系阵容，这个体系涉及到公孙离、老夫子、蒙恬等众多强势英雄。

    这一ban，相当于把对面的两个强势体系都限制住了。

    “公孙离放了，所以他们第一手应该会抢公孙离，也不用慌。”狗哥说，“待会儿我们把太乙孙尚香抢了，然后……”

    话音未落，对方一手把孙尚香锁定。

    “靠……”甜橙哀嚎一声，“他们故意破我们体系吧。”

    “无所谓。”这情况狗哥也早就预料到了，“既然这样，我们就把公孙离锁了。太乙不能被他们拿到，我们选太乙也破他们的体系好了。”

    “okok。”

    队员们听话地选择了公孙离和太乙。

    这个组合的效果一般般，但是以选代ban是个常用的手段，不让对面拿到强势体系，那意味着自己的机会也大了不少。

    二三楼，MK选择了辅助和边路——盾山、白起。

    坦克边路，意味着他一定会是吃土的。那他省下来的经济会给谁吃，这里头的意思不言而喻。

    MK这局，应该是打双核体系，围绕中单和射手来打。

    狗哥在三楼补了一个边路的吕布。

    这一局，十七并不需要太秀，只需要开大留人或者主动开团就行。

    最后两楼，是留给林含秋和伏凛对对面进行counter的。

    这回，轮到红色方先ban。

    “现在打野还剩下谁？”狗哥神色严肃，翻开了bp纸，仔细看了一遍，“娜可露露、赵云、百里……中单绿曲一定会是核心，他们几乎没打过三核的阵容，所以这些吃经济的打野都不可能选的……蓝领打野还有谁？”

    林含秋看了一眼面板：“……猪？”

    “对，猪八戒快点禁了！还有一个盘古也禁了。”狗哥满意地点了点头，“这样一来他们只有可能选择杨戬或者宫本了，但这两个英雄又不强势，没必要怕。”

    狗哥毫不犹豫，完全没有管需要吃经济发育的野核英雄，直接把前期入侵野区强势的猪八戒和蓝领打野盘古ban了。

    这样，MK在野区对于WAF几乎没有威胁。

    但他没有禁法师英雄。

    林含秋有些惊讶地看了他一眼。她明白狗哥隐含的意思，其实就是很信任自己。

    足够信任到，无论对面选择什么，他都会相信自己能把对方压制住。

    说心里没有感动，也是假的。

    林含秋打游戏打了这么多年，遇到过最多的事就是峡谷性别歧视。巅峰赛一开麦别人就会说这局输定了，仿佛他们长了一个几把就多了一双手一样，分分钟碾压对面驰骋战场。

    但现在狗哥对自己则是完全的信任。

    就连解说台上那几个人都觉得十分出乎意料。

    “WAF竟然没有ban法师啊，那绿曲肯定高兴坏了……这边MK也没有ban法师，好像是在对对手的礼让致敬啊。”

    “啧啧啧，这一场比赛开局我们就闻到了隐隐约约的火.药味，一边是新生代法王，一边是顶着二十几个国服的荣耀出现在大家视野里的kpl第一个女中单，我对这一场比赛真是越来越期待了啊！”

    “先别激动先别激动……我们先把bp看完，看看谁选出的阵容更有优势再说。”

    三人齐齐把目光投向了大屏幕。

    见伏凛还没有选择英雄，对面的MK再接再厉，以完全不把林含秋放在眼里的姿态，继续ban了两个打野英雄，橘右京和兰陵王。

    这里面透露出来的信息就有些微妙了。

    四个被ban掉的打野英雄，除了镜的强势期偏中期，其他全是前期强势、入侵野区的霸道打野。

    这说明MK害怕前期打崩，想要和WAF打后期。

    但是他们的阵容里，目前只有一个孙尚香是需要拖到大后期的英雄。

    按道理来说，如果只有一个孙尚香，其实并不需要这么怕对面前期强势。

    这样分析下来，只有一个解释——对面剩下的中单和打野里，至少有一个也是后期英雄。

    绿曲擅长的伤害爆炸的炮台法师和法刺，这倒是对上了。

    说话间，轮到WAF选择英雄了。

    剩下的打野英雄并不多了，但伏凛依然是WAF的绝对王牌，狗哥自信地说：“我们选赵云。”

    可以吃经济，却不用拖到太后期，大招还能配合吕布——虽然这并不是伏凛的最强英雄，但从适配阵容角度，这是个不错的选择。

    不同于MK，WAF习惯了三核甚至四核的体系，在经济分配的问题上没有那么畸形，面对突发战况，也就会更加游刃有余一点，

    最后一楼，狗哥大概是想让林含秋在第一局比赛有证明自己的机会，所以把coutner位留给了她。

    MK接下来选择的打野，不出狗哥所料，正是宫本。

    宫本在现版本其实已经算是个下水道英雄，kpl赛场上都不太多见了，存在感最强的时候基本就是大家调侃“后期的一个超级兵=一个宫本”时，在职业赛场上，一般都会到比较后面英雄池渐渐干涸了才选到他。

    MK选他，一是因为他们ban了太多打野，根本没什么选择了，二是因为，宫本的强势期其实就在前中期，尤其是刚到四级那会儿，大招锁定，几乎一杀一个准。

    选宫本在意料之中。

    但一直到五十秒后，对面的中单绿曲在反复选择中，才慢悠悠地锁定了他的中单英雄，和宫本一起按了确定。

    ——是沈梦溪。

    支援迅速，手长伤害高——炸弹猫对压低后排脆皮，尤其是公孙离的血量，确实有很大的影响。

    更何况，这是绿曲玩得非常6的法师之一。

    至此，MK阵容确定。

    一个孙尚香，一个沈梦溪，又是玩双核体系，这意味着他们的伤害会很高，尤其到了后期，只要两个人配合得当，一炮 一炸，公孙离几乎会分分钟死掉。

    所以WAF最好不要拖到后期。

    狗哥在犹豫着，到底要给林含秋选择什么英雄。

    盾山的盾能挡飞在空中的技能，对太多的法师有克制作用，唯一好打它点的大概就是王昭君、周瑜以及西施。

    可这三个都是工具人法师，别说林含秋不愿意了，连狗哥都觉得如果不让林含秋打一个核，那都对不起她的水平。

    而且这局WAF阵容的伤害没有MK高，补位的这个法师，必定要拥有极高的aoe伤害才行。

    狗哥选来选去，都选不到一个好英雄。

    直到林含秋抬头，对他说：“狗哥，我想到一个英雄——如果用她的话，我有自信这局能赢。”

    “哦？”狗哥来了兴趣，“什么英雄？”

    林含秋点选了屏幕上的那个戴着眼镜的小萝莉——

    “这个。”她说，“我想玩安琪拉。”

    WAF众人：“……？！”

