    墨上筠抵达宿舍楼楼下的时候，意识到自己有可能被当成动物园里的猴子。

    毕竟，在这么艰苦的环境里，他们还乐意全跑出来参观她，那也是一件稀罕事了。

    在众目睽睽之下停下脚步，墨上筠斜了在场之人一眼，然后手一抬，将录音机的声音给关了。

    世界立即陷入安静中。

    “墨教官，遛弯吗？”

    姬珅忒不厚道地从人群里探出头，笑眯眯地朝墨上筠打招呼。

    见他这么作，墨上筠也没办法，眉头一动，抬高声音喊道：“姬珅！”

    “到！”

    姬珅灰溜溜地应声。

    “过来。”

    墨上筠道。

    在众人幸灾乐祸的眼神里，姬珅老老实实地朝她跑了过去。

    但是等他走近后，墨上筠手一抬，朝他丢了一小包东西。

    “啥呀这是？”

    姬珅伸手就去翻那包物品，但却被墨上筠的眼神给制止了。

    姬珅轻咳一声，假装刚刚的事情并没有发生过。

    墨上筠道：“感冒药，发给有迹象的。”

    挥了挥手里小包装，姬珅颇为意外地问：“这么好心？”

    墨上筠眯起眼，似笑非笑地看他。

    “是！”

    姬珅后知后觉回过神，立即挺直腰杆，朝墨上筠喊道。

    奶奶个熊。

    让他把墨上筠当领导看，简直就是要命。

    姬珅觉得自己是忒忍气吞声，才拿着那包药回到人群的。不过，杜无为却觉得他一脸贱兮兮的模样，神情里还带着被墨上筠委以重任的雀跃。

    让他们散了，墨上筠拎着最后一包药上了二楼。

    来到二楼，发现走廊上聚集了不少人，也都没有散开。

    “娄兰甜。”

    墨上筠视线扫了一圈，发现一个熟人。

    “到！”

    忽然被点到名的娄兰甜有点懵。

    让她过来，墨上筠将那包药给她，然后道：“发下去。”

    娄兰甜应了一声是。

    朝其他人看了眼，墨上筠道：“回宿舍。”

    得到她的命令，其他人也不敢多待，纷纷进了宿舍。

    但有些胆大的，在临走之前，还是没忍住多看墨上筠手里提着的录音机几眼。

    啧啧。

    放到现在，那真算是老古董了。

    不知道她从哪儿弄来的。

    众人如此想着。

    然而，墨上筠却未曾在意，大方拎着录音机，来到了第一间宿舍。

    “查寝。”

    抬手敲了敲门，墨上筠拿出一张宿舍名单表格，懒洋洋地在门口说道。

    根据表格对了一下人数，墨上筠确定她们都在宿舍后，便喊道：“唐诗。”

    “到！”

    唐诗应了一声，赶紧跑过来。

    视线从躺着的梁之琼身上掠过，墨上筠再收回视线时，唐诗已经跑到跟前来。

    墨上筠将两粒药交给唐诗，“给梁之琼吃了。”

    当着所有人的面给的药，没有一点隐隐藏藏的意思。

    止疼药和感冒药，为梁之琼这种姨妈疼和有感冒迹象的人准备的。

    这间宿舍里梁之琼一个需要止疼药的。

    “好。”

    唐诗乖乖地点头。

    “早点睡。”

    朝里面交代一声，墨上筠离开这间宿舍。

    接下来，她将止疼药发给在其他宿舍里特殊情况的学员。

