
顾余在娱乐圈混了那么久，也代言过游戏，对各种游戏的潜力程度非常敏感。

从各个方面看来，这款游戏确实有爆的潜质，他没有夸大。

顾连看看顾佑，又看看顾余，还是觉得有点不可置信，“你们都是说真的？”

“肯定啊，我这人一向很公正的，不会因为沫沫是我妹，就不负责任地把她吹上天。”顾佑说得一脸“正直”。

顾余悄悄低下头冲顾佑翻了个白眼，家里最冲动的就属他了，亏他说这话还能不脸红。

“咳咳……总之老大你放心好了，你帮着沫沫做游戏肯定不会错。至于码头上那个工作，就别干了，又累还要被针对，安心帮沫沫就好。”

顾连拧眉思索了下，“但我没有做过游戏公司，不知道能不能做好。”

他也不懂游戏公司的管理方式，一切都得从头学起。

姜沫却摇头：“我也没有做过游戏公司，大哥你不用怕，我们都是新人。而且你负责的是游戏上市前的各种手续，比如申请文网文、ICP、软件著作权、游戏版号和游戏备案等等，这些流程大哥来做应该是最合适的了。”

顾连点了点头，都是跟政府机关打交道，这个他有经验。

“那这样的话，我就试试。”

顾佑也在一边狂举手：“还有我我我！我很喜欢这个游戏，妹妹要不看看我能不能帮得上忙？”

姜沫思考了会儿：“那二哥你会设计角色吗？”

刚好顾佑画画厉害，这样她就不用分心去设计角色形象，  整个游戏的进度能快上一大半。

顾佑立马开心地点头，笑得脸上的褶子都能夹死蚊子，“没试过，但我觉得我可以。”

姜沫点头，进房间拿了一沓纸出来，“这是我对一些角色的设想，和他们各自的经历和背景，二哥你看看，能根据这些想象出合适的人物形象吗？”

顾佑接过来，翻了几张纸，越看越兴奋：“我好像有点感觉……”

“既然老大老二都出力了，我也不能干看着，沫沫你再看看我能做什么？”

顾余笑着把几人的注意力拉到自己身上，姜沫盯着他思考了一通，然后双手按住他的肩膀：“你就赶紧把腿养好，然后做我的游戏代言人，给我带货就得了。”

顾余却摇头：“那不行，他们都出力了。如果沫沫你不嫌弃的话，游戏中的主题曲，背景音乐让我来试试？”

姜沫一愣，她倒是没想到这茬，不过想到顾余最近在重拾梦想，她没犹豫就同意了。

“行，那就辛苦三哥了。”

“我们兄妹几个说这些干嘛？其实我们都知道，你做这些，都是为了顾家。”

他们理应出力。

晚饭之后，姜沫回到房间想继续看书，却看不下去了。

顾连那一身伤实在太让人印象深刻，明明也疼爱了她几十年，后面也只是让她回到她应有的生活环境里去，怎么就能扭曲成这样？

她其实很替顾家三兄弟不值。

一阵胡思乱想之后，姜沫干脆收起了书。

第二天，她起了个大早，出来的时候，其余三间屋子都没动静，尤其是顾佑，站在客厅里都能听见他轻微的鼾声，估计是昨晚熬夜熬太晚了。

姜沫轻手轻脚地拉开门出去，到楼下，直接打了辆车赶往孙家码头。

这是个压榨劳动力的地方，姜沫到的时候，码头上已经忙得热火朝天，来来往往的工人肩上都扛着货，忙碌好一阵之后，才有零星几个人能靠在旁边休息会儿。

只不过休息的时间不长，十分钟左右就要继续去搬货。

“诶，你们说，顾家那小子今天还会来吗？”喘了口气，这些人就开始闲聊。

“我看悬，昨天被打成那样，都不知道今天能不能下得来床。”

“上次我被孙少那鞭子打了一下，疼得我休息了三天，那姓顾的也是真能扛，被连续打了几天还能来搬货，倒是个爷们儿。”

说着，几人摇了摇头，脸上露出一丝敬佩之意。

紧接着又有人叹气，“就是可惜了，怎么好好的得罪了孙少，他要是还敢来，说不定命都得搭上。就这几天来码头那女的，那高跟鞋往他身上招呼，我看着都疼。”

有人感同身受地瑟缩了下，“哎，听说那女的以前还是他妹，作孽啊！要是他今天还来，上天保佑，可千万别再让我按住他了，我这心里也难受啊……”

听到这里，姜沫眸子微眯，怪不得顾连身上的伤形状那么特别，穿着高跟鞋踹人，还让人按着顾连不让反抗，顾棂月可真够狠毒的。

她刚想迈步离开，却听那些工友谈起了别的话题：“哎，说起来，最近孙少好像换口味了。”

其他工友纷纷打趣：“你怎么知道？你晚上扒人家窗户了？”

说话那人皱眉摇头：“我说的不是这个。”

他指了指正在往下卸的那批货，“我说的是孙少在货物里夹带的私货不一样了，以前的闻着像猪油，但是今天的闻着有点酸。”

姜沫顿住脚步，私货？

有什么东西非要夹在货物里运输？见不得人？

而且猪油味和酸味的话……

姜沫脑子里突然就蹦出了两个字。

她看向不远处停靠在码头边的轮船，那上面的货物明明是茶叶。

茶叶本身就有不小的味道，如果多想一点的话，难道是在掩盖什么其他的味道？

她静静听着那几个工友接下来的谈话，“你总说有什么什么味道，但我们哥几个就从来没闻到，你是狗鼻子吗？能闻到其他人闻不到的味道？更何况，孙家坐拥这么大个码头，用得着搞那些腌臜事吗？那还不早被人查了？”

“真的！我真的闻到了，从小我的鼻子就特别灵，肯定没闻错！”那人说得信誓旦旦，涨红了脸跟人反驳。

“就算你说的是真的，那你怎么不去举报啊？你怎么还在码头上干啊？不怕真出了事殃及到你自己？”说着，几人起身，往轮船那边走。

那人摸了摸鼻子，小跑着跟上去，无奈地道：“还不是他们给的工资太高，而且我要是真去举报了，那孙家不得往死里搞我啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68840021"  chaptername="第五百零八章  夹带私货">加入书签</a>
</div>
