
    第五百四十章摆宴！

    任景源身穿一件灰沉色的盔甲，他坐在城楼中央，即便不语也充满了足够的威严。

    “将军，没想到前肃皇朝居然立了一名地玄境的武者为前国公，难道前肃皇朝真的以为那个年轻人未来有所大成就吗？”

    城楼大厅中，有一名黑脸偏将抱拳道。

    “不可小觑。”任景源放下了手中的杂事，缓缓起身的沉吟道：“二十出头便踏上了自己的剑道之路，凭借地玄境的修为横压樊戚，这可不是一般天骄能够做到的。”

    樊戚，原来锋城的守将，天玄境后期的武者。只不过因为顾恒生的霜雪一剑，导致樊戚被伤到了经脉和灵魂，因而战死沙场。

    “将军，听闻此人和帝君来自同一个地方，甚至还曾和帝君三千年前的化身一战，不知道该不该信。”

    黑脸偏将再次问道。

    众人都露出怀疑的神色，在他们的眼中，哪怕是三千年前的帝君化身，也是同境界无敌的存在，顾恒生怎么可能与之一战而不败呢？

    “有些事说不好，暂且不论。不过，那个独孤殇确实是令人惊讶。”任景源眉头一皱，似乎很想亲眼见识一下独孤殇的风采。

    “哼！何止是令人惊讶，简直是狂妄自大。他竟然敢邀战帝君，不知从哪里来的勇气，太可笑了。”

    黑脸偏将冷笑一声，目光朝着云鹜剑宗的方向轻轻一瞥，低沉道：“帝君的强大，岂是我等凡俗能够去质疑的呢？也许，我们连仰望的资格都没有。”

    任景源和在场众人都沉默了，各有所思。

    独孤殇真的是一个目空一切的蝼蚁吗？

    也许吧！

    又或者，他真的有挑战帝君的信心呢？

    大世纷纭，强者辈出，谁也说不定。

    “有客人来了！”

    突然，任景源的眼瞳中迸射出一道精芒，凌厉低语道。

    一瞬间，整个仁丰城的中坚力量便准备就绪，随着任景源踏出了军营阁楼，来到了一望无际的营地中。

    任景源的修为几乎可以触摸到道境了，顾恒生等人来到了仁丰城的范围，自然是逃不开任景源的这一双眼睛。

    层层云雾中，顾恒生和众亲君卫的身影从中出现了，并且缓缓地从虚空中落下，踩在了地面上。

    洪晟等十名亲君卫将顾恒生围拢在其中，防止遭到敌军的暗袭。

    咚咚咚……

    当顾恒生等人刚刚现身时，便有成千上万的将士提着利刃而来，将顾恒生等人给包围了起来。想必此刻只要将令一下，整个仁丰城的敌军便会倾尽一切的把顾恒生永远留在这里。

    “阁下莫非就是前国公？”

    任景源从大军中走出，其后还紧跟着一众修为不低的将领。

    任景源眼眉一瞥，便将目光凝聚在了顾恒生的身上，很想要看破顾恒生的深浅底细。只不过顾恒生一脸淡然，任景源根本就看不出什么。

    “莫非这就是任大将军的待客之道吗？这可有些让我寒心了。”

    顾恒生轻轻扫视了一眼四面八方的数万敌军，怡然不惧的和任景源对视上了，不急不缓的开口说道。

    任景源眯了眯双眼，又打量了顾恒生几个呼吸，这才摆手说道：“都退下！前国公不远万里拜访本将，怎能以利刃相待呢？”

    哗啦啦……

    下一刻，成千上万的大军便收回了指向顾恒生的利刃，井然有序的朝着一侧退开，让出了一条巨大的道路。

    顾恒生和任景源两人遥遥相望，各有所想。

    “任大将军，怎么不打算请我进去坐一坐吗？”

    顾恒生打破了双方之间的沉静，轻笑一声。

    洪晟等亲君卫面容凝重至极，每时每刻都在提防着敌军的突袭，担心顾恒生会有所闪失。密密麻麻的细小冷汗遍布在了众亲君卫的额头上，紧张无比。

    “本将当然想请前国公入屋一坐，就是不知道国公有没有这个胆子随本将进去了？”

    任景源被顾恒生的这句话给微微一愣，心中不由得升起了一股佩服之意。

    敢亲自带人到仁丰城来，以身犯险，并且还如此镇定自若，这可不是一个二十出头的年轻人能够做到的。

    任景源一开始还很疑惑，为何前肃皇朝要将前国公的尊位册封给一个年轻人，哪怕那个年轻人确实有所天赋。

    如今任景源一见，倒是明白了几分。

    泰山崩于前而面不改色，光是这一份胆量和气魄便让任景源有些钦佩了。

    “有何不敢？”顾恒生身穿白衫的从亲君卫的围护下走出，淡然而语：“还请任大将军带路。”

    有种！

    任景源眼底闪过一丝精光，暗叹一声。

    任景源扪心自问，若是换作是他的话，一定不敢就这么轻易踏进敌军大本营。

    “前国公，请！”

    任景源右手猛然一抬，指着他身后高耸入云的城楼，粗犷一语。

    洪晟等亲君卫相觑一眼，皆是咬了咬牙齿，硬着头皮跟在顾恒生的背后，朝着前方的城楼而行。

    事到如今，洪晟等亲君卫只能够相信顾恒生的决断了。如果谈不拢的话，众亲君卫即便赌上性命也要护佑顾恒生出去。

    于是，顾恒生便在数万敌军的注视下，和任景源相隔不远的一同踏进了城楼里。

    东缅将领全都用眼角的余光瞟着顾恒生，心里充满了疑惑。

    难道顾恒生当真不怕死吗？

    要知道此时地处开阔，顾恒生想要离开的话，完全可以在众亲君卫的护佑下安然脱身。但是，一旦顾恒生踏进了城楼中，那便相当于一只脚踏进了鬼门关，生死当掌控在任景源的手里了。

    当顾恒生真正踏进了城楼后，东缅将领都相继的怔了一下，脸上的神色变得郑重了起来，不在有之前议论顾恒生的轻浮感了。

    因为，这般不畏生死的气魄和谈笑镇定的风采，同辈中鲜有人能及，值得东缅将领的肃穆以待。

    “摆宴！本将今日要与前国公好好喝一杯。”

    任景源带着顾恒生来到了一间金碧辉煌的大厅，大手一挥的对着身侧将士而道。

    一道道目光注视向了顾恒生，大厅的气氛变得有些诡异。