    武泽辰耐心地带夏洛潼认人，两人极为亲密地凑在一起，看起来就像是在旁若无人地说着悄悄话一般，全程都没有理会周遭的人，好似在自己的小世界里，只有他们二人。

    如此情形，落在众人的眼中，自然又是引起了好一番议论和猜测。

    此时的大殿里却有几处席位，落向安亲王夫妻二人那边的目光最为复杂。

    柳映雪那藏在袖中的手早已攥紧，除了时不时微微抬眸扫向那边一眼，其余时候全是微垂低敛着，为的就是防止眼中的冷意让旁人瞧见。

    楚君修则是坐在自个儿的位子上独自饮酒，旁人谁也不理会，宴席还未开始，那酒却已是下肚不少，任谁都能瞧出他心情欠佳。

    他怎么都没想到，才这么短的时间，他才刚刚发现自己的心意，却已经……

    柳子墨感受着自己身后的柳映雪那低沉阴冷的气压，他此时的心情也同样好不到哪儿去，扫了眼那两道亲密地凑在一起的身影，怎么看都有觉得不对劲，那二人周身缠绕的氛围实在太好了一些！

    脸上虽仍是挂着温和的笑容，但心中早已冰寒一片，打定主意要查清此事。

    旁人或许难以察觉到柳子墨的异状，但左熙言却十分清楚，而此时的他，同样心绪不宁……

    看着那心心念念的人儿，他只觉得她仿佛在逐渐远去，他第一次有了些许慌乱的感觉，更是迫切地想要知道那两人现在到底是什么情况。

    捏着茶盏的指尖因为用力而有些许泛白，他费了很大的劲才不让自己一直把目光投向那边，因为他知道自己不能给她带去任何麻烦。

    除夕宫宴就在这样各怀心思的氛围中拉开了序幕。

    “皇上驾到！太后驾到！皇后……”

    随着太监的一声声唱名，那明黄的身影终于出现，虽然年近五十，但瞧着仍是十分康健。

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”

    殿中众人无论是何身份，纷纷起身行礼。

    “众爱卿平身！”皇上朗笑着双手虚抬，心情看着颇好地落了座，太后和一众嫔妃们也纷纷落座。

    随着皇上话音落下，宴席正式开始，各式美食珍馐如流水般被端了上来，倒是让夏洛潼多了几分期待。

    一旁的武泽辰瞧见她眼底的兴致，唇边逸出一抹宠溺的浅笑，放在桌下的手捏了捏她的小手。

    夏洛潼隐晦地瞪了他一眼，这才转回视线，重新将目光放在了眼前的美食上。

    例行的君臣共饮之后，歌舞表演开始，众人各自品尝着眼前的菜肴，时不时地与身旁之人说上几句，瞧着倒是少有的和谐。

    不过夏洛潼却很清楚，这宴席定然不会如此简单，所以为了应对接下来可能会出现的各种情况，她眼下最重要的事情，就是抓紧时间先填饱肚子！

    一旁的武泽辰瞧着她用膳的动作虽很优雅，但速度却一点都不慢，不由眼底含笑，贴心地为她夹着所有她目光扫过的菜肴，不仅瞧着没有半点不满的意思，更好似乐在其中一般。

    近来夏洛潼早已习惯了他如此，所以十分自然地享受着武泽辰的投喂，可这一幕落在旁人眼里，却并不是如此了。

    看着安亲王神色温柔地为安亲王妃夹着菜，众人只觉得眼珠子都要掉出来了！

    安亲王竟然除了冷着一张脸，还会有别的表情？！安亲王竟然还会笑？！

    安亲王竟然会主动给安亲王妃夹菜？而且瞧着好似还很享受？！

    瞧着安亲王妃那习以为常的模样，众人更是吃惊地意识到，如此情景恐怕并非今日才有，而是早就如此！已是常态了！

    难道近来的传闻是真的？安亲王当真与安亲王妃颇为恩爱？可是安亲王妃不孕……

    众人心思各异，坐在上首的皇上自然也察觉到了安亲王这边的情况，眸光微闪间神色难辨。

    这还是夏洛潼第一次在大周朝欣赏这样的歌舞表演，眼中满是新奇之色，正看得津津有味之时，不远处主位上的皇上忽然转向武泽辰开口道：“时间过得真快，一转眼你已经成婚四个月了，看到你们夫妻二人过得好，朕也就放心了。”

    正在看表演的夏洛潼眸光微闪，暗道一声“果然来了”！

    “臣谢过皇上记挂，臣与王妃过得很好，谢过皇上赐婚。”武泽辰拱手一礼，脸上神色是一如既往的冷淡，似乎只要他的目光一离开夏洛潼，就再没了半分柔和之色。

    皇上似乎也习惯了他如此，并未放在心上，只是听到他对这赐婚满意之时，微微挑了挑眉：“你自己满意就好，只不过……”

    来了！

    夏洛潼从表演那收回目光，眼含淡然浅笑地随着武泽辰一起看向皇上，对于后者想要说什么，早已心中明了。

    “你过了今夜便二十六岁了，太子也不过比你大上几个月，孩子都已经好几个，你却到现在还没有一个子嗣，若不是朕赐了婚，还不知道你何时才肯成亲。”皇上摆出长辈模样关心地说道，“你这年纪着实不小了，是时候考虑一下子嗣的问题了。”

    果然是为了这事！

    夏洛潼心中冷笑，这话从皇上嘴里说出来，可与太后说出来的含义截然不同，太后是真心实意地操心武泽辰的子嗣，可皇上就未必了。

    武泽辰显然对此也不感到意外，神色间仍是冷淡得没有半点波澜，只是置于桌子下方的手，却是握紧了夏洛潼的小手，似乎想要把自己坚定的信念传达给她，让她放心地信任自己。

    “臣并不着急此事，父王也是到二十六岁才有了臣，臣和王妃以后也一定会拥有属于自己的孩子。”武泽辰语气平淡却透着坚定，“此前王妃受娘家人迫害，所中之毒刚清除不久，如今正在调养身子。”

