
　　“不敢，不敢，”

　　老汉赶忙把手里的碎银子还了回去，“老汉家里还有一点小米，这就去给几位官爷熬点粥去。”

　　猪肉荣啪嗒一声把银子拍在桌子上，大声道，“这银子今天你是收也得收，不收也得收，跟你好好说话，你咋就不听呢。

　　谁他娘的要喝粥啊，拿着银子，出去看看，能不能采买点吃的。”

　　黄四方暴虐成性，每攻下一地，必要屠城，纵兵劫掠，以至于白洋和大锡城等地血流成河，十不存一。

　　浔阳城却是例外，大概是准备长住的，虽然同样杀了不少人，劫掠了不少东西，但是浔阳城还是在维持基本的商业运转。

　　老汉吓得不敢说话，小心翼翼的拿起桌子上的银子，退了出去。

　　猪肉荣看向旁边一言不发的于小春道，“你小子一点到晚阴沉个脸，不能笑一个？

　　你媳妇没了就没了，你这大活人，以后还得继续过日子不是？

　　来，喝点酒？

　　暖暖身子。”

　　说着把腰间的酒葫芦递了过去。

　　对于于小春，他是发自真心的同情，新婚之夜，老婆被人给杀死了，这事放谁身上都不好受。

　　于小春没有接酒葫芦，摇摇头道，“多谢，我不喝酒。”

　　将屠户笑着道，“那就喝茶，我这有茶，虽然不如你家茶楼卖的，但是也不差，这是洪州上好的云雾茶，路上的时候我自己摘的，自己炒的，味道还行。”

　　“谢谢。”

　　这一次于小春终于点了点头，从将屠户手里接过来一杯热茶。

　　将屠户接着道，“你这孩子，不要这么客气，做人呢，一定要把心放开了，这样才能长长久久，平平安安。”

　　其实对于小春更多的是惋惜。

　　这孩子多好一人，他一早就是相中的了，在于三水没发家之前，两家子一个卖猪肉，一个摆茶摊，闺女嫁过去，其实算是门当户对的。

　　即算不上低嫁，也算不上高攀。

　　但是，于小春突然结婚，倒是把他打了个措手不及。

　　眼前于小春没了老婆，又成了光棍一条，将屠户却没那么热心了，毕竟于家发生是谋杀，闺女嫁过去，就有点不吉利了。

　　实在不行，他就准备便宜刘阚那小王八蛋，这小子却是很不错的。

　　唯一不美的便是刘阚的老子刘铎不是什么号好玩意。

　　当然，他也考虑过韦一山，可惜的是家里就一个老娘，未免太弱势了一些，将来受人欺辱，连个帮手都没有。

　　“我现在一心向武，其它事情也懒得操心。”

　　于小春面无表情的道。

　　潘多光着膀子进来，先看看裹着被子的将屠户，又看看衣衫单薄的于小春，笑着道，“你们怎么躲这里来了，一通好找。”

　　将屠户缩着脖子道，“你他娘的不冷啊？”

　　潘多傲然道，“我乃雍州人，自小就在雪地里打滚，这洪州哪里跟雍州一比，算的了什么？”

　　“你怎么不说你是八品？”

　　将屠户没好气的道，“武功高果然是了不起啊！”

　　据说入了八品，浑身真气鼓荡，寒暑不侵。

　　“哎，什么躲不躲的，还一通好找，说的好像真是那么回事似得，说吧，什么事？”猪肉荣喝完一壶酒后，打着哈欠，居然有点困。

　　潘多道，“管好你们自己家的土人，一个个都在那蜷着呢，真想冻死他们啊。”

　　“哎！”

　　将屠户一拍脑袋道，“你不说我都忘了。”

　　这次出征，民夫来了很多人，可是大多都是奔着抢钱去的，没几个向心做活，真正做事情的还是各家供应商买过来的土人。

　　这些土人打仗跑的比谁都快，但是干活却是任劳任怨，非常的卖力。

　　天愈来愈冷以后，大家抱怨黎三娘卖的袄子太贵，所以就没怎么管自己家里的土人。

　　潘多冷哼道，“把人给冻死了，你们那么多货，准备自己扛回去吗？

　　昨个夜里的时候，就有土人熬不住跑人家的屋里抢东西了。

　　张勉大人说了，赶紧把自家的人照顾好了，别生出乱子来。”

　　“是，是，”

　　一听说是张勉的吩咐，众人都忙不迭的应了，将屠户咬牙把身上的被子掀了，搓搓手道，“我现在就去。”

　　一间旧袄子撑死几十个铜板的事情，给他们买一件也没有什么大不了的。

　　一个土人壮劳力也得一两银子，真死了，不划算。

　　猪肉肉荣见将屠户走了，也赶忙跟上了。

　　于小春望着两人的身影，叹气道，“都是被钱财蒙住了双眼，已经不拿土人的命当命了。”

　　潘多笑着道，“你还是你见识浅了，这些土人跟山上的猴子是一样的，稍微对他们好一点点，他们就想着挑战你的威信。

　　西街的老太太是怎么死的，你不清楚吗？

　　就是对土人太好，居然和土人睡一个房子里，土人觉得主家好欺负，有了二心，在水里放了毒药，一家老小才横死的。

　　有些教训啊，还是要记住的。”

　　于小春承认潘多说的是事实，白云城的土人谋害主家逃逸的，不是一起两起的事情了。

　　良久才叹气道，“总归还是不要太过分的好，和王爷说过，来了就是三和人。”

　　潘多道，“可是他们从来没有把自己当过三和人，现在已经学会了聚众抱团，你信不信，稍微宽松一点，就能欺负你头上。”

　　接着话锋一转，笑着道，“你真的就这么想杀暗卫的人？”

　　于小春咬牙切齿的道，“我与暗卫有不共戴天之仇，我在莺儿的墓前发过誓，一定亲手杀了江重替他报仇！”

　　潘多丢过去一个纸条后，淡淡的道，“江重这次派到南州的都是好手，你自己小心一点，不然回头出了事情，你老子还是会找到我头上。”

　　于小春盯着纸条看了看，最后拱手道，“多谢。”

　　—————

　　不等江重说话，就大踏步跃上屋顶，消失在风雪之中。

　　潘多无奈的摇摇头。

　　下晚的时候，雪越来越大，也更加的冷了。

　　何吉祥居中坐在衙门里的客厅里，抱着暖炉，看着面前遍体鳞伤的袁步生，很是动容的道，“袁大人，真是受苦了。”

　　“多谢何大人，”

　　袁步生老泪纵横道，“如果不是何大人，老夫实在不知道有生之年是否还能有机会重见天日！”

　　“手下人失礼，袁大人出来也有些日子了，居然不知道给袁大人梳洗，实在是罪过！”

　　何吉祥说完，又转过头看向王大海，大声呵斥道，“混账东西，还愣着干嘛，还不赶紧安排人伺候袁大人沐浴更衣。”

　　“何大人费心了。”

　　跟叫花子似得袁步生一下子涌出来了更多的眼泪。

　　他从监牢里已经有月余，但是，每日只能在房间里吃喝拉撒，别说沐浴，就是连盆洗脸水都没有！

　　甚至想喝杯水，还得小心翼翼的求告守在门口的官兵。

　　张勉等王大海带袁步生下去后，笑着道，“何大人，这鹰熬的还可以吧？”

　　何吉祥笑着道，“此人跟周九龄一样，早已吓破了胆子，哪里还需要熬，不过小心倒是无大错。

　　毕竟啊，袁步生原本是太子的人，不可尽信。”

　　张勉道，“大人，我等要是离开这洪州，留守谁为好？”

　　何吉祥道，“这个我已经想好了，就把沈初身边的金波带三千人留在这里吧。”

　　“金波？”

　　张勉皱眉道，“这小子本事倒是不差，就是缺点稳当劲。”23sk.Com

　　“可却不失为行事果决之人，”

　　何吉祥捋着胡须道，“有他在这里，这袁步生应该会有一点顾忌。”

　　说着又看向了潘多。

　　潘多拱手道，“朝廷下了旨意，周九龄守土有功，加封武定侯。”

　　“武定侯？”

　　张勉忍不住笑了，“这周九龄没飘吧？”

　　“人老成精，哪里有那个胆子，”

　　潘多笑着道，“前些日子吓得魂不守舍，最后还是善大人安抚下来的。”

　　何吉祥站起身，把暖炉放在桌子上，在大厅里来回踱步道，“去饶城的乃是何人？

　　天寒地冻，实在让人担忧啊。”

　　张勉笑着道，“大人放心，去饶城的乃是纪卓，此人跟着我十来年了，他的为人本事，我是深知的。

　　前些日子，我又安排王坨子领人送去了补给。

　　守饶城的赵立春着实是酒囊饭袋之辈，实在不足为惧。

　　而且，在下也尊了大人的命令，只让他把叛军驱赶进南州。”

　　何吉祥走到门口，望了望愈发漆黑的天色，笑着道，“既然是酒囊饭袋，把他赶进南州还不敢，去把黄四方和他手底下都放了。”

　　“大人！”

　　张勉和沈初都吓了一跳。

　　何吉祥淡淡道，“告诉黄四方，他想活命，只有去南州、楚州等地，无论是三和还是岳州、洪州，都容不下他。”

　　沈初忍不住道，“大人，属下实在不解，黄四方乃穷凶极恶之辈，放虎归山，后患无穷。”

　　关键是他没办法跟和王爷交代。

　　何吉祥笑着道，“只有南州、楚州、荆州乱了，王爷才有机会。”

　　张勉有心想说，百姓何其无辜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，210、放虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 