    第462章多管闲事需要付出代价

    佛珠落了一地发出清脆的声响，与此同时在空中的两把黑色弯刀裹挟着强劲的力量冲向主持。

    它们激起劲风，呼啸，毫不留情的刺穿主持的胸膛。

    “噗——”

    主持闭着的眼睛睁开，口吐出鲜红的血液，血染红嘴角，滴落地上，一片狼藉。

    他脚步不稳，身体重重的砸在地上发出一声闷响。

    智空眼里流露出讥讽，“师兄，你的实力实在不怎么样。”

    他挥动手里的旗帜，指挥林挽再度对主持发起新一轮的猛烈攻击。

    两把黑色的弯刀在空中旋转一圈，对准主持的方向，就在即将插入身体时一道淡蓝色的术法强横的打在弯刀上。

    “砰——”

    随着一阵轻响，弯刀被打偏插入墙壁里。

    “啧。”

    颜知许与纪洲翻过几米高的围墙，灵巧的落在地上，阔步朝禅房内走去。

    “谁？！”

    千钧一发之际好事被破坏，智空脸色阴沉如墨，周身的怒气在不停的翻滚。

    两人一鬼走进屋内，看到禅房里空中的一小群孩童还有被操控的林挽，纪洲的心咯噔一下。

    场面太过惊辣，生平罕见，吓得直吞咽口水。

    颜知许瞥见地上的淋漓的鲜血，见主持脸色苍白无力，走过去扶起他。

    语气平静并无斥责，“都说了主持你有一场大劫，怎么行事还是如此莽撞。”

    他身体虚弱，难受的咳嗽了几声嘴角涌出鲜血，浓郁的血腥味弥漫空中。

    主持牵强的笑了一下，“九死一生尚有一线生机，这不，贵人就来了。”

    颜知许没与他争辩，把人扶到纪洲的身边，手上打出两道术法暂时的令外伤恢复不再流血。

    内伤严重还需主持自个儿多加修养才能恢复健康。

    “是你们。”

    智空盯着面前的两人，记起他们就是在寺庙里算命，口出狂言的无礼小儿。

    突然，他的目光看到在颜知许身后的秦楷，怒火中烧，声音粗犷。

    “混账东西，原来是你们在背后故意捣鬼，害我无法召回这只小鬼！”

    这个小东西不但没被召回，而且身上气息纯净无一丝罪恶，显然没变成索命的恶鬼。

    “聒噪。”

    颜知许眸底泛起凉意，冷嗖嗖的瞥了一眼智空，目光锋利霸锐。

    她伸出右手，藏于体内的霜花剑凭空出现，经过这些日子的温养，剑身上的裂痕已经完全修复。

    剑通体透亮，剑柄上有几枚霜花，轻轻抖了抖剑，一股冰凉的寒意瞬间在禅房内蔓延。

    “黄毛丫头，小小年纪还是不要如此狂妄，收敛一些比较好，另外多管闲事是需要付出代价的。”

    智空冷笑连连，挥动手里的黑色旗帜，一股强大的邪恶力量溢出，驱使林挽还有八个孩童炼化而成的小鬼前仆后继的朝颜知许攻击。

    “许爷！”

    纪洲满心担忧，连忙双手掐诀，透明的光罩将他还有秦楷和主持包围保护起来。

    “我倒想看看代价是什么。”颜知许嘴角扬起一抹野肆的笑容。

    她持着手中的霜花剑无畏无惧的凌空而起，挥出剑影与林挽等人正面对决。

    (本章完)

