
　　其实郭嘉所料丝毫不差，李文侯确实打算一把火烧了天水城。

　　他率领着二十余万军队，来到天水城的仓库中，让那些士卒将金银等贵重之物以及粮食全部带走，同时让一部分士卒将仓库中存储的桐油拿出去泼到城中的各个角落。

　　这些士卒的做法引起了城内百姓的反弹，这些百姓又不是傻子，将桐油泼到房子上能有什么好事？绝对是想放火嘛！但是这些手无寸铁之人根本无力阻止那些实力强悍的士卒，他们唯一能做的便是跪在地上祈求，希望这些士卒能够停下来。

　　然而只会听从上司命令的士卒却丝毫没有理会那些百姓的哭诉，就算其中有人同情这些百姓，也只是提醒对方尽快离开这座城市。

　　百姓们见哭诉无效，一些比较暴躁的人便开始向那些士卒动手，但他们又如何是那些士卒的对手呢？动手后换来的结果却是死亡！

　　死了一两个人或许会群情激奋，但当死了数十个、上百个人的时候，这些百姓胆怯了，他们知道自己这些人已经无力改变士卒们的想法，唯一的出路或许真的只有离开这座城市。

　　但现在这座城市又岂是那么好离开的？

　　虽然另外三座城门现在已经打开，但每个城门口都挤满了军队，他们正依照李文侯的命令，疯狂的向外涌去。在这种情况下，那些普通百姓又如何能够挤出去呢？

　　不过这些百姓倒也能想到一些办法，现在出不去，并不代表大火燃尽之时出不去，只是在这段时间，他们需要找一个合适的地方呆着，而城内这种合适的地方还是有不少的，比如说城市中心广场，比较宽大的街道，甚至军营。只是军营他们暂时不敢去，得等那些士卒全部撤离之后才行。

　　随着军队的撤离，在战场稍后方一点都已经完全空虚了，不过站在最后方的却全是玩家士卒，他们的目的便是监督前方那些npc军队，同时也给最前面那些人造成一种幻觉，那就是李文侯的大军还在城中。

　　倒是距离他们最近的那些士卒看到了后方的一些情况，这也是为什么杨天看到有些人脸上的表情充满了惶恐和惊惧的原因。但由于那些异人军队的威胁，他们并不敢将自己所见到的情况告诉前面的人。

　　战斗还是一如既往的激烈，大约过了两个多小时，那些叛军便已经按照李文侯的命令撤出去了大半，速度可谓是奇快无比！就连城墙上那些守城的士卒也在逐渐撤下，而他们在撤下的同时，却也没有忘记将城墙上的投石器全部带走，毕竟这东西无论是在攻城或者守城战中，都是无往而不利的宝贝。

　　杨天看着眼前那些还在拼命厮杀的叛军，心中多少有些替他们感到不值，如果最终能够被复活还好一点，不过杨天相信除了那些玩家，这些被留下来的人，多半是没有复活的希望了。原因很简单，npc的复活只能靠积分，而不能靠金钱，李文侯赚取的那些积分估计复活他手下那些精锐军团都够呛，更不用说这些被当做炮灰放弃的士卒了。

　　……忽然，在天水城东面燃起了熊熊大火，而那些与白云城交战的叛军也没剩下多少了，毕竟双方实力相差太大，基本上是一边倒的虐杀，白云城军队很快便解决了战斗，包括那些叛军玩家也全军覆没了。

　　“大牛、呼聪，你二人简单打扫一下战场，然后迅速撤出天水城，与奉孝汇合，听从他的安排！”杨天立刻下达命令，不等大牛二人回应，便召唤出金雕向大伙的方向飞去。

　　大牛和呼聪相顾愕然，不过他们对于杨天的命令从来都没有迟疑过，当下草草的将地上爆出的各类秘籍捡了起来，至于其他一些装备，他们却是不太看得上眼。最关键的是，这些装备损毁率特别高，就算拿回去，价值也不会很大。

　　随后，大牛二人便率领着麾下两大军团向东城门撤退，现在已经没有了叛军的攻击，他们的撤退非常顺利。

　　此时青龙、白虎两大军团剩下的部队加起来也只有十万多一点，伤亡非常惨重，好在剩下的这些人体力尚且充足，在与郭嘉和黄忠等人汇合后，便一道向北面赶去。

　　在郭嘉的命令下，这支军队行军速度非常快，不过他们并没有直接扑向那刚从天水城撤出不久的李文侯大军，毕竟对方现在虽然是弃城而逃，但其中真正的原因却不是因为惧怕白云城的这支军队，而是因为朝廷阵营的异人大军即将赶到。而现在李文侯带出来的军队还是不少于四百万，其中有近一半人都是他麾下的直系部队。杨天剩下的那十五万左右的军队，正要是在野外与李文侯大军撞上，恐怕不全军覆没都很难。

　　从郭嘉派出的探子信中得知，现在李文侯的军队还是在向西面撤退，不过郭嘉相信，对方要不了多久就会转道向北。他吃准了李文侯的想法，只要有一丝可能，他就不会轻易放弃天水、秦川这一道防线。失去了天水的李文侯，自然就惦记着秦川了。

　　果然，不到半小时之后，郭嘉便得到了消息，李文侯正率领大军加快速度向北行去。

　　……在大牛等人撤出天水城时，杨天便骑着金雕飞到了距离大火最近的地方，现在这里的百姓已经是一片惶恐，他们之前大大低估了火势的凶猛程度，就算这些百姓站在宽阔的大街上，不担心会被大火烧着，但那炙热的温度却也不是常人所能承受的。而且随着火势越来越旺，处于大火包围的空间里的氧气越来越稀薄，不少人已经感觉呼吸困难了。在死亡的威胁下，他们纷纷向还未着火的东面城池奔去。

　　李文侯将这事儿做得很绝，他在离开的时候下令士卒将除了东城门以外的三座城门周围的房屋全部点燃了，因为侵了桐油，大火很快便蔓延开了。此时就算杨天有心让白云城军队全部留下来救火，能起到的作用也微乎其微。

　　杨天看到无数的百姓沿着街道向东城方向奔逃，甚至有不少的人因为拥挤、推搡而跌倒在地，无一例外，这些倒下的百姓再也没能爬起来。这时候谁也不会顾忌到地上有一条活生生的人命。

　　不敢有丝毫犹豫，杨天骑着金雕在天上大喝一声，让大家安静，这一声他可是运足了内力，虽然下面杂乱异常，但还是被他那巨大的嗓音给盖过去了。

　　下面的这些百姓吓了一大跳，纷纷停下脚步向空中望去。

　　杨天立刻道：“你们不要慌张，我是来救你们的，你们不要有任何反抗，我有办法将你们带离此地。当然，如果你们不相信，我也不会强求，机会只有一次，就看你们会不会把握了。”

　　说完，杨天停顿了大约三四秒钟，给了这些人决定的时间，然后意念一动，顿时就见那段数百米长的街道上原本密密麻麻的人群顿时少掉了大半，只有寥寥百余人留在了原地。而他们留在原地的原因很简单，那就是他们没有听从杨天的吩咐，在杨天将他们收入璇玑戒的那一刻，意识上选择了拒绝。

　　杨天并没有在给这些人机会，他也没有再做任何解释，因为在刚才那一瞬间，他已经将九成的百姓收入到了璇玑戒中。而这却只是整个天水城的九牛一毛，还有无数的人等着他去救，与其留下来给这百来人解释他的善意，还不如去多救一些其他的人。

　　瞬间，杨天便骑着金雕飞往另一条街道，留在原地的那百来个思想矛盾的人转头看了看即将烧到身后的大火，再次飞速的向东逃去，虽然杨天没有救走他们，但却也让街道空旷了许多，这些人逃跑起来却也容易了不少。不过他们却也是与时间赛跑，能不能逃出生天，就看他们的造化了。

　　杨天按照同样的方式，先将距离大火最近的那些街道的百姓救走，毕竟这些人的情况最危急，多等一刻，都很有可能葬身与大火之中。倒是远离城门的那些人还有更多的时间逃命，稍等片刻也无妨。

　　很快，杨天的璇玑戒中装了三十余万的百姓，当然，里面还有五百铁鹰锐士，这些人可是刚才杨天特意留下来的。

　　现在璇玑戒已经装满了，杨天只好迅速飞出城外，找了一块空地将这三十万人放了出来，同时杨天也放出了那五百位铁鹰锐士，让他们也召唤出金雕飞到空中，监视着这地上的三十万人。目的便是不让这些人逃跑。当然，他再将这些人放出璇玑戒之前，便已经用意念告知了他们他会给他们找一个有饭吃、有衣穿的安身之所，让他们出来之后不许逃跑。因为这些人一旦逃走，他那璇玑戒的秘密便很有可能就保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十四章 救人免费阅读。https://www.23sk.com 