    君临长官偶尔孩子气的一面被某人发现，不乐意了，“下去。”

    青芜疑惑，“嗯？你东西忘记了吗？”

    “没有。”

    君临不由她磨蹭，亲手给她解开飞行器安全扣，

    “你平时怎么回去的，今天就怎么回去。”

    青芜盯着被她牵住的手，“但是...”

    君临脚步不停，不给她拒绝的机会，“没有但是，你别想太多，我只是想散散步。”

    眼见越走越远，青芜不淡定了，“我们走错方向了。”

    君临脚步一顿，青芜分明看见他耳根红了，偏偏某人一张精致妖孽的脸上还云淡风轻，唇角噙着一抹讥笑，“你们女人就是方向感差。”

    .......

    大佬，承认自己偶尔的失误很难？这人，从刚才说他是蛇开始，就很别扭啊！

    青芜忍不住笑了，跟上他故意放缓的脚步，两个人都没有说话，慢慢走在夜晚的星爵城街头，融入这满城的灯火，

    到达星际列车站口时，青芜低呼一声，面色郁郁，“我又把小九给忘记了。”

    说完就准备转身回去，

    君临拉住她的手，“它害怕我，一见到我就躲起来了，时清知道照顾。”

    青芜狐疑地看他一眼，怎么觉得他是故意不让小九做跟班的...

    “那我们先回家吧，正好车来了。”

    君临却没有动，只是抓住她的手，看着她，青芜毛骨悚然，心想他不会是傻了吧，

    “怎么不上车？”

    君临说，“不去，散步回去。”

    熙熙攘攘的街头，高颜值的军装男人，闪亮得数不清的徽章，本来就已经够引人注目了，

    他站着不动，更是让整条街道都挤满了人，开始拥挤起来，

    不知道谁嚷嚷了一声，“天啦，你们快来看，好帅的星际明星！”

    一波接一波的人迅速围了过来，青芜头疼，这是把他们当拍电视剧的了，

    也管不了那么多了，抓住君临的手就要冲出人群，“好好，散步散步，赶紧跑吧我的爷！”

    现实过于残忍，她瘦弱的小身板用尽全力也挤不出去，下一秒，她被君临紧紧抱在怀中，

    一路拨开人群离开，那些不甘心跟上的人，更是被他一个眼神震慑住，不敢再往前，

    青芜被他拥在怀中，抬眼看见他如雕塑般精美绝伦的侧颜，不满地撅了撅嘴，

    “你是不是故意的，不知道你这张脸有多招惹麻烦吗！”

    君临唇角噙着笑，“知道。”

    青芜一噎，倒是不知道说他自信好还是自大好，

    忽然，他说，“我不是蛇，但黎笙的确是鱼。”

    “什么鱼？那完蛋了，我以后不做鱼肉给他吃了。”

    君临将黑色的军装外套裹着她，挡着寒风，

    “瞎操心，他拥有上古鲛人遗族基因，没做那一本正经的法官前，也曾替联邦扫平所有海洋星国。

    战场上，逼不得已，人肉都吃过，还会矫情到不吃鱼肉吗”

    “美...人鱼...”青芜脑补一番黎笙化身美人鱼出现在时清面前的样子，如墨长发披散，半兽化的鱼尾，

    俊朗严肃的脸，狭长锐利却含着柔情的眼睛，

    哎呀，原谅她不厚道地笑了，“噗，明明应该是很美丽的人鱼，为什么一想到黎大官人的脸就忍不住笑。”

    君临再一次放缓了脚步，适应她的步伐，语含笑意却多了分严肃，

    “美丽？这种词应该用不到战场上的黎笙身上。”

    他又说，“小芜，你记住，一旦到了超S体能，不会轻易兽化，兽化就意味着情况十分危险，

    而任何危险无论大小都不应该掉以轻心，必须全力以赴。”

    他这是...青芜隐约觉得，君临对她的态度变了，

    以前他把她当作笼子里的鸟，盒子里的猫，从不和她聊危险，聊真实的星际，只是将她圈在自己的世界里,

    “君临。”

    君临顿足，“嗯？”

    青芜捏了捏拳头，抬头看着他的眼睛，很认真地说，

    “你能不能教我更多的东西，我想学，我想变得强大，不想连自保的能力都没有，永远躲在别人背后!”

    她黑漆漆的瞳孔明亮坚毅，莫名觉得，现在的君临一定会帮她，

    “可以吗？至少如果你遇到了危险，我不想成为你的拖累。”

    青芜承认，自己一直很咸鱼，但可以肯定，总是做被保护者，让她心里并不好受，

    她骨子里渴望的是像清清那样强大，能与人并肩作战，而不是菟丝花，一辈子依附谁而活，

    君临摸了摸她的头，半蹲着身子，

    “小芜，让我做你的依靠，不好吗？”

    青芜摇头，“不好，你有你的责任，是联邦不可缺少的长官，在暗流涌动的星际，你比谁都清楚，危险其实无处不在。

    这么多年，你为了让我安稳待在身边，也做了不少吧，我很感激。

    但是我不想一辈子这样，何况，君临，你问问自己，真的希望身边的女人手无缚鸡之力吗？”

    君临瞳孔微缩，暗紫的眸子深沉了几分，他的小芜果然很敏锐，忽然让他有了那么些培养的兴趣，

    “你可想好了，一旦开始，就算你哭，也不能喊停。”

    他严肃了几分，在他手上出来的优秀军官不少，但在成功上岸前，淹死的人更多，

    难得的好机会，青芜脖子一梗，“我不怕！”

    她的眼睛很亮，像黑夜里的光，慢慢褪去婴儿肥的脸越来越立体，少了那么一分天真，

    多了些成熟的味道，像是刚刚打开花苞的花朵儿，铿锵有力，

    君临的脸冷淡了几分，若有若无的柔情荡然无存，冷硬而严厉，“医学院那边没有事不去了，以后都跟在我身边。宝贝儿，从今夜起，你就身在地狱。”

    青芜知道，他这是答应了，顺手也切掉了她对他抱有的幻想，

    人在遇见危险时，总是会下意识地去依靠别人，

    现在，他是在告诉她，以后在他身边，没有依靠，包括他。

    青芜是做好了心理准备的，但是当夜，她还是彻底被吓到晕厥，

    她终于知道君临的兽化是什么了，简直太可怕了，

    难怪总是不经意间让人毛骨悚然...

