    眼见陆野不再追究，周元长松了口气，将一众驱邪人送回县衙附近的清风酒楼，为他们安排上房休憩。

    “明日县令大人会亲自设宴，感谢各位。”周元叮嘱了所有人之后，自己也在客栈里休息下来。

    他实在是担心陆野又与长通老道发生冲突，这两人任何一个出事，怕是都会给县衙惹来麻烦。

    这些驱邪人的身份地位，可不比寻常百姓，死一个都会招来县衙惹不起的高人。

    已经是将近四更时分，陆野回到房间，依旧精神奕奕，没有丝毫困意。

    直接盘坐在地上，陆野第一时间查看妖诡图录，消耗其中的内力和精神力，加速提升自己的穿云剑法。

    十几分钟后，陆野再次睁开眼，吐出一口气，竟是吹得房内呼呼作响。

    “内力耗尽了，穿云剑法还差一点才能圆满。”陆野不无可惜地暗道。

    妖鬼图录中，原本所剩的12年内力，已经悉数融入陆野的体内，精神力也只剩下9点。

    可是，他的肺脏淬炼还不够彻底，这是内力不足的缘故。

    不过，陆野也已经很知足了，他的修炼速度已经远超常人想象。

    就算暂时没有内力补充，靠他自己修炼，加上高能量食物、药膳的话，估计一两个月也能达到圆满。

    “现在最急缺的，不是妖诡图录中的内力和精神力，而是下一步的练脏功法。”

    “否则，就算我有再多的储存，也无用武之地。”

    想到这里，陆野已经打定主意，明天就去找那燕家的燕珍打探一番。

    对方怎么说也是来自郡城的武道世家，相信会有一些门路。

    当下，陆野还有一件事放在心上，尚未找到答案。

    他盘坐在原地，点开了那个水鬼的记忆。

    与这水鬼近身搏斗的时候，陆野看清了对方的模样，分明是个的老态龙钟的太婆。

    只是，水鬼明显也是在水中溺死者所化，所以保留着几分狰狞浮肿。

    陆野现在好奇的是，这老妪当年为何溺亡，又是如何化作水鬼害命，而且会盯上那一大家人。

    这些，都只能从水鬼的记忆中去寻找。

    记忆回放，等陆野回过神来，忍不住叹了口气，“原来又是个可怜鬼。”

    这老妪不是别人，赫然就是那三兄弟的娘亲。

    至于她为何会溺水而亡，正是拜自己的亲生骨肉所赐。

    老人与老伴本也算是那荣源镇上的富户，对三个儿子极尽宠溺。

    后来，三子陆续成家，老伴也撒手人寰，只留下老母亲一人半瘫在床。

    本想，三个儿子可以轮流照顾老人，为她养老送终。

    可是谁曾想，这三兄弟一个比一个不是东西。

    老人在老大家的时候，每天只能吃一顿剩饭，还得帮着干粗活。

    在老二家的时候，老人更加窘迫，只能捡一些菜叶子勉强度日。

    到了老三家，就更凄凉，不仅要挨饿受冻，还会经常受气挨打。

    这三兄弟，摆明了就是想老人早点死，减少他们的麻烦。

    说来也怪，就是这样挨饿受气的日子，老人竟然硬生生挺了一年多，迟迟没有随了三兄弟的愿。

    可是这样不行啊，镇上的风言风语越来越多，让他们这些做儿子的怎么做人？

    于是，三兄弟一商量，决定下狠手，直接将老人推入临近的青湖中，假装老人不小心溺水而亡。

    这样一来，一了百了，他们只需要装模作样的为老人风光大葬，以后就再也没有这种糟心事了。

    正是因为这种天怒人怨的举措，使得老人在溺亡之后，怨念深重、魂魄滞留，化作了水中厉鬼。

    只不过，初成水鬼的老人虽有执念，但灵智尽失，而且无法离开自己溺亡的那一带水域去害人。

    只有主动靠近那片水域的人，才会被水鬼诱惑操控，主动跳水溺死。

    水鬼也能借机噬其魂魄，壮大自己。

    这就是荣源镇多人溺死在湖边的缘故，包括后来的县衙捕快。

    老人化作的水鬼越来越强大，但是又因为期间吞掉不少湖中生灵的魂魄，导致灵智依旧混乱，只有那股报复的执念深植于心。

    终于，达到八品之境的水鬼，凝聚出可以带她离开青湖的阴器，有了离开诞生之地的能力。

    她出来了，没有再去伤及无辜，而是直奔那个对自己而言冷冰冰的老家大院。

    她依旧精神错乱，只是潜意识觉得，这里的人都应该溺死，与自己一样的死去。

    如果不是精神错乱，恐怕就算这老人真的化作水鬼，大概也不忍心这般对付自己的子孙，灭自己全族吧。

    这就是那一户人家惨遭灭门的根源。

    唯独老大夫妻二人，因为之前的多次溺亡案件，心惊胆战，所以提早高价买到了镇邪符，侥幸逃脱。

    再后来，老人化作的水鬼因为吞噬了大量生灵，实力更强，甚至到了接近六品的程度。

    她执念未消，绕过驱邪人，继续追杀亲生儿子，去了县城，最终被陆野所斩。

    “还真是为富不仁、当子不孝的畜生啊。”陆野回过神来，心中无法平静。

    这种大逆不道的事，他在前世也有所耳闻，只是不曾听过这么狠绝的。

    亲手弑母，不管有什么理由，都是天道法理难容之事。

    可惜，现在就算是将那幸存的夫妻二人扭送到县衙，怕也是个无疾而终的结果。

    且不说那两人会不会认罪，就算铁证如山，他们送上一些银两，恐怕都能脱罪而出。

    所以，陆野并不打算报官。

    他只是趁着天色未亮的时候，出门一趟，等半个时辰再回来的之时，顿时感觉心里舒畅了许多。

    “也算是替你了却遗愿，现世报，还了这份因果。”

    陆野再看了眼水鬼的图像，不再纠结此事。

    至于那藏在客栈中正暗自窃喜的夫妻二人，陆野已经缩骨易容、悄无声息地揪着他们扔进了青湖，好让他们死得其所、全家团聚。

    陆野自问不是什么大善人，但是既然要立志斩妖除魔，那就不会心慈手软。

    那人面兽心的夫妻二人，不是妖鬼，却是更可恨的人间恶魔，不杀则意难平，杀之才能让陆野念头通达。

