    洛阳。

    虽说阳光猛烈，但是渐渐敌不过寒冷。洛阳百姓出门都穿上了厚实的衣裳。

    此刻前方消息还没有传来，洛阳城热闹繁华又十分平静。

    朝中宰相戏志才、陈宫、贾诩三人，虽然在不同衙门任职，但张绣不在的时候，他们都在尚书台办公。

    戏志才、陈宫身上有【录尚书事】差遣，而张绣不在朝廷的时候，大司马长史贾诩，便自动接管了张绣的部分权利。

    除了匈奴之事外，今年十三郡之地一切都太平。

    【境内风调雨顺，境外诸侯不敢侵凌朝廷】

    一切都上了正轨。

    戏志才、陈宫、贾诩平常的事情，并不繁杂。就像是这日，他们三个一起在尚书台内的一处房间内下棋。

    陈宫与戏志才下棋，贾诩在旁边观棋。

    二人都是当世智者，下棋的水平差不多，自然是有一番龙争虎斗。 但是三个人的心思，其实不在棋盘上。

    而是在这个天下，智者以天下为棋盘。

    陈宫捏着黑子，久久没有落下。然后打开了棋盒的盖子，将黑子放了回去。抬头看了一眼戏志才、贾诩二人说道：“自大司马从汉中回来之后，大军一直在长安修整，士气、战斗力都恢复，甚至更进一步了。虽然中途有出兵朔方，但不影响大局。”

    “而长安囤积了大量的粮食、军需物资。今年秋收又是丰硕。我看大司马出兵马腾、韩遂，已经不远了。”

    “那又如何？”戏志才脸上露出了少许的笑容，然后断然说道：“大司马所向无敌。虽兵马屡动，但其实不必忧虑。”

    顿了顿之后，戏志才轻松从容道：“我们坐镇洛阳，笑看大司马平定凉州便是了。”

    “说起来凉州与中原离乱，被羌人、盗贼占据已经数十年了。若能一举收回凉州，甚至于恢复朝廷在西域的影响力，当真是幸事。”

    “嗯。”陈宫当然也对张绣十分有信心，欣然点头道。

    贾诩向来话不多，故而一言不发。

    便在这时，一名尚书台的兵部官吏从外走了进来，气喘吁吁道：“诸公，诸公。大司马出兵了。兵分四路，攻打陇右的马腾。”

    说罢了，这名官吏将张绣的公文，递给了尚书令戏志才。

    戏志才三人面色一动，但很快归于平静。戏志才展开公文看了一番之后，交给了陈宫，贾诩。

    “这本就是意料之内的事情。命朝廷内外，官员、士人都不要惊扰，忧惧。有司各司其职，维持朝廷运转，供给前方大军【足兵足粮】。”

    戏志才提起头来，十分镇定的对这名官吏说道。

    官以养威。

    戏志才、陈宫是名副其实的宰相，贾诩算半个。每天操弄权柄，如今的戏志才身上再也见不到当年的【柔弱】之气，满身的刚毅威严。

    “诺。”

    这名官吏连忙应诺了一声，下去传令去了。

    “我们也散了吧。该忙起来了。”戏志才抬眼对贾诩、陈宫说道。二人齐齐点头，三人各自散走。

    消息犹如风暴一般，很快就从尚书台席卷整个洛阳城。

    城中百姓、士人、官员全部都是震惊，但紧接着心态就放平了下来。自从张绣掌权以来，大军屡动。六军频发。

    但唯有一件事情是【永恒】。

    张绣从没有输过。

    张绣出兵之日，天下震动，而后方人心不忧。

    洛阳城中的很多人，甚至于弹冠庆贺。张绣出兵胜多败无，这一次胜算也是肯定是极大的。

    如果朝廷能开拓凉州，掌控西域，重新疏通丝绸之路，这对于洛阳城中的很多人来说，都是大大的喜事。

    ..........

    冀城。

    自从马腾从武都、阴平撤兵之后，便回到了这座城内盘横。陇右诸郡广大，又是盆地，地势平坦，十分有利于骑兵行动。

    而随着张绣攻入汉中，切断了刘焉与马腾之间的联系之后，陇右诸郡的战略状态，进一步尴尬了起来。

    再加上张绣也是一个凉州人。在陇右诸郡，有很多人都暗中支持张绣。

    这其中还有一个重要的原因。

    马腾乃是贼寇，而张绣乃是朝廷上公，挟天子以令诸侯。张绣率领的大军，乃是【王师】。

    而马腾依靠统治这么多郡县的只有马姓族人，以及部分支持他的士人。一旦张绣发大兵来攻，陇右诸县大部分地方是守不住的。

    马腾、杨阜都知道这个道理，因而不断的抽调陇右诸郡的粮草、物资，囤积在冀城之内。

    他的十万马步军，也都在冀城外，由马姓将军牢牢把持。

    这是一场决定命运的战争。如果他们输了，马腾便失去了对陇右诸郡的控制。

    如果他们赢了，哪怕是陇右诸郡暂时被张绣的军队攻占，他们在事后，也能占据回来。

    这日上午，冀城城外，数匹快马从西南方向进入了冀城之内。

    不久后，马腾在府邸大厅内，召见了麾下重要的文武。杨阜、马超、马岱等人。

    马腾坐在主位上，掩不住的凝重之色，说道：“消息传来。张绣明确发布命令，开始征兵被马了。且出兵四路，攻打我们。”

    马腾随即将哪四路人马，各路主帅、将军，一一说来。

    所有人的脸色都很凝重，张绣这已经是出堂堂之兵了。没有掩饰，没有【明修栈道暗度陈仓】这种东西。

    而是秦扫六国，出堂堂之兵横行天下。

    仿佛是在说：“我张绣来了。”

    杨阜想了许久之后，脸色凝重对马腾拱手说道：“大帅。张绣出兵四路，大军攻打街亭。这是要切断我们与韩大帅的联系。只要我们占据街亭，韩大帅就可以从容南下支援我们。如果张绣占据了街亭，便可以长驱直入攻打金城。韩大帅就会有所顾忌。我认为，应该先增加街亭的兵马。”

    马腾闻言点了点头，然后很客气的请教道：“先生以为，应该增加多少兵马？”

    “可以设置一万七千步军，三千骑兵。囤积大量的军需物资，粮草。做好准备，打个一二年。”

    杨阜盘算了一下后，说道。

    “好。”

    马腾对杨阜言听计从，当即下了军令，调拨人马去守备街亭小城。

    而其余人马，暂时不动。

    需得等张绣兵马行动之后，他们才能跟着动，否则只是瞎动弹而已。

    随着消息传遍整个陇右诸郡，陇右诸郡就已经乱了起来。

    或是有某县豪侠大人物，杀了马腾设置的县令，叛马腾响应张绣。

    或是某羌族大帅，举兵响应张绣。

    或是干脆有马腾任命的县令，在城上挂上了“汉”字大旗，响应张绣。一时间，马腾在陇右的统治，仿佛大夏将倾，开始摇摇欲坠。

    但是马腾不在乎，更不派人平叛。他只坐镇冀城，与张绣决一死战。

    不久之后，有消息传来张绣已经出兵。又过了一段时间，张绣已经统帅大军到达了萧关。

    更似烈火烹油，整个陇右诸郡简直乱套了。

    .........

    萧关。

    雄关漫漫，旌旗煊赫。

    这日上午，张绣亲自引大军到达了萧关。威北将军麴义，率领关中的文武前来迎接张绣。

    张绣命大军在关外驻扎，自己引典韦等亲兵进入萧关内，并顺便占据了麴义的关令府盘横。

    大厅内。张绣命亲兵解开了身上的甲胄，穿着单衣跪坐下来。下方则是成群的文武。

    “要想取马腾、郭汜，必先取街亭。”张绣笑着说了一句，然后转头看向麴义，问道：“麴将军，目前街亭是个什么情况？”

    “回禀明公。自从上一次街亭之战后，马腾便派人在街亭修筑了一座小城池。本来才数千守军。听闻大司马出兵之后，马腾就增兵到了二万人。目前大将乃是马腾的族弟马远。”

    麴义对于此事了如指掌，拱手回答道。

    张绣闻言点了点头，说道：“杨阜、马腾还是懂战争的。”随即，张绣又感慨了一声，说道：“马氏也是人才辈出。他们家与我的战争之中，被杀了很多人，却还有更多人。”

    说完之后，张绣不免摇了摇头。

    老实说，张绣虽然兵马已经到达了萧关。但是要如何突破街亭，却还没有办法。只能看阎行、庞德、赵云等人的行动再说。

    但是有一件事情，张绣已经想好了。他对陪坐在末尾的诸葛瑾笑道：“子瑜，去取笔墨来，你代我写一封信给马腾。待写好之后，你亲自送去给马腾。”

    “诺。”诸葛瑾应诺了一声，立刻转身下去了。不久后，他取了笔墨进来，纸笔倾听张绣的话音。

    张绣先酝酿了一下，然后负手站起，笑着说道：“近者奉辞伐罪，旄麾南指，张鲁束手。今治马步军八十万众，方与将军会猎于雍凉。将军意下如何？”

    诸葛瑾不由笔墨一抖，一滴墨汁滴落到了纸上。但是他经验丰富，立刻改墨点为字，并写好了这封信。吹干了之墨汁后，呈给张绣观看。

    “好字。子瑜，你去吧。”张绣笑着看了一下，便将信还给了诸葛瑾，说道。

    “诺。”诸葛瑾接过了信件，恭敬的退了下去。

    帐下文武，都是沉默不语。

    这封信，还真是霸气。

