    半刻钟后，石逹把这个数百字的小作文抄写好了。余乾也不耽搁，抽出自己的那份附在纸鹤上，给公孙月送去。

    “行了，散衙吧，回家睡个好觉。记得伤口不要好太快。”

    余乾撂下一句，直接离开，把锁门扫地这些个杂事一股脑丢给石逹。

    当夕阳落在沧江上，余乾姗姗来迟的回到了七里巷码头这边。

    在老地方的面馆坐下要了碗羊杂面。

    余乾这段时间基本上都在这几家馆子来回吃，加上他本人很好说话的长相和行事法则，可以说是融入了这里。

    那些个也经常来这吃饭的码头小头目什么的从刚开始的拘谨害怕，到现在恢复往日的高谈阔论。

    “嗐，你们知道嘛，今天发生了一件不得了的事情。”

    “靠，每次都是你狗日的卖关子。你跟你媳妇办事之前是不是也要卖个关子？”

    “滚蛋。”最先开口的那位汉子，敞着马褂，口水喷射的说着，“说出来你们可别怕。”

    “今天西南城这边发生了四起灭门案！一共死了二十条人命。”

    这位汉子见众人的思绪被自己调动了，清了清嗓子，故作神秘的继续说着，“说是妖怪干的。很残忍，掏心挖肺的那种。”

    “真的假的？”有人表示不相信。

    “不信就算了。我告诉你，这件事在整个西南城传的沸沸扬扬的了。你自己随便去打听打听。”

    看着这位汉子煞有其事的样子，所有人面面相觑。

    “这还会杀人嘛？”

    “这谁知道。不过我倒是不怕。咱这西南城这么大，千门万户，二十人沧海一粟罢了。得多倒霉才会轮到你我身上。”

    “这话可不敢说，等会晚上就去找你。”

    “怕它作甚？老子天天朝六晚九，活的比狗还累的挣这三瓜两枣的。不被妖怪杀死，迟早也要累死。”

    “不跟你们扯了，我得回家告诉我家那口子去，让她晚上小心点。”

    “都是在西南城出的事是吧？不行，我得去我北城的叔叔那躲些日子。”

    这些人说着不信，不怕死，但是很快就三下五除二的唤作鸟散。

    余乾在一边听着这些，眉头紧蹙。

    这几起命案是今天才被发现的，而且是大理寺直接接管的。

    按理说不可能传的这么快的。

    消息肯定不是从大理寺传出去的，知道这件事的就只有丁部的部分执事接触过的。公孙嫣也特地嘱咐不得外传。

    至于那些捕快，他们根本不知道是妖怪所为，而且这挖心掏肺的细节还这么充分。

    最关键的是，消息传的太快了。

    西南城这么大，古代信息本就闭塞。可是他们这些普通人怎么知道整个西南城的人都知道了？

    只有一个可能，那就是有人故意在整个西南城区散播消息出去。

    是大理寺的破案手段嘛？

    不至于啊，这太蠢了，除了打草惊蛇，更是会引起百姓们的恐慌，真出了大骚乱谁能担责。

    余乾思来想去的想不通。

    算了，不管了。反正有高个的在上头。

    如果不是大理寺做的，那这个案子外泄的事情很快他们也会知道，怎么处理就不关自己的事情了。

    余乾将最后的一口汤喝掉，结账走人。

    ------

    太安城，内城。

    一处占地极广的朱门大户，盘踞在黑夜之中，也融入在黑暗之中，因为整个大院通体碧幽，像是没人居住一样。

    大院深处的一间屋子，屋内陈设朴旧，唯一的一张桌子上点着一支惨绿的蜡烛。

    绿幽幽的光线偶尔跳动一下，映照出两张脸庞。

    一位是中年男子，眉阔鼻方，表情淡然。正是当时在鬼市那边的李府里的那位下人管家。

    坐在他对侧的也是一位中年男子。

    瘦骨嶙峋，奇丑无比。脸颊凹陷，眉骨突出。干瘦的身子裹在黑袍下，空荡荡的。

    干枯如柴的手臂放在桌上，手掌里把玩着几只惨白的手指骨头。

    这骨头看着是被盘了有一段时间了，竟隐隐看着有些晶莹。

    “李管事，白骨丹该给我了吧。”黑袍男子森然的说了一句，声音沙哑，像是钝刀锯着声带。

    李管家摊开手掌，掌心一粒白色丹药，药香四溢，丹药表面流转着晶莹。

    黑袍男子双眼猩红的盯着丹药，伸手拿了过来，捻起在鼻尖闻了一下，丑脸上便泛出了陶醉。

    极为小心的拿出一个瓷瓶将其放进去后贴身放好。

    然后黑袍男子从袖里拿出四粒红色的小珠子摆在桌子上，血腥之气扑面而来。

    李管家冷漠的脸上总算浮现出一小丝的笑意，将四粒珠子拢在手中，“顾妖师的血凝珠果然霸道。”

    “走了。”这位姓顾的妖师起身，衣服空荡荡的晃了一下，往外走着。

    “真人留步。”李管家出声喊了一句。

    顾妖师顿下脚步，衣服无风自动，屋子瞬间阴森下来，他声音寒彻透骨道，“怎么，李管事有事？”

    “不要误会，我是想说，还有一桩合作。”李管家淡然的说了一句。

    顾妖师沉默了一会，缓缓道，“我只要白骨丹。”

    “有的。”

    得到答案，顾妖师折身坐了回去，屋子里的阴森消散下去。

    蜡烛的火苗被顾妖师黑袍的带起的风吹的左右晃动，李管家用手指捻住灯芯往外抽了一些，这才说道。

    “我还需要五粒血凝珠。”

    “不可能。”顾妖师直接摇头，“我血祭的四家人均被大理寺查出来了，我不可能在此情况下再出手。”

    李管家轻声道，“槐山真人的名头又岂会被大理寺吓到。”

    顾妖师嗤笑一声，“之前你说要四粒，还不允许我处理尸体。就这么明晃晃的等着大理寺来查。

    现如今你又要，李管事莫不是在拿我寻开心？我虽然不知道你们要做什么，但是我们的合作止步于此。”

    说完，槐山真人便欲离去。

    这时，李管家出声道，“一粒血凝珠换一粒白骨丹。”

    槐山真人的呼吸顿时粗重起来，脚下像是被灌了铅一样一动不动。

    “当真？”

    “不敢欺瞒槐山真人。”李管家点头。

    “等我消息。”

    “慢着，我还有要求。”

    “说。”

