一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十九章苦战

    “算你们有自知之明，知道逃不掉了，不过能从我手中跑这么久，也算是不容易了！”黑袍修士长呼了一口气道。

    李墨右手握着朱雀剑，左手之中，出现了一口小钟，正是定神钟，而慕霜仙子则是冰种佛珠在手，忽明忽灭，两人皆是做好了对战的准备。

    “看来你们还想一战？”展家主摇头笑道：“慕霜仙子的确天赋惊人，修为强大，而且得到了天地异宝冰种佛珠，若是我一人的话，大半是不敌仙子的，但有陈长老在，更是有沉血宗大人在，你即便是掌握再强的法宝，也是无用！”

    他已经完全将李墨无视了，一个真龙境修士，在这里，真的没有说话的份。

    “不，展家主，你的对手是我，对付你，没有必要慕霜仙子亲力亲为！”李墨淡淡一笑道。

    “狂妄，你知不知你在说些什么？真龙境妄想抵挡老夫灵神境中期不成，你是被吓疯了吗？”展家主嘲讽道。

    李墨并未开口说话，而是飞向了一旁，展家主直接追了上去，陈家主与黑袍修士没有理会，一名真龙境修士而已，在他们的面前如同蚂蚁一般渺小，根本无伤大雅。

    慕霜仙子看向了黑袍修士与陈家主，深吸了一口气，右手拿着冰种佛珠，芊芊玉指与冰种佛珠交相辉映，都是那么的清冷而好看。

    她知道，这一战根本没有任何胜算，他只有灵神境初期，若只有陈家主一人，她有冰种佛珠在手，根本无须担心，但最重要的是眼前这黑袍修士，方才偷袭之下，李墨已经将其击伤，顷刻间便可恢复，而且，沉血宗的道法的确诡异而强大，需要小心。

    但不战不行，她宁愿死也不会落入到沉血宗的手中，成为其要挟宗门的把柄！

    慕霜仙子的眼眸之中，闪烁着无尽的光芒，手中的冰种佛珠，第一次全力施展，千丈之内，大地之上，瞬间便凝结了寒冰，而虚空之中，亦是有一层薄薄的霜雾，一阵阵刺骨般的严寒透体而来。

    “嘶！”陈家主倒吸一口气，感觉到了阵阵的寒冷，他可是灵神境中期，竟然还能感受到寒冷，并且似乎手脚都有些冻僵的感觉，可见这股严寒达到了什么程度。

    黑袍修士亦是露出惊色，这等天骄，当真是少见。

    “冰封千里！”慕霜仙子轻喝一声，忽然双手合十，手指间缠绕着冰种佛珠，她的黑发，瞬间朝着背后飞舞起来，一身白色衣衫疯狂摆动，无尽的冰寒之气，从慕霜仙子手中的佛珠之上散发而出，全部朝着黑袍修士与陈家主袭来。

    陈家主一拍储物袋，拿出一柄狂刀，而黑袍修士则是双掌齐出，漫天的血色气息冲天而起，弥漫数百丈，他就像是从血雾之中走来一般，无尽的血腥味传来。

    千丈之外，李墨停了下来，看了慕霜仙子一眼，以她的能力，短时间内应当可以抵挡，而自己要做的，便是斩杀此人，然后过去相助，但这可是灵神境中期，而自己只是真龙境，跨越了一个大境界，一个小境界，即便是对自己来讲，也太过困难。

    “你竟真的试图挡住我？”看着李墨的眼神，展家主露出了震惊之色，旋即便是无尽的嘲弄。

    灵神境初期，有人能够胜得过自己，他相信，但真龙境中，他不信，这个世上再可怕的天骄，他也不信能够胜得过自己。

    李墨左手定神钟一摇，小小的定神钟之上，忽然传来了一道震天般的响声，一道肉眼可见的波动，赫然是从钟身之上爆发，径直朝着展家主袭来。

    展家主一惊，感受道这道波动的强大，也不敢太过大意，右拳击出，猛地与波动撞击在一起，发出一道爆响，漫天都是劲风。

    “竟如此强大，此钟我要了！”展家主眉头一动，露出了欣喜之色，此刻，在他看来，李墨的所有东西都是自己的。

    “的确强大！”李墨一笑，感受到定神钟的强大后，信心又足了两分，第九长老给自己的东西，还真是不错，定神钟再次一摇，李墨右手握着朱雀剑，猛地朝着前方击出一剑来！

    “一剑！”

    这一剑，无尽的璀璨光芒，其上，蕴含着恐怖的气息，李墨再也不需隐藏什么，将自己所领悟的一切剑法，全部融入到其中，发出了至今为止，最强大的一剑！

    展家主眉头一皱，一掌轰在了定神钟发出的波动上，旋即，双掌齐出，修为之力尽数爆发，滚滚而来，击在这一道剑芒之上。

    “轰隆！”

    只听得一声爆响传来，旋即便是滚滚的气浪，无比的骇人。

    展家主的脸上露出了一丝惊色，这剑芒竟然如此强大，震得自己双掌，亦是有些发麻，但是，到此为止了，自己灵神境中期的全力一击，他是不可能抵挡的了的。

    他背负双手，微微退后了少许，看着前方。

    只见无尽的波动倒卷而来，李墨一摇定神钟，一道道波动，忽然将他周身全部笼罩其中，无数的劲风袭来，李墨的身躯只是退后了数十丈，并未受到什么实质性的伤害。

    “什么？”展家主惊呼一声，盯向了李墨手中的小钟，“此等法宝，连我展家都没有，这必然是那第九长老的赐予他的重宝，此后便是我的了！”

    “有定神钟，防御无忧，有朱雀剑，攻击无忧，有背景就是好啊！”李墨不由得再次感叹一声，这么强大的法宝，不再是依靠自己拼搏，而是直接被赐予。

    “给我去死！惊风掌！”

    展家主右掌在虚空缓缓划动，忽然间，掌背朝着前方一推，这一推之力，竟使得虚空出现了无尽的狂风，数百丈内，狂风大作，吹的人眼无法睁开，大地被一道道狂风，竟然割裂出深邃的沟壑，就仿佛是被一道道巨剑所斩击过一般。

    “朱雀魂现，天诛地灭！”

    李墨同样低吼一声，将朱雀剑仍在了虚空之中，同时口中喷出一口鲜血，落在了朱雀剑上，与此同时，本就通体红色的朱雀剑，红的发烫了起来，无尽的红芒在闪耀着。

    这红芒，与黑袍修士的红色气血之力，完全不同。

    在红芒闪耀之中，一道百丈大的虚影，冲天而起，直飞数千丈虚空，眨眼间便一个旋转，又冲了回来，并且朝着展家主冲去。