    原剧情当中这次的犯人也就是比毛利小五郎他们早了一步而已，而这一次徐越提前说明了问题后自然而然的让毛利小五郎和小川医生两人同时来到了凶手面前。

    “勇太！”

    “住手！”

    看着自己的儿子，还有后面那个已经举刀的中年男子，毛利小五郎和小川医生两人都不由大喊了出来。

    只是因为他们的出现，也明显的让凶手更加急切了许多，直接举起了手上的屠刀。

    带着柯南和小兰跟在后面，抵达了河岸上方，看着下面草坪上发生的情况，徐越也不由挑了挑眉毛。

    本来原著当中是柯南正巧找到了一个足球踢过去打飞了对方的刀，不过这一次看来是有些来不及了啊。

    还说让柯南再在小兰和自己面前展现一下球技的。

    不过无所谓了，前面的那些因素已经足够了。

    一边想到这里，徐越也一边随手抽出了自己的手枪，瞄都没瞄随手便扣动了扳机。

    砰~

    被子弹击中的刀刃，直接震开了那中年人的手掌，而后弹飞了出去落在了地上。

    此时附近所有人都在出现的枪击声中发出了惊恐的叫声。

    日国可也是枪支管理很是严格的国家。

    跟着徐越的小兰和柯南两人也都吃了一惊。

    特别是柯南，这么远的距离下对方利用手枪随手一枪，竟然就能够精准的命中目标这么小的刀刃，将兵器击飞！

    看他那随意的表情和无所谓的样子，这一份枪法下绝不是普通的警察！

    巨大的枪声直接把勇太吓懵了，而那位原本被勇太感动而放弃了计划，最后得到了原谅的犯人也是不再敢动弹。

    被枪瞄着了啊！

    再动就是死好不好！

    这种情况下，加上直接用了枪，这位犯人也受到了警察的逮捕。

    不过有些意外的是，小川医生以及勇太依然还是选择原谅了他！

    获得了被害人的谅解后，毫无疑问是能够获得减刑的。

    “佐藤老弟，这次你又立功了。”

    都出现了枪击和持刀绑架，毫无疑问又是轮到了目暮警官出马，在现场大概了解了一下情况后，也是一脸感慨的来到了徐越面前。

    “哪里，凑巧而已。”

    徐越面对目暮警官也依然是面带笑容，而目暮警官在看了看徐越和小兰之后，脸上也是露出了一丝恍然大悟的表情。

    “那好，我就不打扰你们了，有现场的笔录就行了，没你们什么事了。”

    一边说完，还一边压了压帽檐挥手离开，似乎不想打扰到他们两人一样。

    让似乎也明白过来的小兰不由脸色一红，被徐越拎着的柯南更是一阵抓狂，张牙舞爪的似乎是想要下来。

    “哟，吃醋了么。”

    只可惜，柯南这张牙舞爪的形象，被徐越幽幽的一句话直接冻结成了冰棍，而后便感受到了背后小兰那杀人般的目光。

    完蛋，完蛋了！

    “小屁孩学什么大人啊，就算是你新一哥哥拜托你保护好小兰，也不是这样的。”

    而随后徐越的一句话，便是让小兰和柯南两人同时表情一愣。

    “新一？新一怎么了？你认识他吗？”

    小兰忍不住问到。

    “当然，毕竟是名侦探，帮了我们警界很多忙，我们可是好朋友，前两天刚见过一次，最近好像在办一个保密度很高的大案子。”

    徐越一本正经的胡说八道。

    “保密度很高的大案子？”

    “是啊，所以这段时间连电话都不能打，不过等到案子告一段落了后，估计会第一时间打给你吧。”

    徐越和小兰在那边随口的聊着，让被他提着的柯南脸上也是露出了苦笑之色。

    小兰这里的确是还能够想办法糊弄一下敷衍过去，但对于一个推理能力不在自己之下的警察，却是估计要很难办了。

    不过听到了徐越答应了小兰的邀请，去毛利事务所做客后，还是让柯南心中一动。

    似乎是还有机会！

    ……

    “我回来了。”

    借口踢球出去了一段时间后，柯南便是又回到了毛利事务所。

    看着那边正在和小兰有说有笑的佐藤警官，心中不由有些忐忑，不过应该能够瞒过去吧！毕竟他手上没有实际的证据！

    一时间，他就莫名想到了对方对自己所说的话

    ‘并不是什么事都要讲明确证据的，最开始只需要怀疑找到问题，而后朝着这个方向去就对了……’

    话这么说是没错，但我现在给你一个我不是新一的实际证据，一定也能够打消你的怀疑！

    叮铃铃~

    电话铃声响起，小兰向徐越告罪了一声后便是起身去接，而后便是惊喜的发现竟然是新一的电话！

    本来哪怕徐越帮着圆了一下，她都依然还在怀疑柯南的，但现在来说，似乎是自己太神经质的想多了。

    柯南明明就是个喜欢推理的小屁孩嘛，对嘛，是新一的亲戚有这种爱好似乎也正常了。

    在小兰电话里和阿笠博士开始聊起来了后，徐越却又再次出现在了柯南的身后，突然一下将他从沙发上捉了起来，而后贴着他的耳朵说道

    “是找谁帮忙的呢，让我想一想，是阿笠博士对不对，大概是什么变声工具吧，不过真不可思议诶，又能开发出让人变小的药丸又能开发出这么方便的变声器，还真是一位有本事的博士呢……”

    那玩味的话语和耳边的热气，让柯南的寒毛一下就竖立了起来。

    不是吧，这样你都依然还怀疑我？！

    “啊哈哈~佐藤哥哥可真会开玩笑啊，哪里有什么变成小孩子的药啊。”

    柯南死皮赖脸的卖萌，然后试图糊弄过去。

    反正你没证据，我就是不承认！

    现在小兰刚刚和‘新一’通过电话了，就算你说告诉她真相都没用。

    “噢，那我觉得小兰小姐很可爱，我准备追她了你也无所谓吗。”

    徐越的话让柯南表情一呆，不过还是选择相信两人的感情。

    才认识几天，你竟然就想要挑战我们十几年的青梅竹马……

    “可是小兰姐姐已经有喜欢的人了啊。”

    “没事，又没结婚，今天给你露一手……”

    随后徐越便是带着让柯南感觉发毛的笑容，将他放了下来。

    “小兰，你继续打电话吧，借你家厨房一用……”

    ……

    “……事情就是这样的，如果被黑衣人知道我还没死的话，知情人都有会有生命危险。”

    房间内，柯南老老实实的跪坐在徐越面前，将事情的经过吐豆子一般的全部倒了出来，然后抬头用可怜巴巴的大眼睛盯着盘膝坐在面前的徐越，看上去委屈兮兮的。

    “噢，还有这样一个组织么，他们的手法让我感到了有点熟悉。”

    徐越皱眉说到，似乎在回忆着什么。

    让柯南也是表情一动，随后问道

    “真的？可是以他们的手段应该不会留下什么痕迹才是，做事都一直很小心，不过是你的话还真可能发现什么，在哪里，什么时候？”

    “呃，不是我经历过的案件，我只是说作案手法和我掌握的一些积案卷宗有些相似，放心，我会安排人手帮你查一查的，你先安心待在这里吧。”

    徐越按了按柯南的小脑袋，让他又有些郁闷的坐了下来。

    “没用的，普通警察恐怕拿他们一点办法都没有，还可能打草惊蛇，还会连累你同事的安全。”

    “咦？我没和你说过吗？”

    徐越看着柯南低落的样子，不由露出了一丝笑容

    “重新自我介绍一下，佐藤越，警视厅警备部部长，反恐、反暗杀工作的最高负责人。”

    柯南：(⊙﹏⊙)！

    ————

    两更完毕！