    被称为“止痛药家族”的萨克勒家族并不是一无是处。

    他们为了让阿片药成为世界第一药，让疼痛成为治疗标准。

    以至于疼痛越来越被人重视起来，疼痛指数和评分也飞速发展。

    主动脉夹层的疼痛在分级里绝对是最顶级的四度疼痛，也就是五级疼痛（五级标准）！

    这种程度是疼痛陈沧虽然没有感受过，但是按照指南描述，疼痛持续而剧烈，并且会伴有血压等生命体征的变化，大多数人是很难耐受的。

    或许这种描述不够直观，举个例子，按照十二级疼痛分级来看，第1级:蚊叮咬，第5级:用巴掌抽打留红色掌印第6级:注意饮食引起肠胃炎肚痛第7级:用棍棒打留黑紫色印记。

    第8级:各种式引起面积流血性外伤第9级:分娩痛，当然了，说的是顺产。

    第10级:造肢体残疾打仗受伤炸掉手指，第11级:内脏痛，十二级……可能就是满清十大酷刑级别了。

    而急性主动脉夹层发作性疼痛没有具体分级，因为剧情情况具体分析，但是绝对不在分娩之下。

    毕竟这是一种病理性的疼痛。

    这种疼痛会给人一种濒死感，那是一种死亡随时会降临的感觉。

    你以为这就是最残忍的吗？

    当然不是！

    看着田正凯面色惨白，豆大的汗珠滚滚低落，剧烈的疼痛饶是这个身高两米多的小巨人都难以忍受，本身就是运动员的田正凯意志力还是很坚强的，身边的队友和教练都是揪心的不行。

    往日里田正凯一直都是队伍老大哥，很谦和的一个人，对于新人很照顾，经常传授一些技巧。

    因此大家对他很尊重！

    所以，看着他现在这样，这些队友心里都很难受！

    “大夫，能打止痛药吗？”

    “对，那个吗啡！”

    陈沧叹了口气，摇了摇头：“不是不让打，是打了也没用，主动脉夹层的疼痛，吗啡根本不起作用。而且吗啡的作用还会影响本就不稳定的血压。”

    搞清楚之后，陈沧对着老马说道：“先上车，送到医院吧。”

    几个运动员连忙说道：“我们来吧，太重了！”

    陈沧和老马笑了笑，他们的运动量，一点也不少。

    两人对视一眼，抬起担架就朝着外面走去。

    副教练见状，说道：“你们待着继续比赛，我跟着去医院！”

    说完，不由分说的跟着陈沧两人走去。

    不得不说，这家伙是真的重，而且个子这么高，担架都放不完整。

    陈沧一度担心急救车的长度够不够……

    好在急救车足够长，不用担心这个问题。

    副教练年纪不大，他是田正凯的前辈，退役做了北京队的副教练，田正凯来这里也有一部分是他的原意。

    看见他现在这个样子，副教练也是担心的不行。

    连忙问道：“正凯，你家里电话多少？”

    田正凯的手机还在更衣室，发生了这么严重情况，肯定是需要联系家属的。

    田正凯此时有些力竭，疼痛消耗了他太多的体力，缓缓把自己的电话说了一遍。

    这边，陈沧和小柯赶紧给做了一个心电图。

    而老马这边则是联系医院，做好相关准备，尽快完善相关检查。

    主动脉夹层最危险的是什么？

    主动脉破裂！

    一旦破裂，基本上死亡概率就很大了。

    陈沧的脑子转的很快，马月辉这边也帮忙上了监护仪，定时监控血压。

    因为现在这个情况，患者一旦发生血压过高，本来受损的主动脉就很有可能因为张力过大而忽然破裂。

    就像是水在皮管内流动，突然皮管内出现了内皮破裂，然后水瞬间充斥其中，把皮管鼓起来，变薄！

    而这个时候，因为形成了一个假性的动脉瘤，阻碍了水的运行，巨大的压力还有可能把这里继续撑大，直到……“嘭”的一下……就破裂了！

    心电图结果出来了，没有特征性表现，几乎正常！

    陈沧看了一眼老马：“马组长，心电图正常！”

    这看起来是一个好消息，因为心肌梗死排除了。

    可是，诊断这种东西，排除一种凶手之后，往往会有另一种出现。

    主动脉夹层和心梗的表现是惊人的相似，而心电图是可以鉴别的，而且心梗使用止痛药是可以收效的，主动脉夹层却不可以。

    现在患者已经可以确诊是一个主动脉夹层了。

    这个时候，田正凯的妻子接通电话以后，副教练连忙把事情给说了一遍。

    这个突如其来的消息可是把她给吓了一跳！

    顾不上上班，赶紧出门打车。

    老马眼睛一直盯着血压，生怕升高。

    现在血压已经成了危及患者生命的致命因素。

    “小柯，硝普钠100mg加入5%葡萄糖500ml，以20μg/min速度滴注！”陈沧沉吟片刻之后说道。

    “加0.5毫克心得安！”

    陈沧当机立断下了方案。

    现在患者血压有100-110就足够维持心脑肾等重要脏器的供血需要，多出来了的都很危险。

    而且必须要降低心脏收缩力，从而稳定好血管，千万不要破了啊！

    有时候，医学解释不通的时候，只能用玄学了！

    就比如此时，副教练心里紧张的，只能祈祷。

    祈祷有用吗？

    副教练当然不知道，但是……他不知道自己能干啥啊！

    不仅是他，陈沧和老马心里也惴惴不安，陈沧这边已经把手放在了器械箱上，万一血压骤降，肯定会尽快开刀的。

    时间就这样在焦灼之中缓慢度过。

    终于，20分钟以后，车子在急救中心门口挺好！

    陈沧率先跑下来，老马这边后面接应，四五个人帮忙之下，这才把车子稳定的推了下去。

    “超声心动图先做一个！”

    “联系心内科会诊，尽快准备主动脉造影！”

    “尽快抽血，完善诊断，通知配血室，做好血供准备！”

    主动脉夹层真要是破了，出血量可就不是一点半点了，必须要提前做好准备！

    医学最重要的是什么？

    有备无患！

    考虑到所有可能。

    毕竟任何一点点的大意，都可能是一条人命！

