    

    
第2330章

    
萧永仁、沈书卿等所有人，心脏瞬间沉入谷底。

    
苏墨染更是双腿一软，瘫坐在地崩溃的放声哭了出来：“我可怜的宝宝，还没有一周岁，她怎么可以那么残忍，把我的宝宝害死啊！”

    
沈书卿也是肺都炸了，一把抢过手机，怒不可遏的道：“吴慧兰，你好狠啊，平平安安多可爱，多好带，不哭不闹，长大一定和乐乐盈盈一样的乖巧懂事，你怎么可以把我的小孙子小孙女害死？”

    
“我这就要去把你找出来，我得把你的心挖出来看看，到底是什么做的，为什么如此的心黑，连两个小孩子都不放过！”

    
她真的生气了！

    
以前她处处忍让吴慧兰，都是为了不让萧战和如雪夹在中间为难，因为她知道她这个妈失责，从小就没给萧战过关爱，回到儿子身边就是享福，根本不敢给儿子添麻烦，所以才什么事都让着吴慧兰。

    
可孙子孙女被吴慧兰害死，这事情太大了，她已是忍无可忍了！

    
“不是亲家母，你们误会了！”吴慧兰连忙解释道：“我吴慧兰再怎么不是人，我也不能杀我女婿的儿女啊！”

    
“我把平平安安放行李箱拖走，到了车上，我就把平平安安抱出来了，没有憋死，想着把平平安安带出去，看看我女儿能不能化险为夷。”

    
“然后两孩子就一直哭，怎么哄都停不下来，我觉得应该是肚子饿了，就抱上两孩子去给他们买牛奶喝。”

    
“结果冒出一对天杀的夫妻人贩子，强行的把平平安安从我手里抢走了，我追啊追，根本追不上那两不要命的东西，然后就追丢了。”

    
“不过我已经报警，我还说了，两孩子是护国战神的儿女，要警方务必得找到，警方得知护国战神儿女被抓，非常的重视，已经让整个羊城的警力都行动起来搜捕人贩子了，甚至还通知周边县市的警力，把守好羊城通往他们那边的各条高速和国道。”

    
“我现在就在警局，警方通过调查监控，已经有一点眉目了，你们先冷静冷静，我想应该用不了多久，警方就能找到人贩子，把平平安安救回来。”

    
“呼！”

    
沈书卿顿松一口粗气，然后气呼呼的说道：“你最好祈祷平平安安没事，否则我们全家人都不会饶恕你！”

    
挂断电话，沈书卿连忙对苏墨染说道：“墨染不哭，平平安安没有被憋死，而是让人贩子给强行夺走，全城的警方都行动起来在找了，而且也有点眉目了，用不了多久就会有平平安安的消息。”

    
苏墨染闻言，顿时从大悲转为大喜。

    
人贩子抓走孩子，无非是为了卖钱，而卖钱必须得是活的才能卖到钱，死了就卖不了钱了。

    
所以被人贩子抓住，就意味着孩子还活着，而孩子还活着，就是好事，那么多警力在找，她相信一定能找到平平安安的！

    
果不其然！

    
五分钟后，吴慧兰打来电话，说道：“警方已经找到人贩子了，那是一个团伙，抓了几十个小孩，在城北一处闲置的厂房内被找到了，由于人贩子有十几个，他们拿孩子当人质，警方在与他们交涉中，好像有点棘手，不好救啊，他们嚷嚷着要警方离开，不然就要把几十个孩子都掐死，怎么办？我们该如何救平平安安？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->