    入界多年，难得有清闲的时间。

    丹阳子坐而品茗，同时分出一缕神念操纵着飞剑在百里开外的天际游走，演绎剑诀。

    “太乙宗六宫之中，论御剑之法，当以北斗宫为尊。”

    “北斗七杀剑诀乃少有传自上古的法门，虽然无益长生，却是最为顶尖的杀伐之术。”

    莫求点头。

    他所修炼的太乙炼魔剑诀虽然贯以太乙之名，但论及剑道精妙，却要逊色北斗七杀一筹。

    兴许，不止一筹！

    修为越高、实力越强，他越能感受到自己所修剑诀的局限。

    若非经由识海星辰的感悟、元神心刀诀加持，现今太乙炼魔剑诀实则已经难做依仗。

    “我这路剑诀，也与上古有关。”

    丹阳子笑了笑，见莫求眼神略有变化，道：

    “莫道主不必觉得奇怪，到了我等这种境界，所修法门大都与上古传承有着些许关系。”

    “证得元婴之法，单纯靠自己摸索，何其艰难？”

    “术法、神通，同样如此。”

    莫求缓缓点头。

    确实。

    与上古传闻中的存在相比，现今的修行界，不论是资源还是功法，都太过匮乏。

    与其从头到尾重新推演修行之法，倒不如挖掘上古遗留下来的传承，再次发扬光大。

    所以现今修行界赫赫有名的法门，无不来自上古。

    “我这路剑法，名曰四岳八剑！”

    丹阳子面色一凝，道：

    “所谓四岳，乃是上古与有熊、少昊这等氏族同时存在的一大势力，其首领自号伯夷。”

    “四岳氏起于莽荒，创有八剑，不过我这里只有四剑，而且四剑也不完整，殊为遗憾。”

    轻轻一叹，他屈指轻抬：

    “第一剑，天崩地裂！”

    远处，剑光陡然暴涨，狂暴的剑意几欲撕破天地，方圆百里之地，竟是白茫茫的剑气。

    “第二剑，永坠无间！”

    极致的剑光，陡然一沉，幽暗死寂之意遍铺一方，就连金丹外放灵光，也为之一暗。

    “第三剑，一元复始！”

    剑光再起，好似混沌之中天地初开，一抹亮光出现在感知之中，除此之外再无他物。

    “最后一剑，万象碎灭！”

    这一剑，丹阳子只是初初演练，就遗憾摇头，收起飞剑：

    “这一剑缺少太多关窍，我也未能参悟，平时演练尚可，真要与人斗法，绝不会施展。”

    “好剑法！”

    莫求叹道：

    “莫某自问御剑之法尚算不错，今日得见，才知天外有天、人外有人，是我井底观天了。”

    虽只有四剑，且每一剑都各有不同，难成一体，但这四岳八剑已然显露出惊人的威能。

    论底蕴，这一路剑诀，当不输北斗七杀剑。

    不过北斗七杀剑七路完整，且能融为一体，阴阳互换、变化万千，却要远胜丹阳子手中的残缺版本。

    如此看来……

    论武技，阳世修行者确实不如阴间鬼族。

    但顶尖高手的手段，御器之法、神通秘术同样也极其了得，不过只是各有擅长罢了。

    “莫道主不必过谦。”丹阳子笑道：

    “你所修法门，已然不弱，而且道主现今终究还是金丹，有些东西未曾碰到也理所当然。”

    “就如这四岳八剑……”

    “虽威力不凡，对修为也有要求。”

    莫求点头。

    他能看出，对方御使飞剑之际，体内法力磅礴涌现，实非普通金丹修士所能施展的。

    就如北斗七杀剑，都是一路路单独修行。

    不然，要求太高。

    “这就是四岳八剑剑谱。”丹阳子递来一面石碑，道：

    “此碑内藏剑蕴，乃宗门某位前辈自外域得来，千年前参悟出四剑，道主可尝试一二。”

    “多谢！”莫求伸手接过，正色点头。

    “客气了。”丹阳子捋须轻笑：

    “道主的元蜃诀，能不吝赐教，在下又何妨拿出这路剑诀。”

    两人的交流，属于私底下的交换，并不涉及本宗独有的秘传，倒也不受宗门规矩约束。

    诚如丹阳子所言。

    四岳八剑确实威力不凡，但他与人动手，却也极少施展。

    蓄力良久，缺乏变化，不成体系，耗力太多，诸多缺陷，让这门剑法只能当做摆设。

    除非……

    有那顶尖御剑高手，可从中参悟精髓，融入自己的剑法之中。

    做完交换，丹阳子慢声开口：

    “说起来，最近两年，宗门有不少金丹宗师过来，看样子此方洞天，当再无变故了。”

    “运气。”莫求轻叹：

    “若非鲁王有疾，诸位侯爷、郡主勾心斗角，难以齐心合力，洞天怕也不能坚持下来。”

    “嗯。”

    这点，丹阳子到不否认。

    实则自一开始，太乙宗在察觉阴阳通道的时候，就已有了舍弃上清玄幽洞天的打算。

    太乙宗虽强，却也未必能压下鲁王。

    尤其是传送阵来往不变，送不来多少高手。

    现在却不同……

    鲁王情况恶化，几位侯爷郡主忙着争权夺势，无暇顾及此方洞天。

    就连在莫求手中连连吃了霉头的承天侯，也不愿意把力气浪费在全真道身上，被兄弟姐妹夺了王位。

    再加上有了闭合通道之法。

    这几年，不少金丹宗师自太乙宗迁来。

    毕竟。

    此界在百年内，都属于大道完善、灵机活跃之地，对于金丹、元婴修行，有着莫大好处。

    现如今。

    此地金丹宗师的数量，已经超过四十，足够镇压现存的每一个阴阳通道。

    “运气啊！”

    莫求抬手，眺望那略显阴冷的昊日，悠然一叹。

    …………

    数日后。

    一抹流光洞穿阴阳通道，来到阴间。

    流光暗淡，丝毫不惹人注目，即使是坐镇此地的金丹宗师，竟也未曾察觉有人掠过。

    某处漆黑山巅。

    莫求降下遁光，显出身形，脚下白犬趴伏。

    “帝喾？”

    “莫道主。”帝喾拱手：

    “别来无恙啊！”

    “想不到。”莫求眼神微动：

    “你竟敢独自前来？”

    君子不立危墙之下，帝喾向来行事稳重，每次见面，不是选在七非宫就是有鬼王陪同。

    这还是第一次，单独约莫求见面。

    虽然一人一鬼有着约定，但莫求并不介意出手拿下对方，让鲁王子女再添些许猜忌。

    “哎！”

    帝喾轻叹：

    “在下也是无奈，唯有如此。”

    “哦！”莫求挑眉：

    “说来听听。”

    对方急急忙忙把自己叫来，又是独自一鬼前来赴约，确实有些不正常。

    “莫道主。”帝喾看过来，道：

    “这几年，全真道的日子还算不错吧？”

    “托宫主的福。”莫求拱手：

    “还过得去。”

    帝喾嘴角微抽。

    两人结盟，说好的彼此互帮互助，结果对方的日子逍遥自在，他自己却如热锅蚂蚁。

    心中，难免有些不甘。

    “莫道主，家兄承天侯那里，我想方设法的牵制，但全真道似乎并未帮上在下什么忙。”

    “这也是没有办法的事。”莫求摇头：

    “阴间不同阳世，修行之人不便入内，偌大全真道，确实没有几人能够帮得上宫主。”

    “而且……”

    他似笑非笑看了对方一眼：

    “牵制承天侯，似乎也未宫主本意，反倒是被其他兄弟发现你与全真道有关，会群起攻之。”

    “莫道主，是幸灾乐祸？”帝喾双眼一缩，道：

    “不过，估计接下来道主怕是笑不出来了。”

    “嗯。”莫求面色微沉：

    “说来听听。”

    “父王病重，这几年已显天人五衰之症，怕是没有多少日子了。”说起鲁王的情况，帝喾面上毫无悲伤之感，继续道：

    “为解决现今兄弟阋墙的局面，立下下任鲁王，有兄弟提议，以占领阳世洞天为准。”

    “谁先击溃全真道，占领上清玄幽洞天，谁是下任鲁王。”

    “是吗？”闻言，莫求面上竟是不起波澜，淡淡道：

    “就怕有些不会同意吧？”

    “……”见没有吓到莫求，帝喾轻轻哼了一声，道：

    “道主说的没错，有些兄妹身无兵权，极力反对，而且……”

    他深吸一口气，道：

    “前段时间，昭王进犯！”

    “昭王？”莫求挑眉：

    “重伤鲁王的那位？”

    “不错！”帝喾重重点头：

    “昭王不顾国君严令，祖庭制止，以私仇为由，率千万鬼军进犯，日行千里冲入边境。”

    “内有兄弟阋墙，外有昭王为患。”莫求点头：

    “鲁王情况委实不妙。”

    “不过……”

    “这些，与莫某有何关系？难不成，宫主还打算让我们全真道协助尔等抵御昭王大军不成？”

    “自非如此。”帝喾摇头：

    “能够抵挡昭王的，唯有父王，他已经重伤，所以我等必须尽快选出下任鲁王为谁。”

    “家兄承天侯再次提出，征讨上清玄幽洞天。”

    “一来，显出个人勇武；二来，彰显调兵遣将之能，这一次，反对者要比此前少不少。”

    上一次反对，是不想让其他人成为鲁王。

    但这一次，如果昭王真正进犯，所有鲁王血脉都要死，两相取其轻，反到不如尽快选出鲁王人选。

    莫求眼神闪动，再次开口：

    “鲁王没有答应吧？”

    如果答应，帝喾怕是已经在此设下陷阱，尝试围杀自己，为进犯上清玄幽洞天做准备。

    “不错。”

    帝喾点头：

    “父王决定，让我们兄弟入葬龙天，谁人能够夺得渊狱苍老的精血，谁继承鲁王之位。”

    说到此处，他目泛惊恐。

    似乎，

    他口中的葬龙天，藏有莫大恐惧，能让一位马上就要进阶鬼王的存在，也难压抑畏惧。

