    洛杉矶，布雷克格里芬的私人篮球馆被林易给征用了。

    对于“傻芬”而言，再次和林易一起特训，他的内心是绝望的，别人都是一阵一防了，自己下赛季却还得和一帮新人去争最佳新秀……

    不过不知道为什么，格里芬也很期待和林易一起的特训，因为他感觉从林易这里他学到了不少东西。

    林易把自己的两个厨子也叫了过来，因为他的增重计划已经刻不容缓了。

    “‘大魔王’，别人都是在减重，为什么你要增重？”格里芬好奇地问道。

    林易拍了拍格里芬的肩膀：“因为我太快了，毕竟我和你们这些慢吞吞的家伙不一样。”

    格里芬：“......”

    格里芬本来想揉一揉他养得那只傻柴的狗头，但是他突然想起来了，因为他把那头傻柴的名字改叫了林易，为了避免被林易发现，他把那条傻柴暂时放在了朋友家。

    第一天特训，林易和格里芬练习了一对一，不得不说格里芬不愧是林易记忆中的那个“白魔兽”，他运球基本功很好，而且力量在养伤期间也在加强。

    要不是林易有了先打一年NBA的经验，这场一对一他就该被格里芬给教育了。

    格里芬突然有些懵，因为NBA的一阵一防好像也不怎么强嘛？

    林易知道傻芬看出了自己“伪超巨”的实力，于是拿着球直接扔进了一个LOGO三分。

    “你来试试？”林易看着格里芬说道。

    格里芬：“......”

    实际上如果单看一对一的话，确实林易除去经验强不了格里芬多少，但是如果是五对五呢？

    林易能利用挡拆进行无限错位，打起来比格里芬省力多了。

    而且林易知道傻芬新秀赛季会打得十分劲爆，对于这种出道即巅峰的人，怎么能和林易这种还会不停进步的人比？

    结果第二天两人的特训，格里芬就吃亏了，林易的进攻技巧更多，从一玩到五，面框背打，加上格里芬那小短手……

    “布雷克，你的手可真短啊，要不我借一半给你？”林易决定继续扎格里芬的心。

    格里芬：“......”

    第三天特训的时候，哈登、德罗赞和弗林也来了。

    哈登和德罗赞明显都比新秀赛季更壮了，NBA讲究对抗，如果不注重提升力量的话，就算你技术再好也发挥不出来。

    林易不知道弗林还会不会像记忆中那样大伤，但是如果弗林真伤了，林易已经给他找好了去处，那就是改变打法去CBA当政委去。

    第四天特训的时候，考辛斯和沃尔加入了进来，还有国王队选中的新人费沃斯。

    虽然沃尔是状元秀，但是他还是很自觉地在休息时会带着考辛斯和费沃斯一起去给前辈们买吃的和喝的。

    沃尔为人极其低调，但是在大家的三V三中，无论是谁和他对位都很难防守。

    被爆得最惨的是哈登，因为洛杉矶的晚上活动很多，哈登明显在特训时留力了。

    “林，你觉得我这招怎么样？”考辛斯在休息时总会抱着篮球过来问林易，林易觉得这个“巨婴”没救了，倒是费沃斯听了林易的，突破这种事，大个子还是少干，费沃斯未来也有一手三分，如果卢比奥下赛季去了国王，费沃斯说不定数据会比林易记忆中更好。

    一时之间，格里芬私人篮球馆的训练强度都快赶上这届美国国家队的拉斯维加斯训练营了……

    不得不说，这帮天才们能在NBA成功都有着自己的过人之处，尤其是沃尔，可惜林易知道沃尔的投篮命中率一直一般，不然这货的上限真是没法预估。

    只要沃尔和林易分到一队，另一边基本就可以投降了。

    费沃斯感觉这帮前辈们太可怕了，尤其是格里芬，外界不是都说他是水货吗？怎么这么强？

    林易知道，下赛季傻芬肯定要打不少人的脸了，就连考辛斯对位都防不了格里芬，这些新秀们缺乏经验，格里芬虽然名义上是“新秀”，但是经过了一年的沉淀，和NBA的系统训练，格里芬的核心力量强这些人太多了。

    “你们说，布雷克会不会参加扣篮大赛挑战一下林？”德罗赞好奇地问道，自从在扣篮大赛上被林易给暴虐之后，德罗赞便发誓只要林易参加扣篮大赛，他绝对不会参加。

    “我觉得说不好，布雷克不是一直把林当作自己的一生之敌吗？”弗林补充道。

    在平时训练时，大家会时不时地秀一下自己的绝技，格里芬的弹跳力出众，经常上演挂框暴扣。

    于是大家开始纷纷怂恿格里芬参加扣篮大赛，挑战大魔王去。

    林易知道，就算没这帮人的怂恿，格里芬也会参加扣篮大赛。

    但是手上还有着一堆创意的林易怎么可能在扣篮大赛中输给格里芬？

    而且如果格里芬打出来了才是好事，这样一来林易和格里芬的扣篮对决必定会是世纪之战。

    于是看着这头跃跃欲试的傻柴，林易笑着说道：“就这么约定了，布雷克，没有威尔金斯，乔丹夺冠也很无趣的！”

    格里芬点了点头，恨不得明天就是扣篮大赛的样子。

    但是傻芬觉得总有哪不太对……

    因为好像林易这话的意思是他是迈克尔乔丹，自己是威尔金斯？

    而且他这意思，仿佛他夺冠夺定了？

    布雷克格里芬忿忿不平，但是奈何训练中他就是帽不到林易。

    林易能被格里芬帽那就真是新闻了，库里今年是去美国队了，不然格里芬还能指望着欺负一下小学生，就格里芬那小短臂......

    ……

    能够和NBA一阵一防的球员在一起特训，大家都很珍惜这段时间，09届新秀们都受到了林易的激励，这里面进步最快的是德罗赞，这位“北境之王”知道球队老大波什已经去了迈阿密勤王，猛龙队下赛季肯定会扶起一个核心。

    “德玛尔，别畏惧出手，多要球权，猛龙下赛季肯定走摆烂路线，你与其传球，不如自己刷数据。”林易拍着德罗赞的肩膀说道。

    德罗赞点了点头，相比上赛季，德罗赞目前的三分球已经能投两个45度角了，这位“中投王”手感柔和，投篮动作是这群人里除了林易之外最标准的。

    就在众人苦练的时候，突然，林易又接到了来自大姚的电话。

    “难不成......是因为大姚的囧笑火了？”林易突然有些心虚了……