    我明白了。”韩三千表情黯然的说道。

    他知道，这其中必然有蒋岚搞鬼，不过苏迎夏提及，他不会拒绝，在苏家忍辱负重三年，这点小事对他来说算得了什么？

    只要苏迎夏好，韩三千就愿意为此付出一切。

    “能不能答应我一件事情？”韩三千说道。

    “你放心，何阿姨还是会继续在这里工作，我不会开除她。”苏迎夏说道。

    “恩。”

    蒋岚今天的心情大好，即便是阴天，也让她感觉全身暖洋洋的，想到别墅很快就会成为苏迎夏的，而她也不用再担心会被韩三千赶出别墅，畅快无比。

    “你今天怎么了，偷偷摸摸的笑什么？”苏国耀对蒋岚问道。

    “这栋别墅，马上就会成为你女儿的，我能不高兴吗？”蒋岚说道。

    “怎么回事？”苏国耀疑惑的看着蒋岚。

    “韩三千这个窝囊废，居然去金桥城，而且还被迎夏发现了，现在迎夏要求他把别墅过户到迎夏名下，他敢不答应吗？这种窝囊废，只能过寄人篱下的日子，看他以后还敢不敢对我吆三喝四。”蒋岚得意道。

    苏国耀皱起眉头，韩三千这个人给他的感觉，越来越不简单，拿到别墅从表面上看是一件好事，可苏国耀心里却有些忐忑。

    “你又要逼他们离婚？”苏国耀说道。

    “用得着我逼吗？等迎夏想通，自然就会跟他离婚，男人出轨，只有无数次和零次，他既然做了这种事情，就表示对迎夏不忠，我们女儿可不是傻子，迟早一脚踹开他。”蒋岚说道。

    苏国耀叹了口气，虽然他觉得这么做并不是好事，可是反驳蒋岚，这女人又得跟他翻脸，讨不到好果子吃，干脆什么都不说。

    不过对于韩三千去金桥城这件事情，苏国耀有些怀疑，他如果真要去玩女人，怎么会去金桥城这种地方呢？

    随随便便的买了别墅，再置一套房产，金屋藏娇对他来说，应该是很简单的事情才对。

    以男人的立场去揣摩男人，思路会更加清晰，只可惜除了苏国耀之外，蒋岚和苏迎夏都不会这样想。

    在韩三千和苏迎夏去办理别墅过户的事情时，燕京同时还发生了一件事情。

    秦城监狱，作为华夏最著名的监狱，更有着第一监狱之称，不论是其中关押的犯人，还是森严的守备，在华夏都是顶尖的存在。

    一辆限量版的劳斯劳斯停在秦城门前，一位老太太从车上走下来。

    虽然已经到了人老珠黄的年纪，但是老太太不怒而威的气场却非常强大，不熟悉的人，仅仅是靠近，就会被这股威严所震慑到。

    南宫千秋，自韩家韩成重病入院之后，便是这位老太太以一人之力撑起了韩家。

    也是她，当初一语之令，把韩三千赶出韩家，入赘苏家，并且让韩三千永世不能暴露自己的真实身份。

    她所做的这一切，都是为了自己的大孙子，韩君。

    在南宫千秋的眼里，韩家只有一个孙子，那就是韩君，因为她容不下一个废物以韩家之名而生存。

    今天南宫千秋来秦城，就是想看看自己的宝贝大孙子。

    这是她每月必有的一次行程，就算是天塌下来，也不能阻止她来看望韩君。

    秦城某管事的人，看到南宫千秋，礼貌的迎上来，说道：“老夫人，韩君已经在等您了。”

    南宫千秋点了点头，一言不发的走进秦城。

    在探监室里，南宫千秋看到了韩君，那一脸的伤痕，看得老太太心痛得无法呼吸。

    由于以前韩君在燕京得罪过很多人，所以他入狱之后，遭到了不少的报复，挨打都是常事。

    虽然老太太已经尽力买通了一些相关人员，可依旧不能遏制这些事情发生，毕竟韩家还没有做到一家独大的地步，燕京也并非是韩家的天下。

    “奶奶，你什么时候才能救我出去，这个鬼地方，我一天都不想待下去了。”韩君说道。

    南宫千秋长叹了一口气，要是韩君犯下的事情不严重，要不是被关进秦城，她有很多办法可以救韩君，但是这个地方，哪怕是韩家也办不到，能给老太太带来的权限，也就是探监方便一些而已。

    “我的好孙儿，你吃苦了，奶奶也想救你，但是奶奶现在还做不到这件事情。”南宫千秋一脸痛苦的说道。

    “奶奶，难道你要眼睁睁的看着我在这里蹲十年吗？孙儿想要在身边照顾你啊。”韩君流着泪，一副痛心的样子说道。

    “奶奶没有你在身边，也是茶不思饭不想，连睡觉都不安稳，可是……”南宫千秋抹了一把泪水，她的这份心疼，从未在韩三千身上体现过，老太太的偏心，几乎到了极点。

    “你不是说过，要让韩三千那个废物来替我坐牢吗？我跟他长得一模一样，不可能会有人发现的。”韩君急切的说道。

    以前南宫千秋的确有这样的想法，而且是韩君出事的第一时间，这种念头就冒出来了。

    之所以后来决定给韩三千一个机会，是因为南宫千秋无法确保这么做能够百分之百的成功，万一出现差错，这一步会让韩家坠入深渊，而且永远都没有翻身的机会。

    可是韩三千这种窝囊废，怎么可能担得起重任呢？

    在南宫千秋的眼里，韩三千从来都是一无是处的，哪怕他真做出了一些成绩，老太太心里也不会承认。

    “奶奶，你难道不救我了吗？要是韩家落在韩三千手里，迟早会完蛋的，你怎么能够相信这个废物。”韩君见老太太不说话，更加着急了，要是南宫千秋不救他，不用韩三千来代替他，这整整十年的噩梦，怎么熬得过去？

    “奶奶知道韩家不能靠这个废物，你容奶奶再想一想，如果有万全的把握，我肯定会救你的。”南宫千秋说道。

    韩君一拳砸在桌子上，怒容道：“奶奶，我知道，你已经把希望放在韩三千身上了，不然你还用得着想吗？没想到我全心全意的对你好，你竟然已经放弃了我，看来我也没有活下去的意义了。”

    说完，韩君一头撞在桌面上。

    南宫千秋看到这种情况，急忙走到韩君身边，说道：“傻孩子，奶奶怎么可能会放弃你呢，你放心，奶奶一定会救你，你再等等，等奶奶好好的策划一下这件事情。”

    韩君起身，跪在南宫千秋面前，又是磕头，又是鼻涕泪水，一副可怜兮兮的样子，说道：“奶奶，我不想在这里受苦了，每天都会挨打，每天都会被欺负，你忍心每次来看我，都是一身伤痕吗？”

    南宫千秋大喘了几口气，以此来缓解自己的心痛，赶紧说道：“起来，奶奶的乖孙儿，你先起来，奶奶给你保证，一定会想方设法的救你。”

    “奶奶，不管韩三千那个废物给你说了什么，你可千万不能信他，他有什么出息，难道你还不清楚吗？”韩君知道，他唯一能够安然无恙离开秦城的办法，就是用韩三千来代替他，所以他不能让韩三千有机会在老太太面前灌迷魂汤。

    韩君不知道的是，韩三千根本就没有回燕京，更没有见过南宫千秋。

    而且就算是见到了韩三千依旧不会用他花言巧语的那套讨好南宫千秋。

    在南宫千秋眼里，她不把韩三千当作孙子，韩三千又何曾把她当做奶奶呢？

    韩三千可以忍辱苏家给他带来的屈辱，但绝不会接受南宫千秋的怜悯和冷眼。

    <!--over-->

