    “可恶，那个混蛋到底在什么地方，为什么他得到了太虚神殿却不用，让我感受不到一点太虚神殿的气息。”

    武魂大陆的一座山峰上，一道倩影负手而立站在了高高的山顶上，脸上全是愤怒之色。

    这道倩影不是别人，正是不计一切代价从武神大陆下界的姚蓉。

    也就是太虚神殿的前主人。

    原本姚蓉以为自己来到武魂大陆后，她可以凭借着太虚神殿的气息很容易就能找到抢走自己太虚神殿的下界人。

    然而，下界已经两天时间了，姚蓉无时无刻都在感受着太虚神殿的气息。

    可结果却跟她想象中的完全不一样，无论她怎么努力感受，太虚神殿的气息一点都感觉不到。

    对此，姚蓉想到了原因，估计是那个下界人将太虚神殿收到了体内没有使用的缘故。

    对姚蓉来说，太虚神殿很强大，而对一个下界人来说，太虚神殿就更强大了。

    如果换成是其他人，那在得到太虚神殿之后肯定会靠它来进行战斗。

    可是，林阳的实力本身就很强，所以他战斗的时候根本就用不着太虚神殿的帮忙。

    这么一来，导致林阳甚至都忘了自己体内还有一件强大的魂器。

    而林阳不使用太虚神殿，姚蓉也就彻底没了方向感。

    再加上她下界的地方乃是武魂大陆边缘处，和林阳的距离那是相差甚远。

    “混蛋，不管你躲在什么地方，我就算是挖地三尺也要把你找出来，然后好好把你痛扁一顿，否则难消我心头之恨。”姚蓉仰天怒叫道。

    “轰！”

    在姚蓉怒叫的时候，她体内的魂力顿时澎湃而出。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，她脚下的这座大山受到了可怕的魂力冲击而顷刻间坍塌了。

    没错，姚蓉只是将自身的魂力爆发出来，一座大山就被她的魂力波动给夷为平地。

    没办法，姚蓉可是武神大陆的人，对武魂大陆来说，她就是神一般的存在。

    就算因为服用了魂丹导致魂力被压制到了神以下，那此时姚蓉的实力也是无限接近神的存在。

    所以，她的实力，就算是杨鸿估计也不是对手。

    “阿嚏！”

    就当姚蓉不断咒骂林阳时，正朝着龙岩山极速飞去的林阳猛的打了一个喷嚏。

    这一喷嚏太突然了，打的他一下子失去了平衡从天上掉了下来。

    “砰！”

    随着一道震耳欲聋的落地声响起，只见在地面上出现了一个深深的人形凹坑。

    “谁...谁他娘的骂我骂的这么狠，这喷嚏打的，也是没谁了。”

    当林阳略显狼狈的从坑中爬出来时，他忍不住吐槽了一声。

    不过好在周围并没有什么人，要不然他可就丢了黑暗迪迦奥特曼的脸了。

    被一个喷嚏打的从天上掉下来的奥特曼，估计也就林阳一个人了。

    简单收拾了一下后，林阳并没有继续飞行，刚刚才从天上掉下来，万一再来一个喷嚏怎么办？

    就算黑暗迪迦奥特曼的实力强悍，那也经不起这样的摔。

    另外，算算距离，这个地方距离龙岩山应该也不是很远了，就算是走过去，那应该也很快的。

    想到这里，林阳将黑暗迪迦奥特曼切换回了普通形态，然后他就徒步继续朝着龙岩山的方向走去。

    “阿嚏！”

    果然，还没走出百米远的距离，林阳又是一个猛烈的喷嚏打了出来。

    这喷嚏打的，林阳整个人都快被自己给震晕了过去。

    “谁骂我，到底谁在骂我！”

    连续打了两个响亮的喷嚏，林阳整个人都懵了。

    要不是确定如今的自己不太可能感冒的话，此时的他都怀疑自己是不是感冒发烧了。

    而如果不是感冒发烧引起的打喷嚏，那就是有人在背地里骂他。

    可是，林阳想了想，他似乎并没有得罪什么人，应该没什么人会在背地里骂他。

    当然，如果此时有人知道林阳的想法，那肯定会指着他的鼻子痛骂，因为他得罪的人还少吗？

    “算了，这个样子可不太适合赶路，还是先找地方休息一下，调整一下状态。”林阳想了想，他嘴里嘀咕道。

    这喷嚏如果继续打下去，那实在是太影响自己的光辉形象了，所以趁现在没人，还是感觉找个地方躲起来为好。

    等什么时候不打喷嚏了，那林阳再继续赶路也不迟。

    反正他也不赶时间。

    然而，当他找了一个地方休息了半个时辰时，他发现自己在这半个时辰里竟然一个喷嚏都不打了。

    本来打算趁着休息的时候打个够，可谁想的半个时辰内一个喷嚏都打不出。

    “奇怪，难道这是什么预警吗？”林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    “师兄，这武魂殿实在是欺人太甚了，为什么殿主不亲自出面带着咱们直接灭了武魂殿大本营呢。”

    “是啊，以咱们现在的实力，就算直面武魂殿也不一定会输的，也不知道殿主在害怕什么。”

    “武魂殿在天池沼泽里杀了咱们这么多师兄弟，就连陈天也被杀了，这个仇咱们一定要报。”

    “......”

    就当林阳猜测那两个喷嚏的真正含义时，突然间他听到了一道道议论声从不远处传了过来。

    “这么巧？”

    林阳听到这些议论的声音，他一下子就猜出朝自己这边走过来的应该是龙魂殿的弟子。

    “真是好大的口气，看来这些龙魂殿弟子已经被洗脑了，否则正常人根本就说不出这么嚣张的话。”

    在听了龙魂殿这几名弟子的议论声，林阳冷冷一笑。

    “站住！”

    没有多想，林阳从自己躲的石缝里走了出来。

    当然，此时的林阳还是保持着黑暗迪迦奥特曼的样子。

    原因很简单，这里已经很靠近龙魂殿了，林阳如果保持黑暗迪迦奥特曼的话，到时候杨鸿那边也好交代一些。

    毕竟，林阳可是跟杨鸿说明了自己离开武魂殿的目的。

    所以，他这个黑暗迪迦奥特曼必须得在龙魂殿这边露露脸才行。

    “谁！”

    突然间有人出现在他们的面前，这把边聊边赶路的龙魂殿弟子给吓了一跳。

    没办法，谁让林阳这个黑暗迪迦奥特曼身上没有半点魂力。

    至于肉身魂力的话，林阳没有运转大日金身诀的情况下，肉身魂力是不会散发出来的。

