
　　最终，肖毅的身形停留在了502包厢的门口，透着那一层实木门，这股子必杀的寒意似乎都能够渗入其中一般，房间内嘻闹的声音渐渐落下。

　　“咣”的一声，肖毅一脚将这大门踢开。

　　“啊一一”

　　陪酒的姑娘们传来了些许惊恐的叫声。

　　“不相干的人都退出去。”

　　肖毅的话音落下之时，那些陪酒的姑娘们早就已经一哄而散了。但是，除此之外，整个房间之中竟然再没有一个人有退出的意思。

　　“呵呵。”

　　这一幕，不由得引得肖毅一声冷笑，“既然没有人肯离开，那就都看着好了。”

　　肖毅直接回手将这包厢的大门带上，然后，抄起了一旁的麦克风的支架，便是别在了门上，看样子，是一个都不准备放出去了。

　　他直接将那个杀人凶手，从人群之中揪了出来，只是一只左手便能够将他整个人完全提起。

　　那一只左手缓缓的向上，离地五厘米、离地十厘米、离地半米、离地一米…

　　那个杀人凶手的高度，倒是节节攀升着。

　　“哪来的王八羔子，居然敢在我们的地盘上撒野？”

　　“放开我弟，今天我还可以给你留个全尸。”

　　“怎么着，我们这许久不活动的，倒是被人当成好欺负的了？”

　　不管怎么样的烂人，似乎都能有两个好兄弟，就比如说到了现在这个节

　　骨眼上，居然还真的有人敢站出来出声？

　　“你们这些人之中，可有人知道，他做出了什么混账事情来？”

　　肖毅手上的动作并没有停下来，随着继续抬高，那杀人凶手已然觉得自己呼吸困难了。

　　“玛德！谁有功夫在这里听这小子的弯弯绕绕？干他！”

　　这一群人直接从桌子底下抽出了大砍刀来，便向着肖毅的方向砍去。呵，这全都是早有预备啊，看来一个一个的都不是善茬呢。

　　肖毅怀中的电话还在不断的震动着，想也知道，是纽斯那个家伙。

　　被这振动闹的心烦意乱，肖毅直接掏出这手机来．“砰”的一声砸在了第一个冲过来的那人的脑袋上，帮他的脑袋开了个花。

　　听说少林寺的扫地僧们，都会一招绝技叫做扫叶腿，能以秋风扫落叶姿态，击倒周围一圈的敌人。

　　而肖毅不会这项绝技，便只能另辟蹊径。

　　只见他揪住了那个杀人凶手的头发，提着他的脑袋转了一圈，用他的腿将周围冲过来的一圈人全都扫倒在地。

　　这些人之中，少不得有那么一个两个，没能收住刀的，那刀刃便是划在了他的腿上。

　　哦，对了。转了这么一大圈子，少不得头顶上的头发质量不够好，便被一把全都薅掉了下来。

　　看着肖毅这以一敌众的架势，这些人哪里还不知道，自己是踢到钢板上了。但是，现下里想要求饶，显然是来不及了的。

　　或者，可以考虑一下装死？

　　有一个就有第二个，不多一会儿，包厢之中竟然是倒了一地的人。知道的，这是他们自己装死。不知道的，还以为肖毅练成了什么盖世神功，能够以气势杀人呢？

　　倒剩下肖毅手上擒拿着的这个杀人凶手，兄弟们倒了一地看上去是不会救他了。

　　剩下他一个人，走，走不了，跑，跑不了，就连头发都被薅掉了的，装死是不能装死。23sK.com

　　那…求饶呢？

　　“兄弟，我们往日无冤，近日无仇的，你要是实在看我不顺眼，打也打够了，就把我当个屁放了吧！”

　　“放了你？”

　　听到这话，肖毅不由得冷笑了一声，“我放了你倒是好说，但是，无辜的瑞塔，又有谁能放了她？”

　　寻仇的，是寻仇的！

　　听到肖毅的话之后，那杀人凶手的心中便已经有了几分计较，只是死都死不明目啊！

　　“瑞塔是谁？”

　　肖毅冷笑着将他抛在地上，一脚踏住他的后背，拽住了他的两只手臂后边是用力的一个拉扯，“咔嚓”一声，这两只手臂便是同时断了去。

　　“来，要不然你就好好猜猜，这瑞塔是谁？”

　　那杀人凶手的额头之上，冷汗直冒，完了，彻底撞在枪口上了。

　　“我…我真的不知道啊。”

　　肖毅用脚尖踮着他的后背，掂量着一块脊椎骨，便是猛然一用力。

　　“啊一一”

　　惨叫的声音回荡在房间之中，这让那几个原本就在装死的，越发的不敢动弹了。

　　“你再好好猜猜，瑞塔是谁？”

　　那杀人凶手的额头之上渗着细细密密的汗珠，现在他哪里还会不知道，自己一个答错了，会是怎样的下场。

　　“是我最近…杀了的人吗？”

　　肖毅再度用脚尖，点出他的一块脊椎骨，一脚踩断了之后，伴随着他的惨叫的声音回答着：“恭喜你答对了，这是给你的奖励。”

　　杀人凶手：我踏马…

　　一阵阵惨叫的声音，在包厢之中不断的回响着。

　　那杀人凶手想到自己，这一两日里犯下的案子，无外乎是昨夜那两人。

　　其中一个是他的老熟人，那就只能是那个倒霉的邻居了。

　　想到这里，他不由得觉得一阵牙疼。不过是随手解决掉的一人，居然会惹出这般乱子来，他的运气也真真是绝了。

　　许是见他有几秒钟的时间里没有说话，肖毅这边脚下动作再续，生生的又断了他一根肋骨，听着他惨叫的声音，肖毅的心中才稍微好受了几分。

　　这种垃圾，本就应该受到这样的惩罚不是吗？

　　“大爷，我知道了，我知道了，是那位女邻居。他看到了我埋尸的过程，所以我才痛下杀手的。”

　　听到这话之后，肖毅心中一股无名火瞬间升起，脚下重重的一踏。这一下子，恐怕一片的肋骨全都折掉了，就连五脏六腑也跟着受损了吧？

　　“什么叫你才痛下杀手？听着这话怎么，觉得你还有些虚委屈呢？”

　　那杀人凶手正处在极度的疼痛之间，哪里还能够听见肖毅的话语，一时之间没有得到回应之后，肖毅便是将他两个肩膀处又给卸了。

　　包厢的外面传来了一阵撞门的声音，估计是有人听到包厢里的惨声，报了巡捕房吧。

　　大门“咚”的一声被撞了开。

　　冲进来的这一队人，正是刚刚与肖毅打过交道的那一队巡捕房的捕快们这面面相觑之间，那些捕快们要多尴尬，便有多尴尬。

　　“兄弟，就算这人是杀人凶手，但是您这手段也惨烈了几分吧？要不然，还是把他交给我们巡捕房吧。”

　　为首的那个捕头眼急手快的将大门闭合了，这才掉过头来对肖毅好声好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第148章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 