    “还算有点眼力，居然知道这是空间法则！”

    帝云脸上带着倨傲之色看着辰山说道。

    “你是妖族，我有点好奇，妖族哪个种族是擅长空间法则的？”

    辰山对他的态度视而不见，有点好奇的问道。

    到了这个实力，不管是哪一个种族都会修炼法则，当然了，龙神大陆里的除外。

    人族修炼，妖族也会修炼，因为法则是突破大罗金仙的关键。

    想要更进一步，法则必不可少。

    而妖族更是天地所生的种族，拥有强大传承的种族，有一些生下来就拥有神通。

    而神通，就是法则的入门。

    据他所知，神话中好像没有听说过有会空间法则的妖族。

    “你一个人族强者，连我帝鸟一族都不知道！”帝云眼中出现一丝阴霾，冷声道。

    “帝岛？”

    “没听说过。”

    辰山摇了摇头。

    还真没听说过，要说十二祖巫帝江，他听说过，但妖族帝鸟，他没听说过。

    “看来我帝鸟一族威名还是不够，今日，便拿你来立威，能击败无巫，也足够了！！”

    帝云冷声说道。

    嗡！！

    说完，他四周的空间都为之扭曲。

    “空间……绞杀！”

    只见辰山四周的空间扭动了起来，就好像是一条毛巾被扭动，而辰山就在这毛巾之中。

    “噗噗~”

    辰山身上用灵力幻化的衣服在这扭曲的空间之中，快速的被瓦解。

    空间之力作用在了他肉身上。

    “铛铛铛~”

    只见在他身上一道道的火星溅起，留下了一道道白痕。

    但是他的身体屹立不动。

    “怎么可能！”

    帝云看到这一幕，不由得脸色一变，不敢相信的大喊道。

    作为得天独厚的种族，天生就拥有空间法则神通，可以说，能够与帝鸟一族匹敌的种族更是少之又少，在妖族之中帝鸟一族也是属于顶尖的存在。

    他在妖族年轻一辈子中也是赫赫有名的天骄，少有对手。

    现在他的攻击居然被挡下来了，而且一点伤都没有给对方留下。

    这可是空间法则攻击，不是普普通通的风刃啊。

    空间之力可是世界上最顶尖的法则之一。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    这可不是吃素的。

    可现在，对一个人族的肉身都造不成伤害。

    “空间法则，威力不错，可惜找错人了！”

    辰山微笑的看着他说道。

    紧接着身体一动。

    嗡！！

    空间瞬间被破开，向他冲了过去。

    “就算你能够扛住空间之力的攻击，你也攻击不到我！”

    帝云脸色难看的说道。

    紧接着他的身影消失在原地。

    “这可不一定！”

    只见辰山手中的古戟往前刺了出去。

    “噗！！”

    古戟所过之处的空间纷纷被破开，形成一条巨大的空间裂缝，就像是一头巨大的黑龙横在虚空中。

    他瞬间出现在了帝云面前，往他面前的空间刺去。

    帝云脸色大变，双手连连挥动。

    他前面的空间连连重叠。

    “噗噗噗~”

    一个个的空间被破开。

    古戟出现在了他面前。

    就在这个时候。

    四周一道道恐怖的攻击撞了过来。

    辰山皱了一下眉头，如果他继续攻击的话不一定能够杀得了帝云。

    想要彻底的杀死一头太乙金仙级的妖族，很难，到了这个层次的强者，多多少少都会有保命手段，除非把他们的灵魂真灵给打爆，不然他们都有可能复活。

    可这些攻击，每个都在太乙金仙巅峰，甚至达到了半步大罗金仙。

    要是落在他身上，也不会很好受。

    快速的考虑一下之后，他身体快速的往后退去。

    眨眼间已经退出了万米距离。

    而那些攻击在他退出时，也散去了。

    “妖族，撤退！！”

    这时，一道威严霸气的声音响彻整个战场。

    只见无巫和帝云消失在空中。

    而妖族大军听到这道声音，先是惊了一下，然后没有犹豫，快速的撤退。

    “杀杀杀！！”

    抓住机会的天庭强者，天兵天将纷纷趁机追杀，杀了不少妖族。

    “不要追了！”

    这时，所有天兵天将的脑海都响起了一道声音。

    让他们纷纷停了下来。

    然后他们纷纷撤退，回到了大本营。

    天空上。

    辰山看着快速消失不见的妖族大军，如同潮水一般快速的消失在他眼中，他不由得感叹。

    “一界的大军啊，对于我来说还是有点遥远了。”

    虽然这一个战场对于整个世界来说有点小，但是出动的大军也不少，最少都是千万计的。

    而他的龙神，人数还没有战场里死的人多呢，

    接着他收回了目光，看向下方大地。

    下方大地，一具具尸体横七竖八的倒着，血流成河，充满了煞气。

    “都不知道他们为什么要大战，浪费人力物力。”

    “而且这些尸体都是仙人之躯，全都是资源啊，居然不收走，既然这样，那我勉为其难的收一下吧。”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    这些尸体不管是炼成丹药还是做其他的东西，或者妖族身上的材料用来炼成武器，都是非常好的。

    用来培养手下，绝对能够在短时间内培养出一批仙人级的手下。

    紧接着，他身体动了。

    化作一道流光消失在了原地。

    而下方，一头头尸体，还有形成了血河的血水，正在以肉眼可见的速度消失不见。

    …………

    时间快速过去。

    很快过了一个月。

    这一个月之中，四个基地市有两个，被辰山的异龙种大军给解救了，两个基地市四周的妖兽被清理干净，就算有余漏的，也只是小鱼小虾两只。

    而因为其他两个基地市太过遥远，一时间它们还没能到那里。

    龙神大厦上。

    “再过不久，九州大地就会再次回到我们手里！”

    冥虎看着外面那渐渐变蓝的天，眼中充满了期盼的光茫。

    “不一定，现在其他战场发生了变化。”

    这时，庄钧走了进来。

    冥虎转身看去。

    “你怎么回来了？”

    他有点疑惑的问道。

    “嗯，回来看一下，顺便接收新的一批材料。”

    庄钧点了点头。

    “你刚刚说其他战场发生变化是什么意思？”

    冥虎好奇的问道。

    “你自己看。”

    庄钧手一挥，一面屏幕出现在他们面前。

