    龙，一种神秘而又强大的生物。

    不同于猛兽、植物、恶魔……这些有强有弱的种族。

    龙，就像是将所有种族顶尖的存在挑出来，单独赋予的一个种族属性。

    它的存在本身就是代表着强大。

    世人见过的龙大多是一些带有龙标签的其他种族，但是纯粹的龙种族怪物，实在太少见了。

    就连很多和龙相关的副本中，也很难见到真正的真龙，不是一些亚种，就是真龙留下的遗骸，遗迹。

    现在降临城墙之前的这只怪物还不能确定是不是纯龙族，但是那明显的特征，种族里夹带个个龙种族是没跑了。

    “轰！！！”远远地看见云层中的那道龙影张大了嘴，蓝光愈发强盛。

    云雾开始翻涌，在那龙影的周围，雷霆开始闪现。

    “发射！！！”察觉到那龙有攻击的意向，城墙这边立马发起了全方位的攻击，先发制龙。

    还有烟花爆竹，不再朝上发射，而是同样作为攻击的一部分射向了龙影。

    “轰隆！！！”云层响起阵阵雷鸣，那是龙鸣的化身。

    一大片华丽的魔法和烟花没入云层，可是在响起几道雷光之后，通通落了个沉寂。

    云层也落入了沉寂，全场沉默，所有人都紧张的注视着。

    “轰！！！”一声比刚才更大，更震慑灵魂的雷霆呼啸响起。

    炸起的雷光中，龙影再次闪现。

    而且这一次龙影看上去更大了，说明它在飞速靠近城墙。

    终于，一对巨大的膜翼撕开云雾，让怪物的全貌展露在所有人面前。

    “嘶……真的是龙！”就算是身居高位的公会负责人也不禁倒吸一口冷气。

    这东西太少见了，平时也就电影里能看见。

    现在直面的一瞬间，那种气势上的威压，让人喘不过气来。

    “撤退！所有人从城墙顶撤退！”

    巨龙自天而降，一双巨翼随意的拍掉飞来的魔法还有烟花，就像拍蚊子一样简单。

    寒风和雷暴俱现，它带着无比强悍的能量风暴降落到了城墙上。

    四只龙足接触到城墙砖瓦的一瞬间，冰霜蔓延，松软的雪一瞬间变成了坚硬的冰块，丝丝雷蛇在其中游走。

    这些冰中全都带着雷电的力量，好几个躲闪不及时的人瞬间失去行动意识，倒在巨龙脚边。

    巨龙甚至没有去看这些人一眼。

    也对，试问谁会去在意这些能被哈口气干掉的小家伙呢？

    蓝色的雷霆覆盖在巨龙的双眸上，带着藐视，它扫视了一眼周围那些不知道能不能称得上敌人的小家伙。

    龙嘴微张，只是轻轻的吐息，便有雷霆扩散开来，传至耳中，震耳欲聋。

    烟花爆竹的那点声响和这比起来就是小巫见大巫。

    “龙啊……”

    公会的人都已经撤退，唯独洛槐还站在远处的城墙角远远的看着巨龙。

    那巨龙估算大概有近三层楼高，给人的压迫感很大。

    公会已经准备调用军火装备。

    而在这之前，只能先让那条龙为所欲为了。

    洛槐低头看去，冰花正在爬上他的脚踝，乃至全身。

    铁甲被换上，融合之血渗到皮肤，承担起隔绝寒冷的任务。

    不过洛槐并没有靠近巨龙，他的力量完全不可能和它比，这点自知之明他还是有的。

    如果冒然靠近，对方恐怕一个吐息就可以秒了他，或者一爪子把他摁死在地上。

    他那点所谓的恢复力就是个可笑的笑话。

    之所以还站在城墙上，也只是想看看，过一下眼福。

    果然不是远古副本里的那些恐龙比得了的。

    看完洛槐就想下城墙，可是他才一动，巨龙就突然把头转向了这边，闪着雷霆的眸子已经锁定了他。

    “……”洛槐心中一紧。

    这还相差数百米吧？黑灯瞎火的怎么就捕捉到了？

    忽然，他感到脚底有点微微的麻感，低头一撇，答案找到了。

    是那些电光，就像洛槐的红光，这电光也是巨龙的“眼睛”。

    巨龙对这个能抗住自己威压的小家伙似乎生起来一点兴趣，张嘴一喷，就是一道雷电波纹，附在雪地中涌过来。

    “嘶……”感受到雷电狂暴的力量，洛槐立刻想要跳起，可是却发现脚下被什么东西吸住了。

    还是那蓝色电光在作妖，它将洛槐的双脚牢牢的吸在了地上。

    根本没有见巨龙做什么动作，但是它就是隔着上百米控制住了洛槐，这和洛槐迄今以往的遭遇的那些战斗全都不是一个层次的，包括战斗的手法也是，完全脱离了野蛮、蛮力的概念。

    无可奈何的洛槐只能让融合之血包裹住自己，让自己尽量绝缘。

    轰……

    狂暴的雷霆从他身上扫过，铁甲瞬间被雷蛇缠绕，巨大的热量让铁甲都泛起了赤红，周围的雪被瞬间融化，蒸发。

    “咳！”头盔下，洛槐咳出了一口血，他感到自己的心脏一下子承受了骤停和巨震这两个极端。

    好在意识还在，身体立马做出了调整，让心脏恢复正常。

    “？”远处的巨龙眼中有一丝疑惑。

    平时一电一个准的蚊子居然没有被电死？

    正是它的轻视让洛槐没有被秒掉。

    有命运之眼对精神的绝对保护，洛槐不可能失去意识，而只要不失去意识，他的身体就可以迅速适应各种伤害。

    同样融合之血也是如此……蓝色的电弧缠绕在铁甲表面，逐渐被红色侵染，化作血色的闪电。

    “这是……雷电的力量。”洛槐握拳，几道细小的电弧从他的拳头表面炸开。

    “！”巨龙的竖瞳孔一缩，它从那红色的闪电中感受到了一丝威胁。

    有威胁就不能留！

    巨龙瞬间收起了玩闹的心情，四肢撑开，整个身躯转向洛槐。

    天穹之上，有雷电落下，注入到巨龙的背脊上，凝聚出一个雷电之环。

    而后那雷电之环再度被压缩，移动到了巨龙的嘴前，巨龙自身的雷电能量从龙喉中涌出，尽数融入雷环中，让这些自然中提取而来的雷电变得可控。

    “呼……”洛槐深吸一口气，细小的血色电弧在他身上缠绕，可是他的心里却还是没底。

