    日落西山晚，树影黄昏碎，走出镇妖楼，偌大的斩妖司衙门显得甚为空落。

    何长安背着一大包书，跟在江疾风、吴劲草身后，有些愁眉苦脸。

    斩妖司衙门、竟然不管食宿……

    也就是说，在下一个月薪水发放前的这段日子里，何长安得想办法在长安城租房。

    ‘大爷的，又成房奴了……’

    “江头儿，何长安这小子刚入职，今儿晚上、要不……暖暖？”吴劲草冷着脸，却说着骚话，让何长安有些不适应。

    “是该暖暖，去教司坊？”江疾风笑道，“两个月不闻锦瑟，都感觉浑身的俗气。”

    “江头儿、你闻过锦瑟姑娘？”吴劲草冷着脸，问道。

    “俗不可耐！”江疾风鄙视的瞥一眼吴劲草，“佳人抚琴，依稀可闻，最是动人心神、惹人怜爱……”

    “原来是没钱，进不了人家的身，只能打打茶围……”吴劲草冷笑道。

    “……”

    “……”

    这吴劲草冷言冷语的，外加一张冷脸，本来给何长安的感觉还挺酷的；

    偏偏这一张嘴、都快有读书人的那味儿了。

    “那就去怡红院吧，那地方的花雕老酒不错，给何老弟接风最好。”江疾风笑道。

    “是老雕花酒吧？不去不去。”

    吴劲草转头瞅着何长安，难得一见的挤出一抹冷笑，道：“别跟着江头儿学坏，他喜欢的红倌人，努力努力、都能生下你……”

    “江头儿、那叫有品味……”何长安讪笑着说道。

    “品味？”吴劲草微微点头，冷笑一声，道：“到底是读书人，总结的挺到位，不过让咱江头儿说出来，就是品尝了。”

    ……

    于是，三人最终还是去了潇湘馆。

    无他，年轻、便宜。

    据说潇湘馆的烟萝姑娘最是可人，细眉柳眼，凹凸有致，一根潇湘斑竹落红萧，品的长安城的不少王孙公子掩面而泣……

    ‘跟着粗鄙武夫去勾栏，总觉得有些不对劲儿……’

    ‘品萧么，咱知道，呜呜咽咽的，能把人弄哭，那还喝什么鸟酒！’

    不过，何长安没敢吱声。

    别人请客，又不要他掏银子，就算是再难吃的海鲜，他都能含着泪吞下去……

    三人溜溜达达，走在长安城的街头，一边巡街，一边向烟花巷子走去。

    路上，江疾风给何长安‘灌输’了不少斩妖司的规矩，比如，烟花巷子一带便是他们三人的辖区，有事没事巡视一圈即可。

    平日的治安诸事，自有御林军、长安县衙捕头、快手等打理，自是不用他们亲自出手。

    斩妖司的主要职责是监察百官、斩妖除魔、兼管修行者之事；

    斩妖使的日常薪水不高，每月不到三十两银子；但完成上面委派的斩妖任务时，奖励却极为丰厚，一次任务就能在长安城买下、五平米卫生间；

    同时，何长安也第一次知道，儒家圣人门徒、道门、佛门，并非所谓的旁门左道，而是打压对象……

    ……

    一场酒喝到子时，江疾风豪爽的丢出七两银子，被潇湘馆两位姑娘搀扶进去，再没出来。

    吴劲草大方的丢了半把碎银，付了酒钱、茶钱、以及三人之前的打茶围的花销，也被搀进去了。

    临走，直着舌头说道：“兄弟，请酒不请嫖，对不住啦。”

    气的何长安牙痒痒，恨不得也掏出一把碎银，被人搀走……

    可惜，身上只有不到二两银子，距离下一个月发薪水，还要二十余日……

    就算是想硬，也硬不起来。

    再加上、背了一包袱的书来勾栏听曲，让潇湘馆的红倌人们好一阵嘲弄，说什么读书人真会玩，背书上勾栏、真正的闻鸡起舞。

    ‘长安X贵、狙之不易啊……’

    ……

    何长安没办法，扛了一大包袱书，转身出了潇湘馆，在那两盏比驴头还大的大红灯笼下，悄立良久。

    夜风飒飒，清凉如水。

    身后、是灯红酒绿，前路也颇为光明，影影绰绰，灯火阑珊，这便是长安城？

    ‘两个老色批，不请X，借几两银子也行啊，好歹也让咱先租一间房落脚……’

    何长安摇头苦笑。

    先寻一家便宜客栈住下，明日再说。

    能进斩妖司，还租不起一间房？估计那些家伙根本就没注意过，一个小人物初到长安城，其实跟蝼蚁差不多。

    何长安慢慢走着、思量着，将自己能想到的赚银子的路子盘点一遍，确实还没有一个能快速致富的，除非……

    “兄弟，请留步。”

    突然，一个低沉的男子声音响起，黑暗小巷里，出现三个人，呈铁三角的架势将何长安围在中间。

    “最近手头紧，向兄弟借几两银子，如何？”

    ‘窝草，想啥来啥？正愁没地方来银子，就来打劫的了……’

    何长安早就发现这三人，不过刚刚入品的武夫，他基本能一拳打哭一个，所以，就显得很淡定。

    “三位兄台，小弟初来乍到，不知道长安城的规矩，多多包涵、多多包涵。”何长安拱手一礼，让三名打劫的微微一愣。

    “对了各位，”何长安说着话，打开包袱继续说道：“古人云、书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，各位，要美人还是要黄金啊？”

    这什么操作，遇到读书人了？

    在长安城，读书人的名声不太好，人穷嘴毒就不用说，关键是、一般的武夫还真打不过人家……

    看这小子扛一大包袱从勾栏出来，还以为是只新入长安城的肥羊，谁料竟然是读书人。

    晦气晦气，扯。

    三人倒也干脆，一看鼓囊囊的大包袱里，全特么是书，口里喊一声晦气，转身便走。

    “此地……你们三人不准走！”

    何长安想使用一次儒家的‘言出法随’，说的不够顺溜，没什么效果，三名劫匪一溜烟钻进了小巷。

    他老脸一红，心道幸好附近没有读书人，要不会被笑死，于是再斥一声：“此地盗匪回到五秒前！”

    于是，那三名盗匪一脸懵逼的回到原地，心中痛骂读书人不要脸，考试作弊就算了，连打架也作弊……

    简直没天理了！

    何长安笑吟吟的走上前去，一拳一个，将三人打倒在地，抓着发髻拖到小巷黑暗处，两只大手一阵乱摸。

    ‘比我还穷？三个人身上、只有不到三两碎银？’

    一场偶遇的黑吃黑，没有得到应有的回报，让急于弄银子解决食宿的何长安恼怒不已，提脚就是一阵乱踢。

    三名‘劫匪’一阵鬼哭狼嚎，听得他有些牙痒痒。

    ‘算了，参加工作第一天，多一事不如少一事，还是寻个便宜客栈要紧。’

    就在何长安扛起大包袱、转身打算离开时，三名‘劫匪’眉心黑气隐现，突然气息暴涨，骤然扑上去，抱住他的腰、腿；

    三人口中发出‘嗬嗬’怪叫，双眼变的血红欲滴，流露出嗜血、癫狂的神情，张口便咬……

