    一言之间，大地便厚了百丈……

    这是什么存在？

    他们不知道。

    即使是身为苦磨天四大魔王之一的东方城，也无法知道。但在他的心里，这是连圣境都无法做到……

    此刻身前的清瘦白衣身影，瞬间变得无比高大，无比伟岸起来。

    这便是百万魔族共尊的缘故吧？

    这时封青岩的四周，不论是大魔，还是魔王，都已经跪满了一地，心悦诚服尊其为魔主。

    即使魔主不是魔族之人，但是能为魔族之主，亦是他们的荣幸。

    在他们心里。

    此刻不仅有震惊，还有几分荣幸。

    他们觉得，魔主有可能是超越圣境的存在，有可能达到了传说中的魔帝级别。在他们心里，魔帝乃是超出圣境的存在……

    但魔帝只是传说。

    当然，有些魔帝只是尊号，并不是指帝境。现在他们所说的魔帝，自然是指帝境……

    但是这时。

    他们却有些疑惑起来。

    魔主乃是从人间而来，不仅除去了天地间的苦味，还让大地增厚了百丈，可使大地适宜耕种，解决了苦磨天粮食的问题。这应该是苦磨天，是魔族欠魔主的才对，但魔主为何要说，是他欠苦磨天，欠他们的？

    “魔主言重了，应该是吾等欠魔主的才对。若不是魔主的到来，我苦磨天依旧处于水深火热之中，民不聊生呐……”

    有魔王愣了愣道。

    “不错，是魔主解救了苦磨天，解救了百姓，岂能说是魔主欠了吾等？”还有魔王摇摇头道，此刻可谓心服口服，没有半点怀疑，“乃是吾等欠魔主的，魔主之大恩情，大功德，吾等永生不忘。而苦磨天之百姓，亦是永生传唱魔主之名……”

    “其实我真不是什么魔主。”

    封青岩摇摇头。

    “魔主身上有我魔族共尊之印记，不是魔主是什么？”天魔王大声道，“敢问魔主，曾经可是有百万魔族，心甘情愿投到魔主门下？其魔主号令？任凭魔主驱使？”

    不少魔王或大魔闻言，皆是有些愕然看向天魔王。

    他们从封青岩身上，的确感受到异样的气息，似乎是魔族印记的气息。但是，他们无法确定，也不敢相信，毕竟封青岩并不是魔族之人，所以就第一时间给否定了。

    既然第一时间否定了，自然不会继续深究下去。

    这就导致他们，无法窥视到魔族共尊印记，因而无法像黑袍老者和天魔王般，认为封青岩为魔主……

    此时经过天魔王的提醒。

    他们重新审视起来，果然发现封青岩身上的魔族共尊印记气息，越来越强烈了。

    这，似乎的确是魔族共尊印记。

    这真是魔主？

    他们有些愕然，还有些震惊。

    可是。

    倘若眼前的年轻人，若是得到百万魔族共尊，他们又岂能不知道？毕竟，整个苦磨天，不过是百余万魔族之人而已。

    难道……

    他们突然想到了人间，难道人间还有魔族存在？

    此刻让他们激动不已。

    “敢问魔主，人间可是还有我魔族？”一名魔王激动问，满脸的期待之色。

    众人闻言，眼里都生出期待之色。

    封青岩沉吟一下就点点头，但是没有多说什么，最后扫了一眼众人，道：“苦磨天事已了，也该走了。”

    “人间真有我魔族？哈哈——”

    有魔王激动大笑起来。

    “天不亡我魔族！”

    “天不亡我魔族！”

    不少魔王激动大喊，神情十分激动。

    “魔主是要回人间了？”

    黑袍老者顿时有些焦急道，他可是还舍不得魔主走。

    “是该回去了。”

    封青岩道。

    “魔主可是能返回人间？不是说，苦磨天通往人间的，并没有被打通吗？”

    黑袍老者问。

    虽然不舍得魔主现在就走，但是对人间同样向往，很想去人间看看。

    “所以，我正在想办法，也在寻找回人间的路。”

    封青岩道。

    “若是魔主返回人间，可否带上属下？”

    黑袍老者期待问。

    “倘若能够带人，自然可以。”

    封青岩道。

    “谢过魔主。”

    黑袍老者微微有些激动。

    众多大魔和魔王闻言，亦期待看着封青岩。

    “我会尽可能打通通往人间的路。”

    封青岩道。

    “谢过魔主。”

    众人激动行礼道。

    “诸位，有缘再会。”

    封青岩环顾一周，身影就猛然消失不见了。

    不是飞走，而是直接消失不见，让众魔王惊叹不已，魔主不愧是魔主。

    “东方城主可知魔主是何境界？”

    有魔王好奇问。

    “无法窥视。”

    黑袍老者同样好奇，但是根本无法辨别出来。

    第一眼时，魔主只是大魔级别而已；第二眼时，魔主似乎还不是大魔……

    但是在第三眼时，魔主好像是圣境中的存在。

    到最后。

    魔主仿佛是超出圣境的存在。

    这让他根本无法窥视。

    “看起来，魔主只是大魔境，但是……”有魔主摇摇头，道：“魔主有没有可能，达到传说中的帝境了？”

    “魔帝？”

    “这，不是没有可能，毕竟一言之间，便可使大地增厚百丈，这怕是连圣境都无法做到。”

    “圣境的确无法做到了。”

    黑袍老者道。

    “这说么，魔主真有可能是传说中的帝境？”

    有大魔震惊道。

    “即使不是帝境，亦有可能是无限接近帝境，距离帝境只差一步了。”

    在众人好奇讨论魔主是何境界时。

    有魔主却道：“诸位，这大地现在真能耕种了？毕竟魔主所说的永恒死地，只有魔主一人可看得见……”

    “你怀疑魔主？”

    “不是怀疑，而是……”

    “而是什么？哼！魔主乃是何等存在，难道还会欺骗吾等？魔主一言便可使大地厚百丈，这是何等的威能？言出法随亦不过如此！”有魔主不悦道，毕竟大地增厚百丈，乃是他们亲眼何见。

    这等存在，不屑于欺骗他们。

    “不过说起来，这事的确透着几分古怪……”

    魔王渐渐清醒过来，有可能是幻觉亦不一定，道：“其实，想要证明很简单，只需要移植一些草木，或者是直接耕种，一个月便可知了。”

    “有道理。”

    有魔王点点头，还是谨慎些为好，免得数十魔王或大魔，居然被人玩了。

    黑袍老者闻言并没有理会，想了想便往百里林子掠去。

    “城主？”年轻魔王轻唤一声就追去，追上后便问：“城主可是去寻魔主？”

    黑袍老者点点头。

    但是，当他们几人回到百里林子，回到木屋前时，却得知魔主刚刚离开了。

    封青岩的道别，让小楼十分失落。

    黑袍老者亦十分失落。

    正如封青岩所说般，苦磨天的事了，亦该要回去了。

    因为诅咒石磨和沉沦黑狱的缘故，他并不知道自已离开多久了，或许是一年，或许是十年，乃至是百年……

    所以他有些心切了。

    他进入魔渊，一是为了镇压两大禁忌；二是解决魔族诅咒。现在禁忌镇压了，魔族诅咒之事，亦了解一二……

    虽然无法解决，但是印证他之前的想法。

    即是轮回灭咒法，以不断轮回的方式，不断磨灭灵魂上的诅咒。在他的推演来看，这个办法是可行的，有效的……

    或许也是唯一的。

    此刻。

    他的身影不时出现在苦磨天大地上，一闪一闪的，即是瞬间出现有一处，接着瞬间消失，又瞬间出现在另一处。

    这即是瞬移。

    瞬移乃是他，觉醒了轮回之梦，才悟出来的能力。其实，最主要还是，这是他的梦，他可一念间出现在任何地方……

    在梦境里。

    虽然有很多事情无法做，但是亦有很多事情可以做，就如瞬移……

    从某种意义上说。

    他在轮回之梦里，乃是无敌的存在。

    不过，随着他不断印证自已的能力，却有些疑惑起来。

    按理来说，自已在梦境里，应该是可以随意出现在任何地方。但是现在，他只能在苦磨天里瞬移……

    即是他可以出现在苦磨天的任何地方，但是却无法跳出苦磨天。

    而苦磨天、周天下、苦陀天、昆墟界、山海界、百万大山、巫山界等等，皆是他轮回之梦的一部。按理来说，应该可以任意出现在任何地方，但是现在却无法跳出苦磨天，似乎被卡住了。

    这是何故？

    他不断瞬移，不断思索。

    最后，他出现在苦磨天的天宇上，仰望着深处的诅咒石磨，难道苦磨天与苦陀天被隔绝了？

    因为被诅咒石磨隔绝了，所以导致他无法踏出苦磨天？

    “这，乃是我的轮回之梦，那诅咒石磨乃是梦中投影……”封青岩蹙着眉头凝视，思索，“到底是何人，把诅咒石磨投影到我轮回之梦里？而且以魔族为试验品，不断地试验永生的密码，必定不会是我九州之人……”

    “这，只能是九州之敌了。”

    封青岩一步步走上去，目光一直落在诅咒石磨上，道：“难道是那青鳞怪物？”

    “这青鳞怪物，似乎有些熟悉……”

    “青鳞巨鳄？”

    片刻后。

    封青岩猛然想起青鳞怪物的身份，似乎正是九州大敌之一的青鳞巨鳄族。虽然青鳞巨鳄族的数量并不是很多，但是它们天生就强大无比……

    此刻他仔细回忆青鳞巨鳄族，但是无法想起来。

    只能作罢。

    在自已的梦境里，却奈何不了一个投影，这让他颇有些无奈，以及知道诅咒石磨的可怕。

    不过说起来。

    诅咒石磨中真隐藏着长生密码？

    这时他尝试往诅咒石磨走去，但还是被挡住了，最后只能唤出接引之桥，才回到诅咒石磨下。

    这时有他有八分把握，是诅咒石磨隔绝了苦磨天，才会导致他无法瞬移出苦磨天。

    难道还要再走一趟？

    他走到诅咒石磨的磨槽口前，看着一个个魔族灵魂，随着血浆般的血肉缓缓流下来。原本它们是流向沉沦黑狱，但是沉沦黑狱成为封青岩眼睛的第三神通后，就只能流向无尽般的黑暗……

    最终不知流向何方。

    封青岩使出“破虚见微”，依旧无法看得清。

    虽然轮回之梦，乃是他的梦境，但梦境越来越神秘，让他都无法窥视全貌。

    轮回之梦演化出不少他无法知道的神秘之地。

    或许这正是轮回之梦的威力。

    不久后。

    他乘棺逆流而去，最终回到磨碎面上。

    但是此时。

    他并没有进入青铜棺内，而是与青铜棺同行。有青铜棺抵挡磨碎面，磨齿亦无法碾压到他……

    这反而让他有时间，去观察磨齿，以及磨齿上的符文。

    这些古怪的符文，乃是反刻魂文的符号，蕴藏着神秘而诡异的力量。正因为凌乱的魂文，被刻在魔族的灵魂上，才会导致魔族发现诡异，成为恶心而可怕的怪物……

    这是否与诡异有关？

    封青岩总觉得，两者或许有一定的相似，或者说两者有间接的关系。

    一个是涉及到的长生密码……

    而诡异呢？

    则是发生在自已的身上，乃是涉及到轮回。

    长生，轮回……

    这怎么会没有关系？

    卡——

    磨碎面再次被卡住，在微微颤动起来。

    此刻封青岩看到青铜棺散发着，淡淡的神秘气息，似乎正是轮回气息。

    青铜棺乃是轮回演化盆。

    至于轮回演化盆的来历，他并不知道。

    但是，轮回演化盆应该是最终落在他手上，于是他着手推演轮回。而在推演轮回中，导致他发生不祥……

    轮回涉及不祥，即是诡异。

    长生涉及魂文，即是怪物。

    这两者是十分相似，难道都与轮回有关？长生，轮回……

    封青岩一边走一边思索。

    片刻后。

    他猛然停下，带着些惊讶看着磨碎面。

    轮回演化盆与诅咒石磨，有没有可能是同一样东西？

    准确来说，轮回演化盆与诅咒石磨，有可能是某一东西脱落出，或者说同出一源……

    所以二者有没有可能合二为一？

    这时封青岩越想便越震惊，有可能合二为一方能真正演化出轮回？

    “长生，轮回，长生，轮回……”

    他口里不断叨念着，欲要寻找二者的相合之处，看看有没有可能合二为一。倘若真能合二为一，说明他的想法，还真有可能可行……

    “诅咒石磨的核心，应该是魂文……”

    “而魂文，乃是关于灵魂，而灵魂自然涉及轮回……”

    ……

    ……

