    之前，云顶山庄提出的条件就已经很苛刻了，至少对圣女来说是这样的。

    圣父虽然死了，可是曙光圣殿要离开布鲁秘境的心是不变的，之前圣女一人孤身来访，为的也是和云顶遗腹人达成初步的协议。

    只是当时双方谁也没有把握会如何杀死圣父，所以谈的不是太详细，这成了现在谈判的最大分歧。

    圣父死亡的第二个落沙日，谈判就进行了，遗腹人和云顶山庄提出了多大二十个的条件，曙光圣殿自然不会同意，双方你来我往，逐条逐条的讨价还价，在昨天，这些条件还剩下十六个。

    现在叶钟鸣和圣女说，昨天谈的都作废，还得按照最初的来，不仅如此，还要再加两个，都是极其苛刻的，这让本来打算让云顶让步的圣女如何受得了。

    “不可能！”

    圣女想都没想就回答道：“战技是我们以后立足的根本，都交给了你们，以后还不是人你们宰割？如果这样，还不如干脆我们成为你们的战奴好了，至少干脆！”

    越说越气，圣女怒视叶钟鸣道：“还有，你还想要风雷双生？那是族的圣器！是圣父的标志，就和我的荣耀权杖一样！怎么可以拿来做筹码？！”

    叶钟鸣丝毫不为所动，冷声道：“但你们现在没有圣父了，以后估计也不会有！”

    他指了指这一片土地，道：“这里是你们时代生活的地方，为什么离开？是因为你们知道这里在不久后将会崩塌，如果我不开时空之门，你们就要和这里一起消失，那个时候，什么战技？什么风雷双生？都只是宇宙间一束尘埃。”

    “既然我可以给你们新生，那么要求一点东西，并不过分吧。”

    两个人面向而立，一个冷静，一个愤怒。

    “你可以说我不讲信用，你也可以说我只需要打开那道门就可以，不需要付出什么，你们给的那些条件已经足够，但事情不是这样看待的。”

    叶钟鸣盯着圣女的脸庞，用一种笃定的语气道：“到了我们的时间，你们，是外来者！”

    圣女一怔，不知道叶钟鸣这话是什么意思。

    “在我们那边，有一句话，叫做养虎为患，还有一句话，叫做非我族类其心必异！”

    叶钟鸣停顿了树秒，给圣女理解这两句话的时间，然后才道：“我放你们过去，就要承担你们在那边一切行为的后果，将来有一天，你们稳定了，强大了，可能还会对我，对我的同胞产生巨大的威胁，或许你们会杀死我们，那个时候，我是不是要为今天的决定负责？”

    “我可以没有顾忌的说，为了以后我不后悔，为了保持我的族人对你们的优势，我现在必须要狠狠的剥削你们，这样，我才能在完成我的手下对你承诺的基础上，放心的让你们过去。”

    圣女听了这些，在越发愤怒的时候，也感到了悲凉。

    严格说来，曙光圣殿并没有失败，如果她没有在后面把荣耀权杖刺进圣父的身体，那么一切还都不好说。

    即便是现在，如果圣女真的要打，曙光圣殿依然不会必定就失败。

    可是，没有如果……

    她杀死圣父，就是不愿意再有无辜的战士去为了那个高高在说却也自私自利的人牺牲，又怎么会再起战端！

    可是，不想开战，难道就要答应叶钟鸣这种毫不掩饰的明晃晃就要掠夺你的条件？

    圣女觉得自己整个人都乱了。

    叶钟鸣观察着圣女，知道这个时候不能逼得太紧，他用一种稍微缓和的语气道：“我可以给你们提供一些帮助，让你们更快更好的适应新的生存地。”

    听到这话，圣女讥讽地笑了笑：“施舍？”

    叶钟鸣摇摇头：“你们只是把注意力放在了赶快去往另一个世界，你有想过吗？那个世界是什么样子的？你们去了那里，要如何安身？在最初的一个阶段，你们要如何度过？粮食、武器、衣物、建筑材料、水源、气候、势力……这些，你都考虑过吗？”

    面对这一连串的发问，圣女有些发呆，这种问题，她真没考虑过，不是她智商低，想不到这些，而是平时在曙光圣殿，这些事情她才不会去理会。

    她和圣父，更多的是受人供奉和敬仰，他们的时间更多的放在修行和视察，琐事，都有其他人代劳。

    不过虽然圣女没想过太多这方面的问题，可天生聪慧，只是考虑一下也知道事情的确如同叶钟鸣所说，曙光圣殿到了地球，可不仅仅是拥有一块领地就够了那么简单，在最开始的几百落沙日，甚至几千个落沙日里，都是他们最困难的时候。

    毕竟，曙光圣殿可不仅仅有这些战士，还有数量更为庞大的普通民众，他们可没有太高的自保之力。

    在一个陌生环境中，这些人能活下来多少？他们才是曙光圣殿真正的基础啊。

    “我给你们提供一片领地，足够你和你的族人栖息，自然，条件不会太好，甚至有些恶劣，可是那里足够广阔，可以让你们拥有一个相对安稳的发展环境，你们的周围有更加肥沃的土地，是去抢过来，还是怎样，你们自己说了算。”

    叶钟鸣把早就想好的东西一一道出：“我会在一年，也就是我们那边三百六十五天内，为你们提供有偿的食物和水，还有建设所需的材料，会派出需要你们付费的相关人员，知道你们适应全新的生活和我们的世界。还有，在你们遇到危机的时候，我们也会优先帮助你们，当然，相关的一切费用，需要你们出。”

    “总之，我们会尽可能地帮助你们度过最为艰难的第一年。以后如何，就要看我们之间是否还有友谊存在了。”

    圣女笑了，有些凄凉：“收费，报酬！到时候又要被你们剥削一次，对吧？”

    “不，费用会很合理。”叶钟鸣否认，“我要援助你的东西也是由成本的，人员也是需要工资甚至抚恤的。”

    看到圣女没有说话，叶钟鸣又加了一些筹码：“我们可以签订一份协议，在你们遇到危机的时候，我们可以对你们施以援手，会花钱，但你放心，以你们现在的实力，到了我们的世界，依然足够快速的富余起来。”

    “魔晶？”圣女问道。

    “是的，魔晶。”

    “我要你们免费提供一批至少两万件那种带着光亮的武器，白色一万、银色九千、绿色一千，还有那种射程极远使用魔晶的守城武器二十门，一年内的食物和水分成十批，前三批我也不给钱。”

    圣女做出了最后的决定，“答应了，就成交，不答应，我们再打一次！”

