    从那些画面中展示的内容来看，极道公司远远不满足于现在在高端手机界的霸主地位，而是准备将触角伸向更多领域。

    而令人们惊讶的是，极道公司接下来的发展方向竟然涉及到了所有高科技领域。

    包括但不限于飞行器制造、太空探索、生物工程等等。

    可以这么说，极道公司的野心已经不满足于建立一个科技敌国，而是准备带领全人类进入新时代。

    “疯了！绝对疯了！”

    “没想到林老板这样浓眉大眼的人，竟然也玩起了PPT造产品的套路。”

    “这些都是天顶星科技吧？”

    “如果林老板真在短时间内把这些都造出来，我愿意喊所有人一声爸爸。”

    “我就知道，林老板是从未来穿越回来的。”

    “……”

    嘲讽，质疑，取笑……

    此时绝大多数观看了发布会的人都觉得林宇是在画大饼，PPT上展示的那些产品实在太过科幻，凭现有技术根本造不出来。

    因此有些人就在猜测，林宇这么做是不是想拉投资？

    但仔细一想又觉得不应该，毕竟极道公司现在的主打产品极道手机可以说是杀遍全世界都没有对手。

    无数投资机构争着想给他送钱，只要他点个头就行。

    可是拉投资这个说法若是说不通的话，林宇这么做的意义到底是什么呢？

    难道是为了通过这样的方式拉高公司逼格吗？

    这倒也不是没可能。

    一时间，网络上什么样的说法都有，几乎全网所有的热搜都被极道公司和林宇的这场发布会给占据了。

    这一热度直到发布会结束后数小时都没有消退的迹象。

    一直到一条国际新闻出现在热搜列表中。

    新闻中显示，西边某个发达国家宣称极道手机留有后门，会暗中窥探他人隐私。

    他们举出的例子是，位于太平洋东部的那个发达国家之所以会被人偷拍下政府首脑的密会，正是因为参会者中有人携带了极道手机。

    不过这条新闻才出现没多久，太平洋东部的那个发达国家就有发言人站出来说他们的政府从没有举行过那样的密会，视频中的一切都是极道公司伪造的，极道公司拥有领先业界的电影特效技术。

    国内的民众多半把这两条新闻当做笑谈，但是国外有无数人完全相信了这两条新闻中的说法。

    他们认为极道公司虽然不可能造出刚刚发布会中提到的那些产品，但是伪造视频的技术肯定是有的。

    而且在此之前，国外就有不少人坚信极道手机留有收集他人隐私的后门。

    所以最终网络上形成了两种声音，一种声音是争论极道公司是否行为不端，另一种声音则是争论极道公司刚刚举办的那场发布会到底有多少吹牛成分。

    而在网络上争论不休的时候，林宇则已经将极道公司的员工组织到了一起，召开一场内部产品会。

    “老板，这些真能造出来吗？”

    此时即便是公司内的员工对此也没有自信。

    “当然能。”

    林宇语气坚定地说道。

    说完，他扫视着众人道：“我知道你们私下里都偷偷议论过我，认为我是未来穿越回来的，或者是有了网文中才会出现的金手指。”

    听到这话，不少员工脸上露出尴尬的表情。

    他们确实私下里这么议论过林宇。

    “你们有这样的想法很正常。”林宇无所谓道：“不过既然你们这样想了，为什么会觉得我造不出那些东西？”

    “这……”

    众员工面面相觑。

    老板这么说，意思是承认自己不是一般人喽？

    当然，这个问题他们不敢当着林宇的面问，只敢在心中猜测。

    “好了，话不多说。”林宇重回正题道：“还是按以前的规矩，把你们设想的方案都拿出来说说，我来拍板。”

    林宇可以拿出各种远远领先于地球的先进技术，但他不知道现在的地球人最急缺哪些技术，最需要怎样的产品以及怎样的功能，所以需要公司里的员工去进行这方面的思考。

    实际上，极道公司的员工主要工作就是这个，他们就是专门为林宇提建议，帮林宇思考的。

    产品会和以前一样开得非常顺利。

    众员工发言完毕后，林宇就确定了十几种产品的原型。

    这些产品涵盖各个方面，有充电一分钟行驶一千公里的新能源车，也有可以让残疾人变得和正常人一样的各种机械肢体。

    会议开到最后，公司里的员工个个兴奋无比。

    他们都迫不及待地想看到这些产品推向市场后，人们会作出怎样的反应。

    想必都会大受震撼吧。

    会议结束后，林宇便直接将这些产品的构想交给球形空间站里的人，让他们制定能和地球上现有技术配套的全套生产方案。

    一切都非常顺利。

    三天后，生产这些产品的流水线便开始组建。

    而在极道公司加班加点布局生产线的同时，网络上关于那场发布会的热议已经渐渐淡去。

    毕竟大部分人还是觉得那些想法太过激进前卫，目前来看没有实现的可能。

    此时网络上最火热的议题就是极道手机到底有没有后门，会不会窥探人们的隐私。

    这才是涉及大家切身利益的大事。

    其实这样的担忧早在其他手机其他系统上就出现过，但人们对于极道手机的担忧和害怕尤其强烈。

    这主要是因为极道手机领先于其他手机太多，以至于没有人能破解这台手机。

    无法破解就意味着无法将极道手机扒个底朝天来查证清白。

    极道手机对于人们来说就是一个黑盒子，没人知道这个黑盒子会进行怎样的暗箱操作。

    当然，人们的这种担忧倒也并非自发形成的，这里面有无数水军和幕后黑手在带节奏。

    但不管怎么说，随着这一议题的持续进行，已经导致越来越多的人不敢继续使用极道手机。

    毕竟极道手机的性能太过先进，而现在的主流应用完全用不到如此先进的性能。

    而就在不少人幸灾乐祸地看着极道手机的销量越来越差的时候，极道公司突然宣布将召开新的产品发布会。

    在这场发布会上，极道公司将带来足以改变世界的划时代产品。

