
    周士琦满头黑线的看着这四只没心没肺，满地乱爬的小奶狗，这叫个什么事吗？

    “我成这些小奶狗的保姆了？”

    “我这就叫作茧自缚吧！”

    眼神不善的看着一只爬到自己脚边的小奶狗，周士琦冲着它龇牙咧嘴的低吼两声，见它不为所动，还是一个劲的凑近自己，周士琦的狗脸当时就垮了下来，这小家伙……完全无法交流啊。

    狗爪子轻轻的拨弄两下这小奶狗，周士琦不轻不重的将之踹回它的小窝。

    “劳资讨厌小狗！”周士琦撇撇嘴。

    周士琦感觉看护这群小奶狗的时间过得特别漫长，就在他越来越不耐烦之际，那只大黄狗终于回来了。

    只见大黄狗原本骨瘦嶙峋的身体这会儿像是充了气似的，整只狗生生大了一圈，虽然不像周士琦这般健壮，但此时的身体状态和它之前比起来可以说是天差地别，完全像是换了只狗。

    大黄狗感受着自身脱胎换骨般的变化，眼神湛湛的直视着周士琦，它知道这一切都是眼前这只死胖死胖的哈士奇给它的，这会儿它越发觉得这哈士奇顺眼起来，越看越是帅气逼人。

    大黄狗缓缓踱步到周士琦近前，突然很是害羞的躺倒在地，眼神雪亮无比的盯着周士琦，开口道：“大兄die，大恩无以为报，俺只能以身相许了。”

    “这几个小家伙以后就管你叫爹了……”

    周士琦闻言当时脸就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，去特么的以身相许，你这死狗又去追剧了是吗？

    “别，我有喜欢的人了。”周士琦直截了当的开口拒绝道。

    大黄狗不以为然，咧开狗嘴道：“别介，俺可以做小的，只要能常伴在你左右，做小妾也是可以的。”

    周士琦都快有吐血的冲动了，这大黄狗这是赖上他了吗？

    “果然像我这样气质出众，与众不同的一代人杰，就算是附身变成狗，那也像是黑夜中的探照灯，那么的闪耀夺目……”周士琦轻声呓语一句。

    见大黄狗张张嘴，还准备锲而不舍的要说些什么，周士琦再次甩给它一颗狗粮后，终于让它闭上了嘴。

    周士琦心有点累，无力的看着这只吃定了他的大黄狗，只能语气略显冷酷的开口道：“好了，我只能帮你到这了，以后的日子你好自为之。”

    “你还有什么想说的吗？”

    大黄狗脸色变换不定，最后扭扭捏捏的小声道：“俺想给你生狗子！”

    周士琦的脸色一变再变，气得都要跳脚了。

    朝着大黄狗挥挥狗爪，周士琦颇有些狼狈的撒丫子狂奔，大黄狗那火辣辣的视线一直凝视着他，让他如芒在背，别扭极了。

    周士琦以普通狗的速度一路疾驰，奔走在闹市区。

    半小时后，周士琦抬头看着这熟悉的四合院，嘴角微微上扬，王小妞，我回来了！

    进到院子，周士琦直奔王可儿的屋子，可惜，人不在。

    看着被打扫的一尘不染的房间，周士琦的目光特别注意到角落里用旧被子搭成的小窝，自己都好多天没回来了，王可儿还没把这狗窝挪出去，这让周士琦忍不住心中一暖。

    周士琦出了王可儿的屋子，直奔主屋大厅。

    就见王老爷子一如既往的优哉游哉躺倒在太师椅上，一手拿着报纸，一只手端着他的那只紫砂壶，时不时的嘬上一口，好生逍遥自在。

    听到动静，王老爷子不慌不忙的凑过脑袋，就见到屋里头多了一只吐着舌头喘气的哈士奇。

    王老爷子半眯着眼睛，懒洋洋的开口道：“回来了啊，可儿和王霄可是一直盼着你早点回来呢。”

    “对了，有给我带什么礼物吗？”

    周士琦的脸色发黑，斜睨了这王老头一眼，这为老不尊的老头子问孙女讨礼物不说，现在居然还问孙女养的一只二哈讨起礼物来了？

    还能有点出息没有？

    不过，周士琦转念一想，自己还真给这王老头准备了一件好东西，原本自己是准备给王霄让他转交的，但瞧这王老头的模样，好像真的知道了点什么。

    还有之前王老头似乎就看出了自己的与众不同之处，以上种种迹象表明，王老头根本不是个普通的退伍老兵。

    “这老家伙有点深藏不露的感觉……”周士琦心中呢喃道。

    周士琦装模作样的出了主屋，走出王老爷子的视线范围之后，立即让小塔把三戒和尚的那串老天珠手串给吐了出来。

    这是三戒和尚抵押在自己身边的法器，据他所说，这串老天珠手串经过他十多年的诵经加持，可保佩戴者万邪不侵。

    周士琦对三戒和尚的这番说词抱有很大的怀疑，主要还是这和尚行为作风太不靠谱了，本身就是个喝酒吃肉的花和尚，还经常碰瓷讹人。

    这不正经的和尚怎么看也不像是个得道高僧，他拿出来的开光法器能有效吗？

    周士琦本身没抱太大期望，能成则成，不行以后再想办法帮王老头消除那些怨气。

    嘴里叼着这串由十八颗老天珠串成的念珠，周士琦再次迈步进了主屋。

    一甩头，周士琦将这老天珠手串甩到王老爷子怀里，随即，钛合金狗眼的神通瞬间开启，眼睛一眨不眨的盯着王老爷子背后那一大团紫色雾气。

    王老爷子一脸疑惑的拿起怀里的这串念珠，他虽然知道自家孙女养的狗不一般，原本之前那话也只是随口一说。

    哪知道这狗还真给了他一个惊喜，还真给他带了礼物！

    仔细打量几下手中的这串念珠，王老爷子心中一凛，这串念珠有点不一般，之前一开始还没发觉，这会儿拿在手里来回盘了两下，只觉得这念珠上有一股清凉的气息，让人渐渐心平气和起来。

    “这是法器，还是那种高僧随身携带十几年，日夜诵经才能加持成功的法器。”

    “而且，这珠子的材质是老天珠吧，这串念珠的价值怕是不低。”

    “这狗……从哪顺来的东西？”

    王老爷子心里泛起了滔天巨浪，这狗不会出去打劫了一个得道高僧吧？

    这么说来，这串念珠还是个赃物？！

    “来自王守业的好感度，-66……”
