    有金甲侍卫上前听候吩咐，多逻斯说了两句，手一指张云。

    侍卫奔跑过来，高声喝问道：“这里怎么会有汉人？”

    千夫长连忙道：“他们是淘金客，我们在乌山脚下抓住他们，叶公主需要招募一些体格强壮的汉人，我们把他们带来。”

    侍卫回来禀报，回纥可汗眉头一皱，叶公主究竟要胡闹到什么时候？

    不过他没有多问，一抬手，队伍继续前进，这时，叶公主的车驾过来了，一名女侍卫跑上来道：“木察合千夫长，公主令你把汉人带去她的大营!”

    “带他们走！”

    千夫长一挥手，骑兵押着张云一行向东面而去。

    刘挺脸色惨白，他从怀中摸出一袋金砂，递给千夫长，哀求道：“我年纪大了，没什么用，让我走吧！”

    千夫长掂了掂金砂袋，回头吩咐两名手下，“给他一匹马，送他出去！”

    张云有点急了，喊道：“老挺！”

    刘挺满脸惭愧道：“你们年轻，不会有事的，我不能去，我会回去给你妻儿送信。”

    两名士兵把刘挺带走了，千夫长哼了一声，“这是个聪明人，懂得舍财免灾，他这么大年纪，肯定是死路一条。”

    “将军，公主找....我们做....什么？”张云用不太熟练回纥语结结巴巴问道。

    “不会是什么好事，但也不差，走吧！”

    张云无奈，只得和手下跟随千夫长去了东面大营.......

    叶公主拥有上万户牧民，是一个实实在在的部落酋长，她有一大片单独营帐，数百顶大帐，三千多士兵。

    千夫长带着张云等人走进大营，迎面走来一个身材魁梧的汉人，张云确信自己没有看错，是一个汉人，身披盔甲，满脸横肉，看起来凶相十足。

    “木察合千夫长，又抓来十几个？”汉人将领咧嘴笑道。

    “这次是淘金客，看起来都比较壮实，估计能符合要求，我把他们交给马将军了。”

    “给我吧！回头再给你赏钱。”

    “赏钱就不用了，给公主效力，是我们荣幸。”

    千夫长得了差不多三十两的金砂，他已经不稀罕那点赏钱了，索性说得很光棍，随即带着手下离去。

    汉人将领看了一眼张云等人，冷冷道：“跟我来吧！”

    他说的是汉语，众人却感受不到半点亲切。

    他们来到一片空旷的营地里，有几名同样是汉人的士兵在每人面前丢了一堆皮甲。

    姓马的汉人将领厉声喝道：“把身上的东西统统掏出来，换上皮甲，快一点！”

    难怪巡哨不搜他们身，原来他们的东西要留给这些人的，众人只得纷纷从怀中掏出金砂袋。

    汉人将领上前掂了掂，把他们的金砂袋全部拿走了。

    “这是什么？”汉人将领从张云面前拾起一张叠好的图纸。

    “是地图，淘金地图。”张云不露声色道。

    汉人将领不识字，看不懂上面的东西，他恼火地喊道：“赶紧把皮甲穿起来，皮盔戴起。”

    众人都装着第一次穿皮甲的样子，手忙脚乱，有几人还故意穿反了，又脱下重穿。

    汉人将领见他们都穿好了皮甲，这才道：“向东跑，跑二十里后再折返回来，必须跟上骑兵，落后者处死！”

    张云这才明白，为什么刘挺要贿赂千夫长，跟随战马跑四十里，他必死无疑。

    “跑起来！”

    汉人将领大喊一声，皮鞭抽了过去。

    众人撒腿奔跑起来，四十里对他们来说，简直就是小儿科，他们平时的训练都是上百里的跑，张云见后面骑兵还没有追来，便对众人喊道：“大家装一装，跑得吃力一点，别露馅了！”

    众人顿时醒悟，脚下纷纷变得沉重起来，这时，十几名骑兵疾速追来，很快便赶上他们，但骑兵也放慢速度，在他们两边跟随，让他始终保持着狂奔状态。

    跑出十几里，众人都气喘吁吁，拼着命地跑，不多时便跑到转折处，这里有一根木桩，骑马掉头，众人也跟着掉头，所有人都仿佛坚持不住了，有几名士兵还挨了鞭子。

    张云大喊道：“大家坚持，要不然会死在这里，拼命跑啊！”

    在张云的鼓励声中，众人竭尽全力奔跑，终于跑回了原点，很多人趴在地上口吐白沫，累得快死去的样子。

    “这一批还不错，居然都跑下来了。”

    姓马的将领走上前道：“带他们去大帐换军服，领军牌，这二十几人正好编成一支小队。”

    他又拍了拍正在弯腰喘息的张云，“你跟我来！”

    张云默默跟着他走到一定大帐，门口站着十几名女护卫，他嫉恨地看了一眼张云，恶狠狠问道：“你这个臭小子走狗屎运了，公主居然要见你，为什么？”

    张云摇摇头，“我不知道！”

    一名女侍卫上前对张云道：“跟我来！”

    郭宋跟随女侍卫走进了大帐，姓马的将领心中不甘，回头狠狠瞪了几眼，这才悻悻离去。

    张云不知道为什么自己被回纥公主接见，这些回纥公主不知道嫁过多少人，他可不希望和这些女人有什么纠缠不清的事情。

    大帐内浓香弥漫，地上铺着厚厚的波斯地毯，里面摆满了金器、瓷器和宝石玉器，格外富丽堂皇。

    一张宽大的桌案前，坐着一个三十岁左右的女子，天气炎热，她穿着绸缎做的胡裙头发编成一根根小辫子，身上和头发上缀满了珠宝。

    这个女子身材高大，长了一张狐媚脸，面如桃花，细长的眼睛里闪烁着诱惑人的目光。

    虽然相貌妖艳，但她给人的整体感觉却是一个权力欲望很重的女人，浑身上下洋溢一种强烈的占有欲。

    她就是叶公主，牟羽可汗的女儿，她外公便是唐朝名将仆骨怀恩，母亲是唐朝的崇徽公主，而崇徽公主并不是李氏宗室，而是仆骨怀恩的女儿。

    叶公主的舅父是仆骨部大酋长，作为联姻，她先后嫁给了两个表兄为妻，第二任丈夫去世后，她又回到了回纥。

    叶公主正在查看桌上的一幅地图，她看了一眼张云，冷冷问道：“这是你绘制的地图？”

    “不是！”

    张云摇了摇头，“去年从一个商人手上买的。”

    张云的地图是郭宋从皇宫得到的地图的仿本，只是没有皇宫的收藏印章，纸是上好的黄麻纸，然后刘挺又在地图上标注了一些淘金地点，补给地点，它就变成一张不折不扣的藏宝地图了。

    “你识字？”叶公主问道。

    这才是重点，叶公主找来的汉人没有一个识字的，张云是第一个，所以她才十分感兴趣。

    地图上密密麻麻写满了小字，张云当然识字，否则地图就没法用。

    “读过几年书，认识几千个字。”

    “上面的小字都是你写的？”

    张云点点头，叶公主望着他半晌道：“你过来写几句话！”

    张云走上前，桌上有纸墨，他坦然坐下，铺开纸，提起笔问道：“写什么？”

    “随便你写什么，不！写一首我最喜欢的唐诗，李白的诗，我念你写。”

    叶公主想了想，缓缓念道：

    “弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    张云运笔如飞，写出一首极为漂亮的小楷。

    叶公主一遍一遍读诗，她心中一颗火苗被张云漂亮的书法点燃了，目光火辣辣地望着张云。

    她放下诗，妩媚地笑了起来。

    “怎么想到来草原淘金？”

    叶公主走到面前，上下打量着他魁梧健壮的身材，柔声问道：“一大半的淘金客都会死，你不怕吗？”

    张云身材十分高大，但叶公主只比他稍矮一点点，在张云的印象中，她恐怕是自己遇到的身材最高的一个女人。

    用今天的尺寸，叶公主至少有一米八了。

    “淘金容易发财！”张云坦然道。

    叶公主笑了起来，她后退一步，猛一拳向张云肚肚狠狠击去，快如闪电。

    张云本能一侧身，躲过她势在必得的一拳，一把抓住了她的手腕。

    叶公主的目光变冷了，“你果然会武艺！”

    “若不会武，我怎敢去淘金。”

    “你是唐军斥候！”叶公主紧贴着他身体，仰着头，目光锐利地盯着他，鼻子都快顶着鼻子了。

    “我不是！”

    “你说不是，那证明给我看！”

    叶公主伸出手指，在他肌肉强壮的胸膛上画了个圈，娇声道：“听说唐军斥候军纪森严，不会随便碰女人。”

    张云万般无奈，只得一咬牙，抄起她的腿弯，抱着她快步向内帐走去，大帐内响起叶公主咯咯的笑声。

