    国家这次很快的站出来，表明了态度。

    官方的态度很明确，对待品行低劣的艺人将会进行封杀。

    如果哪个节目想不开找不良艺人上节目，他们很不好意思，这档节目将会被撤档。

    这也算是给了那些想要为了捞钱，其他什么都不管的人一记闷棍。

    不得不承认，那些不良艺人在黑料爆出来后，还能混得很好，公关的很到位是一方面，另一方面还是因为有些节目看中了他们的热度，节目有了热度，自然代表钱财滚滚。

    他们为了挣钱，什么事情都能做得出来。

    最为典型的就是故意购买被曝出抄袭的小说ip，将其拍成电视剧。

    他们工作室的高层曾经毫不在意的放言道，我就是知道这个小说是抄袭的，它的热度足够的高，用不着花钱炒作就有了足够的热度，播出后也不用担心没人看。

    反正国内的大部分人对版权的意识都极为的薄弱，他们会抱有这样的想法，我管你电视剧是不是抄的，能看就行。

    再加上有他们工作室当红的小花作为主演，不用愁没有流量。

    事实也正如他们所料，那部抄袭剧一经上映就引起了广泛的反响。

    反对抄袭的人们撸胳膊挽袖子战斗起来，却纷纷被打成那位小花的黑粉，为抄袭剧贡献了一波热度。

    抄袭剧在国内大爆，大大的助长了国内抄袭的风气，在这部剧以后，抄袭剧呈现在屏幕上的次数，以肉眼可见的形式增长。

    这次在国家最新发布的内容中，同时将出演抄袭剧的主演列入了不良艺人的行列当中。

    全国上下支持原创的人欢欣鼓舞，只期盼着这次颁布的条例不会像以前那样，只是说说而已。

    讨厌黎钰的人趁此机会赶紧四处普及黎钰“抄袭剧女王”的称号。

    仔细看下来，黎钰还真是对抄袭这种事情，爱的深沉，尤其是在名气渐渐变大后，更是故意专门接抄袭剧。

    国家下达的这个政策，对黎钰而言无疑是雪上加霜。

    很明显黎钰的名字将会登上不良艺人的名单。

    登上这份名单后，还有谁敢请她上节目？哪怕是她自己工作室出品的电视剧，恐怕都不会有电视台敢接收！

    因为她才是星梦公司大股东的事情不知道被谁给爆了出来！图片上白纸黑字的合同，让人不得不信。

    黎钰的粉丝还在负隅抵抗，狡辩黎钰只是一个可怜的小股东，不然也不会被公司那么压榨，爆料出来的那份合同是假的！

    黎钰心中清楚的很，那份合同真的不能再真了。

    没错，黎钰一直以来还打着自己的小算盘。

    黎钰的工作室发展壮大后，就正式改成了公司，她和她的经纪人，还有其他的朋友成为了公司的股东。

    在明面上，她只握着公司极少的股份，实际上她才是公司真正的大老板。

    本来她还想着，如果她真的很难继续在娱乐圈里混下去，还可以依仗着自己公司股东的身份，继续吃香的喝辣的。

    现在她的这个想法，恐怕也要破灭了。

