    一个净化之环用在日常使用中，另一个净化之环继续维持着自己的研究，就这么安排了。

    还有魅惑魔女，这女人迟迟不醒过来，郑逸尘入手的力量专利契约也不好用啊，他都在想着用什么方式提前将魅惑魔女给弄醒。

    “还是说你已经醒了，现在就是在装睡？”郑逸尘走到了水晶棺前面，看着里面闭着双眼，比起睡美人还要睡美人的魅惑魔女，这的确是一个勾人的小妖精。

    陪同着水晶棺的不是什么鲜花绿叶，而是一大堆的能压制住魔女的危险道具。

    “再不醒过来你的力量可能还会被深渊利用哦。”

    “……”

    好吧，随便哔哔两句果断还是不行，郑逸尘重新回到了工房那边，将净化之环往实验台上面一放，继续开始今天的研究，水晶棺的地方，闭着双眼的魅惑魔女轻轻的睁开了双眼，在她还没有重新将双眼闭起来时，身边就多了一道身影。

    是一名眼神看着很阴郁的女性。

    “醒了就不要装了，我去叫他。”抱着一本书的共生魔女看着双眼还有些朦胧的魅惑魔女，直接去找郑逸尘。

    水晶棺里的魅惑魔女没有任何的动作，就在刚才的那个魔女接近她的时候，她感觉到了淡淡的杀意，不仅如此，整个水晶棺也非常的危险，只要她有太大的动作，就会触发那些预置好的机关。

    除此之外的话，别的方面感觉倒是挺好的，无论是身体还是灵魂上的负担，都已经被剔除掉了。

    “所以……现在到底是什么情况？”

    “哦？什么情况啊？就是你被救了的情况啊。”郑逸尘看着水晶棺里的妖媚女人：“醒了多久了？”

    “昨天。”魅惑魔女直白的说道，她昨天就醒过来了，之后用了一整天的时间，缓慢的调整自己的状态，惊奇的发现自己的身体状态挺好的，臃肿丑陋的身体恢复了正常，身体和灵魂上的枷锁被剔除。

    所以身体状态的调整非常的顺利，顺利的让她还能有大半天的时间去了解一下身边的情况，平复一下自己躁动的内心。

    她不像是共生魔女那样，因为被当做是血肉工厂的核心插件，身体和灵魂因为共生融合了大量的其他生物，早就变得混乱不堪，她只是被改造成了一个生产血肉的存在，灵魂和身体并没有被污染过。

    所以记忆相关的部分还是相当的清晰的……

    “那就行，现在你是正常的还是不正常的？”郑逸尘没有将水晶棺里的女人给放出来，讲真的，被罐装了几百年，还被当做是生产肉的工具折腾，是个人都要变得不正常了，哪怕是魔女。

    天知道现在看着很正常的魔女，等会放出来会不会直接疯魔，注意点比较好。

    “应该算是不正常的吧。”魅惑魔女望着郑逸尘：“我疯狂过，崩溃过，渴望死亡过，经历了这一切之后，你觉得我还能正常？”

    “唔，有明确的自我认知还行，那么来看看这个东西吧。”郑逸尘拿出来了一份契约，将这份契约放在了水晶棺上面：“觉得合适了就签了吧。”

    “……”魅惑魔女睁大了双眼看着契约上面的内容，不是什么救了她之后要求她要做什么的不平等条约，而是一份她从未见过的特殊契约，能够直接嵌入命运之网里的特殊契约：“时代已经有这么大的变化了吗？”

    “同意不同意？”

    “为什么不呢？”魅惑魔女轻轻的笑了笑，水晶棺隔绝了她的力量泄露，但是这个笑容依然动人心魄，让人沉迷的难以自拔。

    郑逸尘表情淡定，让魅惑魔女稍稍的有点诧异。

    “别诧异了，你面前的这个就是一个炼金傀儡，没什么感觉的。”郑逸尘伸手在嘴角撕了一下，露出来了衣服下面的金属骨骼，然后重新将其贴了回去，断裂的地方很快恢复正常。

    “你也太小看我的能力了，即便是炼金傀儡也是可以魅惑的。”魅惑魔女轻轻笑了笑，这一份心态看着倒是挺稳的，也不知道是被折磨几百年，经历了疯狂，崩溃甚至是挣扎失败后，心态发生了变化，变得佛系了还是别的原因。

    郑逸尘没再说什么，如果魅惑魔女语气没有这么佛系，郑逸尘还会哔哔一下，就算是能魅惑炼金傀儡，这不还被深渊生物做成罐装魔女吗？

    伸手对着水晶棺拍了一下，那一份摁在了水晶棺上面的契约书直接透过水晶棺落在了魅惑魔女身上。

    “哦？类似于镜像预言术的方式？”伸手拿起了这份契约，魅惑魔女稍稍的感知了一下，露出了少许惊诧的神色，这一份契约的强度惊人的高，签订了的话基本上没有抹除掉的可能性了。

    但问题是她没有理由专门拒绝这么一份力量专利契约，毕竟签订了这东西之后，除了她授权之外，别的任何存在都无法利用她的力量了，伸手咬破了手指，她在契约上面写上了自己的真名。

    露露？

    虽然契约很快就变成了灰烬，但是郑逸尘确定自己没有看错……就是这个名字。

    “我叫露娜。”

    不是，你在契约书上面写的名字明明就是露露。

    “你这个炼金傀儡做的挺好的，表情能反馈的这么生动，现在可以放我出来了吗？”露露问道。

    “这个恐怕不能，还有一件事。”

    “说吧。”

    “之后的日子里我需要把你给冻结起来，当然这对你来说只是睡了一觉，具体的原因你想要弄清楚的话，那就要签订这一份契约。”郑逸尘拿出来了一份新的契约，露露认真的看完之后，微微的挑了挑眉头。

    “我同意了。”

    歪日，这个魔女真就变得这么佛系了吗？郑逸尘心里忍不住嘀咕着，依然将这第二份属于魔女们的契约拍进了水晶棺了。

    魅惑魔女也没有任何的迟疑，直接就将这一份契约给签订了下来：“我经历过糟糕以及更糟糕的事情，并不觉得这一份契约有多么的难以接受。”

    在郑逸尘打开了水晶棺之后，共生魔女长长的吸了口梦幻花园里的空气：“我想要知道所有的事情，时代发生了什么变化，深渊的情况又如何了，以及魔女们现在的处境等等……”

    “对于冻结并不抗拒吗？她的精神状态也有问题。”琴看着郑逸尘反馈回来的一些画面说道，在魅惑魔女醒过来之后，郑逸尘就动用了琴那边的炼金傀儡，专门来了一个画面直播，反正是魔力构成的画面。

    就跟手动生成的幻象一样，只要他不作假，那就是现场直播。

    “还有，原来她的名字挺可爱的。”

    “……露露吗？”

    琴轻笑着点了点头：“一直以来，我们所知道有关于她的名字就是露娜。”

    “管她什么呢，魅惑魔女以前是个什么样的人？”

    琴毫不犹豫的给出来了答案：“小贱人。”

    啊这？

    魅惑魔女因为自己的能力，就算是收敛了自己的能力，也会对生物有着相当强烈的吸引力，哪怕是植物也会为她‘倾心’，至于她说的那种炼金傀儡也能被魅惑并不是开玩笑的，炼金傀儡也有一个炼金核心。

    而炼金核心的原材料就是灵魂力量，基于这个基础，魅惑魔女对炼金傀儡就有了魅惑的可能性吗，当然若是那种纯粹的电子芯片，估计她的能力就不好用了，然而在异世界就不存在什么纯粹的电子芯片。

    还有就是魅惑魔女跟以前的琴差不多，她也喜欢玩弄人心和精神，总结的来说就是跟当年遇到丝塔茜的琴差不多，都不算少好人……之所以没有达到那种滥杀无辜，随意对普通人动手的程度。

    倒不是她们那个时候的道德底线有多高，而是普通人压根就不值得她们那么做，纯粹的没意思。

    “哼，不过她居然落到了深渊势力的手里，相比起是深渊势力针对她，我觉得更有可能的是她浪翻船了。”情感魔女说着有理有据的猜测，她们两人当年没有多少交集，但的确有着诸多的相似的地方。

    也就是这种相似点，让她们之间基本上没来往的同时，又对彼此都有一些了解，毕竟彼此之间有着共同的爱好，难免会再哪天就出现了想着对同一个人下手的情况，那个时候彼此又是竞争对手了。

    郑逸尘表示懂了，不过具体如何，还是现场采访了解一下呗，魅惑魔女的精神的确有问题，第一份力量专利契约还好说，在有着人造魔女技术和灵魂宝石的大环境中，对魔女而言没有坏处。

    第二份契约的话则是将她给绑到了郑逸尘这边的战车上面，正常来说是个正常人都会认真的考虑一下，值得不值得，特别还是在对当前大环境没有多少了解的情况下时，但魅惑魔女依然签订。

    “魔女濒临灭绝，大陆的变化隐约的又能接受魔女，魔导科技……这些都是你做的？我突然又想要好好的了解一下了，小哥哥，你看？”

    “不可以。”郑逸尘认真的摇了摇头，甭管魅惑魔女这个笑容能让铁男变软，可郑逸尘对精神方面的影响挺高的，忽略掉了精神方面的影响，能产生想法的那就是纯粹的色心了。

    但一码事归一码事，冻结舱他都做好了，里面总要装点什么。

