    灵木仙翁顺口问着，想着，这三个孩子举止如此不凡，小小年纪进退有度，定是出身名门世家，因此才会有此一问，倒不想，青帝接下来的话，让他愣了一下。

    “入我座下，便只是我云霄山中弟子，他们的家族与他们已经无关，不提也罢。”青帝缓声说着，神色淡然，估计，在座这么多人，也只有他敢这样说话。

    众人还想着听一听这三个孩子是谁家子弟？不料却听到这话，一时间也是怔愣了一下，相视了一眼，不约而同的露出一抹笑容来。

    这还真是青帝一惯的作风啊！

    也是，入了青帝座下，成为他的弟子，最好是不提三个孩子的家族，否则，还不知引起什么样的轰动。

    毕竟，能成为青帝的座下弟子，那可是连同这三个孩子的家族也会随着水涨船高。

    “是是是，不提也罢，来来来，青帝第一次带你们来我这里，这三样东西，就送给你们当见面礼。”灵木仙翁笑呵呵的说着，取出三件仙器来递给他们三人。

    三人不由看向他们的师尊，不知该不该接。

    “既然是灵木仙翁所赠，你们就收下吧！”青帝说着，示意三人收下。

    “是。”三人应着，接过礼物后，朝他再度行了一礼：“多谢灵木仙翁。”

    “不用客气。”灵木仙翁笑说着，做出请的手势，道：“青帝，请。”他亲自请他就坐，来到主位与他坐在一起。

    灏儿三人也跟着上前，学着其他人一样，也跟着坐在他们师尊的身后。

    随着他们的落座，其他人也跟着坐下，仙侍上前倒着酒，仙乐再度响起，更有几名貌美仙子在中间的位置献舞，一时间，笑语盈盈，喜乐一片。

    “青帝，今天我等观下界似乎有人飞升成仙，不知青帝可知是何人飞升？”一位老者询问着。那直接从下界飞升上来的人，可不是像他们这样成为仙君，而是直接飞升成为一方大帝的，地位之高，遥遥在他们之上。

    只是，以他们之力，却也无法窥知是何人飞升成仙？

    “诸位也知，我素来不管世事，不是深居洞府中便是在闭关修炼中，因此，只知今日有人飞升成仙，却也未知是何人成仙。”青帝不紧不慢的说着，端起面前的酒杯，轻抿了一口灵酒。

    “没想到下界之中竟也有那么多天赋出色的修仙之人，前段时间也有人飞升历劫，只不过却是历劫不成殒落而亡，没想到事隔一年，下界又有人飞升成仙，当真是令人意外啊！”

    “我听闻，那下界之中，有一女仙实力极为强大，天赋极为出众，不仅如此，她因炼丹医术出神入化而被尊称鬼医，其名凤九。”

    紫色锦袍的男子把玩着酒杯，一边说着，笑道：“听闻此女风华绝代世无双，一颦一笑动人心魄，掇人心魂，其又为异魂入世，更为天命凤星，若说今日飞升，估计极有可能是此人，只是，以往只闻其名，却不得一见，真真好奇，此女是否真如传闻一般？”