    开头想说两件事：1.有人说我的收藏大过推荐，不合理，所以在这里求各位书友帮忙给推荐票。2.有人说我的书写得像新联闻播，好吧，我承认，并不是出于什么道德考虑，我是在想，现在杀戮的小说太多了，反而和谐的小说比较少，所以我就想写和谐一点的。不过主角对于该杀的绝不手软，这点是肯定的。开了一个评论第二点的评论楼，希望大家有意见可以去提。

    正文：

    “小金说，爹地妈咪是坏蛋，把它关在笼子了，而且有时候还很凶。”小女孩用稚嫩地声音说出这句话。

    夫妇俩顿时被雷得外焦里嫩的，红着脸，不知道怎么面对自己那纯真的女儿。

    “好吧，以后我们会好对待小金的。”两人只能赶紧这样保证。

    得到爹地妈咪的保证，小女孩顿时高兴起来，用两只油乎乎的手摸向那只小鸟，想要与它分享。

    小金连忙快走几步，躲开那猪油手。

    阿姆托镇区西边偏僻的一处烂尾楼里，此时一个小男孩、一只大黄狗正相互依靠。

    小男孩大概10岁左右，身高1.4米，衣服很旧了，有点破，而且已经洗得发白了。他此时虽然脸面有点脏，但却精神闪烁，清亮的眼睛散发着璀璨的光芒。

    而大黄狗虽然毛发有点脏乱，但其他地方却是极富光泽。它的身躯有1米高，1.5米长，比普通的狗要大很多，看起来非常雄壮。而且张口之间露出锋利的长牙齿，目光锐利，气势巍然。

    “大黄，来，我们分一下今天换到的食物。”只见他打开一个外卖包装，从里面掏出三个硕大的塑料饭盒。打开三个饭盒，依次是饭、饭、菜。饭是粗大粒饭，黄黄的，而且还依稀见到2颗灰色的小砂砾。菜都是青菜，已经发黄了，显然不是新鲜的嫩菜做的。

    他把其中一盒饭的饭分出一半扒到另外那盒饭中，然后再把菜分出大半到那个饭盒中，在把菜汁珍而重之地倒到那个饭盒里。

    他拿起那个被盛的满满的盒饭，拿到自己的面前，拿出两支粗陋的筷子，就要往嘴里扒：“大黄，这个就给我吃啦。”

    大黄狗看了看他手上的装得满满快要溢出的盒饭，再看看放在地上那个只剩一半饭、只剩几条孤零零的菜的盒饭。

    “嗷！！”

    大黄低声嗷叫了一声，表示不公平。

    “嘿嘿！！好啦，这个给你。”男孩把手中的盒饭递了过去，放到大黄狗的前面地上，然后拿起那只有一半的盒饭，自顾自地吃了起来。

    “不知道你怎么长的，去年的时候，也没见你有那么夸张。你那么能吃，我现在的工作都没办法养活你了。不过你放心，你是我这个世界上唯一的亲人，就算再累，我也要养你。”说完，男孩就想起了那场灾难一般的车祸，眼中不禁又落泪了。

    大黄狗仿佛明白他的此时的心情，停下吃饭，把身子靠了过来，一人一狗相互依偎。

    现在的日子虽然艰苦了点，但是男孩还是非常庆幸自己当时能够带着大黄一起逃离孤儿院。不是孤儿院不好，而是孤儿院不许他养大黄。从小和大黄一起长大的他，怎么可能抛弃它，所以一人一狗干脆就逃了出来，过着有一餐没一餐的生活。

    一人一狗狼吞虎咽地把饭菜都吃下肚子之后，发出满足的声音。

    “大黄，你说一下你今天的经历，怎么会这副狼狈样？”

    只见一人一狗对视着，过了一会之后，男孩喃喃自语到：“原来是有城管想抓你，然后你拼命逃，才逃出来的。”男孩好像能够知道大黄狗内心所想似的。

    这是他在前几个月才发现的，静下心来的时候，可以和大黄相互沟通。当时可是把他给喜庆坏了。

    时间悄悄而过，果实快要成熟了，青木每天都在看着这18个果子，期待着果实成熟的那一天。

    谁知，在某一天，在青木“睡完觉醒过来”之后，竟然发现少了1个果子。

    “是谁？？！！那个混蛋，竟敢偷我的果子！！”青木出离地愤怒了，树枝树叶无风而动，五条暴露在外边一直没有动静的触须也诡异的挥动起来。

    青木没有时间去管这劳什子的触须，此时最重要的是找到那个果子。

    “是不是你们俩？”青木首先将目标对准正在窝里做事两只巨松鼠，因为果子离它们最近。

    两只巨松鼠突然一颤，马上分开，两手合十作揖，双眼含泪，连连摇头，做出无辜状。

    “....”青木无语，想来应该不是他们，因为察觉不到果子那特有的气息，核壳也没有发现。青木把目标转移到树根下面的小仓鼠。

    “吱吱！！！”青木的压迫性太强了，此时小仓鼠被青木吓到蹲坐在地，靠着洞壁，头不断摇晃，四腿乱蹬，惊慌异常。

    看它那样子，还有洞里的果核残骸，没有发现，青木再次转移目标。

    “好可怕啊！！”此时小仓鼠心中想到。

    青木用念感不断的在周边不断扫描，可惜找了半天都没找到。

    “要是让我找到你，你死定了！！”青木很愤怒。

    接下来的一个月里，青木基本不休不眠，而且还把那只雄金雕使唤来，做看护员。

    这次的果子与第一结果的样子有点不同，原本成熟的果实如拳头般大小，圆形，乌黑，无味。而现在，虽然仍然如拳头般大小，却是鲜红欲滴，散发一股淡淡的香味。

    这次结果比第一次多，17个，在加上原来被偷走的，共18个。而原来才结了12个。

    在等了几天，待青木感觉到就要成熟的时候，青木就用念感把它们摘了下来，然后把果子上的果肉剥了下来。

    “咦！这次果子好奇怪，竟然没有什么果肉。”青木剥的时候，就感觉不对。全部果肉剥掉之后，发现这次的果子果核出奇地大，差不多有拳头大，也就是说，果肉只有果核的十分之一不到。

    “莫非这次的果子有特殊的作用，会比子树还要牛逼？”

    想做便做，青木已经迫不及待的试试这些果子有什么用处了。把果肉藏好之后，青木便用念感包着其中一个果核，快速送到远方。青木早已经想好应该要把果核种在什么地方了，就是分散种到整个云边省。这个时候青木的念感延伸范围已经可以稍微越过云边省，到达四川。

    为什么不种在越南老挝等地方？不是青木爱国什么的，而是在那些混乱的国家里，就算让他们知道有一棵非常牛逼的能够给他们带来进化的树在他们国家里，估计他们也会在强国的压迫下乖乖交出这棵树来。

    但是如果把树种在中国就不同了，中国国力很强，可以保护好这些树。青木想过了，种在中国，在中国领导知道这些树的重要性之后，肯定会拼命地保护。

    青木没有什么创造牛逼种族，消灭人类，统治地球的“伟大”目标。青木只有与人类一起和谐相处，共同发展的“渺小”目标。不过，青木没有小觑人类的欲望与黑暗，如果有人想搞破坏的话青木并不会介意做屠夫的。

    青木把17颗种子全部都种下，其中15棵种进了森林里，而另外2颗种在了靠近人类城镇的边上的丛林里。

    在青木忐忑的期待下，种子开始发芽。其中有一颗种子很不幸地遇到了雨水冲刷，然后被松鼠发现。要不是青木发现得快，估计这个松鼠给啃掉了。

    日子一天一天过去，在青木的照料下，17棵种子都茁壮成长，成长的速度很快。

