
　　“喝啊！”

　　橘红色的锥形烈焰从红龙龙爪中喷出，喷射在熔岩湖表面，本就炙热的熔岩的温度进一步提升，由深红色向融化金水般的金黄色转变，周围空气虚幻扭曲，令人生畏。

　　正是高阶魔法——龙息术！

　　当前，何塞除去巨龙本身自带的施法能力，仅是中阶施法者水平。

　　但此时，他却凭借自身有限的魔法知识越级施展出高阶魔法。

　　法师施展一个魔法，需要两个必须条件：一是足够撬动相应元素力量的精神力，二是对该魔法有足够的理解。

　　只有满足这两个条件，才能用精神力控制元素按照特定的轨迹运转，如搭积木一般形成相应的魔法。

　　何塞不缺精神力，龙息术这个魔法本就是仿造红龙的龙息创造出来的，红龙本龙理解龙息术没什么难度。

　　因此对于何塞来说，龙息术在众多高阶魔法中是最简单的那一个，而施展龙息术，能帮助他触类旁通理解其他高阶魔法。

　　锥形烈焰持续喷射了十多分钟，何塞收手闭上眼睛，脑海中回味方才施法时的感觉，深度解析其元素运行原理。

　　不得不承认，高阶魔法和中阶魔法的难度不是一个级别，一个是高等数学，一个是初级数学。

　　但万事开头难，只要能完全解析、理解一个高阶魔法，入了门，接下来学习其他高阶魔法就要简单多了。

　　消化理解【龙息术】，并运用自如后，何塞拿出一卷长长的卷轴仔细研读，上面记载着高阶魔法——【暴炎术】的施法原理、魔法阵图以及施法咒语。

　　阅读、理解、实际运用。

　　半天后，一颗巨大的火球缓缓在红龙爪中成型，成型到一半，何塞心头一颤，立马收回精神力放弃对元素能量的管控，轰隆一声巨响，火球在龙爪中爆炸。

　　在爆炸的瞬间，何塞激活【不死鸟之心】，烈焰外衣熊熊燃烧，吸收了魔法失败引发的元素爆炸伤害。

　　“又失败了。”

　　感觉就像是一颗鞭炮在手中爆炸，何塞收回火焰外衣，摆了摆有些发麻的爪子，也不气恼，他回忆方才的施法过程，寻找失败的原因。

　　找出原因并想好解决办法，他继续练习，龙爪中火元素汇聚。

　　其它法师若是知道这件事，非得跳脚骂娘不可。

　　即便对于传奇法师来说，施法失败带来的反噬也非常可怕，传奇之下更是对施法失败畏之如虎，精神力创伤、魔法爆炸身体受伤，这两者皆后果严重。

　　而何塞呢，把施法失败混不当回事，甚至以此检验自身的问题。

　　这是【不死鸟之心】和红龙本身强悍肉体的功劳，这两者让他有硬抗魔法爆炸的资本，因此他只需要在发现魔法有失控趋势之时及时抽出精神力即可。

　　练习、失败、练习……

　　一个小时后，一颗小太阳一般的巨大火球在熔岩湖上炸响，炸起的熔岩柱足足有四五层楼高，波纹荡漾。

　　“成功了！”何塞欣喜，握紧拳头。

　　在人类社会，能够施展出三个不同的高阶魔法，就能在法师公会获得高阶法师的职称。

　　也就是说，当前的何塞已经大半个身子踏入高阶法爷领域。

　　这一成就相对巨龙本身的力量和金手指带来的力量而言，或许显得有点渺小，但这却是凭借他自己的努力收获的成果，意义非凡。

　　“要是有个老师就好了，若是有个好老师指导，怎么会走如此之多的弯路，耗费如此之多的时间。”

　　一边卷起卷轴，何塞一边喃喃自语，他不禁羡慕金龙好友——雅莉格丝。

　　若是有两名传奇父母，再加一名传奇法爷老师，他如今的成就绝对远超当下，一般的传奇强者都能斗一斗。天籁小说网

　　不过，天底下没有白吃的苦。

　　在传奇之前老师可以指点道路，到了传奇之后，各人都开始走自己的路，到这个时候成长期多走的弯路就会变成宝贵的经验，助力探索新的道路。

　　将【爆炎术】卷轴收好，何塞精神力拨弄次元袋内的【熔岩盾】卷轴，想了想没有将其取出。

　　虽然以他当前的状况还能再学习一会儿，但这样的话将造成他精神疲倦，不利于面对突发情况。

　　考虑到钢须灰矮人的情况，他决定暂且休息保持最佳状态。

　　鉴于施法水平的突破，何塞和和矮人势力打交道的紧迫感舒缓了很多，趴在金山上小憩。

　　半天后，迩苟来到熔火之心，来到睁开眼睛的红龙面前。

　　“尊敬的主人，针对钢须灰矮人的防线已经布置好了，我安排了五百精锐分两批，一批三百、一批两百常驻在两个和钢须矮人相邻的地穴里，并在通道处安装了床弩。”

　　“爆炸桶埋了多少？”

　　“爆炸桶一共三百二十九个，我仔细计算过了，一旦事态紧急，这些爆炸桶足够将通道炸塌封死道路。”

　　“很好，你办事我放心。”

　　何塞点点头表示对眷属的肯定，继续问道：“矮人武器怎么样？分发下去了吗？”

　　“全部分发下去了，目前矮人武器数量有限，只装备了一些军官，对了，还有少量剩余，这些多余的武器封存在仓库里。”

　　“武器封存在仓库里是一种浪费。”

　　何塞手指轻敲，低头想了想：“在军队里举办一场比赛，将这些矮人武器作为奖品发放出去。”

　　“明白，我会安排妥当的，”迩苟躬身退走。

　　时间一天一天过去。

　　何塞的施法水平飞速进步，已然彻底稳固了高阶法师境界，并积极学习新的高阶魔法，扩展自身应对复杂情况的手段。

　　摩多峰林和钢须灰矮人的贸易稳中有增，互惠互利。

　　一切都在往好的方向发展。

　　直到三个月后，三名意外的访客，打断了何塞日复一日的生活。

　　会见外客的王座大厅，红龙盘坐在王座上，下面站着三人。

　　一名浑身长满赤红色鳞片的龙人，他身穿铠甲，背负大剑，强壮的身体上疤痕交错，一看就知道是一名经验丰富的战士。

　　一名半边脸布满龙鳞的人类，他手持蓝色晶石法杖，身穿黑袍，何塞在他身上感受到了蓝龙的暴躁气息。

　　最后一个是一名全身笼罩在黑袍中的身影，他的脸被一团黑雾笼罩，手持森白骨杖，拿着骨杖的手仿佛皮包骨头。

　　一名高阶龙人战士，拥有蓝龙血脉的高阶龙脉术士，一名大师级死灵法师，他们是拜龙教的使者，来到摩多峰林，指名道姓要拜访何塞。

　　“尊敬的真龙——何塞阁下，”死灵法师的声音干涩沙哑，仿佛刮过玻璃的铁片。

　　他俯身一礼：“我带来了拜龙教的邀请。”

　　“哈？邀请？什么邀请？”

　　“入会邀请。”

　　何塞眼中闪过一抹异样：“我记得拜龙教似乎只为青年龙以上的巨龙服务，怎么？改规矩了？”

　　“规矩为您而改，”死灵法师再一次带头躬身一礼。

　　何塞眼中闪过一抹异样，感到有些不解。

　　早在八年前，三角平原之战他便展露出不下成年龙的实力，然而拜龙教一直没什么动作，怎么如今突然发出邀请。

　　心中有疑问，他不会憋在心里：“那为何不早点改？”

　　“我无法解答您的问题。”

　　“是无法还是无愿？”

　　“无法，”顿了顿，死灵法师解释道：“这是议会的决定。”

　　“好吧。”

　　测谎魔法显示死灵法师没有说谎，何塞也不在追问，而是认真考虑是否加入拜龙教。

　　绿龙——奥莉薇亚是拜龙教成员，通过她，何塞对拜龙教内部情况也有一些了解。

　　拜龙教可以分为两个部分，一部分是五色龙，另一部分是非龙。

　　非龙（人类、兽人……）为五色龙提供服务，比如打扫巢穴、照顾龙蛋、帮忙捕食，甚至还可以帮忙管理领地。

　　而龙为非龙提供一定程度的庇护，例如在特殊情况下，准许拜龙教成员进入龙的领地躲避敌人，另外，拜龙教还会接着清理巢穴的名号搜刮龙粪，并售卖龙粪。

　　非龙中的传奇强者和传奇五色龙组成的议会是拜龙教的最高权力机构，不过传奇巨龙一般不管事，因此非龙传奇强者便是拜龙教实际上的管理者。

　　何塞扫了一眼下方三人：“把契约拿给我看看。”

　　死灵法师取出一张巨大兽皮，用法师之手托起兽皮卷，递向王座上的红龙。

　　何塞接过以巨龙体型制作的兽皮卷，展开兽皮卷，看见上面密密麻麻的龙文。

　　先是翻来覆去检查兽皮卷上面有没有装饰的花纹，又检查有没有特殊魔法痕迹，等确定一切正常，他才开始查看契约内容。

　　“第一条，拜龙教……”

　　这是一份正常契约，详细规定了双方的权利和义务。

　　不过，拜龙教能提供的服务对于何塞来说价值不高。

　　首先，打扫巢穴、帮忙捕食，何塞不是独行龙，眷属能够胜任这方面的工作。

　　其次，共享拜龙教的情报网络，何塞拥有自己的情报网络，而且不止一个。

　　最后，提供大陆上的各类商品，摩多峰林和阳帆港、奥德赛王国、达纳王国皆有贸易协议，购买市场上流通的物品畅通无阻，就连部分违禁品也能买到。

　　但是，何塞早已决定要加入拜龙教，不为别的，就为了通过拜龙教这个平台接触其他五色龙。

　　虽然心中决定加入，但他表面上浑不在意，将契约放在一边：“唔，你们的服务与我而言可有可无啊，还有什么其它的能打动我吗？”

　　对此，死灵法师并不感到意外，他知道眼前这名红龙在五色龙中是个另类，游走于北地大草原各大势力之间，且游刃有余，是年少多金的典范。

　　在来之前，他也想好了说服红龙的说辞：“何塞阁下，拜龙教的势力可不仅限于泰达诺尔。”

　　仅仅一句话，何塞来了精神，盯着死灵法师。

　　死灵法师继续说道：“不过，仅传奇议员才能接触到其它世界的信息，这方面我也知道的不多，我就说说我知道的吧。”

　　“无论是陆地还是深海，亦或地下深处的幽暗地域，都有我们拜龙教的成员，您若是加入拜龙教，就可以借助我们的平台，去接触更宽阔的天地……”

　　接触更宽阔的天地？

　　何塞现在只想低调发育，对广阔的天地暂时没兴趣。

　　“你说的这些我都暂时用不上，我要看得见、用得着的好处，明白了吗？”

　　死灵法师自然是不能再明白，沉吟片刻：“何塞阁下，以我的权限，我最多能给你争取一些消息类资源，比如大陆上的黑市之类的，至于其它的，您需要自己和议会沟通。”

　　“不过，我建议您暂且忍耐，等到您成为伟大的传奇巨龙，那么拜龙教的一切都会对您开放。”

　　何塞皱眉思考，明白过来，一个大师级死灵法师的确没资格代替拜龙教许诺什么，而且这死灵法师说得也有道理。

　　等成为传奇巨龙，拜龙教的一切都会对自己开放，其它红龙要踏入传奇阶段，至少要等到五百年之后的壮年龙阶段。

　　而他需要等这么久吗？

　　按何塞估计，最多也就一百年，自己便能媲美传奇巨龙。

　　“好吧，原则上我同意加入拜龙教。”

　　“……”

　　磋商了一些细节后，何塞签订了契约，契约生效。

　　“何塞阁下，欢迎您的加入。”

　　“有您的加入，拜龙教将更加强大！”

　　“……”

　　三龙不断恭维。

　　恭维了一会儿，死灵法师开口道：“如果没什么事的话，我就回去复命了。”

　　“等等，有事。”

　　死灵法师一愣，他先前只是托词，没想到红龙真的有事。

　　何塞从自己的记忆中提取出棕皮野猪人祭司——柏莎莎和刺蛇半人马酋长的影相：“这两个家伙是我的敌人，一个大师级祭司，一个大师级战士，我要在拜龙教内部悬赏他们，一颗脑袋一万金币。”

　　能让一只龙开出一万金币的高阶，这两个家伙干了什么？！

　　三人皆感到震惊，但没有多问。

　　“如您所愿。”

　　“对了，还有，我需要钢须灰矮人部落周围的幽暗地域分布图，回头让人给我送来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第118章 拜龙教来访免费阅读。https://xs.23sk.com 