    薛安眸色一暗，忍不住挺直了脊背。

    他如今是西庭国一国之皇，岂可让落魄的凤卿尘给比下去？

    薛安清了清嗓子，皱眉，沉声说道：“朕为何事而来，难道你不知道？朕的皇后让你费心了，朕今日来，是来接她回宫的！”

    凤卿尘上前坐在主位之上，凤眸冷冷横过去一眼，“薛安，戏已经唱完了，你还是少在那边装模作样吧？”

    薛安一下子跳脚起来：“凤十三，你也少在朕面前装大尾巴狼，你还以为你还是战神，还是广平王？”

    端茶进来的媚歌被薛安的突然发作吓一跳。

    一国之皇啊，可真是沉不住气！

    凤卿尘勾唇一笑，那张脸是真的好看，绝世美貌，映的人间颜色如尘土。

    薛安恨不得上前撕了男人这张脸，就是因为这张脸，将安易迷得团团转，连小豆子与刘孙氏都抛下跑回来找他。

    “朕不与你废话，赶紧交出朕的皇后，不然朕灭了你这凤凰城！”薛安一挥大手，门外呼啦啦进来几十名侍卫。

    凤卿尘冷冷的抬眸，长睫下潋滟清幽的美眸恍若春水寒潭：“听说西皇带了三部大军十万人驻扎在边境？”

    “你知道就好！”薛安冷哼，“你要跟龙津皇族如何，朕不管，但是刘兰花不能跟着你受苦，还有蓝凫，可是朕的女儿，今日朕一定要带她走！”

    凤卿尘懒懒的抬眸：“蓝凫你可以带走，刘兰花不行？”

    薛安一听这话，难道刘兰花没有告诉他蓝凫的身世？那是不是他还有希望？

    薛安忍住咧嘴的冲动，沉声说道：“蓝凫是朕的女儿，刘兰花是朕的皇后，你凭什么阻拦朕？”

    因为安易难产的事情，凤卿尘不喜欢蓝凫，但是却不喜欢被别人冒认女儿！

    “薛安你怕是在痴人说梦吧？你的女儿、你的皇后？”凤卿尘满脸的讥讽。

    薛安涨红脸，唇角嗫嚅了一下，心里一沉，难道凤卿尘知道真相了？

    薛安一下子不敢贸然说话了，万一凤卿尘只是诈他，他说错话，岂不是将自己的女人拱手让人？

    凤卿尘见他这般，便猜到了他的心思，故意说道：“别人的老婆孩子，终究是别人的，还是不要肖想的好！”

    薛安涨红脸，沉声说道：“朕要见凤后，你赶紧闪开，不然别怪朕不顾及凤后的面子！”

    凤卿尘冷冷一笑，抬抬手，冷九从外面进来，将怀中一物件交给了凤卿尘。

    凤卿尘将那物件丢在了薛安的面前：“这东西你认识吗？”

    薛安低眸，这是他调令三部的令牌，怎么在凤卿尘的手里？

    “你……”薛安眸色一变。

    “你或许不知道，当年本王可是在五国的军队之中都安置了大量的探子，北齐的沈冲德的力量，你应该见识过吧？”凤卿尘淡淡的开口，“本王可以帮你统一西庭，就可以毁了西庭！”

    薛安一怔，握紧了手指。

    当时沈冲德的事情，薛安自然记忆犹新。

    在北齐，沈冲德可是手握四分之一兵马的大将，竟然也是凤卿尘的人！

    西庭国八部一直分散，比起一直统一的北齐来说，安插探子更加的容易。

