    九月的黯星海，在经历了一系列的变化后，终于恢复了风平浪静……

    靠着从舰队废墟上拆下的零部件，貂蝉指导着木兮重新开始组装，总算是勉强拼凑出一艘古帆船，再度起航返回星原港。

    沿途的各种惊险就不用说了，反正等他们经历了各种波折，终于踏上星原港地面的时候，一大群海盗都感动得快要哭了，沙默尔甚至表示自己宁愿英年早秃，也不愿意再来一次航行了。

    两天后，财团的代表也匆忙赶到了星原港，先是诚恳的道歉，随后又奉上了一大笔补偿金，包括精神损失费什么的，然后接走了仍然在昏迷中的斯坦列尔总办。

    至于说到黯星海的拆迁，根据这几位代表的说法，应该还是会继续进行，但具体的就要等斯坦列尔总办醒来以后再说。

    行吧，不管拆迁能不能进行，反正现在的一大笔补偿金，也够海盗们提早过上暴富生活了。

    李悠然又在星原港待了几天，确定机械神教没有再死缠烂打的出现，就打了个电话给自家BOSS，商量着等明天就回公司打卡上班了。

    临行前，克莉斯汀娜和海盗们，当然是依依不舍，一直把他送到港口区，然后排着队上来，轮流来了个热情拥抱。

    “没事，我过来看你们也很方便。”李悠然跟克莉斯汀娜握着手，一本正经道，“不过，你们确定还会待在黯星海吗？”

    这倒是真的！

    克莉斯汀娜很认真的想了想：“如果这里被拆迁了，我们有可能会搬到其他星域，但是大家肯定还要聚在一起，不会轻易散了。”

    沙默尔也跟着点头：“肯定不会散了，我们还打算合伙做点生意，拿了拆迁款坐吃山空也不行。”

    说到做生意，刚还眼泪汪汪依依不舍的木兮，突然就来精神了，顿时眼前一亮：“欸，你们打算做生意吗，我觉得……”

    李悠然赶紧拦住，一本正经的看着她：“话说，你最近基金都跌了一半了，就别说话了。”

    “那只是技术性调整而已。”木兮很忧桑的嘴硬到底，小声嘀咕着，“再说了，我也没打算让他们再买基金呀，我是觉得我们可以合作开个素菜馆。”

    李悠然：“……开什么来着？”

    “素菜馆啊！”木兮很兴奋的掏出一叠项目计划书，也不知道是什么时候预备的，“你看，我这能结出各种各样的瓜果蔬菜，还是富有灵气很滋补的……”

    “所以呢？”

    “然后你看，黯星海不是要拆迁咩，拆了以后不是要开个商业综合体咩，到时候我们大家可以合作，在这开个瀛洲界专供素菜馆。”

    “呃，你确定这会有生意？”

    “当然会有，我们可以主打绿色无污染的修真菜系，重点突出一个贵……不对，重点突出滋阴补阳养身健体，而且要做成限量版。”

    “然后呢？”

    “然后，我估摸着过上几年，我们就可以申请上市了，到时候就是不是我们买基金，而是别人来买我们的基金……”

    别说了！

    周围的克里斯汀娜他们，已经被这宏伟蓝图震惊到满眼都是星星，沙默尔都已经颤抖着掏出钱包，准备先入个原始股再说……

    “打住！”李悠然赶紧捂住木兮的嘴，二话不说就往港口区拖走，“那什么，下次找机会再聚，我们就先回去了啊。”

    说着话，他已经高高举起手，对着昏暗的虚空，大呼一声——“多元宇宙，万千世界，我家老板，美貌……”

    轰！

    还没等他喊完，一道闪耀的金色光柱，已经从虚空中罩落下来。

    李悠然一脸懵，什么情况这是，所以说，传送系统也受不了这么羞耻的口令，抢先给打开通道了？

    事实证明，并不是啊！

    就在这金色光柱中，一个曼妙身姿急速凝聚成形，紧接着就传来了那懒洋洋的熟悉声音：“呼，紧赶慢赶的，总算是赶到了。”

    “BOSS？”李悠然还真有点小震惊，“呃，不是应该我传送过去咩，你怎么传送过来了？”

    “说来话长，跟你这委托任务有点关联。”许霓裳还在金色光柱中逐渐凝聚成形，“欸，先让我缓一缓，我刚给某星系的恒星加了点燃料，这会儿还满头大汗呢，我跟你说，恒星内核那叫一个热……”

    这都什么跟什么来着？

    旁边克莉斯汀娜和海盗们的表情，现在是集体风中凌乱的，要是这会儿有弹幕，都能看到他们头顶正在不断刷屏的“？？？”。

    李悠然倒是很淡定，心平气和的给他们介绍：“这位是我们多元宇宙万界管理有限公司的老板，之前在电话会议里见过的。”

    克莉斯汀娜还在懵呢，一边想象着怎么给恒星加燃料，一边满脸呆滞的伸出手：“您……您好……”

    “吃饭了吗？”许霓裳也很客气的伸出手，不过视线老是不自觉的，往克莉斯汀娜的虾尾上飘，还下意识的咽了咽口水。

    大家都是有尾巴的，不要太过分了啊！

    李悠然在旁赶紧转移话题：“话说，BOSS你刚说委托任务……”

    “唧！”还没问完呢，就看到许霓裳的九条蓬松狐尾里，小倩唧的一声冒了出来，嘴里还啃着半块颇为眼熟的金属碎片……

    “小倩？”木兮顿时满脸惊喜，慈祥的张开双臂。

    “唧！”小倩也是满眼小星星，一脑袋扎进她的怀里，还顺带着举起小木牌——o(^▽^)o

    李悠然这次是真的震惊了：“我嘞个去！大佬你去给修理恒星，还带着小倩，万一她化了呢？”

    “没化，没化。”许霓裳没心没肺的摇晃着狐尾，“相反，这姑娘在恒星内核里，受到了电磁射线的影响，好像又进化了一次。”

    别说了！

    李悠然都已经无力吐槽了，只能弱弱的举起手：“行吧，我再问一下，您刚说委托任务怎么了？”

    “进去说，进去说。”许霓裳很亲昵的搭着他肩膀，也不管周围海盗们是什么表情，就自来熟的往星原港里进去——

    “我跟你讲，委托客户中途就醒了，对你的表现很满意，然后……啊！”

    “呃，怎么了？”

    “糟糕！我把椒盐小龙虾忘在星核里了！”

    “你等会儿，为什么修恒星要带椒盐小龙虾？”

    “还不是因为……咳咳，被勾起了食欲嘛！”

    “……？？？”

