    苏凡最后又检查了一圈屋子，然后坐在电脑前接受了申请。

    电脑立刻就被对方控制了，而对方也熟练的在电脑上调取了监控视频。

    苏凡瞬间就紧张了起来，他要是查以前的监控记录，那岂不是就暴露了。

    他提心吊胆的看着屏幕上的鼠标，而对方只是看了今天的监控。

    很快屏幕上又弹出了一条信息，信息上问为什么少了这么多的人类？

    苏凡在脑海中想了一下措辞，然后给对方回了过去。

    “因为海族在比赛。”

    对方立刻显示输入中，“那帮爷就是吃饱了撑的，最近风声比较紧，短时间内不会再送人过去。”

    苏凡迅速回想着他们之前的聊天记录，通常这种情况下，老郑似乎都只会“收到”两个字。

    他也不知道该给对方回复什么，所以只好有样学样的回了过去。

    对方很快回复到，“你屋里的摄像头又出问题了？”

    苏凡很想立刻结束对话，但对方似乎挺想聊下去的样子。

    这一次不等苏凡回复，对面又发来一条，“坏了就坏了吧，这时候也没人能过去给你修。”

    与此同时，躲在暗室的几个人也发生了不愉快的事情。

    四个人自然而然的排成了一队，狭窄的空间只能紧贴着墙壁。

    夏清月凶巴巴的瞪着身旁的人，娇嗔道：“刚刚是你推的我吧？”

    宁博一直注意着上面的动静，所以并没有听到她的问题。

    夏清月见他敢无视自己，便更加生气起来。

    她刚想伸手掐人，就被宁博瞪了一眼。

    他一脸严肃的看着夏清月，“你要是再敢胡闹，我就把你关在这里。”

    夏清月很不服气的回道：“呵…真当我怕你呢？”

    “这里有死人…”

    船老大听到她的话，好心的提醒道：“还不止一个哦…”

    “少在这吓唬人！”

    夏清月压根就不信他的话。

    船老大见她不肯相信自己的话，立马指着下面说道：“我可没骗你！就在那地方有两个死人！”

    “那女的可凶残了呢，把里面的男人活活咬死了！”

    他抬手指着自己的喉咙，瞪着眼睛说道：“她就咬的这里，那口子可深了，连骨头都能看见！”

    “再说你就没闻到什么奇怪的味道吗？我跟你说，那底下可都血流成河了！”

    夏清月不由自主的嗅了嗅鼻子。

    当她闻到那股血腥味的时候，心里已经信了船老大的话，但表面上还是强装出一副不以为然的样子。

    “说的好像你亲眼看见了似的？”

    船老大立马斩钉截铁地说道：“当然是我亲眼看到的！就这么跟你说吧，我从那天开始就总是做噩梦，脑子里全是那个疯女人最后的眼神。”

    夏清月见他学的有模有样，顿时感觉背后一阵发凉。

    她不自觉的抓紧了杜凝婉的胳膊，声音带有哭腔的说道：“我要出去！”

    船老大配合的踮起了脚尖，然后冲她歪了下头。

    路已经给你让开了，能不能出去就得看你自己的了。

    杜凝婉不想让她在这个时候添乱，所以连忙安抚着她的情绪。

    “小夏，我知道你不想待在这里，但是现在出去会有危险的，所以我们再忍耐一会儿好不好？”

    “你别怕，我们都在这呢。”

    船老大还想再添油加醋的拱火时，就感觉到自己的后脑勺凉飕飕的。

    他识相的闭了嘴，默默地低下了头。

    宁博见他不再说废话，便把注意力再次转移到上面。

    而此时的苏凡好不容易打发了对方，他也不确定对方有没有起怀疑，但是从今天开始他不能再使用外部网络了。

    他仔细检查了一遍电脑，确定对方已经断开了连接后，他才起身朝着柜子的方向走去。

    刚一挪开柜子，就听底下传来断断续续的哭声。

    苏凡以为出了什么事，所以连忙打开了入口。

    “怎么了？没事吧？”

    宁博冲他摇了摇头，还没等出去就听后面的人催促道：“快点！快点！先让我出去！”

    夏清月的脸上挂着两行泪水，看起来可怜兮兮的。

    船老大回头跟她说了一句，“你着急也得排队啊。”

    四人陆陆续续的回到地面上，苏凡把宁博叫到了一旁，他看着其他人压低了声音：“阿墨他们还有两天能到，但现在出了点意外，我们不能再使用外部网络了，不然很容易就会暴露。”

    “换句话说就是从现在开始跟阿墨他们断了联系，而且我们不能还不能确定他们什么时候会来。”

    宁博皱了皱眉，问道：“那现在怎么办？”

    就在这个时候，杜凝婉突然焦急的喊道：“苏凡，宁博，你们快来看！”

    苏凡快步走了过去，只见监控里出现了两道人影，而其中一人正是海族乌拓。

    乌拓的面前站着一个人类，而那个人因为惧怕全程不敢抬头。

    他两腿颤抖的站着那里，“我…我就看到你们的人往这边跑了，再然后就没看见了。”

    乌拓冷着一张脸问道：“具体位置？”

    “我…我不知道…”

    男人一脸恐惧的摇着头，他只是无意间看到的。

    那几个人的速度很快，他根本来不及反应就已经看不到人影了。

    乌拓缓慢的抬起了手，朝着男人的喉咙轻轻一划。

    男人感觉到微微的刺痛感，疑惑的低下了头。

    只见鲜血已经将胸前的衣服染红，张开嘴却发现无法发出声音。

    他双手颤抖的捂住喉咙，不敢置信的望着面前的人。

    乌拓从他的眼睛里看到了不甘心，而男人缓缓地倒在了地上，朝着乌拓伸出了手。

    在这一刻，乌拓的内心感受到了无比的舒适。

    等男人咽了气，他才把目光转向前方。

    不远处的地下停车场，那里面的环境就连白天都很暗，所以那个地方也就一直被他们忽略了。

    就在他准备过去看看的时候，力炎突然出现在他的身后。

    乌拓转过身看着身后的人，问道：“我当是谁呢，原来是跟屁虫啊。”

    力炎知道他是想激怒自己，所以压着心里的愤怒说道：“亡曳找你。”

    乌拓不想让他发现这里的事情，便故意找茬的说道：“什么时候当起传话筒了？等下回有需要的话，我还点你传话。”

    力炎忍无可忍的朝着他走去，而乌拓不想在这打起来。

    他挑衅的看了一眼力炎，然后往地下停车场的相反方向跑去。

    力炎想都不想的追了上去，他今天一定要让乌拓好看！

    “站住！”

    等离地下停车库有一段距离后，两人立马缠斗在了一起。

    尖锐的手指仿佛要把对方掏空似的，他们专门往对方的弱点攻击。

    苏凡从监控中看到这一切，不禁替他们感到了肉疼。

