    萧寿神情剧变，急忙从袖中取出一把把纸钱朝外撒去，同时大声对裴凌喝道：“铮儿！快醒醒！”

    “速速醒来！”

    “莫要再为鬼祟所惑，误了我家大事！”

    裴凌一点没有理会萧寿，身形微微一晃，顷刻之间化作幽影，遁入黑暗，消失不见。

    祠堂上方垂落的无数发丝灵蛇一样摇摆着，朝剩下三人缠去。

    漫天纸钱飞舞，然而对于这些发丝，却没有任何作用。

    “嘎吱”、“嘎吱”……

    发丝很快便缠上了三人的脖颈、四肢、躯干，尔后收紧。

    萧寿神色大急，然而发丝顷刻间覆盖了其全身，将他包裹成一只黑色的厚茧，他再也难以发出任何声响。

    “嘻嘻嘻……嘻……嘻嘻……”

    裙摆拂过满地纸钱，丫鬟们嘴角弯弯，保持着怪异的笑容，一步步逼近。

    她们非常轻松的跨过祠堂的门槛，缓缓抬手。

    便于劳作的窄袖下，藕臂粉嫩，十指纤纤，然而紧接着，粉润指甲暴涨，转眼化作青黑鬼爪，朝三人的面孔狠狠抓下！

    但就在这个时候，萧朦与萧香娥同时出手，二人周身法力鼓荡，强大的力量，瞬间挣脱了发丝的重重束缚。

    “哗啦！”

    仿佛布帛骤然撕裂的声响传出，不知道多少发丝同时断裂，两道人影，破茧而出。

    下一刻，“郁”一拳朝丫鬟们打去。

    拳意刚猛如龙，尚未触体，已然激起一阵汗毛倒竖。

    劲风扑面，咆哮震荡，所有丫鬟，都被一拳打散，宛如纸做的一般，轻飘飘的散向四面八方。

    只不过，嬉笑声非但没有消失，反而愈加频繁：“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……”

    “呼……呼……呼……”

    院子里的古松，忽然剧烈的摇晃起来，阴风呼啸，无数松针纷纷而落，犹如在庭中下了一场骤雨。

    黑暗里，两盏人皮灯笼，蓦然亮起。

    惨白的灯火，照出一道珠围翠绕的华服身影。

    其容貌娟秀，气质端庄，乌黑的发髻上，插着无数蛇虫发髻，周身阴气几如实质，每踏出一步，环佩叮当之际，皆在地面凝结出灰黑色的霜雪。

    其拢袖而行，一步步朝祠堂走来。

    无数阴气、憎恨、怨毒仿若黑雾般从她周身蒸腾而起，在其身后交织蔚然，犹如匍匐之中的凶兽，似随时扑出，将整座祠堂吞噬一空！

    被打散的丫鬟们像游鱼归海一般，于半空诡异的转折之后，纷纷投向主母，簇拥其左右。

    这个时候，祠堂内，发丝源源不断，还在继续朝三人缠去。

    布裙飘荡间，丫鬟们齐齐张口，发出凄厉无比的尖啸。

    萧朦与萧香娥神色紧张，手忙脚乱的出手防御，仿佛从来没有见过这样的场面。

    轰轰轰……

    一时间，祠堂内拳风激荡、利刃呼啸，发丝的断裂声不绝于耳，供案上的宫灯瞬间熄灭，昏暗中砰砰乓乓声连绵无尽，立时爆发大战！

    裴凌化身幽影，站在暗处默默的看着这一幕。

    “郁”跟红粉新娘的出手，太生涩了。

    而且，任何术法都不会用，仅凭本身的修为硬抗。

    这二人，已经被萧家人的命格占据了上风！

    刚才那场献祭，果然大有问题！

    “只要对‘咒’的神像献祭，便能引出‘咒’的力量。”

    “这应该就是此次的造化。”

    “‘郁’和红粉新娘，现在都已经没机会了。”

    “接下来，我只需准备一样合适的祭品，便能得到‘咒’的造化！”

    “萧家的愿望是长生，所以‘咒’赐予了萧家一次与我等争道的机会，并且这场争道，对萧家人极为有利！”

    “而我的愿望，便是大道返虚！”

    裴凌心中暗暗想着，虽说现在已经知道真正的造化是什么，但仍旧有很多情况，他弄不清楚究竟是怎么回事。

    当然，眼下对他来说，最重要的便是造化，至于原因是什么，一点没关系！

    这个时候，萧朦与萧香娥凭借着结丹期的强大力量，硬生生带着萧寿杀到了祠堂门口。

    望着四面八方的幢幢鬼影与森森阴气，萧朦急速说道：“爹！这里鬼物太多，我们赶紧逃出萧府！”

    “咳咳咳……”萧寿危急之际被一双子女救下，脖颈上还残存着数道深深的淤痕，他咳嗽几声，却立时摇头道，“不行！现在可以离开祠堂，但绝不能离开萧府！”

    “眼下祭祀没有完成，一旦出了萧府，你跟香娥，将立刻受到反噬，变得跟铮儿一样！”

    “现在只能等！”

    “等到白天，铮儿醒来，便还有机会！”

    “到时候，只要再进行一次献祭，我们的心愿，便能达成，从而得到真正的长生！”

    萧香娥挥舞匕首，割断正卷向自己的一束乌发，点头道：“好！”

    说话间，她与萧朦护着萧寿，且战且退，顶着诸多丫鬟的围攻，很快退出了祠堂。

    就在三人离开祠堂的刹那，阴风蓦止。

    古松婆娑了一阵余韵，原本绵密无尽的松针雨，倏忽停歇。

    整座祠堂的动静戛然而止，望去空空荡荡，安静若死。

    “砰。”

    祠堂的大门，忽然关上。

    须臾之后，裴凌从阴影之中走了出来。

    刚刚站定，他立时发出一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    咳了好一阵之后，他才渐渐缓和过来。

    尔后一挥手，原本熄灭的宫灯，再次点燃。

    幽幽灯火照亮祠堂，青琐朱柱，彩饰粉藻，华美庄严之中，宁谧森然。

    这座祠堂，平常都是门户紧闭。

    裴凌前两日晚上，也来过这里，只是门没有打开，便无法进入其中，眼下却是要趁着这个机会，好好熟悉一下此地，方便接下来的献祭。

    他游目四顾，旋即朝“咒”的神像走去。

    但刚刚靠近珠帘，便被一股无形的屏障挡住，莫说进入珠帘之后，便是连伸手挑起珠帘，仔细端详帘后的神龛也做不到。

    裴凌微微点头，这里有“咒”的力量，进不去，倒也无妨。

    他转过身，开始检查祠堂的其他地方。

