
    无数强者聚集在这宫殿之外，等待的是这一刻。

    那些本来还在蓄积力量，准备对付楚风眠的武者，看到这宫殿开启，都是目光一转。

    现在与其是跟楚风眠在这里纠缠，倒不如去争夺那吞天兽的宝藏。

    四皇子的眼神，闪过一丝不甘，他本来也打算趁着这个机会，直接轰杀楚风眠的，现在随着古铜大门的开启，已经是没有这样的机会了。

    不会有武者，愿意现在楚风眠鱼死破。

    “我们也去！”

    方才凝聚力量，围攻楚风眠的四位准帝，在这宝藏开启的瞬间，也是将力量收回，同时他们的遁光，也是快到极致，向着宫殿之冲了过去。

    嗖嗖嗖。

    无数遁光，向着宫殿之，急速飞去。

    楚风眠也同样是施展出遁光，一瞬之间，进入到了古铜大门之。

    这古铜大门的背后，另有乾坤，这宫殿，那是吞天兽亲手炼制的灵器，在其，独成一片空间，乃是一座巨大无的山脉。

    而在山脉周围，密密麻麻的，漂浮这无数红色晶石。

    “血晶！这些都是血晶！”

    在楚风眠的身边，一声声惊呼声不由的响起。

    在这山脉周围，密密麻麻的，不知道是漂浮这多少的血晶，楚风眠灵识扫过去，足有数十万血晶之多。

    这血晶，可不是血石，一枚血晶的价值，起一千枚血石还要珍贵，这简直是起一万个宝地相加的财富，还要多。

    如此之多的财富，怪不得足以吸引这无数强者的到来，哪怕是实力不济，也想要从其，分一杯羹，纵然是只能够得到几块血晶，这一次也收获极大了。

    “这些血晶，正好是用来可以帮我晋升血脉！”

    楚风眠扫视了一眼，突然之间他的力量节节攀升，突然间大手一挥，这漫天血晶，便是被楚风眠纷纷的收取。

    一些想要跟楚风眠争夺的武者，都被楚风眠毫不犹豫的一掌轰杀，他身躯之的远古战龙血脉，已经是完全的沸腾了起来，将他的身躯，化为了一条恐怖的远古战龙。

    每时每刻，都在收取了无数血晶，短短不到一分钟的时间，至少数千血晶，都被楚风眠收取到了空戒之。

    只是现在，楚风眠还腾不出时间来炼化血晶，当务之急，还是要收取更多的财富才行。

    不止是楚风眠，那白公子，威亲王，四皇子等人，也都纷纷施展出手段，在大量的收取这血晶，甚至是许多隐藏的准帝，都纷纷现身，前来收取。

    这些血晶的价值，已经是令他们的垂涎欲滴。

    在这山脉周围的血晶，很快便是被收取一大半。

    “好强的力量。”

    “结盟！结盟！单打独斗，我们不是这小子的对手！”

    楚风眠化身远古战龙，收取这血晶的速度，快到惊人，一时间强横无敌。

    许多武者，悄然之间，已经是开始结盟，尤其是那白公子，以他的身份，在这古蛇帝国的尊贵，无数强者，愿意跟他交好。

    很快白公子身边，便是聚集着数十位武者，甚至是还有一位准帝，都选择跟他结盟，一时间势力极强。

    而像是那五岳剑宗的王千重，还有那四皇子等人，也都是纷纷笼络强者，结盟，势力节节攀升。

    在场的强者，大部分都被他们三方势力所联合，结盟起来，反倒是楚风眠，便是孤身一人。

    楚风眠已经是跟白家，五岳剑宗，神龙帝国，彻底的撕破了脸皮，现在谁跟楚风眠结盟，便是自寻死路，没人愿意站在楚风眠的身边。

    “王千重，四皇子，我们先联手，杀了这小子如何？这小子手段诡异，不杀了此人，只怕是会被此人浑水摸鱼，得到吞天兽的宝藏！”

    突然之间，白公子向着旁边的王千重，四皇子开口道。

    他们三方势力，已经是如今宫殿之最强的代表，一百多位不朽之境的无老祖，更是有着五位准帝，这种势力，简直是起任何一大宗门，都丝毫不弱。

    “可以，杀了此人，我需要此人身的剑术，他的剑术，必须归我们五岳剑宗。”

    王千重听到白公子的话，盯着楚风眠，眼神的贪婪，毫不掩饰。

    楚风眠身的剑术，起他们五岳剑宗的剑术，还要玄妙，王千重若是学到，实力再进一步，将来掌控五岳剑宗，都未必不可。

    更何况，他对楚风眠，早恨之入骨，现在这个机会，正是他最好的选择。

    “我要此人的血脉，他的血脉，属于龙族，任何人不可以争抢！”

    四皇子盯着楚风眠，也是恶狠狠的说道。

    “好，我也只需要此人身的腾蛇血脉，他的龙族血脉，属于四皇子，剩下的归我，一起出手，先轰杀了此子再说！”

    白公子点了点头，瞬间锁定住了楚风眠，毫不犹豫，突然间的出手了。

    “腾天破！”

    这白公子的身躯，突然间的变幻起来，化为了一条巨蟒的样子，在这巨蟒的背后，还有着双翼，这样子，变幻成了腾蛇的样子。

    他的腾蛇血脉，毫不犹豫的爆发了出来，对着楚风眠，凌空轰杀而去，这力量，大到惊人的地步。

    简直是任何一位准帝，都无法跟现在白公子的力量，相提并论。

    这白公子施展出了腾蛇血脉，楚风眠感觉到，他身的力量，都被压制住了，白公子身的腾蛇血脉，要起楚风眠的，还要精粹。

    天生便是对楚风眠，足以巨大的压力。

    “可恶！腾蛇变，给我爆！”

    楚风眠眼神一冷，事到如今，他也没有任何需要掩饰的了，腾蛇变的力量，被催动起来。

    这白公子，也是跟楚风眠一样，利用某种手段，才勉强足以催动腾蛇之力的，他毕竟还未到准帝，也不可能长时间的催动。

    只要是扛过这一波，压力便是会缓解许多。

    这两股力量，凌空碰撞，楚风眠的身形，只是微微撼动，却是没有太多的伤势，纵然是白公子的血脉，起楚风眠要精粹，可是毕竟他也依然还是不朽之境的境界，还没有踏入到帝尊境。

    可以对楚风眠的血脉，进行压制，却无法真正的造成任何的损伤。

    只是现在，要出手对付楚风眠的人，可不止白公子一个人。
