    “我只是听说当年M国经济危机，你外公向M国注资一个天文数字当做你母亲的嫁妆，金银珠宝也是不计其数，正因如此M国顺利度过了那次危机，但是你外公却从来没有露过面，也没有来过M国，所以也没有人知道他到底是什么人。”

    萧弋宸看着银面：“我记得以前你说过你从没见过你外公，难道离开宁海市的这些年，你见到他了？”

    “是啊，当初在那个冰天雪地的胡同里，就是他把我带走的，多亏了小雪的那半个馒头让我没死在他找到我之前。”

    “你外公是什么人？”

    “一个隐匿在世俗背后的古老城池的城主，说出来你也不会知道，但是我外公知道很多稀奇古怪的人类种族，那个怪物身体里留着黑色的血，我相信我外公应该会知道他的底细。”

    “小雪和那个地方也有关系吗？”

    银面讶然：“为什么这么问？”

    “因为你的姨母是月国王后的贴身嬷嬷。”

    银面眨眨眼，对萧弋宸竖起了大拇指：“哥，我是真佩服你，你这思维逻辑快的让人跟不上节奏。”

    萧弋宸眉梢微挑，毫无心理压力地收下了这赞美。

    “但是我真不知道，我跟你说过，是姨母让我来保护小雪的，本来我是要拒绝，但是当我认出小雪就是当年救我的那个麻子脸，就答应了，至于王后和我外公在的那个隐世有没有关系，那我是真不知道，不过你哪天见到你的丈母娘，倒是可以问问。”

    “不必，但愿我们永远没有见面的机会。”

    “嘁！”银面嗤之以鼻，鄙视地挥了下手，“那我走了，这段时间你要小心。”

    “嗯，知道。”

    萧弋宸看着银面大步走到下面上了一辆车疾驰离去，冷峻的面容如同压了一层厚厚的乌云。

    银面来到盛世庄园的那天晚上，萧弋宸和他到庄园外面摊牌。那时候银面就告诉萧弋宸，舒默雪其实是月国的公主。

    他说，前些年月国王室并不稳定，无暇顾及舒默雪，后来月国渐渐恢复平静，银面的姨母——也就是王后身边的金嬷嬷，就开始秘密派人在寻找舒默雪。

    当年舒远山将舒默雪送出国，舒默雪只带着一个大熊玩偶和一部手机，过去那么多年玩偶早已经不在了，但是舒默雪一直保留着当初的那个手机号码，祈祷有一天父母能将她接回去。

    金嬷嬷派的人找到过舒远山，舒远山见那些人凶神恶煞，以为是舒默雪在外面闯了祸端。

    因为那么一点点良知，他并没有将舒默雪的手机号说出来，只说舒默雪已经失踪。

    当然，舒远山自己也没有打过，所以并不知道那手机号还能不能打通。

    直到去年舒家铁矿遭遇危机，舒远山被迫打了那个手机号，继而将舒默雪叫回京城。

    金嬷嬷一直派人暗中监视舒远山，得知舒默雪回京城，便让银面来保护舒默雪余生平安。

    这也就是银面为什么会突然出现在舒默雪的生命中。

    萧弋宸缓步走下小山坡，想着那天晚上突然出现的男人。

    力大无穷，身手极快，受伤后却流出黑色的血。

    那天他和银面联手都不是那个怪物的对手，后来还是用了计谋才将那个怪物打成重伤。

    那个怪物最后逃走，萧弋宸和银面也都以为他伤重必死无疑，但是怪物的目的还是要调查清楚。

    后来经过调查发现，发现他在月国出现过，所以萧弋宸和银面分析后断定，那个怪物定然冲着舒默雪来的。

    回去的路上萧弋宸的脸沉的像是裹着一层风暴，前面的开车的小四感觉车厢里的空气仿若寒冬腊月，他半个余光都不敢朝后视镜上瞄。

    该死的，到底是谁敢杀赤焰门的人，这个敢在老虎头上拔毛的人，绝逼是活腻歪了。

    小四也是愤怒，在心里发誓要是让他知道这个人是谁，一定让他死的比月浓惨一百倍。

    汽车行驶在冷清的马路上，周围一片荒芜，萧弋宸的余光瞥见车窗外一抹突兀的暗影，不由朝外面看去。

    是一个少年，他站在路边，眼睛盯着他的车，由远及近，从他眼前经过，再渐行渐远。

    只是一个少年，萧弋宸并没有放在心上。

    月浓的尸体被拉回赤焰门厚葬，史镜昇在月浓的墓碑前跪了一天一夜，所有赤焰门兄弟姐妹都感动他对月浓的痴情。

    “爷，这件事就是史镜昇那王八蛋干的，有兄弟说月浓那天晚上去找史镜昇，后来就失踪了。”

    书房里，小四义愤填膺，他们几个跟随在爷身边的兄弟，都知道月浓是爷派去监视史镜昇的。

    偏偏月浓刚过来汇报了任务，回去就被人杀死了，史镜昇自然成了最大嫌疑人。

    “史镜昇是怎么说的？”萧弋宸沉声问。

    小四恨恨道：“他说他一晚上都没有见过月浓，也不知道月浓在找她，等他清晨去找月浓的时候，才和阿正一起发现月浓失踪了。”

    “史镜昇和月浓正在热恋中，共同值夜，一晚上没见面也不知道去哪儿，这确实太可疑，属下认为定然是月浓发现了史镜昇的阴谋，才被杀人灭了口。”杰西也笃定道。

    小四：“爷，要不然咱们先把史镜昇抓起来言行逼供，就不信他不说。”

    杰西也看着萧弋宸，大概也是小四那个意思。

    萧弋宸抬眼看着他们：“史镜昇一晚上都在值夜，很多兄弟都亲眼目睹，把他抓过来审问，其他兄弟怎么想？”

    小四和杰西语塞。

    确实，史镜昇一晚上都在值夜，他没有作案时间，把月浓的弄到郊外杀掉，一来一回没有三四个小时，做不到。

    “那肯定也是史镜昇的同谋。”小四有些不甘心道。

    小四就是气急随口一说，并不是真心的，因为月浓说过，史镜昇从没和外面的人联系过，他能有什么同谋。

    萧弋宸闭上眼，眉心不禁拧成了一个疙瘩。

    小四和杰西互相看了眼，都不明白自家爷怎么会这么烦恼，大不了秘密将史镜昇杀了，不就行了。

    不过两兄弟知道自己都是四肢发达头脑简单的，爷的顾虑也许他们并没有完全猜到。

    咚咚咚！

    书房的门突然被敲响，小四和杰西一同朝门口看过去，萧弋宸也睁开了眼睛。

