    夜幕降临，明月高悬。

    毫无污染的天空，可见星光无数，星河倒悬天空，五彩斑斓，美轮美奂。

    “夜色撩人啊。”

    身穿黑袍的徐文乐，仰头凝视星空许久，忍不住发出感叹。

    也就在异界才能看到这种美景。

    收回目光，徐文乐看向只剩下点点星火的人族领地。

    凌晨三点，正是人熟睡之时，也是最好的进攻时间。

    虽然不是月黑风高，但却是杀人之时。

    徐文乐的身体以奇怪的频率抖动，发出了低频声波，这是只有虫族才能听到的频率。

    随着声波扩散，地面好似化作了水潭，以徐文乐为圆心，一圈圈的涟漪向外扩散。

    无数身披黝黑甲壳的蚂蚁，从地下复苏，抖落身上的泥土，向着远处的人族领地进发。

    “钟云，你真的以为投靠了亡灵领主，我就没有办法了？”

    “呵呵，亡灵领主能护你一时，但护不了你一世，你和你的领地，最终将成为我的养分，让我变得更加强大。”

    徐文乐一边轻声呢喃，一边慢慢张开了双臂。

    蚁群暴动了，一个接一个的洞穴，无声的从地面出现，好似无穷无尽的蚂蚁从地下疯狂涌出。

    除了正常的黑壳蚂蚁，还有体型瘦长，长了翅膀的，有翘着腹部，尾巴带针的，还有甲壳上有火红色条纹的，冰蓝色条纹的，有大颚如身体长短的……

    各种各样的蚂蚁，汇聚成了黑色的汪洋，虫肢在地上划出了沙沙的声响，如同海涛的声音。

    不仅森林在暴动，隐藏在人族领地中的蚂蚁，也在徐文乐的召唤下苏醒，从白日躲藏的地方钻了出来，密密麻麻。

    熟睡的人族根本没有想到，在他们居住的地方，隐藏着如此恐怖数量的蚁群。

    这些藏在人族领地中的蚂蚁，他们的任务是去摧毁传送阵，切断人族领地和骸骨领地的联系。

    钟云知道徐文乐一定会进攻，而李一鸣留下的传送阵就是保命底牌。

    他安排了五队战士，轮流看护，确保能守护传送阵。

    “你听到什么声音了吗？”

    举着火把巡逻的士兵，突然站住脚步，皱着眉问身边的人。

    他总感觉今天晚上怪怪的，却说不出哪里有问题。

    方才他好像听到了奇怪的声音，但转瞬即逝。

    “哈哈，我可什么声音都没有听到，今天晚上可真安静，没有鸟叫虫鸣，我还从来没有见过这么安静的夜晚呢。”

    另一个举着火把的士兵，推了之前说话的士兵一把，笑着说道。

    大半夜的，不能说这种吓唬人的话。

    之前说话的士兵身体猛的一阵，神色也变得古怪起来。

    “好好巡逻，这里可不能出问题！”

    听到身后士兵们聊天的声音，队长回头瞪了他们一眼，训斥道。

    士兵连忙收敛笑容，恢复到严肃状态，站到了队长身后。

    他还拉了拉自己的同伴，示意他不要再闹。

    “没声音，对，没声音！队长！不对……”

    他的话还没有说完，黑暗中猛的飞出一道黑影，直扑士兵的面门。

    什么东西？

    士兵下意识的挥动火把，那到黑影撞到了火焰上，发出刺啦刺啦烧灼的声响。

    吱吱吱——

    轻微的鸣叫在士兵耳边响起，火把上冒气一团黑烟。

    这是……

    士兵神色一怔，举着火把向前探。

    火焰的光芒照亮了之前的黑暗，让士兵看到了地面的情况。

    他的眼睛瞪大，瞳孔微缩，脸上露出了惊恐的神色。

    “队长，虫子，蚂蚁，好多……”

    士兵惊恐的说道。

    虫子？

    一堆虫子也值得报告？

    “是不是我对你们太过宽容了，虫子你也……”

    队长怒火中烧，想要骂上两句，可就在他转身的时候，火把无意中照到了地上的情境。

    让他顿时僵住。

    蚂蚁，果然好多！

    铺满了地面，密密麻麻，黑压压，最前面的已经快爬到他们脚边了。

    “敌袭——”

    作为队长，他的心思比士兵要缜密，经历过的事情，也比士兵多。

    看到地上那密密麻麻的虫子，他就知道，这绝对不是自然聚集的，是有指向性的聚集。

    再联想到领主让他们保护的东西，立刻就判断出，这些虫子就是奔着传送阵来的。

    他没有犹豫，立刻高声示警。

    也就是在他出声示警的同时，蚂蚁也被惊动了。

    它们不再小心翼翼静默的前进，如同疯了一般冲向巡逻士兵。

    “该死，这是什么？”

    “啊……钻到我的身体里了！”

    “太多了！”

    “用火烧，不要扔掉火把！”

    面对着蚂蚁突然暴起的袭击，巡逻士兵奋力抵抗。

    但那是蚂蚁啊，刀剑的确能杀伤蚂蚁，但也要看数量不是。

    这些蚂蚁可是徐文乐培养出来的，速度快，大颚，身体还覆盖着坚硬的加壳。

    几乎是眨眼之间，几个巡逻士兵就被蚂蚁给层层包裹，倒在地上。

    当蚁群从他们身上散去，只在地面留下了几具白骨。

    那骨骼干净的好像是工厂流水线生产出来的模型，半点血肉没有。

    好在队长已经喊出了声音，惊动了另外几队巡逻士兵。

    可面对着突如其来的虫潮，这些士兵又能有什么办法，只来得及发出预警，也就被统统淹没。

    他们的预警，惊醒了沉睡中的人族。

    “发生了什么事情？”

    钟云从卧室中冲出来，衣衫凌乱，眼神却分外清醒。

    这些天，他一直都在防备徐文乐的进攻。

    睡觉都不敢睡得太踏实，只是浅层睡眠，一旦有动静就会醒来。

    “报告领主，是传送阵那边的预警。”

    士兵见到钟云出来，连忙上前汇报。

    钟云听了之后，脸色顿时大变，疾走两步，下意识的想去传送者那边看看，随即就站住了脚步。

    不，不能去。

    如果这的是徐文乐的进攻，那五队士兵是不可能抵挡得住的，自己过去，也是送人头。

    那边的传送阵保不住了，得想其他的办法。

    钟云转身就往回跑，会到了卧室中，将房门紧闭。

    胜天半子：“骸骨大君，救命！徐文乐杀过来了！传送阵已毁。”

    系统的提示音突然响起，本来睡得香甜的李一鸣瞬间被惊醒。

    他猛的坐起身，眼中透着茫然。

    咋了，发生啥了，谁啊？

    揉了揉脸，他才逐渐清醒，反应过来是系统的提示音，忍不住火大。

    这是谁这么大胆子，在自己睡觉的时候发消息，有没有点道德了？

    还是说不想活的？

    李一鸣忍着火，打开了消息界面，钟云的求救消息映入眼帘。

