    刘立杆和孟平两个人吃完饭，回到了孟平的公司，他们到了门口，就看到有三四个人已经在走廊里等着面试，虽然孟平和他们说的是三点以后，现在还不到两点，但她们还是早早地就来到这里，刘立杆理解她们的行为，自己当年跑面试的时候，也是这样的。

    　　刘立杆和孟平说，你忙，我先走了，我们找时间再聚。

    　　刘立杆离开孟平那里，先去了三立大厦另外两家公司，看看老朋友，老朋友都在午睡，看到刘立杆，勉强打起精神，刘立杆和他们说，没事，我就是来打扰你们睡觉的，对方就骂，滚，刘立杆哈哈大笑，他说，我目的已经达到，你们不说，我也会滚。

    　　刘立杆知道，这两个人已经熟到打扰他们也不会真生气的程度，顺便看看他们，只是提醒一下，有好事别忘了兄弟。

    　　刘立杆看看时间已经两点多了，这才到三立大厦隔壁的大楼，签了一个合同，这才回到张晨那里，刘立杆把孟平这个家伙和张晨说了，张晨对这个人也很感兴趣，他说好啊，有时间大家聚聚。

    　　刘立杆站起来，和张晨说，给我一点力量，我要去攻坚了。

    　　张晨笑道，人民币不是可以给你力量吗，你还有人民币，就大胆去吧。

    　　刘立杆到了工商局，走进一楼就有些踌躇，有一件事情让他觉得有些头疼，一路想来都无解，麻科长的办公室在三楼走廊的最尽头，从楼梯到麻科长的那里，必然要经过肖战波的办公室。

    　　肖战波现在是他最不想看到的人，被他看到，自己就不得不和他打招呼，不得不进去他办公室，最让刘立杆感到害怕的是，这肖战波万一误以为自己是来找他的，特别是误以为他来是为了加深友情，又请他吃饭的，那就尴尬了。

    　　刘立杆也不能和他说自己今天是来找麻科长的，他不知道肖战波还记得多少自己昨天和刘立杆吹的牛，他会不会觉得，我已经和你承诺那么多，你他妈的还要来找老麻，你是不是不把我当兄弟，只当我是个屁？

    　　那他妈的又要坏事。

    　　刘立杆在一楼的走廊来回走了一趟，他发现这幢楼倒是有两个楼梯，走廊的尽头还有一个，从这个楼梯去，倒是就在麻科长的办公室边，但这个楼梯装了铁栅门，还挂了锁，显然是平时根本就不用。

    　　没办法，刘立杆只能从那唯一的楼梯去。

    　　刘立杆到了三楼，站在楼梯口沉思着，他想应该是在一个人刚进去，过了一分钟左右的时候，自己快速地从肖战波的门口通过，那时他应该正和进去的人说话，注意力在办事的人身。

    　　但就是这样，因为肖战波和人说话的时候，正对着门，你也不能保证他不会看到门口经过的自己，他要是看到，叫一声，自己还能怎么应对？

    　　刘立杆想了一会，他觉得手拿着企业登记名称预先核准书进去的，肖战波和他说话的时候多，低头看材料的时候少，就那么两页纸，一目了然，没什么可看的。

    　　要是来交材料的，进去的时候，肖战波就必须把主要的精力花在低头看材料，那时自己从门外经过，他就不会注意。

    　　刘立杆决定走到企业登记的门口，找一个手里拿着厚厚一叠材料的人，等他进去一分钟后，自己再穿过肖战波的门口。

    　　有人在刘立杆肩膀猛拍一下，刘立杆浑身一颤，回过头来，心里一片冰凉，完了完了，死定了，他看到站在他身后的，是杨卫丽，好死不死，自己钻到他们的笼子里来了。

    　　“这么巧？”刘立杆勉强地笑着。

    　　“巧什么巧，这里是我单位，我在这里班。”

    　　刘立杆无言以对，只能笑笑，他觉得自己的头都要炸了。

    　　“你是来找老麻的吧？”杨卫丽问。

    　　刘立杆还没想好自己该回答是或不是，他的脑袋不听使唤，已经点了点。

    　　“我就知道。”杨卫丽笑道，“小黄昨天问了我那么多老麻的情况，一定是来……”

    　　杨卫丽不说下去了，刘立杆大为尴尬，看样子这女特务还是被人识破了，刘立杆不敢和她说不是，那样人家会觉得你这个人，太虚伪，更不敢骗她说自己是来找肖战波的，那样，人家就直接把你领到肖战波办公室去了。

    　　“你认识老麻？”杨卫丽问。

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“走吧，我带你去，他现在在。”

    　　杨卫丽说，刘立杆心里大喜，自己跟着杨卫丽走，那肖战波就是看到，也不能多说什么，有些话，自己解释，当然不如杨卫丽来说更合适。

    　　刘立杆赶紧说谢谢！

    　　两个人沿着走廊朝里面走，经过企业登记的时候，刘立杆偷瞄了一眼，里面居然没有人，门口排着队的人在嘀咕，他妈的这人跑哪里去了，这么多人排队这里，太不负责任了。

    　　杨卫丽瞪了发牢骚的那人一眼，叫到：“好好等着，别里嗦！”

    　　走过去后，杨卫丽和刘立杆笑道，今天我顶他班，你那个好兄弟，起都起不来了。

    　　原来如此，自己白担心了，刘立杆暗自松了口气，嘴里说着：“我也是睡到前面才起来，头晕的厉害。”

    　　杨卫丽看了看他：“是嘛？你看去精神状态不错。”

    　　接着，她意味深长地和刘立杆说：“那你晚还要喝酒怎么办？”

    　　停一会，又说：“老麻酒量不错。”

    　　她这么一句一句地吐出来，分开听，每句都没什么意思，但连在一起，就有意思了，刘立杆差点就笑出来。

    　　杨卫丽带着刘立杆走进了麻科长的办公室，麻科长正拿着一个苍蝇拍，在追打一只苍蝇，看到他们进来，把苍蝇拍往桌子面一扔，骂道：“哪里搞来的这么多苍蝇。”

    　　麻科长个子不高，一米六几，但很壮实，皮肤黝黑，从远处看，并看不出他的脸有什么特别，走近了才能看到，他的脸坑坑洼洼的，确实都是麻子。

    　　杨卫丽笑道：“师父，这些苍蝇，一定是闻着酒味来的。”

    　　麻科长哼了一声，坐回到办公桌后，下下地看着刘立杆。

    　　杨卫丽赶紧说：“师父，这个是我朋友，他有个执照，在我们这里办。”

    　　麻科长又哼了一声，朝杨卫丽挥了挥手，杨卫丽和刘立杆说，那我先走了，我那里还排着队，你和我师父聊。

    　　刘立杆说谢谢！

    　　杨卫丽走了出去，麻科长还是下下地打量着刘立杆，刘立杆站在他的办公桌前面，边有椅子，但对方没招呼，他又不好意思坐下，直觉得被麻科长看得浑身发毛。

    　　麻科长好像是看够了，又哼一下，不耐烦地说：“坐啊，站着干嘛？”

    　　刘立杆赶紧说谢谢，坐了下来。

    　　“你是哪家公司？”麻科长问。

    　　“海南京海房地产有限公司。”

    　　麻科长从办公桌边的一个箩筐里，抱出了一大摞的材料，砰地一声砸在桌，把那个苍蝇拍，砸得跳了一下，差点就打到刘立杆的脸。

    　　“什么时候材料报齐的？”

    　　“前天，哦不，大前天。”

    　　麻科长又哼一下，刘立杆终于明白，他这声哼，应该没有任何感**彩，只是他的一个习惯。

    　　他看了刘立杆一眼，意思好像是，你怎么不早说？

    　　可你他妈的，也没有问啊，刘立杆在心里骂道。

    　　他把那堆材料抱起来，砰地一下扔回到箩筐里，又从边的箩筐，抱出了一大摞的材料，砸在桌，两只箩筐之间，还靠墙竖着一根扁担，刘立杆不明白了，这他妈的，这对箩筐，难道还要被挑着跑？

    　　他也没想到自己战战兢兢，视为珍宝做出来的材料，到了这里，会被贱薄到如此，只是一箩筐之中的一件，这他妈的，要是不催，鬼知道这麻科长哪天酒醒了，才会想起把它从箩筐里捞出来？

    　　让刘立杆更没想到的是，他们这里，还真的是要挑着箩筐走，当然不是麻科长挑，麻科长看完，签过字，有人会来挑着这两只箩筐，爬楼梯，去四楼请处长签，处长签完，又爬楼梯，挑到五楼请局长签，然后再挑下来。

    　　之所以要耽搁很长的时间，就是因为麻科长要签完两筐，才会叫人挑走，处长和局长那里也是，中间只要有一点事，耽搁了，箩筐就被撂在了原地，这一撂，一两个星期是很正常的。

    　　除非麻科长把你特别地从箩筐里挑出来，和其他几份，各种关系需要照顾的材料放在一起，叫人专门先去四楼，再去五楼，那就很快，一个小时就走完流程了。

    　　这些，刘立杆当然不会知道。

