    “怎么可能打不通！”

    乔北溟取出手机，直接打给永恒王国国王，结果也没打通，皱眉道：

    “这是怎么回事？”

    林枫也不知道是什么情况，道：“我们先血洗了乌家庄园和乌家堡，再联系国内不迟。”

    乔北溟点头：“好，那就先杀唐波和安冬夜，再血洗乌家堡！”

    说着便杀气腾腾直奔豪宅，刚才他和林枫来的时候，看到了唐波和安冬夜。

    结果两人冲进豪宅，根本没有唐波和安冬夜的影子。

    “坏了，叶修可能已经知道了小公主看到孟音婉的事，并且通知了乌家庄园和乌家堡的人，所以唐波和安冬夜跑了。”

    乔北溟顷刻间就想通了唐波和安冬夜失踪的原因。

    林枫一听急了：“那我们赶紧去乌家堡吧，可别让他们都跑了。”

    “走！”

    当即，两人直奔乌家堡。

    与此同时，乔北溟取出手机，给两千多个手下群发了一条短信，让他们立即赶来乌家堡，以防乌家堡的人逃掉。

    乌家庄园原本就在乌家堡，只是出于边缘地带，出了乌家庄园，便能将整个乌家堡尽收眼底。

    乔北溟和林枫以最快的速度跑出乌家庄园，一眼就看到唐波在街上吆喝催促，而药王谷和东方家的人，快速从各个民房内跑出。

    “不出我所料，他们果然要逃。”

    乔北溟在腰间拔出一把精钢软剑，冷声道：

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    不用乔北溟提醒，林枫已经拔剑杀出。

    “坏了！”唐波看到杀来的乔北溟和林枫，脸色大变，吼道：

    “东方家的人先走，药王谷的人留下和我殿后，快快快。”

    此时唐波无比冷静，如此安排也是最合理的！

    唐波很清楚，自己、药王谷和东方家所有人联手，也不可能是乔北溟和林枫的对手。

    如果四散而逃，倒是能逃掉一些，却也会有很多人被杀。

    而他和药王谷的人，都有生命图腾，留下缠住乔北溟和林枫，掩护东方家的人逃跑，即使他们全部战死，也能复活。

    但是东方家的人如果不逃，必死无疑！

    “大家散开逃，不要扎堆，快！”

    安冬夜瞬间明白了唐波的意思，爆吼一声，率先撒腿就跑。

    东方家的人也知道自己留下来只会徒增伤亡，所以毫不迟疑，全速逃命！

    东方家的图腾是力量和速度，堪称逃跑小能手，一个比一个跑得快。

    “想跑？跑得了吗？”

    乔北溟不屑冷哼，地面上忽然升起密密麻麻的无数泥团，竟是想一次性远程射杀东方家所有人。

    以乔北溟五境战神的实力，使用土系图腾凝聚的泥团，威力比巴雷特狙击步枪的子弹威力还大，一旦命中，东方家的人绝无活路。

    然而！

    就在乔北溟锁定并且瞄准逃跑的东方家所有人，准备远程攻击时，脚下地面忽然塌陷出一个大坑，乔北溟一时不察，一下子出溜到了坑里，用土系图腾凝聚的无数泥团，也都掉在了地上。

    “药王谷所有人联手对付林枫，乔北溟交给我，记住不要看林枫的眼睛。”

    唐波见自己的土系图腾攻击阻碍了乔北溟，当即大吼。

    “好！”

    白山君点头，拔剑迎向冲来的林枫：

    “药王谷所有人，跟我杀！”

    “杀！”药王谷所有人，此刻都没有矫情，没有怕死，全都展现出了悍不畏死的精神。

    一个个拔出兵器，疯狂的咆哮着跟随白山君杀向林枫。

    其实他们心里怕的要死，只能通过咆哮来缓解恐惧。

    “二王子，你去追杀逃跑的人，这些人交给我。”

    乔北溟如同炮弹般从坑里跳出，大喊道。

    “好！”林枫正要杀掉冲来的药王谷中人，听到乔北溟的话，当即就要放弃药王谷的人，去追杀东方家的人。

    就在这时！

    林枫的脚下塌陷出一个大坑，顿时林枫步了乔北溟的后尘，出溜到了坑里。

    而这时，药王谷的人已经冲到坑边，在谷主白山君的带领下，噼里啪啦一波刀气、剑气往坑里轰。

    “啊啊啊，你们这帮蝼蚁，去死！”

    林枫愤怒的咆哮着从坑里跳出，无数的剑气、刀气轰在他的身上，居然只是毁掉了他的衣服，没有在他的皮肉上留下丝毫痕迹！

    一境战神炼意；

    二境战神炼气；

    三境战神炼神；

    四境战神炼铜皮铁骨；

    林枫是五境战神，他一身铜皮铁骨防御力极强；

    药王谷这帮人，虽然在叶修赐予灵气、黄金血之后，生命图腾觉醒到了第三段，拥有了伪四境战神实力。

    实力连永恒王国的三境战神都打不过，又不懂远程攻击技巧，所以斩出的剑气、刀气，威力顶多也就勉强达到二境战神攻击力。

    “不要跟他硬拼，我们的任务是拖延时间！”

    白山君主动迎向愤怒的林枫，却不短兵相接，只是一味的上蹿下跳躲闪。

    “明白！”

    上百号药王谷中人不傻，他们很清楚自己几斤几两，林枫虽然是五境，实力却比孟音婉那个伪六境还强。

    他们上百号伪四境，如果和五境战神林枫死拼，很快就会被杀光。

    “看来这帮人被叶修悉心调教过，居然全都拥有伪四境实力。”

    乔北溟皱起眉头，他知道，想指望林枫去追杀东方家的人，不可能了，就算林枫只用五分钟就杀光药王谷的人，可五分钟的时间，足够东方家的人跑远后藏起来了。

    “看来只好我去追了。”

    乔北溟看向几十米外的唐波，道：

    “看来叶修把我给他的土系图腾给了你，但是你以为就凭区区一段土系图腾的力量，就能与我匹敌吗？幼稚！”

    说着全速冲向唐波。

    “嘿嘿……”

    唐波猥琐一笑，身体缓缓的沉入了地下，冷笑道：

    “我的土系图腾确实只是一段，但是你知道我的武者实力吗？”

    说完最后一个字的时候，他整个人沉入了地下。

    没错！

    唐波是在虚张声势！

    他的实力比药王谷任何人都强，因为他自创了枪法、领悟了意、吃过洗髓丹、功力已经全部转化为了灵气、还多了个土系图腾。

    但是他终究还是伪四境，只是属于最强的伪四境罢了。

    以他的实力和乔北溟硬拼，毫无胜算。

    可问题是！

    乔北溟不知道他有多强啊！

