    “右边！”

    　　“快左拐，慢点！”

    　　梦魇趴在林缺的背上，当起了高德地图的工作。

    　　后方，黑猿穷追不舍，想要调动星空巨兽拦截林缺。

    　　然而，根本无济于事。

    　　林缺仿佛在头顶开了天眼一样，每一次都精准的躲开了拦截点。

    　　第七层的入口，就在眼前。

    　　“拜拜了您嘞！”

    　　林缺回过头，对着不断追赶而来的黑猿，友好的竖起了中指姆。

    　　╭∩╮(?????)╭∩╮。

    　　随后，他背着梦魇，纵身一跃，直接进入了第七层空间。

    　　“砰！”

    　　黑猿刚想触碰第七层的入口，直接被一股恐怖的反弹力震飞。

    　　星窟作为远古神灵的战场墓地，每一层禁锢的生灵，永远不能越界离开。

    　　一旦强行硬穿，导致的结局只有一个，死！

    　　黑猿愤怒的锤击着胸口，发出不甘的咆哮声波。

    　　“人类，我就不相信你不回来。”

    　　“我就在这，一直等着你。”

    　　说完，他托举着庞大的身体，慢慢的隐藏在山岳之中，当起了伏地魔。

    　　与此同时。

    　　林缺刚一进入第七层的空间，便被眼前的一幕，给震惊了。

    　　随处可见的村落，聊聊炊烟，充满了古代人类生活的气息。

    　　哪里还是荒无人烟的战场。

    　　“哟，你来了。”

    　　第七层出口处，不戒和尚盘坐在地上，见到进来的林缺，微微笑道。

    　　可当他见到林缺背上的人影，脸上的笑容僵住了。

    　　“卧槽！”

    　　他整个被吓得，原地蹦了起来，抱着一棵大树的枝干，瑟瑟发抖。

    　　“梦魇鬼王！”

    　　“不是说，你被杨逍给吞了吗？咋还活着啊？”

    　　“林缺德，你是真缺德啊，把这尊煞星给我招来了。”

    　　“枉费老子还在这里，等着你，坑爹啊！”

    　　梦魇眉头一皱，下意识的问道：“主人，这和尚有病吧？”

    　　林缺翻了翻白眼：“别理这智障。”

    　　抱着树枝的不戒和尚，也是懵逼了，诧愕的眨了眨眼睛。

    　　主人？

    　　这啥情况？

    　　他从树上蹦了下来，疑惑的问道：“林缺，你做了啥？”

    　　林缺扫了眼四周，开口问道：“我的人呢？”

    　　不戒和尚：“一进入第七层空间，我们四大学院便展开了战斗，血宗一直和你们天道学院动手。”

    　　“我想帮忙，却被米国的那帮家伙拦住。”

    　　“混战了一天，你的人全部进入了第八层空间。”

    　　“这第七层空间的星脉，也被我梵陀寺收下了。”

    　　说到这，不戒和尚一脸警惕的看着林缺说道：“我警告你哈。”

    　　“别打我星脉的主意。”

    　　“你还是快点去第八层，看看你的人吧。”

    　　林缺闻言，瞳孔之中散发出骇人的杀机。

    　　“血宗，血极，老子跟你们没完。”

    　　说完，林缺带着梦魇鬼王，进行了超长度的虚空挪移。

    　　不戒和尚见到消失的林缺，心中松了口气。

    　　“这神仙终于走了。”

    　　这时，戒空走了出来，沉声问道：“师弟，你有必要对一个八十三级的御灵者，如此害怕吗？”

    　　不戒和尚摇头一叹：“师兄，我还是那句话，你对林缺，一无所知。”

    　　这个神仙，一旦发起怒来，所过之处，毛都不给你留。

    　　他们辛辛苦苦拿下的星脉，可能就要给别人做嫁衣了。

    　　血宗，我真得好好谢谢你们啊。

    　　哎嘿嘿……

    　　另一边。

    　　林缺没有梵陀寺的阻拦，直接来到了第八层星窟。

    　　刚一下来，整个人都不淡定了。

    　　“轰！”

    　　一大股重力，施压在他的身上，将他的身体，死死的压在地上。

    　　“我靠，好强的重力。”

    　　星窟第八层，被一股超强的重力包裹。

    　　不仅如此，空气之中，还存在着一股非同寻常的磁力波动。

    　　这股波动，不停的影响着他的精神，让他变得好战。

    　　星窟第八层的情况，越发接近暴乱之都的样子。

    　　看来，快要到底了。

    　　林缺利用灵魂力，将脑海中的情绪压下，缓缓站起身。

    　　他打开卫星手环，发现，所有人都被分散到了不同点。

    　　当他看见手环上闪烁的光点数量时，心中一怔！

    　　少了不少人！

    　　“该死的血宗！”

    　　林缺怒吼一声，狂暴的力四散，震碎了不少树木。

    　　一旁，梦魇见到暴怒下的林缺，心中一怔。

    　　这股气息，令她不寒而栗！

    　　还是一个八十三级的御灵者吗？

    　　好可怕。

    　　与此同时。

    　　第八层空间，天道学院的众人，三三两两的汇聚在一块。

    　　李星云右肩缠满了绷带，伤势严重无比。

    　　“混蛋啊！”

    　　秦枫一把锤击地面，脸色愤怒不已。

    　　他们被米国，血宗夹击，死伤了不少人马。

    　　杨巅峰：“这群混蛋，林缺拿命堵住了兽潮，他们却恩将仇报，卑鄙小人！”

    　　关冬冷声说道：“抱怨没有什么用，大家伙都打起精神，警惕血宗的偷袭。”

    　　“这第八层空间，邪乎的很。”

    　　空间之中的重力，影响人情绪的杀意，防不胜防。

    　　他们手中的物资，已经不多了。

    　　就在这时，暗中一道道血红色眼睛浮现。

    　　血极从黑暗中走出，手持双剑，嗜血一笑。

    　　“你们谁也逃不掉，桀桀……”

