    沐风颇为担忧地看着自家主子，主子已经两天两夜没合眼了！

    接到这个消息的时候，主上刚刚做完法，面色有些苍白。

    顾姑娘出走以后，扶苍宫真的是鸡飞狗跳。能派的人全部派了出去，还全部是暗中派出去的。不能惊动外面的人，甚至连将军府也不知道事情的真相。

    顾谢天一时没找到女儿，亲自上门来询问。

    不过扶苍宫的人并没有让他进去，只是遵照帝拂衣的吩咐告诉他，他的女儿无恙，九日后婚礼照常举行。

    把顾谢天还气得不轻！

    他好不容易才争取来让自家闺女多住几天的权利，还被这位无耻的左天师这样剥夺了！他想据理力争，奈何见不到正主……

    他这个准岳父的身份也不能让扶苍宫的人对他恭敬多少，他们依旧将他拒之门外。

    不过好歹看在他是顾惜玖父亲的份上，他就算在门口疾言厉色地痛斥，他们也全都装聋子，一概不回应。

    顾谢天到底是个将军，也没好意思天天堵在人家门口闹，所以他一天来一趟……

    其实帝拂衣在发现顾惜玖失踪的那一刻，就开始调派各方人手。

    展开地毯式搜索，就连皇宫内院和顾谢天的将军府也没放过，角角落落搜了个底朝天。

    只不过因为这些搜索的人都是高手中的高手，被搜的人家压根不知道……

    寻踪鸟，循迹兽，各种寻人小能手纷纷上了，甚至有几位是大理寺的名捕（这些人暗中身份也是暗影门的人）

    按道理说，有这些人其中一两人出马，就算顾惜玖躲进什么蛇洞去，也能被搜出来。

    却没想到顾惜玖这次的失踪极为彻底，她掩藏踪迹掩藏的极好，反跟踪能力也到位，这么多人找了一天多，也没找到她半片衣角。让帝拂衣几乎怀疑她已经遭遇不测……

    所以他动用很耗灵力的搜魂术追索，结果也没搜到她的魂魄……

    现在终于知道她的大体方向，沐风也松了口气：“主上，属下等这就去暗黑森林寻找，您回去先暂时歇歇，暗黑森林虽然危险重重，但她身边有三大灵宠，应该不会出什么意外……”

    他关切的话没说完，帝拂衣就打断他：“那三只并不靠谱！你们四个随同本尊入暗黑森林搜寻！”

    “——是！”沐风不敢说别的，答应一声连忙去招其他三人了……

    沐云听到这信后，忍不住抱怨：“这位顾姑娘太能折腾了！我们圣尊这几年一直为她的事各种奔忙，功夫废了好几次，为她涉险险些把命搭上，她不但不知道感恩，还一言不合就跑路！她怎么就不能安生些？让圣尊清静两天？”

    沐风清咳了一声，没说话，沐云接着道：“我觉得圣尊对待这位顾姑娘还是太温和了，对待这种不太安稳的女孩子只有一个法子最管用！”

    “什么法子？”那边传过来的声音轻飘飘的。

    “生米煮成熟饭啊！直接把她变成圣尊的人，你看她还折腾不！