    冷寒目中寒芒闪烁不定，对于杨宇的表现也是吃惊非小g。在天玄大陆上御剑的法门无数，但大多都是比较低阶的存在，除了能够保障修士御剑飞行之外，用于战斗的却是不多。毕竟与动辄便能崩山移海的术法相比，区区一柄飞剑所能发出的威力则是要逊色一些。

    但与这些低阶法法诀不同，他们坤极宗所拥有的坤极御剑诀却是一部达到了地级高等的御剑法诀，不仅能够使得修炼者御剑的速度成倍提高，更是能够以秘法同时操控多柄飞剑进行攻击，达到极强的杀伤能力。

    只是这项术法对于修炼者资质要求却是相当的苛刻，修炼难度更是高的吓人，纵是如冷寒这种万里挑一的天才也仅仅只是勉强的修炼至了三极的小成地步。

    但饶是如此，他依旧是仗着这一手超凡的御剑之术击败了无数的同门，成为了坤极宗年轻一代中极负盛名的坤极九子之一！

    不过令他万万也想象不到的是，自己无往不利的杀手锏今日却是遇到了对手，对方甚至连手都没动便是成功的挡下了他的三柄飞剑，这若是传扬出去，他这“冷面神剑”恐怕就要名誉扫地了！

    “本公子今日倒要看看你能挡下多少飞剑！”冷寒双目喷火，直接又祭出了十五柄火红飞剑，双手运转如飞的操控着化做无数剑影将杨宇围在了当中。

    九乃数之极，坤极御剑诀以此分为九极，每能操控九柄为一极，直至能够操控九九八十一柄则是达到此术的巅峰之境。

    而今冷寒直接祭出十八柄便是动用了两极之力，显然他对于杨宇也是用出了真正的实力。

    “十八柄么，还不错。只不过若这就是你的极限的话，那倒是让我有些失望了呢！”杨宇不慌不忙的再次祭出十五柄飞剑一一挡下冷寒飞剑，口中却是传出了淡然的话语，不由令得本就有些恼羞成怒的冷寒越发的狂怒。

    “小子，你狂！本公子还就不信你真能挡下我的这二极剑阵！”冷寒愤怒的低吼，双手更是舞动如风，将十八柄飞剑舞动得如同剑山一般将杨宇困在其中。

    叮叮叮叮……

    金铁交击之声不绝于耳，如此冷寒操控着十八柄飞剑一直疯狂的攻击了足有一盏茶的时间，但身处其中的杨宇却是依旧如同海浪中的巨石般岿然不动。

    战到如此局面，冷寒终于是有些心惊了。自己最强的是操控三九二十七柄飞剑，但却是十分的勉强，一但用出既便是能够取胜也会对自己造有不小的损伤。

    但如今距离雷洲天骄榜的时间已经不多，若是自己真的出现点意外的话恐怕一定会影响到他的名次，这实在是一件得不偿失的事情。

    不过，如今的战斗也是不容乐观，自己的二极剑阵根本就奈何不了对方，若是再这样拖下去的话，只怕最终落败的只会是他自己，而这也是他绝对不能接受的。

    “这该死的家伙，看来今日必须要动用一些特殊的手段了！”冷寒心中暗自着急，不由自主的动起了一些小心思。

    “嘿嘿，你果然有些手段，不过这样还远远不够看。今日本公子便让你见识一下什么才叫真正的战斗！”冷寒冷笑两声，双手连挥之下那十八柄血红飞剑顿时红光大放，隐隐构成了一座大山的虚影，悬停在了杨宇的头顶上方。

    “剑阵化形么，看来这冷小子是真的动了杀心了。”一见剑山出现，上方观战的吴尊不由眉梢微微上扬，显然是看出了冷寒的用意。

    不过对此他却是并未阻止，反而是暗中赞同。因为在他看来杨宇只不过是一个小小地方势力的小头目而已，死也就死了，还能真的让他占了冷寒的便宜不成！

    而就在吴尊心中思量之时，场中的战斗也是发生了新的变化，冷寒那由十八柄飞剑幻化而出的大山突然的震动了起来，继而携带着无与伦比的威势压落了下来。

    “二极剑山给我镇杀！”冷寒厉声断喝，浑身法力如不要钱般的灌注向那大山之中，使得那大山越发的凝实与厚重，简直如同实质一般！

    眼见这剑山压落，杨宇的眉头也是不由微微一挑，心中莫名的生出一种异常的感觉。

    这剑山的威力固然不弱，但却还不足以威胁到他。但奇怪的是不知因为什么，在这大山落下之际，他却是隐隐察觉到了一丝危险的气息。

    “凝！”

    虽然心中疑惑，但高手斗法不容他有半点的迟疑。因此，眼见大山当头压落，他立刻心念一动便是将十八柄飞剑迅速的以某种奇异的方式排列成为了柄巨大的长剑，直接以下势上的向着大山刺了上去。

    “螳臂当车！”见杨宇竟然打算以巨剑斩破自己的大山，冷寒心中不由暗自冷笑，于是越发用力催动大山向下猛压。

    “喀嚓！”

    下一刻大山与巨剑轰然的撞击在了一处，但令人意想不到的是那看似无比坚固的大山竟然根本就不堪一击，直接便被巨剑斩为了两半！

    如此一幕顿时令得在场众人为之一怔，不明白冷寒费了这么大的力气弄出这么一座图有其表的玩意儿又是为了什么？

    不过面对着被一剑斩成两半的大山，冷寒的脸上却是并没有半点吃惊的表现，反而泛起了一丝阴狠之色。与此同时，口中更是冷冷的喝出了两个字:“山、崩！”

    “轰、轰——”

    随着冷寒这“山崩”二字出口，那被巨剑劈为两半的大山突然一阵剧烈的颤抖，继而轰然的爆炸开来，无数闪烁着赤红火光的金属碎片如火山爆发般向着四周激射开去！

    “竖子尔敢！”

    “不好，速退！”

    “杨兄弟小心！”

    ……

    在场众人没有弱者，但冷寒的这一次山崩委实是太过的狠辣。不仅来的突兀，更是攻击范围巨大，哪怕众人都是实力非凡，但在仓促之间也都是吓的亡魂皆冒，现场顿时乱做一团！

    “收！”

    然而就在众人纷纷闪身躲避那些金属碎片之时，身在爆炸中心的杨宇却是沉声低喝一声，随后便是见到一片奇异的星海凭空笼罩了整片空间，间不容发的将那些碎片尽数收入了其中！

    “聚！”

    在将那些碎片笼罩之后，杨宇再次暴喝一声，随后那片星海便是以难以置信的速度迅速回缩，竟是直接将那些碎片聚笼成了一个拳头大小的赤红圆球。

    低头看了看面前的赤红小球，杨宇面沉似水。身为上古药王的传人，他真切的察觉到在这赤红的圆球之中包含着一种极为霸道的火毒，一旦任其击中在场的众人一定会造成极为严重的后果。

    而这冷寒仅仅为了一点点的小事，便毫无顾忌的下此毒手，丝毫不将他和佣兵团众人的性命看在眼里，如此恶劣的行为已是真正的触怒了他。

    “冷公子，你的手段杨某已然领教过了，那接下来便请阁下也接我一招试试！”杨宇目光冷冽，手掌轻轻一推之下那赤红小球便是旋转着撞向了远处的冷寒。

    在剑山爆炸之际，冷寒已然是远远的退了开去。在他想来杨宇纵是再强，但在自己这突然爆发的一击之下也是非死既伤，那他之前所受的羞辱也便算是勉强抵消了。而至于此一击会不会波及无辜，则根本就不在他冷大公子的考虑范围之内。

    但令他万万也想不到的是，杨宇的强大竟然远远的超出了他的预料，不仅没有被他暗害至死，反而举手投足间便控制住了局面，这立刻便将他震惊的无以附加！

    然而就在他还未从震惊中走出之时，杨宇已然是愤然的发动了反击，那由十八柄赤红飞剑碎片所凝聚而成的赤红小球便已是在电光石火之间撞向了他的胸膛要害！

    “啊！”眼见赤红小球呼啸而至，冷寒再想躲闪已然是来之不及，顿时被吓的面无人色。

    不过，就在这千钧一发之际，一道身影却是如同鬼魅般一闪之下挡在了冷寒的身前，双掌虚握之下一把将那小球接了下来，赫然正是之前还端坐在上首观战的坤极宗孕物境大能吴尊！

    只是不知是事出仓促，还是那赤红小球上携带的力量太大，吴尊这虚握之势竟是没能真正的将其接下，下一瞬便是重重的砸入了他的手中，使得他身不由己的向后倒退了两步。

    然而他这一退不要紧，却是直接撞到了后方已然吓的魂不附体的冷寒，令其立刻如破麻袋一般倒飞出了十余丈开外，才重重的摔在地上，并“哇”的一声喷出了一大口鲜血。

    低头看了看已然有些破皮的手掌，吴尊不由眉头一皱，旋即手掌轻轻一握便是将那血红小球捏成了齑粉。

    “杨军师果然是深藏不露之人，没想到小小年纪便有如此强横的战力，老夫实在是佩服的很呐！”吴尊冷冷的扫了杨宇一眼，眼底深处已然是多出了一抺不易察觉的冷冽。

    见吴尊出手接下了自己的一击，杨宇目中亦是闪过一丝精芒，随后冷冷一笑道:“吴前辈过誉了，杨某这点微末本事与一些屑小相比尚还可以，但若与真正的高手相比恐怕就不足挂齿了！”

    吴尊闻言面色微变，他之前以孕物境的身份出手，尚且还吃了一点小亏，如此说来自己岂非就成了对方口中的屑小？这样看来这小子不仅实力惊人，这嘲讽人的本事也是不小啊！

    “嘿嘿嘿，杨军师过谦了！阁下手段高明，同辈之中足以自傲，若是能够参加雷洲天骄会的话，相信当可获得一个不错的名次啊！”吴尊干笑两声道。

    “雕虫小技而已，岂敢与天下豪杰争锋？不过雷洲天骄会乃是百年难得一见的大场面，在下自然是要去见识一下的！”杨宇笑着回道。

    “如此甚好，那老夫便在坤极城恭候阁下的大驾了！”吴尊闻言冷冷的一笑，转而又看向梁仌道，“吴某多谢梁大首领盛情款待，如今酒足饭饱也是该到返程的时间了！”

    梁仌性格豪放，一早便看这二人有气，如今对方既然主动提出要走，正好合了心意。因此也未加以阻拦，只说了几句场面话便将二人送出了大营。

    如此吴、冷二人乘兴而来，本想借着坤极宗的名头扬一扬自己的威风，谁料却是碰到了杨宇这个怪胎，反倒是落得个灰头土脸，所以也是没脸在雷渊城久留，直接便灰溜溜的加紧返回了坤极城。。。

