    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18小说网()”查找最新章节！

    长安。

    李世民这几日心情很不错，各种政务也都解决了，大唐境内百姓也能吃饱肚子了，预计没有多久，大唐就会歌舞升平。

    今日早朝，李世民处理完政务，正准备退朝，但也就是这时，外面有人喝道：“八百里加急！”

    大殿之上的群臣，顿时纷纷抬头，就连李世民也是心中一惊，八百里加急，谁又想侵犯我大唐不成？

    外面那士兵扯着嗓子喊了一句，但没想到的是，步入大殿的，却是一个足足年逾半百的老者，鹤发童颜，精神矍铄，步履矫健，若不是看其外貌，这种精神状态，哪里会像是一个老人？

    周围群臣一愣，八百里加急，不应该是由驿站来传报么，怎么会是一个老人？

    孙思邈走到大殿之中，行礼之后直接说道：“陛下，出大事了，河东道新州青木县发生瘟疫！”

    “什么？！”

    听到这话，大殿之中的那些群臣，都是不由骇然，就连武将队列里的程咬金，也是脸色凝重。

    李世民内心一个咯噔，瘟疫？

    这玩意可比战争还要恐怖啊！

    战争死伤上限也就几十万人，可是瘟疫，一个处置不好，那就是动辄尸横遍野，别说是几十万人，灭国都有可能。

    孙思邈将奏折呈交上去，那太监下来拿了奏折，快步回到阶梯上，将奏折递给李世民。

    而大殿那些群臣，震惊之余，更是在小声议论。

    “瘟疫？怎么会发生瘟疫？”

    “对啊，今年应该是风调雨顺才对，怎么会有瘟疫发生？”

    “此人是谁，难道是驿站的传令员不成？还是说是谎报了情况？”

    一些大臣目光有些狐疑，毕竟也不是人人都能认得孙思邈。

    李世民飞快看完奏折，脸色凝重：“孙医师，这奏折上，可是真的？”

    “回陛下，臣已经在牛头村呆了四日有余，亲眼所见，这种瘟疫极为可怕，会让人全身长满脓疮，遍及脸部腰身，而且，传染性极强，牛头村总计一百一十八户，全部身患此症！”

    “不仅仅是牛头村，这种瘟疫感染极强，牛头村附近的几个村子，也是全部有感染现象，目前青木县令已经将牛头村几个村子，全部围了起来，不许进不许出。”

    李世民沉声问道：“孙爱卿，这种病症就连你也没有办法吗？”

    “陛下，臣研究了四天，回想了此前的古籍，和隋朝南北朝的一些瘟疫有类似之处，但此种瘟疫更为可怕。”

    孙思邈如此说，毫无疑问，他暂时也没有办法。

    魏征出列说道：“目前当务之急，应当是先立即解决瘟疫，陛下，可令太医院所有医师出来，与孙药师共同研讨，指不定有人见过此种病症。”

    孙思邈也是说道：“陛下，臣此次来，也是想要借助太医院的力量，臣取了一些病人身上的脓疮，还有脱落的结痂，或许那些太医借助脓疮与结痂，可以辨认出是何种疾病。”

    李世民沉声说道：“事不宜迟，先退朝，左仆射、辅机你们留下。”

    李世民直接下令退朝，房玄龄程咬金他们被留了下来，那些大臣退朝散去，还在议论纷纷。

    “看样子是真发生瘟疫了。”

    “那个老者是谁？陛下为何称他为孙药师？”

    一些臣子有些疑惑，此人看上去年逾半百，太医院也没有这号人物啊。

    不过，有一些比较年长的大臣，却是想了起来：“那老者叫孙思邈，乃是神医，此前陛下患过痛风，太医院众人束手无策，孙思邈入宫，不过以两味药熬煮，就直接治好了陛下的痛风，我还记得那两味药，好像有一味药叫做金银花。”

    旁边那些臣子听得一阵骇然：“竟然是神医？”

    “孙思邈？我想起来了，好像是有这么一个神医，我听闻这位孙神医，是西魏年间人物，已经八十多岁了！”

    “嘶！八十多岁？八十多岁竟然还如此矫健精神？”

    那些臣子都吓了一跳，他们刚才看到孙思邈精神矍铄，哪里像八十多岁的人了？

    又是有一个臣子迟疑说道：“那这个瘟疫，连孙神医都暂时治不好，不是说，这个瘟疫更可怕？”

    这一下，周围人都是不由自主打了个寒颤。

    瘟疫，真的要来了吗？

    而在下朝之后，李世民也不敢怠慢，当即换了衣服，带着孙思邈等人，直奔太医院。

    等到了太医院之后，下令将所有太医全部召集起来，总共有四十多个太医。

    “陛下。”

    这些太医行礼，李世民手一抬：“这次喊你们过来，乃是有重大事情。孙神医。”

    孙思邈上前，行了一礼，这才说道：“诸位同僚，我遇到了一次瘟疫，暂时束手无策，所以前来找诸位问询办法。”

    “这个病症很奇怪，初时会感到全身发热发烧，瘫软无力，意识模糊，最为显著的特征，是浑身上下一开始会长满小痘，而这些小痘随着时间的推移，会直接变成脓疮。”

    孙思邈表情凝重：“而且，这种瘟疫，传染力极强，一个村子，几乎所有村民，全部都得了此种症状。”

    那些太医也是悚然一惊，这个瘟疫，如此厉害？

    这么恐怖的感染力，恐怕到时候不仅仅是一个村子，而且整个县城，整个城市都会感染上这种瘟疫。

    “这是我从病患身上取下来的脓疮，还有脱落的结痂。”

    孙思邈拿出了随身携带的一个包裹，小心翼翼展开，只见得最里面的牛皮纸上面，有着这两样东西，如同粉末。

    周围那些太医凑上去，都是冥思苦想起来，开始探讨如何治疗。

    “孙药师，你可尝试过用野麻子、细辛、马钱子、天南星等药物，进行搭配熬煮，内服外敷？”

    孙思邈摇头：“用过了，但没用。”

    另外一位太医也是说道：“可有试过以毒攻毒之法，用天仙子为药引，将毒给逼出来？”

    “没用，而且那些病患已经是病入膏肓，再用天仙子做药引，恐怕会将他们毒死。”

    

