    “就凭你还想打我？”

    叶飞好笑地道：“到时候还不知道谁打谁。”

    “哼，你少得意！”

    青玲珑冲叶飞龇了龇牙，挥舞着小拳头，道：“我们的修为相当，到时候我可不一定会输给你！”

    “是吗？那到时候有机会切磋一下呗。”

    叶飞笑着回了一句，而后道：“对了，青小姐，刚才忘了问，你怎么会在这里？”

    青玲珑撇撇嘴，道：“当然是等你咯。”

    “等我？”

    叶飞愣了下，道：“等我做什么？”

    青玲珑一脸神秘兮兮地看着叶飞，道：“夫君，你老实跟我说，你是不是得罪了焚火殿和冰蚕门？”

    叶飞心中一动，佯装不知道的样子，道：“什么焚火殿、冰蚕门，你在说什么呢？”

    青玲珑冲叶飞翻了个白眼，道：“行了，你就别骗我了，这里没有其他人，你就老实跟我说吧，你到底有没有得罪那两个门派？”

    叶飞想了想，点头道：“有。”

    “难怪了……”

    青玲珑抚了抚光洁的额头，道：“夫君，你到底干嘛了，怎么会得罪焚火殿和冰蚕门呢？”

    “就是上次在拍卖会上，因为龙鳞果和血龙参的事，跟那两个门派的人闹了点矛盾罢了。”叶飞回道。

    “真的只是闹了点矛盾？”

    青玲珑一脸狐疑地看着叶飞，道：“如果只是闹了点矛盾，那为什么那两大门派的人现在到处在找你，还说要你找你要人？”

    叶飞一听，脸色顿时一变，道：“不应该啊，难道这么快就被发现了？”

    “发现什么啊？”

    青玲珑懵了，而后道：“夫君，你就实话跟我说了吧，你跟那两大门派到底闹出了什么矛盾？”

    叶飞想了想，道：“我们先去找户人家借宿一晚，在路上一边走，我一边跟你说。”

    “好。”

    青玲珑点了点头。

    然后，叶飞和青玲珑便朝着村子里面走去，找寻着可以借宿的住户。

    在路上，叶飞也如实将自己和柳墨寒、吴焱兵等人发生的事如实说给了青玲珑听，也并没有隐瞒。

    就连叶飞自己都没察觉到，自己竟不知不觉真的将青玲珑当成了朋友。

    听完叶飞的话，青玲珑一双美眸瞪得大大的，而后惊声道：“你……你把柳墨寒他们都给杀了？！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“我要是不杀他们，他们也会杀我，所以，我也没办法，只能一不做二不休。”

    “也是，要换做是我，我也会这么做。”

    青玲珑回了一句，又疑惑地道：“可是，你都处理的这么好了，那为什么还会被焚火殿和冰蚕门的人给发现呢？”

    “我也正奇怪呢。”

    叶飞耸了耸肩。

    青玲珑稍稍想了想，便问道：“夫君，你除了得罪焚火殿和冰蚕门之外，还有得罪其他人么？”

    叶飞摸了摸下巴，稍稍一想，道：“倒是有一个。”

    “谁？”

    “那个家伙自称自己是金针门的少公子，好像叫什么楚湘侯。”叶飞回道。

    “难怪了……”

    青玲珑微微一皱眉，道：“之所以焚火殿和冰蚕门这么快就发现了柳墨寒和吴焱兵几人失踪的事，有可能就是那个楚湘侯告的密！”

    “怎么说？”

    叶飞疑惑地问了句。

    青玲珑回道：“前几天我为了躲避凤羽护卫的那四个草包，所以离开了火凤城，逃到了很远的地方。

    等我甩开了那四个家伙后，我便想到再折返回来找你。

    不过，昨天，我在来火凤城的路上碰到了焚火殿和冰蚕门的一伙人。

    我悄悄偷听了他们说话，才得知，那些家伙是在寻找你的下落。

    而且，我也看到，那个叫楚湘侯的家伙就在这伙人当中。

    当时我就听到，楚湘侯跟焚火殿和冰蚕门的人说，柳墨寒和吴焱兵几人是跟着你出城之后，就下落不明了。

    至于后面说了什么，我也没怎么听，就赶着回火凤城来找你，想把这事告诉你，好让你有个准备……”

    听完青玲珑的话，叶飞心里还是有点感动的。

    虽然这个妮子有些神秘，跟自己只是萍水相逢，但这妮子还真把自己当成了朋友。

    要不然，她也不会费这个劲赶回来把这件事告诉自己。

    一想到刚才自己对她的态度，叶飞还是有些不好意思。

    想到这，叶飞冲青玲珑温和一笑，由衷地感谢道：“青小姐，谢谢你赶回来把这件事告诉我。

    要不然我还被蒙在鼓里，不知道这件事已经暴露了。”

    看到叶飞温和的笑容，青玲珑愣愣地有些失神，脸蛋儿都不由得浮上了两抹浅红。

    “嗯？”

    叶飞微微愣了下，道：“青小姐，你怎么了？”

    “哦，没，没怎么。”

    青玲珑嘻嘻一笑，眨了眨如宝石一般的大眼睛，“我只是觉得你的笑容挺温暖的，而且你笑起来很好看。

    好像从我们认识到现在，你还是第一次对我露出这么真诚的笑容吧。

    所以，这也说明，你已经渐渐地接纳了我了吧？”

    “有么？”

    叶飞晒然一笑，道：“也许吧，虽然你这丫头有些古灵精怪，有些神秘，我对你知之甚少。

    但是，跟你相处之后，我发现，你应该不是什么坏人。”

    “什么嘛，人家本来就不是坏人好不好？”

    青玲珑冲叶飞翻了翻白眼，道：“还有，我总觉得你有时候说的一些话，做的一些事都很奇怪，而且手上还戴着一枚这么奇怪的戒指。

    所以，我真的很疑惑，你到底是从哪里来的，这么拼命地想要提升自己的修为和实力，又是为了做什么。”

    叶飞直直地盯着青玲珑，问道：“你真的想知道？”

    “想。”

    青玲珑点了点头。

    “待会儿再告诉你吧。”

    叶飞笑了笑，指了指前方的一户人家，说道：“这户人家还亮着灯，说明里面的住户还没睡，我们今晚就在这里借宿一宿吧。”

    “好。”

    青玲珑点点头，然后跑了过去敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传来一个妇人的声音。

    没过一会儿，门打开了。

    开门的是一个穿着朴素的年轻妇人。

    妇人疑惑地问道：“小姑娘，有什么事吗？”

    青玲珑甜甜一笑，道：“大姐姐，我跟我夫君因为赶路赶得太急，错过了住宿的客栈。

    所以，大姐姐，我和我夫君可以在您这儿借宿一宿吗？”

    “晚秋，是谁啊？”

    一个浑厚的嗓音传来过来。

    只见，一个穿着粗布衣裳，身材敦实，长相憨厚的年轻男子走了过来。

    “夫君，这对小夫妻说错过了住宿的地方，所以想在我们这里借宿一宿。”妇人回道。

    男子看了眼叶飞和青玲珑，爽朗一笑道：“不就是借宿一宿么，没问题啊。两位，里面请吧。”

    “多谢这位大哥。”

    叶飞笑着冲这个男子拱了拱手。

    “谢谢大哥哥大姐姐。”

    青玲珑也有模有样地拱了拱手，然后拿出了一块灵石放到了妇人手上，道：“大姐姐，这个是给你的。”

    “这个……”

    妇人拿着灵石，看向了自己的男人。

    男子赶紧拿起灵石就要还给青玲珑，道：“这个我们不能要，不就是借宿一晚么，这又没什么。”

    “大哥哥，你如果不要的话，那我和我夫君现在就走。”青玲珑说道。

    “你们这……”

    男子无奈地摇了摇头，道：“好吧好吧，那我收下了。”

    叶飞见这妮子还挺明白事理，挺会办事，便从这妮子竖起了大拇指。

    青玲珑傲娇地昂了昂头，然后跟着那对年轻夫妇走进了屋子里。

    叶飞好笑地摇摇头，也跟着走进了屋子。

