    “……大致就是这样。”

    龙井茶如此说道：“灰匠当时是这么说的。”

    在诺亚王宫后的花园长椅上，银爵士坐在龙井茶身边。

    银爵士摸了摸自己的下巴，若有所思：“这样啊……

    “嗯……灰匠这边的确没有什么问题。他的确是这样的老好人，前不久我们提到天车御手的时候，他还直接哭出来了。”

    银爵士调笑道。

    他很快表情变得严肃起来：“至于安南那边的问题，可能比较复杂……我稍微离开一下，去找好运和神秘她们问问。你如果不忙的话，我一会就回来跟你说。”

    “麻烦您了，我就在这里等吧。”

    龙井茶恭敬的答道：“我今天已经没有别的什么事要忙了。”

    距离他们跟着安南一起突袭灰塔……已经过去快一周了。

    虽然地下都市的问题已经彻底解决了，但安南并没有立刻返回凛冬公国——根据安南之前的计划，他还得把德米特里摆在外面钓鱼。

    而安南自己则待在地下都市，带领玩家们一起攻克副本。

    虽然安南已经无法从扭曲级以下的噩梦中获取到任何好处了……但他这倒不是为了刷等级，而是单纯的帮助地下都市的居民破除噩梦的困扰。

    安南将自己获得的所有经验，全部都放到了经验池里、给至今还没有“满级”的玩家开了常驻双倍经验。

    而他所获得的所有圣光印痕，也都加入了“个人商店”。

    虽然他们已经摊牌了，但安南之前发出去的“好感度”这种点券货币、总不能一瞬间全部白费。

    那样的话，之前认真帮安南推剧情、收集知识的玩家们，岂不像是被耍的猴一样……

    为了不让他们那变得有些“虚无”的好感度变得废弃，安南将好感度改为“荣誉值”。并可以用这个来兑换自己需要的圣光印痕。

    因为现在这个版本，等级封顶而经验溢出，之前那些走圣职者路线的玩家们也基本都各自兼了职，纷纷成为了超凡者。

    如今还在打副本练级的玩家，很多都是这些前期耽误了一些时间的圣职者。

    但他们平日里奶人，也是结下了不少善缘。

    如今一些满级的玩家们，也都倒回来帮助他们净化噩梦来练级——只要有三十个人的“幕僚团”守在直播前，净化噩梦的难度基本上可以说打个对折都不止。

    之前和安南一起参与击杀了虚界恶魔的几位玩家，也都获得了要素适应性。

    虽然他们的要素还没拉满，但也都纷纷想办法完成了进阶。

    玩家中也终于出现了第一批黄金阶了！

    龙井茶是专注于敕令学派的纯辅助巫师。他获得的黄金阶职业，也是辅助领域的职业……

    与此同时，玩家们意识到……自己获得的黄金阶职业，似乎都与安南的“辉光君主”有些关系。

    如同龙井茶的职业叫做“辉光传令官”。

    一个精通使用各种buff、debuff和控制技能的职业。他首先获得的职业能力，就是在“群体光辉之翼”状态下，他能够随心所欲的使用那条光之锁链，如同在操控活物一般。

    与此同时，他还获得了一面能够随时召唤出的光之旗帜。他可以随心所欲的让自己感知范围内的所有队友交换位置——最关键的是，被龙井茶立起的旗帜，也可以作为其他“玩家”的传送坐标。

    并且凡是在他旗帜下的玩家，还能获得对恶意传送、恶意变形以及即死法术的抵抗，就算离开了旗帜笼罩的范围，也能再持续一段时间。

    阿电获得的职业，则是“辉光使者”。

    她获得了非常强大的治疗能力——最大的增幅在于治疗范围。

    只要在她的视野范围内，哪怕是在几千米远的位置，都可以瞬间接受来自她的治疗。从外观来看，就是一道光柱从天而降、将人笼罩起来。

    并且阿电随时可以切换三种不同的“光柱”，作为一种抛射式的微型领域。

    一种是将周围的人弹飞出去，并且在治疗过程中“光柱”化为难以击破的实体，就如同“冰箱”一般陷入无敌状态、一直治疗到满血状态。

    一种是转瞬即逝的光柱，这种光柱只会闪烁一次、治疗量只有正常情况下的七分之一。但阿电可以通过这个光柱来使用自己其他需要“接触”才能使用的法术，也可以将自己的要素之力投入其中。

    也就是说，这个效果也可以对敌人使用。因为阿电作为偶像巫师，多少还是掌握了一定的控制能力的。

    再有一种，则是持续性的全自动光柱。不会影响到被治疗者的行动和攻击，随着他们的移动、这些光柱也会自动的随之移动，不用追着屁股奶……缺点就是可能有点暴露位置。

    阿电可以同时引导复数的光柱，但三种累计至多七道。也就是说，如果阿电投射了三道“无敌光柱”、四道“追踪光柱”，那么她如果不收回追踪光柱的话，她就无法再使用“瞬间光柱”。

    这种不占用法力池的强力治疗能力，已经让她拥有了足够改变战局的能力。只要找个视野开阔的高空位置、熟练了这种“七线操作加统揽全局”的能力，可以说她一个人能奶至少上百人。

    四暗刻是最意外的。

    他的黄金阶职业，和爆炸倒是没什么关系……

    或许是因为他的适应要素是“毅力”，他得到的职业是“辉光骑士”。

    这个听起来很像是“银骑士”的职业，却是货真价实的黄金阶职业。因为它的职业特性“不败之躯”，单论战斗强度来说，可能比前面两个加起来都强……

    简单来说，就是一个可控的“回光返照”技能。

    只要四暗刻开启了这个能力，他就无法承受任何来源的治疗，并且接下来他承受的伤害就会转为治疗他——这个持续时间是永久。

    当他自己被治疗到满血之后，还可以获得额外生命……至多可以获得生命值上限三倍的额外生命，也可以随时手动关闭。

    获得的额外生命将会缓慢流失，当所有的额外生命全部流失或者被打掉之后，就可以再度开启这个能力。

    假如超过“三倍生命”这个极限值，四暗刻就会在二十一秒后“爆掉”——就像是二十一点里“爆掉”了一般。爆炸威力与他的额外生命值相关。

    这个能力最强的地方在于，它有两种截然不同的用法。四暗刻可以依靠这个能力，将自己从一个脆皮法刺变成一个打不死的法坦——要知道，他本身的制造爆炸物的能力并没有完全消失，只是用自己血肉随时随地制造爆炸物的能力消失了。

    这就可以让四暗刻使用爆炸物的时候，不必太过拘谨——只要一次炸不死三倍血量的自己，就可以近距离硬吃一次爆炸，然后开启“不败之躯”吸收伤害来治疗自己，以此实现永动。

    而如果遇到他难以抵抗的敌人，也可以把这个能力当成一个有足足二十一秒持续时间的“死而不僵”来使用。并且在队友全部撤退后，还可以直接带着敌人同归于尽，保底也能一换一。

    他们三个都回到了地面——分别来到诺亚、凛冬和联合王国，带着其他玩家组队一起打恶魔来“开等级上限”。

    其中，阿电那边可能有点费劲……虽然她也有要素之力，但毕竟本质是个奶。不过只要四暗刻和龙井茶这边带出来了第二代的黄金阶，也就可以派人到她那边援助。

    龙井茶在带着美味风鹅和孩子他们打完一轮恶魔后，就来到了王宫、找银爵士询问一下关于安南状况的问题。

