
    第八十三章车技

    林薇的保时捷虽然也是跑车，但和廖星他们经过专业改装的跑车比起来还是差远了。

    没过多久，就看到廖星一行的跑车，浩浩荡荡的追在了后面。

    林薇看到领头的一辆红色法拉利和一辆黑色马萨拉蒂，她就知道，那是廖星和刘广的车。

    刘广号称燕京车神，虽然是自封的，但车技的确很好，林薇也听说过他的大名。

    “叶欢，你开快点，别让他们追到了额，要是他们拦下你，知道了你的身份，一定会想方设法报复你的。”

    林薇担忧地小声说道，但心中也不抱什么希望，有刘广在，叶欢很难逃脱。

    她其实心中也有些抱怨叶欢，这个家伙太自大嚣张，要是他这么狂妄，比这些太子党还要嚣张放肆，也不至于闹到这一步。

    其实林薇还真想看叶欢吃瘪，被教育一顿。

    可是她知道廖星心狠手辣，要是叶欢落在他手里，肯定没有好下场，所以也只有期盼叶欢能甩掉这些人了。

    叶欢仿佛没有听到一般，依旧悠闲地开着车。

    他只是送林薇回家的，也不想招惹是非，他还要赶回去保护杨珊呢，不想在这里浪费时间。

    如果这些人非要求死的话，他也不介意送这些富二代一程，也算为民除害了。

    “叶欢，你开快一点啊，他们都要追什么来了。”看到叶欢无动于衷，林薇焦急地说道。

    她心中也很无奈，自己简直是犯贱啊，皇上不急太监急，真该让这个自大的家伙去死。

    可是她终究不是一个能够狠下心的人，不忍心看到叶欢落在廖星他们的手里，只有焦急地催促道。

    “你这车速度太慢了，我有什么办法。”叶欢毫不在意地说道。

    “就是你车技不行，待会被他们抓住你就完蛋了。”

    林薇也知道，自己的保时捷，的确和廖星他们的车有些差距，的确很难甩开他们。

    后面的红色法拉利中，廖星嘴角划过一抹冷笑。

    “总算要追上他了，这一次，我要让你死！”

    “星少，你放心吧，这家伙他逃不掉的。”廖星的手机是打开的，正是跑在他旁边的玛莎拉蒂的车主，燕京车神刘广在说话。

    “前面就是连环公路了，就在那里把他逼停。实在不行，直接把他挤下山崖也行，所有结果我来处理。”廖星语气阴沉冰冷。

    “好勒，星少，你就放心吧，交给我了！”刘广嘻哈的声音响起。

    廖星的冷笑更甚，他死死地盯着前方的保时捷：“给我去死吧！”

    听到他们的对话，坐在廖星车上的叶梦瑶被吓了一跳，没想到他们真的想杀了那个人！

    她真的被吓到了，看了一眼廖星，只见他眼里全是怒火和杀意，心中猛然一惊，这些人真想杀人！

    叶梦瑶之前一直在国外长大，因为喜欢飙车，所以回国后和廖星他熟识，她也不知道这些人居然这么狠。

    “廖星，教训他们一顿就好了吧，不用杀人吧”叶梦瑶小声地说道。

    “你放心，我们不是第一次了，我又经验，不会有任何风险的。管他什么来历，在燕京，都得给老子趴着。”

    廖星头也没回，一直死盯前方的保时捷，又道：“正好，你不是说他得罪了你么，想让他下跪道歉。我们直接弄死他，也算给你出气了。”

    “可是，我没想杀他啊。杀人还是太”

    叶梦瑶止住了，因为她发现廖星根本没有再听她说话了，眼神里只有杀意。

    或许他们这些国内的大少都逍遥法外惯了，所以也把杀人不当一回事。

    叶梦瑶叹了口气，也只有期盼那个人会被逼停，不然要是被挤下悬崖摔死了，自己心里也会过意不去。

    “刘广，就是下一个弯道，我先超车！”

    “，剩下的交给我，800米之内，他必须停下。”

    得到刘广的答复，廖星的法拉利猛然加速，开到了叶欢前面。

    廖星和刘广都是车技高手，一番利落的操作后，他们的跑车如同一道月弧，漂亮的甩过一道漂移。

    “喔，太帅了，这个漂移满分！”

    “厉害，厉害，太完美了，简直神乎其技。”

    后面跟着一群富二代，在跑车里尽情狂呼道，被廖星和刘广的漂移震撼到，声音从廖星的手机里传了出来。

    叶梦瑶反倒松了口气，这样就能把那人的车逼停了，也就不用杀人了。

    她现在反倒不是很想教训叶欢了，可能是廖星他们的狠毒把她吓到了，她只想快点决定掉这件事情。

    就在这时，叶欢的保时捷忽然加速了，如同一道闪电一般，一个完美的漂移，稳稳地从廖星和刘广的包夹之中冲了出去。

    “妈的，被他跑出去了！”廖星怒骂道。

    “没事，星少，前面就是连续的s弯道，他必然要减速，他必然要减速，我们再追上去！”刘广安慰道。

    “这次觉得不能让他跑了，最好直接把他挤到悬崖下去！”

    叶梦瑶的心又提了起来，心中暗气，他知不知道他这是在找死啊，以为可以逃脱刘广和廖星的追逐吗？只会让自己更加危险而已。

    “不对，星少，他没有减速，他，他还在加速。不可能，这是连续弯道，还是下坡，他这样必死无疑！”刘广的声音忽然大声地响了起来。

    廖星的瞳孔也收缩了起来，这个速度强行过弯，不可能的，肯定要冲出去！

    “啊，叶欢你慢点了，要死了！”保时捷内，林薇也夸张的大叫着。

    太疯狂了，林薇最后悔的事，就是刚才催促叶欢开快一点。

    她正是人生最美好的年纪，还没有追到她的胡帅哥哥，一点也不想陪叶欢死在这里啊。

    “唰！”“唰！”

    完美的两个高速漂移，根本不讲任何到底，以最快的速度开过了这个连续的弯道。

    “嗤”

    廖星的保时捷在地上划过一道印迹，然后停了下来，后面的跑车也陆陆续续地停了下来。

    “我操，这人厉害啊，这车技，神了！”

    “居然敢这么玩，我服了，这人是职业的车手吧！”

    一群人下了车，站在护栏旁边，看在一路飞驰而去的保时捷。

    廖星看着离开的保时捷，目光闪动，刚才他太冲动了，忘了林薇还在车里。

    这样让他跑了也好，只要林薇没有受伤，这个家伙，他可以直接问林薇他的身份，不信调查不出来！

    “耶，这家伙太帅了，这车技太帅了，我发现自己有点喜欢他了。廖星，你快去打听一下他的身份，老娘要认识一下他！”

    叶梦瑶的一句话，差点让原本平静下来的廖星气得吐血。

    叶梦瑶本来就喜欢飙车，才和廖星他们熟悉的，她忽然发现，这个比自己还嚣张还霸气的男生，车技也这么好，自己，好像有点欣赏他了！
