    沸汤煮茶，不过一会儿碧螺春的香味，就在整间房子中弥漫开来。

    随后，张宗卿将第一泡茶水倒掉，随后开始泡第二壶茶。

    第一泡闻香、第一泡品味，这是华国的传统茶道。

    东洋鬼子的那一套茶道，不过是华国的皮毛而已。

    “姜校长，喝茶！”

    张宗卿做了一个请的姿势。

    他对于一些人性格极为强势，但对于一些自己欣赏的人又是非常有涵养与礼貌。

    所在很多时候，众人对张宗卿的评价是风度翩翩、魅力十足。

    这等贵公子形象，如果真的要找媳妇儿。

    喜欢他的女人，可以从奉天城一路排到燕京城。

    姜百里接过张宗卿递过来的碧螺春，轻轻抿上一口，满嘴留香。

    “好茶！”姜百里赞了一口，随后他将茶杯放在桌子上。

    “二公子，我这次来奉天城可只不是为了和您喝茶的，还是二公子说的奉天三省是御敌于国门之外，才把我吸引过来的。”

    “姜某人此生不图名、不贪利，只是想为国家尽上一份力，如果倭奴国真的可以据于国门之外，那便是华国之福。”

    姜百里将自己的心声和盘托出，他就是这么纯粹的一个人。

    否则的话，以他的身份在全国哪里寻不到好的去处？

    “姜校长，我这句话可没有诓你，若是给奉天三省足够多的时间发展，倭奴国的大军根本就打不进来。”

    “虽然此时我奉天三省海陆空三军，都比较薄弱，但几百架飞机、以及从各国**过来的先进战舰，依然是可以俯视整个华国。”

    “奉天三省需要时间发展，无论是军械、兵器，还是出身军校的指战员，以及训练有素的士兵！”

    “奉天三省需要一支现代化军队，华国也需要一支能与世界各国对抗的一流军队！传统的私人门阀军队，必须逐步裁撤。”

    “若是奉天三省某些人不愿意，我就杀到他们把军权交出来为止。”

    张宗卿的话音之中，带着铁血的杀意。

    这时候的他，才露出了军人的铁血无情。

    而姜百里正是第一个聆听张宗卿心声的人。

    训练新兵，裁撤军纪松散、被私人门阀掌控的军队。

    这是张宗卿踏入奉天三省，早就做好的计划。

    靠着那些守旧派士兵、将领去与倭奴国士兵战斗。

    这和把奉天三省送给倭奴国人，也没有多大的区别。

    “裁撤守旧门阀军队，创建新军？”

    姜百里一脸震撼的看向张宗卿，他哪里能想到张家二公子竟然有如此大的魄力。

    要知道，张家二公子几乎是奉天三省铁定的未来“大帅”。

    但这个位置，并没有意外的可能。

    因为张宗卿还有个哥哥，还有不少的弟弟。

    如果张宗卿不对守旧派门阀势力动手，他登上“大帅”之位轻而易举。

    但如果他坚持“裁撤守旧派门阀军队，创建实力强大的新军”。

    那他一定会遇到守旧门阀的阻扰。

    据姜百里所知，奉军五虎将也只有姜邓选一人完全忠于张宗卿。

    像野心勃勃的郭松岭、墙头草李林景、狗肉将军张昌宗，以及城府极深的杨雨亭。

    都可能站在张宗卿的对立面。

    郭松龄号称训练的是新兵，也属于新军派。

    但为了取得更高的位置，他很有可能与守旧派站在自己的对立面。

    “敢问二公子，为何不等登上帅位再整顿奉军？”

    “现在二公子的实力还不算太过强大，如果现在就动手的话，难保那些人不会狗急跳墙。”

    姜百里虽然不愿意参与政事，但并不代表他对其中的暗中较量不清楚。

    这时候，张宗卿背着手从位置上站了起来，他抬头看向远方略显昏沉的天空。

    很是沉重的开口说道：“姜校长，您认为倭奴国人会留给我们这么多时间吗？”

    “真等我坐上大帅的位子，要不了多久倭奴国的军队，怕是已经大军压境了吧！”

    “到时候，难道我借着这群废物的兵，去抵抗来自倭奴国的大军？”

    轰！

    像是一道惊雷在姜百里的耳边炸响，姜百里瞬间就站了起来。

    “二公子，你的意思是？”

    “时不我待，我不入地狱、谁入地狱？”

    张宗卿颇为苍凉的开口说道，他就像是以一人之力，妄图擎住华国欲裂苍穹的献身者。

    二公子的形象，一时间在姜百里的心中，变得无比伟大。

    这么多年来，姜百里见过多少为利益熏心，不顾民族利益的军人。

    但二公子就像是他们中的一个异类。

    他关注的并不是国内的尔虞我诈，他的眼光并不局限于华国，而是放眼世界。

    他甚至为未来华国可能遭受的亡国灭种危局，未雨绸缪。

    不惜一切代价，完成自己的目标。

    这样的人物，这样格局的将军，才是他姜百里应该为之效力的人物。

    于是只见姜百里站了起来，然后朝着张宗卿拱手鞠躬。

    “二公子，百里愿意为您的大业，献上犬马之劳。”

    表情无比的真挚，而这也是姜百里第一次对某个人，心悦诚服。

    “姜校长，这可使不得！”

    见姜百里对自己拱手鞠躬，张宗卿连忙上前扶住了他。

    “姜校长，有你的帮助，我的计划一定能够完美实施的，以奉军守旧门阀军队的力量，他们不会是我的对手。”

    “我还是那句话，他们敢挡我，我就杀他们，直到把他们杀到丧胆为止！”

    “姜校长，如果你愿意帮我的话，还请你为奉军筹备一所军事学院，类似于南方军的黄浦军校。”

    “一支军队需要合格的军官，战斗力才能得到最大的提升，而奉天军校便是为我设想中新兵，提供合格军事主官的学校。”

    “姜校长，这件事情还希望你能助我！”

    张宗卿终于是将自己的目的说了出来，姜百里成为奉军军事学院的校长之后。

    那从武器制造、军官、士兵操练等各种权力，都集中在了张宗卿一人之手。

    这样的军队，怎么可能不强大？

    “百里，自然愿意帮助二公子成就大业！”

    “为了华国！”

    “为了华国！！”

    两人相视一笑。

    ……

