    上一页←返回目录投推荐票加入书签→下一页傍晚，厉家。

    陆晚晚正准备踏进大门时，忽然听到身侧传来一道嚣张的嗓音“喂，白痴女人，过来一下！”

    她偏眸一看，只见厉旭阳正站在人工湖边，瞪着双大大的猫眼看着她。

    她收回视线，不做理会。

    厉旭阳顿时气得跳脚“喂，我让你站住，听到了没有！”

    陆晚晚淡淡道“在你没学会礼貌用语之前，我是不会理你的。”

    见她说完就要进门，厉旭阳咬咬牙，十分不情愿的说“我的护心锁掉了，麻烦你帮我捡一下！”

    陆晚晚回头仔细看了眼，发现结了冰的人工湖上，确实掉了一样东西，正闪着光。

    但她没急着过去，而是问：“你自己没手，没工具吗？”

    厉旭阳气鼓鼓的说：“我手不够长，就是有工具也够不着！”

    陆晚晚又问：”那么重要的东西，怎么会掉到那去？”

    厉旭阳眼神闪烁了下“你管我！”

    陆晚晚皱了皱眉“为什么不让家里的其她人帮你捡？”

    “她们在大扫除，手脏的要命，哪配碰我的东西？”

    就算刻意修饰过，厉旭阳还是掩盖不住骨子里的傲慢“我让你帮忙，是给你面子，你不要给咳，总之，快过来帮帮我！”

    陆晚晚见他古里古怪的，突然想要看看，他到底在搞什么鬼。

    等她走过去，折了旁边一截枯了的树枝，蹲下身想要把他的护心锁够过来时，厉旭阳却悄悄来到她的身后，准备把她推下去，让她跌个狗吃屎。

    哼哼，白痴女人，让你欺负我！

    结果，陆晚晚虽然背对着他，但耳朵却一直留意着身后的动静。

    当听到厉旭阳的踩雪声离她越来越近时，她当机立断的往旁边一闪，顿时叫他扑了个空，整个人结结实实的摔在了结冰的湖面上。

    这还没完，当厉旭阳挣扎着想从冰面上爬起来时，只听“咔嚓”两声，冰面竟然裂开了！

    “嘭！”

    厉旭阳随即落入了湖

    陆晚晚则直起身来，在湖边看着他扑腾。

    从一开始，她就猜到他不安好心，试问谁会把自己的护心锁扔到湖中心？怨只怨他年纪小，手段还太稚嫩了，一看就是个还没经历过社会毒打的小少爷。

    陆晚晚眼见自己的鞋子被他扑腾出来的水花打湿了，不禁往后退去。

    她不喜欢这种寒彻入骨的感觉，那会让她涌起小时候走丢后的不好回忆。

    厉旭阳在灌了几冰水后，惊慌失措的喊道：“救命，我不会游泳！”

    别装了，我不会再上当的。”语毕，陆晚晚调头离去。

    原以为没了观众，厉旭阳很快就会爬起来了，没想到等她再回头看去时，却发现他还在湖里挣扎着，只是水花要比刚才小了。

    她眸光一凝，顿时冲进大门，冲屋里正在做大扫除的佣人们喊道“来人！你们的小少爷掉进人工湖里了！”

    一时间，佣人们纷纷放下手头的工具，跟着陆晚晚赶到了人工湖边。

    “你们谁会游泳？”

    陆晚晚紧接着问。

    佣人们不知所措的摇着头

    “我不会！”

    “我、我也不会啊！”

    眼见厉旭阳就要沉底了，陆晚晚牙一咬，抬手脱去身上的外套，一头扎进了人工湖里。

    虽然这个小鬼很讨厌，但她不能眼睁睁的看着一条稚嫩鲜活的生命就这样流逝

    “大少奶奶！”

    见陆晚晚就这么义无反顾的跳了下去，佣人们更是惊作一团。

    这一幕，不经意间落入了二楼厉景琛的眼中，顿时令他瞳孔一缩，心跳飞快，她知不知道自己在做什么？

    与此同时一

    已经快要失去意识的厉旭阳，在闭上眼睛前，只见一抹纤细的身影朝他游了过来

    那身影看上去灵活极了，长长的头发像散开的海藻，就像一条美人鱼，她才不是美人鱼，她是美杜莎，专门吃人的女妖。

    然而，就是这头美杜莎一把拉住了他的手腕，绕到他的身后，将他从冰冷的湖水里托了起来

    眼见陆晚晚和厉旭阳露出头来，佣人们都快喜极而泣了“太好了！大少奶奶把小少爷救起来了！”

    陆晚晚却在这时变了脸色，该死！下水前没有热身，导致右腿抽筋了！

    最要命的是，厉旭阳穿着厚厚的棉衣，浸了水后格外的重，再加上他自身的体重，陆晚晚觉得自己随时都有被他拖下去的危险。

    好在佣人们及时递来一根晾衣杆，陆晚晚在伸手抓住后，被她们合力拽到了湖边。

    她低头看了眼失去意识、小脸死白的厉旭阳，对佣人们说

    “先把他拉上去！”

    “是！

    这一刻，佣人们是打从心里佩服陆晚晚，自然是她说什么，她们就做什么了。

    等厉旭阳被拽上去后，陆晚晚才强忍着腿抽筋跟着上岸，只是她还来不及松气，就听见佣人们说道：“小少爷有哮喘的！只是这两年很少发作，不知道这次溺水后会不会复发？”

    要是小少爷出事的话，我们就死定了！夫人一定不会放过我们的！”

    厉旭阳有哮喘的病史？

    陆晚晚不由皱起眉，问“你们谁会做人工呼吸？”

    一群人又是摇头，其中就算有人会，此时也不敢冒险，万一人没救回来，岂不是要承担所有的责任？与其如此，还不如把责任分摊到每一个人的身上，这样还能少受点罪。

    陆晚晚叹了气，随即不再犹豫的一手捏住厉旭阳的鼻孔，另一只手抬起他的下颚，俯下身给他做起了人工呼吸。

    过程中，她不断告诉自己，别说对方是个14岁的小男孩，就算是个24岁的成年男性，该救还是得救！

    不知过了多久，厉旭阳忽然偏过头，吐出了好几水来，一张湿漉漉的小脸，痛苦的皱在了一起。

    眼见他有醒过来的迹象，陆晚晚神经一松，还好人美心善的院长妈妈以前教过她怎么做人工呼吸。

    下一秒，她用手背擦了

    擦嘴唇，摇摇晃晃的从地上站起来，

    问“你们夫人呢？”

    其中一名佣人立即道：“夫人去打麻将了，周管家也陪她一起去了！”

    “记得打电话通知她此事，另外，厉旭阳就交给你们了。”语毕，陆晚晚拨开她们，往外走去。

    可抽着筋的右腿却在这时一软，害得她踉跄了下。

    见状，佣人们忙扶住了她“大少奶奶，您没事吧？”

    就在这时，众人的身后传来一道低沉中略带压抑的嗓音“你们在做什么？”

    有人回头看去，见是厉景琛，不由磕磕绊绊道：“大、大少爷，是大少奶奶，她，她……”

    陆晚晚想小事化了，于是出声打断道“我没事，倒是厉先生，你怎么出来了？”

    厉景琛见她的脸色比雪色还白，整个人抖得跟筛子似的，却什么也不肯告诉他，在紧了紧颊关后，他面无表情的说道“散步。”

