
　　【草，今天哥们外卖偷了！偷外卖的能不能死一死啊？】

　　【@郭嬴QAQ指路，他干的！】

　　【我不是针对某个人，我是说在座的各位都是垃圾，不服？不服微博来碰一碰，在下微博@郭嬴QAQ】

　　【我就拖更，我就拖更，拖更怎么啦？不服冲我微博啊！@郭嬴QAQ】

　　【理性分析，当初吴三桂放清军入关，真的是因为陈圆圆吗？】

　　【@郭嬴QAQ，指路，郭子哥指挥的，郭子哥教学的，郭子哥带路的。】

　　【确实，我作证，当初教唆秦始皇焚书坑儒也是郭子哥干的，集美们，开冲！@郭嬴QAQ】

　　【是的，帮白起刨坑的是他，种歪脖子树吊死崇祯的也是他。@郭嬴QAQ】

　　【的确，我亲眼看见他把虫箭卖给恩雅婆婆，还指挥神父抽承太郎光盘！@郭嬴QAQ】天籁小说网

　　【真的，火烧梅里号，打断佐助手的也是他！@郭嬴QAQ】

　　【老子...编不出来了。@郭嬴QAQ】

　　场上的郭嬴现在还在野区和兵线的往返中沉沦，却并不知道自己在微博上已经成了无恶不作的千古罪人。

　　RW成功拿下了峡谷先锋，他的使用权，自然也是交给了郭嬴。

　　中野联动，直接强拆掉中一塔后。

　　直接让郭嬴摇到了下路。

　　让在下路饱受了欺凌的EZ和璐璐摇到了中路。

　　而男枪直接跑到下路单带。

　　那么问题来了，蛇队现在却有点不知道怎么去处理了。

　　如果蛇队下路换到中路，那边带线上，无论是赛恩还是加里奥都是不可能处理掉这个男枪的。

　　可如果不换，加里奥在中路面对璐璐和EZ两个人同样也是坐牢。

　　下路莫甘娜和小炮两人发育是好，但除非是莫甘娜Q中，不然不可能能留得住有闪有E的男枪。

　　那可是郭嬴诶，又不是某个喜欢接Q的大头AD。

　　人家该刷的兵，照刷不误。

　　一波兵人家一个Q就清了大半。

　　小炮也没得推塔啊。

　　反而是一直难受的下路双人组在中路倒是会变得非常舒服，那怎么办呢？

　　蛇队的搭档是硬抓一波，断一断他的节奏。

　　不过，他这装备确实哈人。

　　十五分钟就掏出了穿甲两件套。

　　幽梦加上幕刃，肥得流油。

　　穿甲套是便宜，但在前期的战斗力却是实实在在的顶流。

　　经历过上次抓人失败之后，蛇队决定，这波派重兵围剿。

　　本来该去中路转线守塔的小炮和莫甘娜也还待在下路。

　　而皇子和加里奥蠢蠢欲动。

　　不过，duan做的视野捕捉到了皇子往下靠的信息。

　　立马给了信号。

　　郭嬴知道，这一次来抓他的可不是下路双人组，而是实实在在地出动了一个师的兵力来gank他。

　　于是他直接往后退。

　　但水晶哥却坐不住了，想逃？

　　“飞起来咯！”

　　小炮一个火箭跳跃直接飞了起来，想要用自己的W的减速留人。

　　而莫甘娜看着小炮跳了出去，急忙给上路一个护盾。

　　小炮落地减速郭嬴的同时，烟雾弹也出手了。

　　水晶哥的屏幕被烟雾弹视野屏蔽，变为了黑色。

　　他急忙要走出烟雾弹的范围，但一下秒，他的屏幕并没有如同所愿的恢复彩色。。

　　WAQAR。

　　一套操作行云流水，没有丝毫的卡顿。

　　而水晶哥屏幕直接变成了黑白。

　　“什么东西啊？我血条呢？什么B伤害啊？”水晶哥人傻了。

　　这才多久，十五分钟啊？

　　为什么我满血会被他直接秒杀了啊？

　　这怎么玩啊？那男枪连Q技能的第二段都没有弹回来，就直接没了啊？

　　而正从其他地方准备包夹过来的皇子和加里奥，看见了水晶哥被原地枪毙。

　　直接180度掉头，看都不带看的。

　　而莫甘娜看着自己AD被就地枪毙，也是一愣连忙回头QW狂按，然后疯狂逃跑。

　　郭嬴也没去追，因为眼前有一大波兵线.....兵重要，兵重要。

　　蛇队几人想都没想到，这波围剿才刚刚开始就结束了。

　　众人望着那继续刷着兵线的郭嬴，只叹气。

　　这游戏怎么玩？根本看不到赢的点。

　　拖后期？

　　对面是没前排，但....

　　捏麻麻的，后期璐璐加上卡尔玛保着这男枪也不好处理啊。

　　他们本来以为RW的伤害不好处理塞恩，加里奥，皇子，这三个前排的。

　　但显然，他们想错了。

　　就目前来说，这个男枪崩死他们ADC，所花的时间，一秒都有点多了，就和补个兵没有太大的差别。

　　男枪这个英雄，真的能这么强的吗？

　　还是说，这个叫做郭嬴的人....太变态了？

　　其实，蛇队几人冷静下来一想，也知道原因，他的发育太超前了。

　　无论是经验还是经济。

　　他现在的等级足足要高出加里奥两级还要多，至于刚才跳脸的水晶哥则是已经被打出了快四级的等级差。

　　并且，最让人头疼的，是这个男枪发育速度越来越膨胀。

　　随着男枪装备的提升，他目前刷一组普通的野怪或者一路兵线，也就两秒左右的时间。

　　现在这男枪不光刷自己的野区了，在中一塔被拔掉后，男枪直接开始在了蛇队的野区中漫步。

　　不敢看见有啥东西，二话不说，抬手就是两喷子。

　　sofm无奈，进了野区发现全是空荡荡的。

　　甚至好几次，就看见男枪当着他的面吃的他的野。

　　却只有赶紧EQ逃跑。

　　那怎么办嘛，打不过呀！

　　那人一枪就崩你三分之一的血，而且周围还有璐璐和巨魔在一直转悠给他当保镖。

　　你怎么玩嘛！

　　Sofm总算体验了一把在自己野区被人杀越货各种骑脸的感受。

　　而且，这个做的比上一把的sofm过分多了。

　　上一场的sofm为了当土匪，增加自己的前期对抗性，是舍弃了闪现而换出了引燃的。

　　这让后面好几波他都复出了性命的代价。

　　而这一把，郭嬴不但带着闪现，手上还握着TP。

　　有闪现保命还不说，还用了两次TP去刷野吃线，简直贪得无厌！

　　在这样对比下，自己这个只刷自己和对面野怪的土匪，比起这个兵线和野怪全都要的牲口，简直能算得上是绿林好汉。

　　可，没办法啊.......

　　这个男枪现在又当着他的面在刷他蛤蟆。

　　这怎么抓嘛？

　　我又不是没去针对过他，结果，他这把游戏玩到现在都还没交过闪现！

　　就在sofm这么想的时候，郭嬴按出了这场游戏的第一个闪现。

　　他刚刚刷完了蛤蟆，正在换子弹的时候，看见了过来看野区的sofm。

　　血量只有一半出头？

　　自己还刚好是空弹状态？

　　这感情好啊！刷你家野本来就不好意思了，你这.....还亲自送啊？

　　于是毫不犹豫，空弹闪现EQAR，触发电刑直接秒杀。

　　郭嬴亮起了自己经典的提莫点赞表情，对sofm的好客表达着感谢。

　　“......”sofm没有说话，只是默默地挠了挠头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十六章 无恶不作，千古罪人！@郭嬴QAQ免费阅读。https://xs.23sk.com 