    西风也是一阵得意，因为他一开始还不能确定是不是真的，现在花如意为了保护秦风，终于是显现出了自己的身份，西风大笑道：“美女，看来今天你是真的了，你跟我走的话，我就不杀他，如果你不跟我走，今天你也也保护不了他。”

    花如意怒道：“你们这帮坏人，我是不会给你们走的。”

    西风冷笑道：“那好，这可是你自己决定的，既然他们破不了你的防御，那我就亲自来破。”

    西风乃是吴良子的师父，实力更是达到了惊人的大罗金仙巅峰级别，可以说天尊以下，他的实力最强了。

    秦风也担心这个家伙的攻击，他赶忙对花如意说道：“如意你快走，不要管我。”

    可是花如意却摇摇头道：“不行，你是我变成人形之后见到的第一个人，你就是我的主人了，你在什么地方，我就在什么地方，你不能受伤。”

    秦风无奈，可是此时的西风已经发动了攻击，他的手里多了一把宝剑，这宝剑也是天尊级别，释放出的能量惊人，那西风冷笑道：“小子，今天就让你尝尝我的剑气吧。”

    西风一剑劈出，那剑气如同是翻江倒海的龙，冲向了秦风，不得不说他的强大，不是法术都能释放出如此可怕的威力。

    秦风都没有任何防御的本事了，这强大的压制力，可以让他瞬间失去反抗的能量，可是就在他已经无能为力的时候，他的身体再次被唤醒了过来，秦风知道，又是花如意的保护在起作用，他的身体之内发出了一道道的强大防御体系，各种属性的能量一层一层将他包裹了起来，秦风都不知道这些属性的能量是从哪里来的，但是这一层层的能量将秦风包裹的严严实实。

    那冲天的剑气终于是劈在了能量之上，第一层破碎，第二层破碎，第三层破碎，第四层，破碎，到了最后一层，第五层，终于是没有破碎了。

    秦风没有想到，那花如意居然抵挡住了这个家伙的攻击，自己毫发无损，他大喜过望，赶忙叫道：“如意你真是太厉害了。”

    如意忙道：“小心，不要大意。”

    秦风马上就注意到那个西风正在全力再次发动个攻击，刚刚的事情也让他大吃一惊，他根本没想到，那如意的防御如此的强大。

    “好，美女你果然是极品宝物，不过这一次我全力以赴，我看看你还能不能保住他。”西风的眼神充满了杀气，他要拼了。

    秦风还是担心的说道：“如意你快走，不要管我。”

    可是花如意依旧是坚定的站在他的身后，用手撑住他的身体说道：“你不要说话，全力防御就是。”

    秦风没办法只好闭上眼睛，此时他的心神全部调动起来了，无数的防御能量从他的体内迸发，而此时他的对面，西风的宝剑忽然刷出了一道巨大的剑气，这剑气就像是恐怖的杀神一般，从秦风的头顶劈下，足足有千米的巨大剑气，击杀秦风就像是击杀一只蚂蚁一般。

    巨大的剑气终于是落到了秦风的头顶，不过那层层的防御开始慢慢的破碎，也延缓了对方的攻击，当一层层的防御破碎，所有的人都紧张到了极点，他们都不知道结果是什么样子。

    最后一层终于是破碎了，西风心里大喜过望，可是就在这个时候，那花如意的身体忽然变成了一道宝剑，直接挡住了对方的攻击，这一档，将那西风的剑气完全给打碎了。

    此时的宝剑，回到了秦风的手里，那是花如意变身之后的样子，秦风也是惊讶万分，他还是第一次见到花如意变成武器的样子，如此的精致，但是如此的厉害。

    “主人，我现在变成了武器，你是第一个握住的人，所以以后我就是你的仆人了，请你不要丢下我。”

    原来花如意没有变身成武器的时候，还可以是一个无主之人，但是现在他变成武器了，任何一个先握住他的人，就是他的主人了，这就是契约。

    秦风非常激动的说道：“你放心，只要我的命在，我就不会丢下你的。”

    如意继续说道：“好，现在以你的实力加上我的攻击力，可以和他一战，不过不要硬拼。”

    秦风明白了他的意思，有了这花如意为武器，他至少可以抗衡的，但是想战胜对方的话还是不可能的，毕竟秦风是上仙，和大罗金仙差的不说一点点。

    西风等人也是眼睛看直了，他们还是第一次见到这样的事情，一个人变成了武器，这种宝物果然不愧是上古法宝，就算是整个仙界也没有几件呀。

    西风的双眼都充满了渴望，他恨不得直接将这武器抢了过去，可是现在他面对的是这武器的攻击。

    “小子，如果你将这宝物给我，我让你走，如果你不给的话，今天你们谁都走不了。”西风继续威胁道。

    秦风冷笑道：“一开始我没有保护都不怕你，现在我有了花如意的保护，你觉得我会怕你吗？”

    “好小子，找死是吧，我就成全你。”

    西风再次发动攻击，这一手宝剑一刷，无数的剑气冲向了秦风，可是秦风手里的宝剑居然自动的发出了防御，秦风都不用控制，这宝剑就控制了他的手，在他的前方画出了一道符文，那符文形态如同八卦，发出光芒，所有的剑气全部都被吸收了进去。

    西风的攻击可不傻简单的攻击，那是他最强的一招了，可是现在是瞬间就被瓦解了，看到这一幕的时候，他都不敢相信自己的眼睛。

    这宝物太强了，西风惊讶万分，可是他已经没有办法了，秦风有这宝物在手里，他都无法攻击对手。

    “秦风，我记住你了，今天算你厉害，不过你最好是看好他，一旦落到我的手里，你全家都玩完。”

    西风不打算冒险了，这宝物深不可测，搞不好自己的小命都没有了，旁边的吴良子却不甘心道：“师父，我们就这样算了吗？”

