    晌午过后的菜场，人潮已渐渐散去了，打盹的摊贩斜靠在柱子边浮生偷闲。

    菜场是京兆尹管辖得较严苛之地，距离不远的地方便有一处校所，有京兆尹衙内轮勤值班，人员进出皆要出具名帖和戳章。

    是的，又是戳章。

    含钏看着自己左手臂上密密麻麻深浅不一的红印子，有些无语。

    如她这般日日要来的摊贩，能不能行行好，给她办张年卡呀？

    这红印子不好洗，至少四五天才能消退干净——如今她手臂上全是戳章。

    知道的赞她食材新鲜。

    不知道的以为她湿气太重，天天拔罐呢……

    含钏心里腹诽着。

    菜场管辖得这样严苛，大约是因为这里是京城里最大的蔬果肉品集市吧？许多酒肆、饭馆都在此处进货上货，入口的食材若是混入了奇奇怪怪的东西，京城便乱了。

    含钏心里胡思乱想着，挎着篮子漫无目的地闲逛。

    用两人合抱的树干做柱，低低垂下葱茏的枝芽做棚，形成了天然存在的东郊菜场，太阳天阳光斑驳地透进来形成大小不一的光斑，若是阴雨天，密不透风的枝桠将雨滴尽数挡在外面，棚中点起几束不怕雨的杉树皮做成的火把。

    如今天儿好，含钏在菜场逛一逛，心里那股颓唐渐渐消散。

    菜场里有许多可可爱爱的小菜，江浙运来的雍菜、莼菜，白嫩嫩的菘菜，无土栽培绿哇哇，水灵灵的豆芽菜，伞柄上还带着泥的各色菌菇...

    还有许多香料。

    大多都是从蛮帮传来的，入乡随俗成了中原的配料。

    香料是好东西，攒碎洒在肉类上，只需简单的烘烤或香煎，香料的味道与肉香味可以实现完美的融合。

    含钏漫无目的地逛着，平日里买惯的店家姓贾，号称姓贾，货不假，做的肉品生意，一头硕大的肥猪儿挂在梁上揽客，摊儿上切着大块大块的红肉，边上耷着几只还没去皮的野兔。含钏称了五斤半肥半瘦的猪肉，贾老板顺手割了一大块板油塞进含钏竹篮子里，“明儿个要进些鱼，给你留点儿？”

    鱼肉做馅儿，容易老，不好吃。

    做鱼糕倒是好东西。

    含钏笑着点点头，“谢谢贾老板，若是有四五斤重的鲤鱼，便给我留两条吧。”

    贾老板吆喝一声，“得嘞！”他知道含钏在宽街摆摊儿，这小姑娘眼招子亮，能在这茫茫东郊菜场里发现好东西，努努嘴，让含钏到西边去，“...那头来了个小姑娘，从山里来的，今儿个一早背了个大竹筐，满满两箩筐的桂花儿，摆了一上午了没人买，大家伙买了不知道干嘛...”

    含钏眯了眯眼，桂花？

    倒也是。如今十月了，是桂花的花期。

    可桂花能做什么？

    含钏一边想着，一边朝那处走去，贾老板没说错，确实是满满两大筐桂花，花瓣摘得很精细，都是挑的大朵儿的、颜色清丽的，花瓣边边角角没有黄、没有破损的。

    含钏还没走近，便嗅到了甜得发腻的桂花香。

    单从品相来看，这些桂花儿是好货。

    卖货的小姑娘不过七八岁，瘦得很，胳膊还没棍子粗，双眼红彤彤的，一看就哭过，双手紧紧攥住两个大竹筐子，约莫是觉察到有人走进，小姑娘打了个哆嗦。

    “你的桂花，怎么卖？”含钏笑着问。

    小姑娘惊慌地抬起头来，“二十文钱...一筐...”

    在东郊菜场，二十文钱一筐卖桂花儿？

    谁会买？

    桂花是能入菜，可鲜花入菜非常讲究手艺。

    花嗅起来喷喷香，可加热过后通常都很苦很涩，十分不好处理。且花的赏味期非常短，今儿个买的鲜桂花，明儿个就蔫了坏了，这二十文钱白白打了水漂。

    大酒肆的成本会控制在纯利的四分之一，也就是说大酒肆投入了二十文，期待四十文的利润，处理鲜桂花耗时耗力，显然不符合大酒肆的利润期待。

    小酒肆更不会买。

    原因很简单。

    小酒肆的掌勺师傅，不会处理这种棘手的食材。

    含钏想了想，“三十文，我包圆，可以吗？”

    “可以可以！”小姑娘生怕含钏反悔，迅速站起身来把两个大竹筐子往含钏身边一送，“儿给姑娘送货到家吧！您还挂着竹篮子，背不动的！”

    送货到家...

    含钏脑子里电光火石，像有一道光闪过。

    身后传来了一个温和惊喜的声音。

    “贺娘子！”

    含钏回过头，是京兆尹那位胡大人，见他一身青色绫罗文琦，黄、绿、赤织成练雀三色花锦绶，帽冠银白，整整齐齐的当差打扮，又想起菜场门口特设的京兆尹校所，便想起来胡大人许是轮转到此处执勤罢。

    含钏笑盈盈地福身行礼，客客气气地打了招呼，“胡大人，您在东郊当值呢。”

    胡文和挺高兴的。

    被轮换到菜场当值，哪个爷们儿高兴得起来？

    可远远看到一个熟悉的身影，一张熟悉的脸，他不由自主地高兴起来，见含钏手上提着大篮子，跟前还放了两个大竹筐，便道，“要下值了，贺娘子也采买完食材了吗？”

    想起含钏开业时送来的四色礼盒，不免微微笑起来，“贺娘子厨艺精湛，如今小摊儿在宽街小有名气，有两三个同僚日日买您铺子里的馅饼，带到衙内来吃。主官昨儿个尝了一个，赞不绝口，称赞比宫里的手艺还好。”

    那京兆尹的官吏还挺有钱的，十文钱一个的饼子都能日日买...

    含钏笑起来，“也是托您的福，若没您帮忙，小摊儿难开呢。”

    天色渐渐暗下来，含钏有些着急，她还得回去处理桂花儿。

    那小姑娘也等在旁边，随时准备背货。

    可胡大人一点儿要走的意思都没有...

    含钏抿了抿鬓发，垂了垂头便不再说话。

    静谧了片刻，胡文和这才反应过来，把腰间的锦绶取了下来，递给不远处当值的同僚，一手一个把地上装桂花的大竹筐子抬起，“走吧，我下值了。你们两个姑娘背不动，我帮你。”

    含钏颇有些窘迫，刚想说话，胡大人却大步流星朝前走，她只好慌忙提起裙摆快步追上前去。

    前头的身影走得快极了，压根没想等她，三步两步走街串巷，便进了铁狮子胡同。

    胡大人轻车熟路地把桂花筐子放在白家大门前。

    含钏很诧异。

    却见那胡大人拍了拍锦袍上的灰，转身向胡同左口的巷门走去，正欲推门而入，却想起什么来，转过头笑道，“邻里邻居，往后别叫我胡大人，叫我文和吧。”

    胡大人...

    胡太医...

    胡文和...

    含钏在桂花香里愣了半晌才回过神来。

    喔...

    原来胡大人就是白胡子太医的孙儿呀。

    含钏挠了挠脑袋，一手挎起竹篮子，一手拎起一只桂花竹筐，再背过身拽着另一只竹筐往里走。

    根本就不重呀！

    这样的筐子，她至少还能提十个！

