    大门口，一个红衣男孩静静地站在那里，他歪着头，嘴角带着诡异的笑容，正盯着我和冯七。

    这孩子邪乎的很，我和冯七看到他站在门口，顿时警惕了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    就在我们专心致志警惕站在门口的红衣男孩的时候，身后忽然又响起了一串诡异的笑声……

    最关键的是，我感觉，一只毛茸茸的手搭在了我的肩膀上……

    一股子阴冷得气息让我浑身发抖，我不敢回头，因为这个时候，我根本不知道是什么趴在我背后。

    万一是什么邪祟之类的东西，我只要一转头，它直接一口咬在我的喉咙上，那我可就交代在这里了……

    “七哥……我身后……”我赶紧瞥了一眼旁边的冯七，轻声开口。

    “你特娘的不要喊我……我身上也趴着东西呢！”冯七也哆嗦着，低声开口。

    我一颗心顿时沉到了谷底，这房子里难道还有另一个可怕的存在，竟然一下子控制住了我们两个人？！

    “七哥，待会我先出手，要是我被咬了，你直接一钉子钉死我！”

    我沉声开口，要是真的被咬了，与其中毒之后受尽痛苦而死，不如让七哥一钉子把我钉死在这里……

    “你特娘的说什么胡话呢！我们两个一起回头，弄死他个狗曰的！”七哥狠狠地吐了一口唾沫，然后吼了一声：“回头！”

    我猛地转过身，手里的哭丧棒，毫不犹豫的对着身后捅了过去！

    与此同时，冯七也是大吼一声，一根钉子射向了身后。

    噗的一声闷响。

    我只觉得，哭丧棒似乎捅到了棉花上面一样，抬头一看，顿时就愣住了，因为站在我面前的竟然是那个红衣娃娃！

    娃娃的肚子上面被我一下子捅出了一个巨大的口子。

    令我恐惧的是，这个口子里面，竟然有一丝鲜血流淌出来！

    那娃娃的一张笑脸早已经变成了哭脸，看起来诡异无比……

    而娃娃的脑袋上也有一个钉子打出来的洞，仔细看去，那洞里面，似乎还有一只眼睛，正在盯着我……

    “草！”

    冯七大吼一声，抬脚踹在了红衣娃娃身上：“这东西真特么的邪乎！”

    那娃娃被冯七踹了一脚，竟然又发出了一声惨叫，然后重重的砸在了床上。

    “嘻嘻嘻……两位叔叔，你们是不是讨厌我啊，为什么不喜欢我呢……”

    红衣男孩的阴森的声音在我们的身后响起，转过身，他就站在我们身后。

    此刻的他浑身铁青，脸色更是惨白无比，看起来十分恐怖。

    “喜欢你乃乃个腿！”冯七大吼一声，举起手里的钉子就要朝它的脑袋上钉过去。

    “你杀我儿子，我跟你拼命！”

    吴婶凄厉的吼了一声，然后直接朝冯七扑了过去。

    她一双眼睛黑漆漆的，像是滴了墨水一样！

    张开嘴就对着冯七的身上咬去，嘴巴里面的涎水直接滴在了冯七的脸上，粘乎乎的，看起来恶心无比！

    “老子要不是看你是个女人，老子一钉子钉死你！”冯七被压在身下面，只能被动反抗，躲闪不及之下，身上受了好几处伤。

    这让他憋屈不已。

    而吴大亮更是拎着凳子虎视眈眈的看着我，最里面发出一阵阵低吼的声音，这声音听起来就不像人！

    “你对他们做了什么？他们是你的父母！”我狠狠地瞪着红衣男孩，眼神冰冷。

    这东西邪乎的厉害，为了对付我们，竟然直接用道行迷住了吴大亮和吴婶。

    这让我和冯七投鼠忌器，因为担心伤到他们，所以不敢下狠手。

    “父母，这么多年了，他们连我的尸体在什么地方都找不到，还说是我的父母？当年要不是他们忙于赚钱，不管我，我会淹死在那里吗？

    你们知不知道被淹死是什么样的感觉？

    眼前一片漆黑

    无助、惶恐、无法呼吸……”

    红衣男孩的脸上带着扭曲的神色，厉声开口。

    他怨毒的看着吴大亮还有吴婶，竟然露出了满嘴尖牙！

    “前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    就在这个时候，一道轻斥声传来，紧跟着一道身影破门而入，几道黄色的灵符飞舞着扑向红衣男孩。

    “玄清！”

    看到冲进来的身影，我脸上顿时露出了笑意。

    几天不见，玄清像是变了一个人一样，虽然依旧很稚嫩，但是眉目之间，多了一些英气。

    “啊……你们……你们都该死！”

    红衣男孩惨叫一声，怨毒的看着我们，然后淡淡的消失在了这里。

    “你们没事吧！”

    玄清身后，黄国忠带着几个警察冲了进来，看着被压在身下的冯七还有我，担心的问了一句。

    两个警察赶紧冲上去，把吴婶从冯七的身上拉了下来。

    冯七赶紧从地上站起来，若无其事的拍打了一下身上的灰尘，瞥了玄清一眼，轻声道：“今天的事，千万不要告诉你师叔，知道了吗？”

    玄清看了冯七一眼，抿着嘴，笑着点了点头。

    吴婶被两个警察拉着，依旧在不断地挣扎着，她嘴里发出无意识的低吼声，漆黑的眼睛死死地盯着我们。

    “灵台清明，邪祟退却！”

    玄清开口，直接用手在无神的额头上画了几下，然后猛地一拍。

    吴婶身子一软，顿时倒在了两个警察的怀里。

    与此同时，她甩出一道灵符，贴在了吴大亮的后背上。

    噗的一声。

    灵符燃烧起来，吴大亮眼神一下子恢复了过来！

    “儿子！”

    吴大亮大吼一声，然后看向屋子里面红衣娃娃，喃喃的道：“我儿子呢？”

    吴婶也醒了过来，她颤微微的走到了屋子里面，将那个红衣娃娃抱了起来，搂在怀里，痛哭起来。

    “儿子，儿子……我们对不起你啊！”

    夫妻二人哭声凄厉无比，在楼道里不断地回荡着。

    我们相互看了一眼，都不知道该怎么去安慰她。

    过了好一会，还是黄国忠咳嗽了一声，低声道：“两位节哀，事情已经发生了，继续沉浸在悲伤中也无济于事，人总是要向前看的……”

    吴大亮和吴婶抬起头看着身穿制服的黄国忠，慢慢的点了点头。

    他们的孩子已经死去了三十年，但是在他们的眼里，他们的儿子依旧还活着，并且还是七八岁的样子……

    “吴婶，你们的儿子阴魂并没有散去，而且还成了厉鬼……”我斟酌了一下字眼，然后才道：“这样下去，它可能永远无法转世投胎……

    如果可以的话，请你告诉我们他淹死的地方，我们想要找到他的尸体，让他入土为安，早点投胎转世！”

    吴婶和吴大亮相互看了一眼，最终吴大亮站了起来，盯着我道：“你们跟我来吧……我带你们过去……”

