    箭矢呼啸飞来，费聚神色没有丝毫变化，随手从旁边取来一面圆盾，就把飞来的箭矢尽数挡住。

    实际上，以他的实力只要运转罡气，这些箭矢根本无法近他的身。

    费聚自认实力不比张璘这些大将要差。但刚加入泗洪军，费聚不想那么高调照耀，以免引起那些大将的打压。

    “杀！”

    蓬的一声，小船冒着箭雨靠岸。费聚不假思索，一手持刀右手提盾，率先从小船跳出，大步的越过河滩，第一个冲到了土墙前面。

    噗噗！

    费聚厉声大喝，手中长刀化作一道匹练，刀光一闪，前面敌人的脑袋便齐刷刷的滚落，鲜血立刻喷涌而出。

    他麾下的五十个士卒，看到自家队正如此勇猛，也都呐喊着冲了过来。

    刹那间。

    费聚就跳过土墙，杀入敌军阵中，所到之处，敌军士卒纷纷倒地，被他一个人凿穿了阵列。

    在不远处，陆仲亨同样带着一队士卒杀入敌军阵中。

    他们两个都是货真价实的四阶巅峰武将。

    就算和张璘对上也不落下风，若是给他们时间成长，都有着成为七阶以上武将的天赋。

    在两个四阶武将充当锋刃的情况下。

    庞师古设在河边的人马就像是纸糊的一样，不到片刻就被两人凿穿。

    “杀上去，随我破阵！”

    费聚嘶吼一声，他浑身精气激发，气血恍如猛虎，双目闪烁着森然杀气，在杀入阵中片刻，他就本能的捕捉到了一丝信息。

    敌军主将所在位置的信息！

    他在源世界中身为大明开国武勋十八位，经历战阵不知多少次，他虽然没有徐达、李文忠那样指挥大军如臂指之的天赋。

    但冲锋陷阵时，察觉敌军中枢所在和大军破绽的战场嗅觉还是有的。

    费聚在捕捉到这一丝信息后。

    恍如猛虎下山，迅速朝着右前方的迅猛的扑杀，此时他手中的长刀已经冒出了罡气，无论前面敌军的甲胄、铁盾多么坚固。

    罡气撕裂，无所不破。

    后面泗洪军士卒也热血沸腾，疯狂咆哮着紧跟而上。

    “这是泗洪军的那个大将？”

    梁军大将察觉到了军阵异动，立刻登高观察看到了费聚正朝着自己所在的方向冲杀。

    虽然对方和他还有段距离，但依旧能感受到费聚所向无前的锋芒。

    这时。

    陆仲亨也杀到了阵中，带着麾下士卒不断的冲击敌军军阵的破绽。

    ……

    河面的楼船上。

    “将军快看！敌军好像坚持不住了！”

    张璘正准备带人下船登陆，就听到身旁的副将惊呼，他顺声朝着前方看去，只见两支小规模的人马仿佛契子一样，狠狠的杀入了敌军防线。

    一道道看似坚固的防线，在两支小规模先锋的冲击下，居然摇摇欲坠。

    “速速下船！”

    张璘立刻下令，让麾下的士卒迅速登陆，这是击溃敌军的好机会。

    不过他的速度还是慢了。

    他的本部兵马刚刚来到河滩，就听到远处的敌军阵中传来哗然之声。

    “敌将已死，还不速速投降……”

    乱军之中。

    刀枪无眼，乱刀劈砍，不断有士卒惨叫倒地。

    跟随费聚冲锋的数十个士卒，此时只剩下了十几个人，不过他们的士气没有丝毫降低，反而处于最巅峰。

    费聚浑身染血，圆盾已经丢弃，他右手提着刀，左手高高的举起一颗脑袋。

    刚才他催动罡气，势如破竹，迅速的杀穿一道道防线，冲到了敌军大将面前。

    梁军大将实力一般，只有三阶。

    如果是几个月前，三阶武将还能称之为强者，但现在众多武将不断的成长，三阶只能算是中低等实力。

    面对费聚的突击，此人挡了两招就被斩下了脑袋。

    此时费聚周围还有一团团的敌军士卒，至少有数百人。

    但费聚提着敌军大将的脑袋长啸，这些人居然不敢上前。

    远处的梁军士卒听到了费聚的大叫声，看到将旗被砍倒，顿时轰然崩溃……

    清口之战时庞师古麾下的大军，大部分是其他藩镇的杂牌军，并非朱温麾下精锐。这些士卒的个人实力不错，毕竟是经历了晚唐藩镇相互厮杀后的老兵。

    但他们心思不一，庞师古也是勉强约束。

    此时大将被斩，心思各异的众多将校士卒纷纷溃散而走。

    两军厮杀，最重要的便是齐心！心若不齐，便是乌合之众，一旦溃败便是兵败如山倒。

    “跪地不杀！”

    张璘的人马终于赶到了。

    数千梁军被撵着杀了一些后，纷纷丢弃兵器，被押到一边。

    张璘亲自来到阵前，派人把费聚、陆仲亨叫来，看到两人气度森然，当即表示要亲自为两人庆功，尤其是费聚，带数十人杀入敌军阵中斩杀大将。

    乃是此战的首功！

    ……

    在击溃数千敌军后，张璘没有浪费时间，立刻派人在河边修筑营寨。

    而这时候。

    侯景亲自率领大军压了过来。他趁着张璘修筑营寨的时候派兵进攻，不给泗洪军调整的时间。

    运河岸边，再次爆发冲天的喊杀声。

    刚刚立下首功的费聚，还有同样杀入阵中立下功劳的陆仲亨没有参与到随后的厮杀，而是被战船送回白泽。

    王景要亲自召见两人，并准备当场提拔。

    一处大宅外面。一队队的护卫戒备森严，这是王景的落脚之地。

    这里原本是纪灵修建的院子，院子周围，只有两条街道民居比较少，只有少量的茶肆商铺。

    在不远处的街口，胡惟庸坐在茶摊边缘，不时的朝着远处的大门看去。

    不久后。

    两个男子捧着官衣令牌从侧门走出。

    其中一个男子手中，还捧着一把带鞘长刀。

    “费兄弟、陆兄弟！”

    胡惟庸看到两人后，立刻站起身迎了上去，一脸的笑容。

    他看到两人手中捧着的官服，眼神为不可查的一顿，笑道：“两位兄弟斩将夺旗，立下首功，真是可喜可贺啊！”

    费聚临阵斩杀敌军大将，是这次出兵后的第一场大胜。

    并且，百人冲阵击败数千大军，这种战绩说出去都让人感觉热血沸腾，必须要大肆宣传。

    所以在战报传回来的时候。

    胡惟庸第一时间便知道了消息。在听说两人回来受赏，立刻来到外面亲自等候。

