    而就在陆压暗算赵公明的时候，此刻，在西方，须弥山上。

    燃灯道人正在和西方二圣讨价还价。

    “两位圣人也知道，截教圣人的教义就是‘截取一线生机’，简单来说就是帮人逆天改命。”

    “这对于那些低阶的修行者有天然的诱惑力。”

    “不阻止这种情况发生的话，新鲜血液会源源不断的进入截教之中。”

    “所以任由截教发展下去，咱们西方教以后如何能有发展空间？？？”

    “我知道两位圣人都是心怀天下之辈，是有大想法，大愿力的存在。”

    “而且两位当初立下天道誓言，借取天道功德，所以才得以成为圣人，这个功德，终究是要还的。”

    “而这次封神量劫对我们西方教来说，无疑是一次机会。”

    燃灯道人此刻舌绽莲花，化身成了一个说客，开始滔滔不绝的讲述起来。

    虽然准提道人和接引道人都是圣人，但是此刻的燃灯道人并不怵这两个圣人。

    因为他和准提道人，接引道人严格来说，是紫霄宫里的同学。

    其次的话，他现在是阐教的使者，代表阐教圣人来游说西方二圣。

    再其次的话，这次阐教联合西方教，对西方二圣也是有利的。

    他相信西方二圣不可能拒绝他的提议。

    “燃灯道友，你说的都没有错。”

    “通天道友的截教号称万仙来朝，门下弟子众多。”

    “但是在紫霄宫商议的时候，他却一毛不拔，想让我西方教，阐教，人教出人头上封神榜，这怎么可以？？？”

    “我西方教是很愿意和阐教站在统一战线的。”

    “不过我想知道原始道友出什么条件来打动我？？？”

    准提道人微微一笑，对着燃灯道人问道。

    这次封神量劫，对于西方二圣来说，无疑是一场天大的机会。

    因为过去东方三清同气连理。

    他们西方二圣跑到东方去搜刮点宝贝，都会被三清当成贼一样防备着。

    但是现在风水轮流转。

    因为封神榜名额的问题，东方三清眼看着就要关系崩裂。

    他西方二圣，立刻变成了奇货可居的那个‘奇货’。

    为了对付通天教主的诛仙剑阵，阐教圣人肯定会拉拢他西方二圣，组成四圣联盟。

    对于这个四圣联盟，西方二圣自然是不反感的。

    因为这让他们的位置变得非常关键。

    加入到四圣联盟中，无疑也是完全符合西方教利益的。

    但是，在这个问题上，他们不准备那么痛快的同意阐教圣人的邀请。

    因为轻松同意了邀请，那他们怎么拿捏阐教圣人，怎么获取更多的利益？？？

    在这个问题上，他们决定稳一波，看看燃灯道人到底带来过来多大的‘诚意’。

    “这…………”

    听到准提道人的话语，燃灯道人顿时有些哑然。

    他没有想到，这位西方圣人会如此直白，竟然直接找他讨要利益了。

    不过，看到一路以来，西方大地的贫瘠面目，燃灯道人也十分理解准提道人的想法。

    自从魔祖自爆之后，西方大地的龙脉断绝，灵气稀薄。

    在这种情况下，西方二圣要维持须弥山的运转，肯定没法和东方三清那么大方阔气。

    毕竟条件在这摆着呢。

    因此，现在听到阐教圣人派人过来联合他们西方二圣，准提道人自然会漫天要价。

    好在阐教圣人提前就预知到了准提道人的这种想法。

    并且，也告知了燃灯道人阐教的底线。

    所以，听到准提道人的话语，燃灯脸上没有多少吃惊的神色。

    “两位圣人，天尊说，条件任由两位提。”

    “只要能接受的，他不会拒绝。”

    阐教圣人走的是高端路线。

    自然看不起截教那些披鳞带角，湿生卵化的弟子。

    但是，偏偏通天教主手里又掌控了诛仙剑阵。

    这让阐教圣人颇为无语。

    因为他如果不联合西方二圣的话，他根本破不了诛仙剑阵。

    破不了诛仙剑阵，他就奈何不了截教。

    奈何不了截教，他门下弟子就会有很多人要上封神榜。

    如果这样的话，那岂非说明他阐教圣人的‘阐’字，他所走的高端路线，比不上截教圣人的‘截’字和低端路线？？？

    这是阐教圣人说什么都不能接受的。

    所以，他宁愿联合西方二圣去对付自己的兄弟，也不愿意和截教圣人示弱。

    因为一旦示弱，就意味着他阐教，他阐教圣人比不上通天教主。

    修炼到圣人境界之后，就已经是不死不灭的存在了。

    哪怕洪荒大地毁灭，圣人也可以恒久存在。

    所以，面子问题变得非常重要。

    阐教一旦被截教击败，阐教弟子可能直接就化成飞灰了。

    但是他阐教不如截教的声誉，却会一直流传下去。

    他阐教圣人不如截教圣人的名头，也会一直流传下去。

    人活一张皮。

    而圣人，尤其是如此。

    而且，阐教圣人和截教圣人，本身就是盘古大神的元神所化。

    简单来说，就是善尸和恶尸所化。

    两人在还是善尸和恶尸的时候，就是争锋相对，互相不对付的。

    开天之后之所以关系好，也不过是因为洪荒大地环境恶劣。

    所以不得不联合起来，共同抵御外敌。

    但是一旦成为了圣人，外界威胁消失了，两人的关系直接就崩裂了。

    所以才有了后面的分家。

    如果没有大的利益冲突的话，两人也会维持着表面的和谐。

    但是随着封神量劫的出现，再度把双方抛到了对立面。

    在这种情况下，让阐教圣人和截教圣人求和，那比杀了他还要让他难受。

    所以，他绝对不可能选择求和。

    宁与友邦，不予家人。

    宁可联合西方二圣，组成四圣联盟，共同对付诛仙剑阵，他也绝对不可能和通天教主认输的。

    这是意气之争！

    面皮之争！

    更是理念之争。

    在这个问题上，东方西方，变得没有那么重要了。

    更加重要的，是怎么不折手断的获取最后的胜利。

    因为联合西方二圣可以获得最后的胜利，所以阐教圣人直接把燃灯道人派了过来，和西方二圣讲条件来了。

    “哈哈。”

    听到燃灯道人的话语，西方二圣哈哈大笑。

    两人对视了一眼，看起来对阐教圣人给出的条件，非常满意。

