    关于龙族的问题，所有的人都明白，虽然外国人当中也有着龙族的传说的是他们的龙族，跟华夏的龙族还不一样。

    据传说，华夏修炼界当中的龙族，是从华夏等中分出去的一个分支，根本就不是正统。

    海外修炼者当中的龙，全都长着巨大的肉翼，脖颈处布满尖锐的倒刺，只有两只硕大的爪子，还有两只强健的后腿和略微短小的前腿。

    如果说用一种什么生物来形容一下海外的那些龙，那便是长着翅膀，半蹲着的胖蜥蜴。

    它们身上没有龙鳞，只有一些坚若磐石的皮肤，叫声较为渗人，不如东方神龙吟那么高亢有力，剑指人心。

    在华夏修炼界中，他们管海外的龙叫做恶龙。

    恶龙只会使用龙语魔法，没有呼风唤雨之威能。邪恶龙的肉体力量也不是多么的强悍，如果各方面跟华夏神龙相比起来，他们没有任何的优势。

    而华夏神龙一般身长达百米，全身龙鳞遍布，威武并且充满灵气。

    华夏神龙拥有充满灵韵的身躯，四只匀称的龙爪，龙爪有五爪和四爪之分，四爪神龙只是龙族中的普通龙族，五爪神龙是龙族中的皇族，上天入地，呼风唤雨，招雷引电，无所不能。

    据传说，龙族中的至强者，拥有者焚山煮海的威势，即便是人类中的顶尖修炼者，也无法抵抗。

    在上古年间，人人都希望有一头五爪神龙作为自己的坐骑，那样的话战斗力就能飙升三四倍。

    可惜，历史上真正拥有神龙坐骑的，除了御龙人，再无他人。

    龙族心气高傲，不屑于为人类当坐骑，除非是实力能够让它敬畏，但是神龙驯服极难，如果不是通天彻地之辈，根本无法做到这么困难的事情。

    “这么长时间了，你终于把龙族的事情，全部都讲出来了。原来，龙族秘藏里，竟然有着如此大的秘密，看来是真的让人小看了。龙族密藏的碎片，如今我已经有两片了，我感觉这个东西，拼起来最后的效果会是一张路线图。

    它指引着龙族秘藏真正的地点，能够让人望而生畏的，才是龙族密藏中的秘境，让人为之疯狂的，并不是御龙人这个身份，而是那把秘钥。

    如果得到了那把秘钥，那便是得到了开启秘境的钥匙，开启了辉煌的大门！”

    林云现在也终于算是明白，为什么那么多人前仆后继，舍生忘死也要得到龙族秘藏，之前他还不理解，现在终于理解了。

    别说别人，现在他都无比的兴奋，内心当中激动狂热，也想要去得到龙族秘藏，然后让自己成为逆天的强者。

    脚踏神龙，穿云破雾，破碎凌霄！

    俯瞰山河，手掌乾坤，睥睨天下！

    好男儿，理当如此！男人就该这么活，才不枉此生！

    如果无法触摸到至强者的门槛，那么修行没有任何意义，谁都不愿意像个蝼蚁一般，狼狈的活在世上。

    所以，一旦有一步登天的机会，谁都不想错过，为此疯狂，为此陨落，都甘愿！

    只要争取了，就绝对会有人去相信，这一切不是梦幻泡影，伸手可得的东西，为什么不去拿？不拿是傻子！

    林云现在也总算是理解了，之前华夏修炼界当中为什么有那么多的人，为了龙族秘，但甘愿付出自己的生命。

    他之前还不是多么的理解，但是现在彻底的明白了，只要在华夏修炼界当中修行的人，都要想成为那个站在顶峰上的人，俯瞰众生的感觉，可能是真的让人比较激动吧？

    毕竟在这个世界上，只要拥有实力，别人就会尊重，如果没有实力的话，你就是一个小丑，别人都不会重视，所以现在这些人为什么这么在乎自身的实力，便就是因为这个原因。

    拥有强悍的实力之后，便会受到他人的尊敬，所以在华夏修炼界当中，所有的人都希望自己能够拥有无比强悍的力量，因为只有拥有这股力量之后，才能够把自己想要保护的人全部都保护了。

    林云现在感觉小落现在的下落，不知道在什么地方，而他也需要努力的去修炼，即便是在华夏修炼界当中，他也要知道自己的实力才是最重要的，而且他一定要把灵魂感知力给修炼出来。

    如果不能把灵魂感知力修炼出来，那么他永远也成为不了一个强者，在修炼界当中的地位永远也不会高，如果想要拯救小落现在的困境的话，他就必须得把自己自身的局限给打开。

    这样才有着无限的可能，而且现在他感觉小落碰见的问题不比柳家小，如果是这样的话，柳家的问题能够解决，那是轻而易举的，。

    样的一种情况下，他也觉得自己应该注意点什么，不应该在自私自利的去修行境界。

    “反正什么话我都跟你说了，柳家那边的问题你现在根本就不用操心，你现在要想的是如何把自己的实力提升起来，如果你的实力不提升的话。

    你想一想，在未来的道路上，你将会遇到很多艰难险阻，尤其是华夏修炼界，即将要进入动乱的时代当中，你更加无法在修炼界当中如鱼得水。

    可以说在华夏修炼界当中，舒服的日子已经渐渐过去了，海外修炼者不断的进入华夏，仅凭这一点你也应该知道，动乱的时代离现在已经不远了。

    如果你要一直这样的话，等到华夏修炼界开始动乱的时候，难免会把你自己给伤害到，而且现在不光是你自己的事情，你还会把小落给伤害到。

    所以我现在建议你，你一定得把灵魂感知力修炼出来，并且如果你的灵魂力感知特别的低，那么你也将会没有话语权。

    在华夏修炼界当中，觉醒了灵魂感知力的人其实也特别的多，但是很多人觉醒了，灵魂感知力，但是他们的灵魂感知力的等级特别的低，如果一个人灵魂感知力特别的低的话，那么根本就不可匹敌，可以说不能修炼，就跟一个普通的修炼者一样。

    如果你觉醒了，身体当中的灵魂力，就像是比较低阶的修炼者，那么你未来的前途也不会是一片光明，所以这边是那些人所说的，即便是你拥有了灵魂感知力，也得需要优质的等级，如果不是这样的话，那跟没有其实并没有什么太大的区别。”

    系统能够把所有的话都说到现在，都已经算是很不容易了，有时候他也想要把所有的问题全部都说出来，但是他知道，那根本就是不可能的。

    在华夏修炼界当中有很多的可能，林云不可能去把那些不存在的问题全部都度过，但是有一些困难和复杂。

    他必须要跟林云说，如果不是这样的话，他肯定就不会懈怠，对于修炼这一块，反正都是天道酬勤，如果稍微有一点懒惰，其他人就会把你给超越掉，而且超越了很多，根本就无法挽回的那种后果。

    对于这些情况，其实系统心里面比林云更清楚，只是在华夏修炼界当中，他们也不知道该如何是好，眼下的动乱就快来了，那他们要去哪里呢？

    林云不知道去哪里，那么系统的人也不知道去哪里了，如果全部都是这样的，那他们的未来的安排也就变得非常随意了。

    可是现在小落那边他们也不知道变成什么样，很有可能爱好遇到了一些危险，他们绝不能袖手旁观，但是却也无法帮助到他，小落并没有留下任何的信息，也就是说现在他们也不知道小落在什么地方，如果他遇到了什么危险，也只能靠自己去解决。

    还有小落已经告诉了，不要轻易的去找他，关于这一点，其实林云同意，小落本身的实力特别强大，而且它的背景也非常的深厚。

    他或许不会遭受到生命的危险，或许只是会有一点不知道如何选择的困难，林云也希望自己能够陪在她的身边，但是如果条件不允许的话，他也不会强求，每个人都有每个人的命运，如果强行去改变别人的命运，那么自身的命运也会被改变。

    所以现在林云才要感觉自己要有自己的路走，反正不管她去到什么地方，小落都会找到他，这是让他唯一感觉欣慰的地方。

    如果现在她去华夏修炼界当中历练，那他该去什么地方呢？现在他感觉自己也不知道应该去什么地方历练，才能够把自己的实力给提升上去，他甚至也想过，是不是应该加入一个强大的门派，毕竟强大的门派当中有强者指导。

    在正一门当中，别人都以为他有深厚的背景，不可能知道他不愿意把宗门当中的一些强悍绝学传授给他，害怕他不在宗门当中待的时间长。

    因为如果把强悍的绝学传授给一个传人的话，如果他不在这个门派当中效力，日后回到自己的家族，或者是势力当中，那么他们的心血就全白费了。

    所以说那些大门派的掌管人，他们愿意教导一些愿意将来留在门派当中的那些弟子，如果他们留在门派当中，还能为未来门派的困难所做贡献。

