    “我现在之所以没告诉顾余生，我就是那个替身，和你梁豆蔻一丁点的关系都没有！”

    “我是因为顾余生，才没有告诉顾余生的！”

    “因为我不想让顾余生背上负心汉的称号，更不愿意让他和他的亲人闹僵！”

    “我和你不一样，梁豆蔻你想的才是霸占，才是死缠烂打，我想的，只是他好！”

    “所以，梁豆蔻，你别拿着你那些龌龊的思想来揣测我！”

    秦芷爱说了那么长的一段话，刚刚因为梁豆蔻拿着弟弟和许温暖威胁她的怒火，稍稍平静了一些，她目不斜视的盯着梁豆蔻的眼睛，一字一顿的继续开口说：“你放心，梁豆蔻，我会走，我走不是因为我怕你，而是我真的不想看你费尽心思的折腾顾余生，折腾顾老先生！”

    “刚刚那两巴掌，算是你对我，对我母亲做的那些事情的回应，如果真像你说的那样，敢对我弟弟，敢对我朋友做什么事……”

    秦芷爱的眼底，有着一抹凌厉一闪而过：“……梁豆蔻，我真的不介意，和你拼个鱼死网破，你别忘记了，我好歹也当过你的替身演员两年，扮演了你大半年，有些关于你不可告人的秘密，我还是多多少少知道一些的，你要是不想闹到人尽皆知，我劝你最好从现在开始，别再招惹我！”

    说完，秦芷爱将梁豆蔻往旁边狠狠地一甩，不管穿着高跟鞋的她，狼狈的往后连退了好几步，撞在了玻璃门上，径自的迈着步子，冲着急诊楼外走去。

    在她临下台阶时，她忽然想起，当初在汇视，梁豆蔻使绊子，想让自己将滚烫的咖啡和茶洒在顾老先生的身上，然后借机赶自己走的事，她的脚步缓缓地停了下来。

    她背对着梁豆蔻，站了片刻，才转头，看向了她：“梁豆蔻，顾老先生是真的很喜欢你，很疼爱你，在这个世界上，能遇到这般打心眼里对自己好的人，不容易，希望你好自为之，别总把老先生对你的好，当成你为达目的不择手段的武器。”

    ……

    一夜没睡的秦芷爱，回到家，倒在床上，就昏昏大睡了起来。

    上午十点钟的时候，她被饿醒过一次，在家里翻了一些孕妇食品，填饱肚子后，她不敢让自己去想任何的事情，就蒙上被子，又强迫自己入眠，好在孕妇嗜睡，秦芷爱没一会儿就陷入了睡梦中。

    如果可以的话，秦芷爱真的很想让自己一直睡到第二天去机场，不要醒来。

    只可惜，傍晚六点钟的时候，她接到了许温暖的电话。

    因为第二天的飞机，现在游玩到西藏的许温暖，赶不回来，就在电话里，提前跟她道了别。

    秦芷爱和许温暖关系好了那么多年，有些很不经意的情绪，旁人察觉不到，但秦芷爱还是能感觉到的，许温暖现在的心情，比她走之前，好了很多。

    秦芷爱感到挺高兴地，挂断电话后，她正准备再去搞点吃的，结果手机又响了起来。

