
    
    在了解了瓷窑的大致情况后，唐学志又道：“刘匠头，某今天有一件重要的事情，需要问问兄弟们，这样，你留下几个看窑火的兄弟，马上将其他人都召集到此。”

    刘匠头不知道唐学志所为何事，赶紧回道：“嗯，爷请稍等，小的去去就来。”

    说罢，刘匠头带了几个兄弟，分头去通知其他窑匠。

    唐学志则来到成品房，拿起一些损坏的瓷瓶，在手中仔细研究起来。

    如果能利用瓷窑，造出~水泥，那抢修起营寨来，岂不是省时又省力？

    大明时代，修建城墙虽然也有用到石灰，但这种东西，虽然暂时坚固，却不经风雨，容易风化，休个土堡倒是还行，要是用来休抵御炮火的城墙堡垒，那就有点次了。

    倒是还有一种东西，那就是糯米浆，比建造的东西比石灰更为耐用，但是在这个大荒之年，哪有这么多糯米浆来休造城墙。

    虽然后世的水泥工艺尚无法掌握，但是土水泥倒是简单，只是把石灰石、粘土磨成面儿，再煅烧成熟料后再和炼铁后剩的矿渣同磨，这就是土法制造水泥。

    虽然这样的水泥比起后世那种精细水泥的强度没有办法相比，但是比起石灰来却又要坚硬的多，而且这东西如果造成预备好的形状。

    就如后世的水泥板，水泥仓库等等，将来用来抢占要塞，只需将船运过去就可以了。

    如果有石灰和砖头，那就更完美了，一些要求不是很严格的地方倒是可以用这两样东西，砖头和石灰烧制的工艺并不复杂，相比之下，水泥倒是高科技产品了。

    石灰石这大陈岛满岛都是，邳山岛也有不少，粘土是这瓷窑的原料之一，都是现成的。

    磨房，搅拌，烧结的炉子都是现成的，做做实验倒是不成问题，只要将这东西实验成功了，再建一个水泥厂也不难。

    研磨并没有什么大问题，大陈山上，从山顶下来的那条溪流，用来做个水磨也不是什么难事，现在的鱼鹰已经不是以前的鱼鹰了，一些基础的东西也都能做了。

    只是这铁料渣子比较难搞，不过广东和福建都有铁炉，这些废料别人还嫌弃，只需要打听好地点，顾人运到船上即可。

    人工不值钱，在东南沿海，四处都活跃着大量饥民，只要有口饭吃，大把的人来干活，这铁料渣子说难也不难。

    大约一刻钟后，刘匠头终于将瓷窑的所有兄弟都召集到了这里，众人听说是唐爷有事，也都是纷纷从各工位赶来，大家伙也都想在唐学志面前表现一番。

    听说唐学志慷慨，此前就有人因赏赐发了大财，现在只要待着机会，他们都想在唐学志面前表现一番。

    一百多号人很快就朝唐学志这边围了过来。

    “唐爷。”

    “唐爷，您来了。”

    唐学志随后抬了抬手，笑道：“兄弟们，唐某今天来确有一件要紧的事情，不知道你没中间可有懂黑火药的兄弟。

    哦，就是铳枪里面的火药，如果有兄弟会造这东西，可以说说，如果确实符合某的要求，马上给二十两的赏银，如果不合格也没关系，老子晚上照样赏他一顿肉吃。”

    “哇......，奖赏二十两呀，可是咱不懂呀。”

    “就是，谁要是懂这个，可就发财了。”

    “......”

    听唐学志这么说，顿时整个人群都炸开锅了，二十两银子呀，或许他们这辈子都还没见过这么多钱。

    不过虽然是议论，但是终究没有一个人站出来。

    唐学志却继续说道：“怎么，咱们这么多兄弟，果真没有一个人懂得火药，五十两，如果真有人懂得这东西的，老子马上赏赐他五十两银子。”

    看到没有动静，唐学志一句话又将筹码提高到了五十两，这几乎让在场所有人都张大了嘴巴，这是真的吗？还以为听错了。

    “唐爷，要是懂得造火药，您真的奖励五十两银子吗？”

    这时候，一个三十多岁的汉子站了出来，有些不可置信的问道。

    唐学志打量了一下那人，只见他赤脚站立，双手和脚上都沾满了粘土，看样子应该是正在拌合黏土后被刘作头抓来的。

    “呵呵，这位兄弟，这是当然，如果真有人会配置黑火药，那这定银子就归他了。”

    只见他讲手伸了出来，一名亲兵将一定五十两的白银放入了他手中，随后将银子在众人眼前晃动了一下，这一刻，那些不懂火药配方的人，羡慕的要死，自己为啥就不会呢。

    这中年汉子搓了搓手上的泥土，随后拱了拱手，小心说道：“唐爷，小人叫贺元龙，家中以前是是做烟花的，只是不知道您要的火药和这烟花的火药是不是一样。”

    当然是一样，只不过烟花的火药对纯度要求没有这么严格，不过只要知道硝石如何提炼，配方这东西是可以调整的。

    听他这么说，唐学志脸上露出笑意，道：“元龙兄弟，那你倒是说说，这火硝如何提炼，火药当如何配置。”

    贺元龙听唐学志问起，也有些激动，调整了一下呼吸后，这才道来：“唐爷，其实这火硝乃是产于茅厕的土墙上，还有牛栏羊圈周围的一些土围子边上，那些白色状的东西，就是火硝了。

    只需派人将这些白色粉末收集起来，再用大锅熬成水，将泥沙过滤，最后得到的东西，就是火硝了。

    这火药配方，乃是根据一硝二磺三木碳的原理用来配置，这还根据各种原料纯度不同，配方也应该略有调整，这就需要进行实验得出咱们需要的配方。”

    唐学志又道：“这道理是这个道理，但是这茅厕却只有这多，我鱼鹰所需火药可不是几百斤那么多，哪怕是你一个月生产几千斤，我也不嫌少，这产能可如果保障。”

    那贺元龙随后又抓了抓脑袋，看来唐学志的问题确实将难住了，其实唐学志自己也没想到这问题该如何解决，不过这家伙沉思了一会又马上又道：“唐爷，其实还有一个办法，我从前和爹爹一起做火硝的时候，也并非是全部到茅厕中却刮取原料。

    而是在自家地里搭建了有些草房，平日里将自家人的尿~水收集起来，将之淋到那草房中的泥土上，过一段时间就有生出火硝了。”

    卧~槽，人才呀。