    汪胜利将手里的公文皮包放在办公桌上，笑说：“我是听说点情况，所以特意过来了解一下。”

    一开始张长河还有些摸不着头绪，这汪书记一般情况下是不会到下头各村走访的，尤其大年底的，即便是分地的事情只要下头社员没有异议这事儿就算处理好了，直到汪书记的下一句话，张长河才反应过来，他是为了承包山地的事情特意过来的。

    “我听说你们村里的山地被承包出去了？”

    既然汪书记问了那就说明他肯定已经听到了什么消息，而且还特地跑一趟，那这件事隐瞒肯定也瞒不住，于是张长河点点头：

    “是，有村民主动想要承包，况且那山地一直空着村里还要花费精力派人照看，我们村的情况您也知道，离着哪里都远，因为穷修不起路连汽车都不通。”

    张长河说了一通，汪书记只是点了点头，并不表态，直到他把话说完了，才开口说：“张书记，你派个人去把承包的那人叫过来吧。”

    张长河的心顿时提了起来。

    孙玉柱见状忙开口说：“汪书记，老张，我去叫人吧。”

    直到出门的时候孙玉柱还在想，看汪书记这作派，是来者不善啊。

    ……

    另一头，刘寡妇从公社回来就一直留意着上头什么时候派人过来，村里没有秘密，有玩笑话说东头谁放个屁，西头立马就能知道。更何况冬天大家都闲在家里。

    很快刘寡妇就听说了有三四个人夹着皮包看着挺气派的人来村里了，立马就猜到是上头派人过来了，也不躺在炕上装虚弱了，立马蹬上鞋出了房门就往大队部奔去。

    岳红梅正在洗衣服，看见她这样子心里有些狐疑，猜测准没好事，三两下擦了手，没一会儿也跟着一起出去了。

    ……

    孙玉柱先去的顾守福家，知道几人去了山上后转头又往山上去，李秀兰刘月敏和张芹听他说一嘴什么公社来人调查承包的事情要见陈丽姝，猜测可能不是什么好事，忙收了手里的活也朝大队部去了。

    陈丽姝和一行人刚走到山脚下，一眼看见急慌慌寻过来的孙玉柱，顾守福不解道：“老孙你这么着急干啥去？”

    总算看见人了，孙玉柱咽了口唾沫滋润一下快要冒烟的喉咙才喘着白气说：“丽姝啊，公社来人了，说是要找你过去，为着承包山地的事情。”

    陈丽姝跟村里签订承包合同也算是‘秘密合同’了，双方约定好之后，为了避免不必要的麻烦，并没有上报给公社，原本是想等缓个一年半载，情况再明朗些然后再说，谁知道这才几天公社就下来人了，肯定是有人把这件事捅上去了。

    是福不是祸是祸躲不过，况且这种调查的事情陈丽姝也经历了好几回，这会儿倒还算镇定。

    “孙叔，我这就跟你过去一趟。”

    她虽然没什么，但顾守福和陈满囤却非常不放心，面容担忧的说：“我们都跟你一起过去吧，有什么事儿也好有个照应。”

    很快一行人到了大队部，此刻大队部的门口已经围了好几个人。

    有李秀兰和张芹他们这种是真心实意关心担忧的，也有刘寡妇这种幸灾乐祸的。

    “呸，这山是大伙的，你想自己一个人霸占了，门儿都没有。”看着陈丽姝走近，刘寡妇忍不住朝旁边呸一口。

    陈丽姝扫她一眼并没接话，现在还有更重要的事情等着她去办。

    “你们兄弟俩就别跟进去了，进去也解决不了啥问题，就在外面等着吧。”顾守福回头同两个儿子说一句，抬脚跟着陈丽姝还有陈满囤一起进去了。

    会议室里，张长河和汪书记等待陈丽姝过来的时候，就来年村里工作部署的事情聊了几句，听见开门的声音几人侧头看去，当看见一行五六个人进来的时候，汪书记下意识皱了下眉。

    “老哥，满囤你们几个怎么过来了？”张长河脸上勉强挤出一抹笑容跟两人打招呼。

    通过刚刚跟汪书记对话他多少有些摸清楚了他的意思，对于承包山地他非常反对。

    “这位是公社书记吧，家里孩子年纪小没经过什么事儿，你看我们做家长的能不能一旁旁听？”顾守福陪着小心说。

    当了一辈子普普通通的农民，见过最大的官就是村支书，汪书记是公社的领导，态度肯定要恭敬些。

    汪书记：“你们谁跟村里签的合同？”

    陈丽姝上前一步：“我。”

    汪书记没想到会是个如此年轻的小姑娘，先是愣了一下，然后才点点头。

    对于顾守福的提议汪书记没说同意也没反对，伸手指了下对面的凳子示意陈丽姝坐下：“先坐下说吧。”

    “你知不知道你犯了什么错误？”就在陈丽姝刚刚坐下的时候，对面的一名工作人员突然开口问道。

    在场的几人‘唰’的一下全都变了颜色。

    陈满囤哪里见过这种场面，领导亲自过来又问犯了什么错，这事儿能小吗？

    “领导，我闺女一直本本分分的，怎么可能犯错误，就是承包山地这事儿……”

    工作人员不悦的扫他一眼：“没问你话，再出声就出去。”

    陈满囤顿时讷讷的闭嘴了，却仍旧一脸担忧的看着陈丽姝。

    陈丽姝：“同志能麻烦你问的再具体点吗？比如我犯了什么错误？”

    “你连犯了什么错误都不知道？你承包山地还雇佣工人，我们是社会主义国家，你却走资本主义剥削那一套，这不是犯错吗？”

    张长河忙解释道：“领导，她这不算雇工，现在这几个人除了是她婆家娘家的人，剩下的都是村里原本就用着的护林员，如果硬要追究，顶多算帮工。”

    原本陈丽姝承包山地每年的一部分收益都要交给村上，那由村里出面派几个人过去帮忙也情有可原。

    问话的人和汪书记对视一眼，没再说什么。

    谁知就在这时，办公室的门突然被推开，刘寡妇一头冲进来，众人看见她进来就知道要坏事，瞬间脸色一变。

