    虽然张楚岚同样是八奇技之一的后人，但张楚岚却不像是王也，背后没有什么大势力，张楚岚背后的哪都通，就连马仙洪都不愿意招惹。

    事实上，如果不是王也被逐出了武当，马仙洪同样不会邀请王也的。

    “这算是歧视吗……我告你们教主搞歧视你信不信。”张楚岚不服气地抗议。

    “邀请我？他不是教训我吗，怎么一转眼，又成了邀请我了？”魏无羡呵呵笑道，他发现那个马仙洪操作真是多。

    “我只是转达教主的吩咐，去不去，你们自己决定，这不是强制的。”傅蓉也没多加解释什么。

    “强制？你们也得有那本事啊！”陆林轩在一边冷笑。

    “呵呵，有意思，去转告你们教主，等事后，我一定奉陪！我也想好好见识一下，你们教主葫芦里，究竟卖的什么药！”魏无羡却是一口答应了下来。

    正如他自己所言，他对马仙洪折腾来折腾去的幕后动机，的确挺感兴趣的。

    其实马仙洪一开始是没有打算邀请魏无羡的，他最初的目标只有两个，王也和诸葛青。

    但后来魏无羡对刘金勇动手之后，所展现出来的手段引起了马仙洪的注意。

    马仙洪这才也将主意打到了魏无羡的头上，所谓的替王也教训魏无羡云云，只不过是借口罢了。

    马仙洪真正看上魏无羡的，是魏无羡的“炼器”本领。

    不错，马仙洪误把魏无羡的飞剑之术，当成了异人界之中十分罕见的炼器术了，也就是全性当中苑陶所擅长的炼器。

    马仙洪在《一人之下》之中，可以说是年轻一辈第一高手都为不过，老一辈不出，根本没有人能够打得过他，他的眼界格局，自然是不一般的。

    王也和诸葛青见到了魏无羡的飞剑，只会误以为是御物术，马仙洪却知道那根本不是御物术，因为御物术完全做不到这一点。

    在异人界之中，也就只有炼器可以做到了。

    毕竟神机百炼，说白了，实际上就是一种高级的炼器术，马仙洪是深切了解炼器的神奇和力量的。

    所以在马仙洪的眼中，魏无羡其实是一位炼器师，这个炼器师甚至比诸葛青的武侯奇门对自己都要有用。

    毕竟说到底，奇门只是和炼器有一些知识交叉，在某些原理上可以触类旁通，某些环节上可以发挥作用，仅此而已。

    马仙洪会把诸葛青考虑进来，其实还是有另外一个重要原因的，那就是诸葛青的先祖，诸葛孔明夫妇曾经练出过完美的修身炉。

    但这种本领，传到诸葛青这一代还剩下多少，马仙洪表示十分怀疑，故此他一开始邀请诸葛青，只不过是顺便的。

    但魏无羡的炼器呢，对于马仙洪来说，却是专业对口的！

    马仙洪需要魏无羡这样一位炼器师，来帮助自己，完成自己的修身炉。

    至于陆林轩，算是买一送一吧，魏无羡和陆林轩很明显是一起的，光邀请魏无羡而撇下陆林轩，貌似也不太好，就只好一起邀请了。

    傅蓉紧跟着就离开了，无论是魏无羡他们还是张楚岚他们，都没有为难傅蓉。

    因为通过多次的接触，他们也真地发现了，那个马教主，虽然动机不明，但似乎真地没有什么恶意……

    “这个马教主，神神秘秘的，真不知道他在打些什么主意。”张楚岚以手托腮，暗自嘀咕。

    他总是觉得，马仙洪定然在图谋着一件大事，一件会在异人界，造成很大动静的大事。

    但眼下，这些事情同张楚岚的关系还不是太大，他还需要将主要精力，放在王也的事情上。

    有了魏无羡的鬼魂进行神不知鬼不觉地追踪，效率还是十分明显的，仅仅只是过了三天，魏无羡他们，就查到了幕后黑手了。

    张楚岚当即将王也和诸葛青两个人给叫了出来。

    “已经查出来了，这次背后搞你们的人，是王蔼和陈金魁，我们之前猜得不错，都是十佬中人。”

    咖啡厅内，张楚岚对王也和诸葛青说道。

    “王蔼，陈金魁！”王也的拳头不知不觉握紧了，恶狠狠地重复了一遍这两个名字。

    就是这两个家伙，让王家最近鸡犬不宁的。

    “两个十佬，这下可有些麻烦了。”诸葛青有些蛋疼地道，一个十佬就很难对付了，更何况是两个？

    就算是哪都通，也很是棘手。

    哪都通也不能明目张胆地对两位十佬出手。

    “张楚岚，钱你收了，委托你也接了，事情你就得办好！就算幕后主使是十佬，你也得处理好了！”王也干脆将所有的烂摊子全都甩到了张楚岚的身上了。

    “道长放心，我们哪都通既然接了委托，自然是会不折不扣地完成的，这一点，你们就放心吧！包在我身上。”张楚岚信誓旦旦地道。

    等到王也和诸葛青离开了之后，张楚岚才正色对魏无羡说道：“魏哥，那么接下来，就靠你了！”

    “放心吧，包在我身上！”

    魏无羡满不在乎地道，挥了挥手，“等吃完饭，我就去会会那两个家伙。”

    “魏无羡，你到底行不行，那可是两个十佬，这个世界的顶级高手，宝宝世界的力量体系其实不算低的！”

    陆林轩对此倒是保持怀疑态度，之前同傅蓉的一战，越发让她领教了《一人之下》世界的力量。

    虽然这是一个现代社会，但力量体系其实是很高的。

    虽说魏无羡是修仙者，但《魔道祖师》在修仙世界中力量体系也不算太强，再加上魏无羡只是一个小辈，此消彼长之下……

    陆林轩的担心不无道理。

    “呵呵，林轩，你未免也太小看我了，自从加入了聊天群之后，我修炼比原来刻苦多了，现在的我，比原来要强了不少的！”

    魏无羡笑道。

    他在《魔道祖师》之中，也是一等一的天才，加入聊天群之后，在各个位面世界强大的力量体系所震，也是苦修了一阵子的。

    实力已经今非昔比。

    更何况，如今他“魔道”之术也十分成熟，妥妥的也是一个高手了。

