    冯长老原以为青木长老来了，这小子就会老老实实把字签了，没想到在青木长老面前他还敢如此放肆，手忙脚乱地指着他：“任平生，你你你，你胆敢在青木长老面前放肆！”

    “放肆？呵……”

    任平生冷笑一声，转身往外走去，走出十几步远，才回过头看向卓一凡：“七天之后，你我剑台比试，我若是输了，我任平生自己会离开七玄宗。”说完，头也不回地大步往外走了。

    冯长老愣了一下，忙向青木赔笑：“青木长老，刚才那小子太放肆了，照我说，就该废了他一身修为，打入思过崖，他刚才还想杀人呢，这事绝不能这么算了！青木长老，你看呢？”

    青木长老双手负在身后，没有说话，过了一会儿，才向旁边的卓一凡看去：“如何？”

    卓一凡满眼阴毒，他才凝气境三重的修为，倘若他有四重的修为，练成气宗的“龙象神功”，那时就再也无须惧怕对方手里那把剑了，当初在外宗云渺峰，任平生与王玄那一战，他到现在都还记忆犹新，那把剑，实在让人恐惧。

    青木长老见他不说话，已经知晓该怎么做了。

    ……

    夜里，冷月无声，任平生如往常一样一个人坐在窗台，手里的剑半出鞘，一点明月落在其上，透着点点寒光。

    这把剑，名曰“含光”，是自当年任家祖上传下来，而他，是玄朝瑾王的世子，但如今，他已经没有从前那些显赫的家世背景了，在这里，也没有人知道他是谁。

    “铮！”

    一声冰冷的剑鸣，任平生把剑收回了鞘里，末后又深深闭上眼，仔细感应周围灵气流动。

    还是不行，他经脉受损了，除非是去到修炼塔那样灵气充沛的地方，否则仍是难以将灵气在体内炼化，难道他……真的已经不适合修炼了吗？

    “还有件事你肯定也不知道吧？卓一凡，他有一条先天灵脉。”白天那些话，此时又在他耳边响起，先天灵脉啊，多么令人羡慕。

    任平生看着窗外落满台阶的月光，忽然道：“要是能够修炼梦里那些功法，就好了啊……”末了又摇头苦笑一声，可能是他自己也觉得这十分荒唐可笑吧，摇了摇头，倒头往床上睡了去。

    ……

    七天后，到了比试这一日，晌午未至，修炼谷已是观者如云，如今天地灵气稀薄，各派只能以阵法凝聚灵气，修炼谷总共有一百零八座聚灵法阵，在阵法中间还有一座高耸入云的修炼塔，但修炼资源极为有限，只有天赋顶尖的弟子才能入内。

    像七玄宗这样一个地方，说没有公平吧，可像卓一凡这么天赋卓绝的人，也要赢了比试才能进入修炼塔，否则难以服众，虽然这里面有些说不得的事情，但至少表面功夫做足了。

    在修炼谷北边有座十几丈见方的大剑台，半柱香前，那上面已经立着两道人影，正是任平生和卓一凡。

    下边更围了不少弟子，各人也都在七嘴八舌议论着，而在剑宗那边，有三个人满脸紧张，其中一个身穿淡红小裙的少女，年龄看上去和任平生差不多，名叫柳儿，是任平生的九师姐，旁边那个二十出头的男子，是他十一师兄，名叫风十一，除了这两人，当然还有一个更加关心他的人，便是大师姐沈菁菁。

    三人站在台下，捏紧了手，比谁都紧张，因为此时在任平生的手里，并没有拿剑，就在刚才，青木长老忽然提出，这次的比试不许任何人动剑。

    青木长老站在剑台东面不远处，刚才正是他说，同门切磋，点到为止，刀剑无眼容易伤人，所以此次比试为保证各自安全和公平，比试双方皆不得动用刀剑。

    剑台比试，却不许动剑，七玄宗立派千年皆未曾听说过，这样一来，不是直接掐死了任平生最后一点胜算吗？说什么为了公平安全，还不如直接叫他认输更好听一些。

    当然任平生也并未认输，尽管他手里已经没有了剑，可他还有着家传的内功绝学“无相神功”，当初父亲的无相神功，令武林各派望尘莫及，如今到了他身上，虽还远远不及父亲那般内力深厚，但也能够挡住眼前此人凝气三重的修为。

    “看师弟今日神采飞扬，那师兄不才，就领教了……”

    卓一凡说完这句，眼神里的阴毒更加明显了，当初他厚颜无耻地跟人说，外宗那场比试是他赢了王玄，所以才来了内宗，本以为任平生永远不会再出现，没想到这废人时隔一年竟来了内宗，还要与他争夺这次去修炼塔的资格。

    “开始吧。”

    任平生不想与此人多言，只想尽快结束这场胜负，拿回这一切，本该属于他的东西。

    “好。”

    卓一凡足步一晃，一掌朝任平生当胸劈来，比起当初在云渺峰时，他修为高了三重天，这一掌凝成，如挟风雨之势而来，掌风瞬间已将任平生全身罩住，就是台下的人也没能看清，好快的速度，不愧是气宗长老的亲传弟子。

    “任平生，今日我定要废了你一身修为……”

    卓一凡脸上露出狞笑，可这一切在任平生看来，太天真了，这一刹那，家传内功绝学瞬间流遍他全身，周身内力化劲，竟在他身上罩起了一层金芒，一股狂风从剑台四面激荡出去，令台下众人无不为之一退，这一瞬间，他们仿佛听见那台上隐隐有龙吟之声传来。

    “怎么可能！”就连台下柳儿和风十一也不由一怔，难道小师弟已经到凝气境了？这半年他一直在隐藏修为！

    卓一凡脸上笑容也陡然僵硬，下一刻，任平生以迅雷之势出手，手扬处，一道金色内力瞬息涌出，就像是沉寂了千年的火山，一朝爆发，势不可挡！

    “砰！”

    真气与内力相撞，台上登时掀起一阵狂风，把周围的人也推得往后退了出去，卓一凡顿时面无血色，手臂好似断裂一样，脚也收势不住，直往后退了十几步方才站定，再抬头，脸上已是布满惊恐。

    台下那片也完全愣住了，万万没有想到，此人竟一直在隐忍！刚才他们还在讨论，这人能在卓一凡手底下走过几招，怎料一转眼，竟将卓一凡震退了出去？就连修炼塔下边那几个老者都不禁满脸骇然，这小子才来内宗半年，还没到凝气境，怎么可能！青木长老也已经慢慢皱起了眉。

    任平生不给卓一凡任何喘息机会，掌心内力一聚，又一掌携雷霆之势攻去，一股火焚的痛楚从丹田升起，瞬间蔓延四肢百骸，任平生却不顾丹田剧痛，仍是将全身内力催至极限，这样做的弊端也显而易见，寻常人要敢像他这么运功，只怕顷刻已是经脉寸断，五内俱焚，但这两年来，他这具身体已是千锤百炼。

    台下众人俱已惊呆，就连远处有几个观战的长老也变了脸色，至于沈菁菁和柳儿、风十一，三人更是说不出话来，他们好像今天才认识这个小师弟。

    这里从来就没有人懂他，以为他不过是想赢这场比试，有谁知道，这两年从外宗到内宗，他拼了命，一次一次将自己逼到濒死的边缘，究竟是为了什么？又岂是卓一凡这种温室里成长起来的花朵可比。

    “先天灵脉，先天灵脉又如何？”

    此时这石破天惊的一掌，好似怒海狂涛势不可挡，把卓一凡吓得顿时再无人色，仓皇往后退去，哪敢再去接招，可就在这时，任平生忽然丹田一绞，好似要碎裂一样，脸色一下变得苍白，脚步也颠了一下。

    “糟了……”沈菁菁脸色一变，小师弟定是那天的伤势又发作了！

    卓一凡暗道惊险，此时见任平生周身内力溃散，更不做犹豫，猛将气宗玄功催至极限，一掌打去，任平生满脸冷汗，仍是强提内力，“砰！”这一掌，二人平分秋色，可任平生一口鲜血涌出，一下退到了剑台边缘。

    “啊！”

    柳儿吓得花容失色，而气宗那边，众人见卓师弟一掌打得那小子吐血，再无刚才神气，此时都大声喝起彩来。

    卓一凡也是紧张无比，正所谓“趁其病，要其命”，他见任平生受伤，更不做犹豫，再一动，以一招沧海龙吟攻去：“任平生，去死吧！”

    这一下凶猛至极，杀气倍增，剑台周围狂风大作，乱石横飞，众人双目圆睁，不断往后退去，这一场宗门比试，竟演化成了二人的生死之争！

    “师弟，接剑！”

    就在这生死一瞬之际，台下忽然抛上来一把剑，沈菁菁脸色一变：“柳儿，你做什么！”

    柳儿气得把脚一跺：“他们这样明摆着欺负师弟，剑台比试却不许用剑，这谁定的规矩，说出去也不怕别的门派取笑吗？”

    沈菁菁当然知道这非常荒诞，可这规矩是刚才青木长老临时定下来的，师弟这么明着违规的话，只怕对方接下来更有办法针对他了。

    就在她俩说话这会儿工夫，那剑台上面，忽然激起一片冰冷的剑气，任平生接住九师姐掷去的剑，这一刹那，那把剑在他手里好似成了神兵一样，一道道青色剑芒吞吐不定，在他所站立周围，竟不断有“呜呜”剑啸之声响起，令卓一凡的攻势再难靠近，台下众人无不一惊，好强的剑气！

    青木站在远处，也暗道一声不好，那不是剑气，是剑芒！这少年不只是剑法凌厉，还能内力化劲凝聚出剑芒！可他还没来得及喊停，任平生那一剑已向卓一凡当胸刺到，这一剑刺出，在卓一凡身前，却有十几道剑影同时刺到，不知哪一剑是真，哪一剑是虚，唯见寒光逼人，就连台下的人被这剑风掠过脸庞，也隐隐感到几分刺痛，匆忙往后退去。

    卓一凡凝气境三重的修为，哪敢去接这剑芒，更是不得不收住攻势，疾往后退，可他往后倒退一尺，任平生的剑也跟着挺进一尺，一时之间，竟似满天剑雨刺落下来，这回卓一凡别说是继续进攻，就连防守都不知该如何防了，“嗤”的一声，便见他左肩上一道血花飞溅，已被任平生挑中一剑，那袖子立时被染得鲜红。

    众人神情呆滞，他们根本看不清楚任平生手里的剑，只能看见满天的剑影乱飞，这剑法简直出神入化了，这回他们终于明白，刚才青木长老为何要说双方都不许动剑了，这哪里是为了什么公平安全，这是怕他手中有剑啊！

    “嗤！”

    任平生又一剑刺出，这一剑更是可怕，剑影一化二，二化四，刹那间已是无数剑影笼罩下来，漫天剑势如雨，一下把卓一凡全身都给罩住了。

    卓一凡被这满天剑影围了个风雨不透，顿时如陷泥沼深潭，往哪走都避不开落来的剑势，“嗤嗤嗤！”只听得一阵疾响，很快，他的双肩，双臂，双腿，腰腹，胸膛，皆有一道道鲜血渗出，顷刻之间，竟被一道道无形剑刺中了一二十来剑。

    修炼塔那几个老者早已是目瞪口呆，如此剑法，何人能及？都说剑道在三百年前已经没落，可这少年的剑为何如此可怕！

    最后那一剑，剑上寒芒毕出，任平生竟是一剑直取卓一凡脖颈而去，这一下当真把周围的人吓了个半死，沈菁菁更是脸色惊变：“师弟！不要！”

    一刹那，剑台周围风停树止，在所有人惊骇注视下，只见任平生手里那把剑，最终悬在了卓一凡喉咙前，剑上三寸青芒吞吐不定，就连青木长老也吓出了一身冷汗，倘若这一剑，再往前多送出一寸距离，即使不当场要了卓一凡的性命，也会将他废掉，这当真是一个少年的剑法吗？

    台下所有人都惊呆了，他们从未见过任平生的剑，直到今日，一个个张着嘴，从头到尾，都好像是在做梦一样。

    卓一凡白衣已被染成了红色，鲜血还在不断往下滴，他惊恐地看着喉咙前这把剑，动也不敢动一下，不仅仅只是因为利刃在喉，还有他身上这一二十处剑伤，他不知道任平生刺中了他哪些穴脉，生怕一动，立时全身经脉寸断。

    任平生嘴角还沾着血，刚才那一刻他似乎忘了，当初何伯让他藏锋于鞘，到了七玄宗，切莫在人前轻易展露任家剑法，刚刚他所使，正是任家的“潇湘夜雨剑”，任家还有另一门剑法，名为“娥皇女英剑”。

    青木长老此时反应过来，瞬间飞至台上，掌心一道疾风过去，立时将任平生震退了丈许距离，随后他又迅速将卓一凡身上几处大穴点了，喂去数枚丹药。

    做完一切，青木长老才回过头来，横眉怒目，瞪视着任平生，虽然他一向冷厉，弟子们也都很害怕他，可也从未见过他今日这等可怕眼神，好似恨不得把任平生杀了一样，把周围其余的弟子都吓得不敢作声。

    “好剑法，好杀气！”青木长老震惊之余更是恼羞成怒，二目如灯，瞪视着任平生。

    可他为何只说任平生剑上杀气重，难道之前卓一凡那一下，就不想杀了任平生吗？若今天是卓一凡把任平生打得筋断骨折，那他还会如此震怒吗？

    这回柳儿也吓住了，刚才她把剑抛上去，本是想让师弟有寸铁在手，不至于防不住卓一凡的气功，可没想到师弟的剑法如此凶猛，把对方伤成这样，卓一凡是气宗长老的亲传弟子，这回只怕她闯下大祸了，她倒不打紧，可这回害了师弟啊！怎么办，怎么办……

    “来人！”

    青木长老怒不可遏，正要叫人把任平生拿下，可就在这时，一道剑光自天际掠来，瞬息间落在了七玄宗某座山峰之上，这一刹那，一股至强气息笼罩下来，众人均是心神一颤，全都愣在了原地。

    这一刻，好似时间也停止了流逝，刚才还喧闹不止的人群，一下鸦雀无声，等天上那一道气息消失时，众人再回过神来，眼前却已不见任平生几人的踪影了。

    却是刚才趁着青木出神之际，柳儿和沈菁菁把任平生拉着迅速往外跑了，比试输赢已经不重要了，要是气宗长老得知师弟把卓一凡伤成这样，大发雷霆，问起罪来，那就麻烦了，道长风不但是气宗首席长老，也是执掌七玄宗刑罚殿的长老，有着天罡境的恐怖修为，远非这青木能比，要是这回卓一凡伤到了经脉，只怕那时连师父也保不住小师弟，这回可怎么办！

    ……

    这一晚，明月如昼，清光四澈，把一个七玄宗，照得分外宁静，白天修炼谷出了比试那事，各人也不好过分议论，加上后面那道突如其来的强大气息，令人心神不安，弟子们今晚都早早就寝安歇。而此刻，在一间灯烛通明的房间里，案台前坐着一个剑眉星目，丰神俊朗的男子，此人乃是气宗的首席大师兄，夜无月。

    刚才他替卓一凡上药的时候，发现卓一凡身上总共有二十一处剑伤，但没有一剑，是刺中重要穴位的，连经脉都分毫不伤，这是一个十八岁少年的剑法……

    他宁可相信，是任平生剑法太烂，每一剑都刺不中要害，也不愿相信，对方每一剑，都是有意避开了要害。

    若真是后者的话，一个十八岁的少年，可怕的绝对不只是那剑法。

    那少年，究竟是何来历……

    夜无月越想越觉得有些不对，这一切，绝对不只是巧合，任平生是半年前从云渺峰上来的，一个小小云渺峰，怎会出现这样一个天赋异禀的少年？

    七玄宗内宗弟子，其实大多都并非外宗上来的，而是内宗长老在外寻觅到根骨不错之人，先观其品行，再得其父母首肯，然后直接带回内宗的。至于为何还要设立外宗那样一个存在，一来是可以处理些繁杂事务，二来，若不适合在内宗修炼的弟子，或是犯了过错，就直接送去外宗。

    “嗒、嗒、嗒……”

    就在这时，屋外走廊忽然响起一阵沉重的脚步声，夜无月回过神来，立刻起身去开门，只见门口站着一个面色冷峻的老者，身上气息极强，显然是一位已经踏入天罡境的长老。

    “师父……你怎么来了？”

    面前这个不苟言笑的老者，正是坐镇气宗的首席长老道长风，七玄宗四位已有天罡境修为的长老之一，同时也是七玄宗司掌刑罚之事的长老，平日里十分严厉，所以弟子们也都很害怕他。

    “我过来看看，今日白天，修炼谷那边到底怎么回事？”

    道长风走了进来，向床上已经睡过去的徒儿看了一眼，夜无月回答说：“今日在修炼谷，青木长老本是规定双方不得用剑，怎料那少年忽然接住台下送去的剑，卓师弟又手无寸铁，一时大意，难免受伤，不过还好，都是些轻伤，无有大碍，上了药，休养两日便好。”

    “嗯，我看看。”

    道长风走到床前，此刻卓一凡躺在上面，身上缠满了纱布，已经睡着了。道长风何等修为？一探便知二十一剑都分别伤在何处，只见他脸上露出一阵微微冷笑：“每一剑都刚好避开了要害，好剑法，当真是好剑法……剑宗这回来了一个天才啊。”

    他说话时，身上分明寒气逼人，夜无月很少见过师父这样的神情，立在一旁不语，过了一会儿，道长风才问起那少年名字，夜无月如实回答：“任平生。”

