    “魔族！”

    董安的目光，终于落在了黑色光柱旁的魔族战士身上，看到它们竟然在建造营寨，董安的脸色，顿时阴沉了许多。

    轰隆~

    光柱下的石门，突然又传来一阵轰响，旁边建造营寨的魔族只是抬头朝着石门看了一眼，就继续干活，似乎这样的声响早已习以为常。

    董安下意识的朝着石门望去，看到石门中原本平静的虚空光幕，突然闪耀出剧烈的光芒，急剧抖动起来，似乎有什么东西，正在突破光幕，想要降临此地一般。

    “这是魔族在突破封印法阵吗？”董安心中暗道。

    魔窟两边的天然封印法阵，在未消失前，是不允许碎星镜以上实力灵师通过的，只有两个世界完全重合，才能允许碎星境以上实力的强者通过。

    眼前这一幕，显然是魔界内有强者在攻击封印法阵，想要突破封印法阵束缚，尽快降临到魔窟之中。

    “就连几天都等不及了吗？这么迫切……”董安脸颊微动，心中暗道。

    听到动静，韩东等人也纷纷朝着石门所在位置望去，但因为魔气缭绕，大部分人都无法看清石门周围的情况，只有韩东勉强能够看清发生了什么。

    “队长，发生什么事情了？”战士们纷纷询问董安，董安摆摆手说道：“对面有人在强行突破封印法阵……”

    “疯了吗，不是还有几天，封印法阵就会自动解除吗？”一名战士愕然道：“突破封印法阵，要么使用空间属性的灵器，要么使用血祭灵术，那些魔崽子就这么急迫吗！”

    “谁知道他们是怎么想的……”董安摇摇头道：“对了，它们已经有一部分人进入魔窟，正在入口处修建营寨，大约有一百多人的样子，实力都是微光境……”

    “蒙戈，你带两个人返回营寨，将看到的一切都告诉将军，剩下人继续在这里蹲守！”董安沉吟片刻后命令道。

    “队长，让其他人去吧，我在这里监视这群魔崽子！”蒙戈摇摇头，目光落在韩东身上笑道：“韩东，要不你去向将军汇报吧，告诉将军，魔崽子们正在强行突破封印法阵！”

    韩东笑了起来，说道：“你们的抗魔药剂效果只有六个小时，我要是走了，你们所有人恐怕都没办法活着离开这里。”

    剩下的人要继续在这里监控，如果没有抗魔药剂，也只能在这里待六个小时，之后就必须撤离，否则就要全部死在这里。

    “蒙戈，别废话，你和王桐两人一起返回，向将军禀报这里发生的一切！”董安严肃道：“难道你想抗命吗？”

    “遵命！队长。”蒙戈没有办法，只能和另外一名年轻的战士向剩下的人行了一个军礼后，急匆匆的离开。

    “其他人在附近侦查一下，尽量多采集一些草药，给韩东炼制抗魔药剂。”董安继续说道：“要小心可能会随时出现的异族战士，如果遇到，尽量不要与之发生战斗，立刻返回禀报。”

    “遵命，队长！”剩下的战士开始四散侦查，只有韩东和董安留在原地，继续侦察着前方的石门。

    “真想把这只魔族队伍敲掉啊！”董安盯着正在伐木建造营寨的魔族战士，轻声感叹道。

    这只魔族战士，实力并不高，和董安他们差不多，只有微光境实力，甚至大部分都只有微光境初中阶实力，比起战士，这些魔族更像是一群专门干苦力的劳工。

    但是魔族的生命等级太高，如果人类的生命等级是一的话，魔族的生命等级就是三甚至是五，普通一名魔族赤手空拳都能干掉五六个手拿冷兵器的人类成年男子，更何况这些魔族灵师们，实力只会被韩东他们更加强大。

    “要是有重火力就好了，只需要几支反装甲火箭筒，我们就能将它们全部干掉！”董安叹了口气说道。

    ……

    另一边，蒙戈和一名年轻战士王桐，迅速从魔窟出来，返回到人族军团大营。

    “什么，不是我们这边有人在强行突破封印阵法，是魔族那边？”肖振山听完两人描述后，顿时松了口气。

    “魔族已经有一只部队进入魔窟，正在建造营寨，而且魔族那边的传送门，不断传出剧烈震动，光门上的封印金纹，消失的速度越来越快了。”蒙戈将所有情报详细的汇报了一遍。

    “传令叶安，让他们加快疏散城市里的居民，三天内，要让城市变成一座空城！”肖振山命令道：“传令修建防御阵地的军团，让他们多建地堡，导弹阵地也要加快修建，留给我们的时间不多了……”

    一道道命令有条不紊的从肖振山的大帐中传递出去，同时各个人类公国驻守本土的军团，也纷纷朝着这边开赴过来，光靠边境战场的这几只军团，根本不可能是魔族的对手。

    这场战争至少要打三个月，如果能够将魔族抵挡在边境战场，对于周边的人类公国来说，绝对是一件幸事。

    魔族入侵的消息，也开始在各个公国中流传开来，所有公国的目光，都朝着边境战场这边汇聚过来。

    即使那些距离边境战场很远的人类公国，也纷纷发表申明，愿意支持抵挡魔族，纷纷派遣军队，运送物资朝着边境战场奔来。

    整个世界都轰动了，原本人族和异族之间，因为周山秘境的事情，已经降低到冰点的外交关系，似乎也有所松动，纷纷发表联合申明，一致对外，现在整个世界都开始积极面对魔族入侵这件事。

    超凡界中的无数灵师，也纷纷朝着边境战场这边汇聚而来，虽然无法进入军事戒严区，但是距离最近的城市，因为已经被疏散成了空城，反而成为了灵师们暂时栖息的地方，重新恢复了往日的喧闹。

    ……

    韩东一直盯着远处的魔族，这一百多名魔族，在韩东眼中根本不算什么，他有信心，最多半个小时就将对方全部解决掉，但就算他说出来，董安恐怕也不相信，哪怕韩东已经是虹光境修为的强者。

    “队长，我炼制了一些傀儡炸弹，应该不比反装甲火箭筒差……”韩东眼珠一转，突然说道。

    “傀儡炸弹？那是什么东西！”董安一脸疑惑神情，似乎从来都没有听说过傀儡炸弹一般。

    ……

