    而陈东走出外围的时候，一辆低调的马车已经停在这里等候。

    车夫是一个带着斗笠的中年男人，看起来很是普通。

    正是洛尔迪亚拉，这些年陈东虽然一直生活在星斗大森林之中，但是通过与洛尔迪亚拉的暗语联系，他不断指挥着寂灭小队的成员。

    在星斗大森林中猎杀魂兽的同时也保持着和老师，小狐狸等人的书信往来。

    现在的洛尔迪亚拉已经习惯了陈东教授给他的那套暗语，并且寂灭小队也在这两年之中实力极大的提升。

    不仅有陈东亲自出手帮他们获取魂环，而且陈东将一些品质一般的魂骨全部给了寂灭小队的成员。

    现在的寂灭小队，有不少人的身上都有几块魂骨，实力增长的飞起。

    再加上在陈东的帮助下，获取了不少的星斗大森林中心的珍惜魂兽资源，也换取了大量的金魂币，又能购置资源提升实力。

    同时一条属于武魂殿的秘密暗线已经成功建立，包括了一套完整的深入星斗大森林核心部位的秘密要道。

    要知道星斗大森林之中，不仅危机重重，而且地形复杂，一般人进入其中只敢在外围探险。

    即使是进入核心区域经常会摸不着方向，或者一不小心进入高级魂兽的地盘。

    但是有了陈东一路之上清理了那些万年魂兽，寂灭小队的行动变得畅通无阻。

    这条秘密要道每年带来的秘密收入也是极其可观的。

    陈东坐在马车之上，上面已经放着许多份儿洛尔迪亚拉准备好的情报，他随手翻阅着。

    洛尔迪亚拉一边赶着马车，一边向陈东汇报着这些年来武魂殿的发展。

    “圣子殿下，墨大师的工厂已经成功生产出几百套秘密武器，同时工厂的规模也扩大了一倍！”

    “属于圣子殿下掌控的各种产业也已经开始盈利，我们武魂殿组织发行的斗罗日报现在也开始进入盈利阶段，广告收入非常的可观！”

    “至于您向教皇陛下介意推行的九年义务教育制度也已经在一些武魂分殿推行下去了，只不过......”

    听着洛尔迪亚拉的声音有些犹豫，陈东不满道：“只不过什么？”

    “殿下，这件事情，因为需要消耗的人力物力太多，所以遭到了部分长老和一些主教的反对，虽然不会明着违背教皇的旨意，但是他们往往会阴奉阳违，同时也有不少的武魂殿成员对这件事情并不能理解，将斗罗大陆之上所有6岁之后的儿童进行免费的教育培养，包括觉醒武魂、获取魂环、教授魂技、传授知识和教授礼仪等等，9年时间内武魂殿管吃管住。而且9年之后还会优先安排他们进入武魂殿效力，这里里外外的都是一大笔的开销！”

    “而那些孩子之中，虽然也会有一些天赋不错的苗子，但毕竟还是少数，我们只需要接收那些天赋较佳的孩子已经足够，又何必费大力气去培养他们呢？何况即使培养成才，将来也不一定就为我武魂殿所用！所以......”

    “洛尔迪亚拉！”

    “属下在！”

    “你觉得我的做法不妥是吗？”

    “属下知道圣子殿下您高瞻远瞩，但是其他人并不知道，属下担心这样会让您的英名受损.......”

    陈东平淡的说到：“这件事情你看不明白很正常，但你只需要知道这是我的意志，至于哪些主教反对，你列一个名单给我，我会亲自去找他谈一谈！”

    “是！圣子殿下，还有，我们发行的彩票已经被好几个势力注意，到现在上三宗之中的蓝电霸王龙家族已经开始仿制彩票，不过他们的彩票中奖率很低，而且手段卑劣，在部分地区还存在着强买强卖的形式，但是这样一来也有不少的民众觉得彩票可能就是糊弄人的，影响到了我们的销售，这个月不少的分殿销售额度下降了许多......”

    “蓝电霸王龙家族？”

    陈东不屑的冷哼一声说到：“我知道了，这些年以来，寂灭小队一直被我压着没有出手，训练了你们那么长时间的暗杀潜伏能力，看来是时候验证一下成果了！”

    “啊？”

    洛尔迪亚拉的脸上露出一抹激动的神色，圣子殿下他终于要开始亮剑了吗？

    寂灭小队终于能够展现它的獠牙了，蓝电霸王龙家族，要怪就怪你们自己倒霉吧！

    “怎么样？老师知道我要回去的消息吗？”

    “消息已经秘密传回去了，相信再过一天，教皇陛下便接到消息了！”

    “嗯！”

    陈东平静的点点头，没有再说什么，静静的感受着马车不停的驶过一座又一座的城市。

    ......

    与此同时，武魂城之中，胡列娜精心的打扮了好久，这才出门。

    她的头上别着一个精致的蝴蝶发卡，穿着一件粉色的裙子。

    两年的时间，小魔女已经出落的亭亭玉立，身上已经看不到那股属于小狐狸的可爱气息。

    整个人变得成熟稳重了一些，同时多了几分妩媚和诱人的风情。

    她的身材极好，一双美腿紧致修长，全身散发着一股青春活力的气息，眼眸之中全是温柔。

    此时她正不安的站在武魂殿的山峰之上，走来走去，时不时的望向远处。

    “娜娜，小家伙是坐马车回来的，还有一天的时间才能到武魂城，你没必要早早的等在这里！”

    “老师......”

    胡列娜转身看着比比东，今天的老师穿着一件简单的紫色长袍，精致白皙的面庞之上流露出丝丝威严，只是偶尔在望向远处的时候，眼眸之中才闪过一抹温柔。

    胡列娜看着比比东，嘴角露出一抹坏笑。

    “老师您不是也早早的等在这里了吗？”

    “娜娜，你越来越无法无天了，都敢调笑老师？是谁昨天晚上就激动的一晚上没睡，一早上换了四套衣服才敢出门？”

    “老师.......”

    胡列娜不满的跺跺脚而后说到：“也不知道小家伙已经变成什么样了？有没有长高？这次回来一定会给他一个惊喜，他绝对想不到我现在已经是魂宗了！”

    魂宗吗？

    比比东站在那里不知道沉思着什么，看来娜娜要失望了。

    以小家伙的天赋，此时虽然魂师等级没有提升。

    但别说魂宗，那就算是魂王级别的魂师恐怕也很难从他手中讨到好！

