    龟承相乃龙龟一脉，蕴含着不少的龙族血脉，所以他才能成为龙族龟承相。

    他服侍老龙王已经不知道多少万年了，可以说是这个世上罕见的老怪物。

    他们龙龟一脉传承自然有不少的子子孙孙。

    而今被龟承相召唤来的庞大龙龟正是其后代子孙，因善擅龙族禁地，而被囚禁五千年于水底，未能动弹分毫。

    要不是龟承相在龙族地位颇高，他这后代子孙只怕早已经不保。

    龟承相有愧老龙王，知道不可能再让他这个后代子孙呆在龙宫，所以才做了如今这个顺水人情，将他这个后代子孙送与罗美英。

    一来可以还他后代子孙自由，二来也可以送凌笑一个人情。

    必竟凌笑如今身份与他一样都属于龙族一员，其身份都不低，说不定日后还得仰仗一二呢。

    那庞大的巨龟身影一变，化成一名三十几岁的壮年男子，他背后如龟承相一样背着一只缩小版的龟壳，似乎他们这一脉化形，都不可能将龟壳给化掉一般。

    “拜见祖爷爷！”这壮年男子对着龟承相恭敬下跪道。

    龟承相淡漠地瞥了他一眼道“以后我不再是你祖爷爷了，当年你犯我族禁地，就该毙命了，要不是我王仁慈，你咽有命在，如今我还你自由，但是你必须奉这位客卿将军夫人为主，你可愿意？”。

    那壮年男子带着恐慌之色道“祖爷爷，我愿意留在你左右，侍候你，永不出龙宫半步！”。

    龙龟一脉也有着其高傲的一面，让他臣服一个比他还要低阶的人类，实在是让他难以接受。

    龟承相摆了摆手道“你没有得选择，要么奉客卿将军夫人为主，要么继续被镇压一万年吧！”。

    壮年男子面如死灰，这两个选择无疑都难以择决。

    这时候龟承相传音给他劝说道“侍奉客卿将军夫人为主吧，说不定有朝一日你能洗脱罪名，更可以再上一层楼！”。

    壮年男子身心一颤，紧紧地看着龟承相，好一会儿后，才低下了高傲的头颅应道“紧遵祖爷爷安排”。

    说罢，他张开嘴巴，一颗晶莹惕透的兽丹浮现了在几人之前。

    龟承相对着罗美英道“夫人请收下他吧！”。

    罗美英没有立即动手，而是侧脸朝着凌笑看去，待得凌笑点了点头后，她才控制自己的精神力打入了那颗兽丹之中。

    这是人类与灵兽之间的主仆契约，以后这龙龟即将是罗美英的护身灵兽。

    凌笑虽不知道这龙龟的等阶，但可以肯定至少已经在八阶以上了，这样的强大龙龟在罗美英身边，日后他已无需担忧罗美英的安危了。

    看着龟承相流露出来的隐隐不忍之意，凌笑对他道“龟承相放心吧，日后我们绝对不会亏待他的，有空也会带他回来龙宫转转的”。

    龟承相点头道“好，如此便有劳客卿将军了”。

    那壮年男子再次化为了巨大的龙龟，落于水上。

    凌笑与罗美英跳上了龟背，开始踏上了返程。

    他们从出海到现已经历时四个多月了，找到了自己想要的结果，又有意外的收获，可是龙女被留在了龙宫，这让凌笑无论如何都高兴不起来。

    龙女是他从镇天宗带出来的，履次救过他性命，如今续败家仔之后又离开了，他身边已经没有神兽可以依仗，唯有小金与他作伴，日后必须要更加小心注意了，要不然随时都会有丧命之祸。

    龙龟在海里的速度极快，而且它也知道人类居住方向所在，只花了不到半个月的时间接近了东海海岸之前。

    凌笑不敢太招摇，当即让罗美英将龙龟收了起来。

    二人直接从海上飞临向了海岸之上。

    这个时候，海域之上的三大佣兵团团长与大部分精英被灭杀的消息已经传了出来。

    各种遥言满天飞，皆是猜测三大佣兵团团长以及大部分精英是为何而被灭的？

    各种猜测，自然没有人联想到是笑傲宫宫主凌笑所为了。

    凌笑与罗美英也没有太过在意，直接朝着城内赶去。

    然而，他们还没走多远，立即被人给拦住了去路。

    “妹夫真的是你啊！”一道洪亮的声音震得四方的人耳膜都疼痛了起来。

    这世上敢这样叫凌笑的也只有东方家的东方雄了。

    凌笑看着如同铁塔般的东方雄，又想到了水甲枪当中的残魂，觉得两者之间还挺相似的，真不愧是一脉相承的人。

    “东方兄好久不见！”凌笑也没有摆什么宫主的架子，对着东方雄微微拱手道。

    东方雄带着十数名东方家的人，在这码头附近巡逻，凌笑从海上来之时，他就立即注意到了。

    东方雄很高兴地走过来笑道“早几个月前我就看到你好像下海了，当时还以为眼花了，没想到真的是你啊，怎么来到我们东方家的地盘，居然过门不入，你这样会让我妹妹很伤心的啊！”。

    说着的同时，东方雄的目光落到了凌笑一旁的罗美英身上，眼目当中露出了几分惊艳之色。

    像罗美英这样身材极度饱满，风韵十足的女子真是东方雄心目中心仪的女人。

    罗美英感受一到东方雄火辣辣的目光，别过了俏脸不去理他。

    这反而激起了东方雄更浓的兴趣。

    可是，凌笑的话却无疑给他泼了一盘冷水“这是我夫人罗美英，此次与她出海只为降服合适的水属性灵兽，所以就不好打扰你们了”。

    东方雄心里那个极受啊，他暗骂道“早知道这小子与传说邪帝一样风流，这身边都有多少个绝色的女人了，居然连这样的极品的少妇都不放过，还让不让我们其他男人活了啊！”。

    “不管怎么样，如今让我看到你了，再不到我们东方家做客这就说不过去了吧，要是让我妹妹知道，我非被活剥了一层皮！”东方雄调整好心态说道。

    “如此就唠叨了！”凌笑应道。

    他现在正好是要到东方家一趟，现在东方雄能出现引路，这是最好不过了。

    “走，这几年我妹子可没少唠叨你，你再不来，她可就嫁人了！”东方雄真是自来熟，直接搭在凌笑的肩膀如同多年未见的好友一般说道。

    凌笑没有接话，而是转移话题道“东方兄，你怎么到这里值守了？”。

    东方雄在东方家地位应该不低，如今已是中阶天尊实力，可是却被派到这码头巡逻，这与他身份多少有些不符啊！

    东方雄露出一个苦恼之色道“这个……这个其实与你也有关！”。

    凌笑不解道“这与我有什么关系？”。

    “咱们边走边说吧，现在你来得正是时候！”东方雄道。

    于是，三人便一路朝着城内而去。

    东方雄也将自己为何在这巡逻值守的前因说了出来。

    在战乱渊的时候，东方晶便看上了凌笑的无限潜力，曾与凌笑立下十年之约，让凌笑亲自到东方家来迎娶她为妻。

    只是后来东方晶才发现凌笑身边早已经有了不少绝色女人，她内心便出现了动摇。

    她身为东方家公主，从小有着万人之上的高贵身份，让她去做凌笑的小妾，她又岂能放得下自己独有的骄傲，可是凌笑又不可能把她扶正，因为正妻之位早有人了。

    她需要时间来考虑，凌笑当时也说了不会勉强她，必竟战乱渊击掌之势，只是他一时冲动所为。

    后来，随着凌笑声名在外，又自己组建了笑傲宫，力敌古家杀天，又覆灭黑魔门来犯，种种事迹，已经证明凌笑已经成为了新一代天娇，未来将有问鼎传说的潜力。

    东方晶每每收到关于凌笑的消息，芳心自然都会感触甚多。

    这样一个震威中域，盖压同代，力憾老一辈人物的天娇，要是让他从自己身边溜走，或许这将会是她一辈子的遗憾。

    东方晶决定，哪怕是做小的也要留在凌笑身边，因为她认为只有这样的盖世英雄才配得上她，其他男人没有这样的资格。

    可是，她的决定不代表着是东方家的决定。

    东方家虽与笑傲宫交好，但是不代表着他们愿意将东方晶嫁给凌笑，必竟笑傲宫的底蕴还太弱，根本不可能与成名已久的古势力相比较。

    原来最有机会成为东方家女婿的灵武阁康岚已经死了，那他们只能退而求其次，准备让东方晶与上官家的新一代领袖人物上官云结合了。

    大势力之间的联婚，履见不鲜，各自形成同盟，也好有大危机之时守望相助。

    东方晶自然不想嫁给上官云了，耐何她被东方家禁足了。

    东方雄则是支持东方晶嫁给凌笑的，多次要帮东方晶逃出家族，可是都被发现了。

    这才有了东方雄被发配到这码头巡逻了。

    听完了东方雄的话，凌笑明悟了，这事可说与他有关系，但也可说与他关系不大。

    他与东方晶感情并不深，如果东方晶能嫁给上官云或许未尝不是一件好事，但是……男人会嫌自己的女人多吗？

    尤其像是东方晶这样漂亮的女人。

    要不然，凌笑当初也不会冲动地与她击掌为誓了。

    说话间，几人已经到了东方家外院。

