    第73章 雅妃！

    其实，雅妃也并非怨恨林洛，来此，只是因为雅妃想不通，自己和林洛可以说是终日生活在一起，按说，林洛若是和纳兰嫣然有联系，自己不可能不知道。

    自己也从来没有表明，不允许林洛在找别的女人，甚之，雅妃期间还向林洛提起过纳兰嫣然，毕竟在帝都之时，雅妃就知道，法犸会长有意撮合两人，纳兰嫣然是纳兰家的掌上明珠，更是云岚宗少宗主。

    若是林洛能够得到纳兰嫣然这等优秀女人的青睐，雅妃也会为林洛开心。

    当时，林洛曾信誓旦旦的告诉自己，此生只会爱自己，并不会去招惹其他的女人。

    听闻此话，雅妃当然是很感动，只是，事后雅妃却并未将此话当真，毕竟男人的嘴、骗人的鬼，林洛若是被别的女人看上，雅妃自然愿意于其共同分享。

    让雅妃想不通的则是，自己明明已经这么大度了，为什么林洛还是要瞒着自己，和纳兰嫣然联系，今日在林洛房间中的一幕，雅妃自然看的明白，如果两人三年没有联系，纳兰嫣然又怎么会如此深切的目光看向林洛。

    那种目光，就如同两情相悦，期待已久的恋人一般，看到纳兰嫣然的目光，就是雅妃当时也都有些感动。

    所以才会，先行离开房间，给林洛和纳兰嫣然留出空间。

    就在刚才，雅妃已经表明愿意接纳林洛和纳兰嫣然的关系，而林洛却说他不知此事，着怎么可能，此刻，雅妃的双眸中多了一丝自责，和哀伤。

    为自己感到可怜，可怜自己认定一生的男人，到如今，还在欺瞒着自己。

    想到此处，雅妃强忍欢笑的脸庞，不免浮现一丝哀伤.......

    注意到雅妃眉宇间的愁绪，林洛神色些许木纳，如今的雅妃，眉宇憔悴，俏脸布满忧愁。

    见状，林洛缓缓坐在雅妃身侧，默默的守护着眼前娇柔的雅妃。

    月黑星稀.....山林间传来风吹树叶的“沙沙”声。

    一缕缕冷风轻抚而过，此刻，雅妃已经躺在林洛怀中沉沉睡去。

    凝望着怀中沉睡的娇躯，任由清风拂面，发梢遮挡眉间，林洛双眸中充斥着浓浓的柔情。

    林洛想过向雅妃解释这一切，但是，无论怎么解释，仍然改变不了自己接受纳兰嫣然爱意的事实，此刻，只有用行动表明自己的决心。

    再说，真男人从不解释，你懂就懂了，不懂.....解释过后就真的懂了吗？

    .........

    一月后。

    这一个月期间，萧家退婚之事自然隐瞒不住，通过加列家族和奥巴家族的添油加醋，在乌坦城可谓是传的沸沸扬扬，其中，莫名出现的火苗，传的更是邪乎。

    林洛小院，无数水属性斗气笼罩整个房间，房间内，此刻充斥着幽兰斗气，林洛盘膝坐在床榻上，周围蓝色荧光，将林洛的脸庞渲染成一片幽兰之状。

    看上去多了一丝神秘气息，随着林洛手印变换，房间中突然传来一股神秘的空间波动，霎那间，无数水属性斗气，在头顶上快速汇集，凝聚出一条通体幽兰，庞大的蓝鲸虚影。

    “呜！”

    随着一声鲸鸣声传出，霎那间，房间内传出一股巨大的能量波动，头顶蓝鲸虚影摆动尾巴，尾部水属性斗气距离波动起来，宛如沸腾的滚水一般.....

    旋即，蓝鲸从林洛头顶没入林洛体内，房间水属性斗气消散一空。

    林洛双手缓缓放下，眼睑缓缓睁开，双眸中浮现一缕幽兰光茫，一闪而逝，口齿微涨，胸腔一股浊气喷吐而出。

    双眸浮现一丝不悦，叹息说道：

    “《鲸落》斗技，我都练习一个月了，却仍然无法触摸到，功法所说的大妖意志，召唤出来的蓝鲸，也只不过是空有其形罢了.....”

    按照林洛的估计，《鲸落》斗技的威力，如今也只是比肩地阶斗技罢了，若是能够感应到那一缕大妖意志，融入进去的话，威力定然能够暴涨。

    到那时，《鲸落》斗技，才配称得上是自己的杀手锏，以林洛的估计，若是《鲸落》斗技可以融合大妖意志，定能媲美天阶斗技。

    就在这时，房门推开。

    林洛抬头看去，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，双眸柔情的看着自己。

    见状，林洛脸庞流露出微笑，柔声说道：

    “快过来。”

    雅妃缓缓朝林洛走近，走到床榻之前，便是被林洛拉住手腕，娇躯顺势栽倒在林洛的怀中，看着怀中充满诱惑和性感娇躯。

    见状，雅妃她闪着温柔的目光，仿佛一下子击中了林洛的心尖，让其心里狠狠颤悠了一下。

    林洛紧紧拥着雅妃，低下了头，双手抚摸着其白皙、俊俏的脸蛋，吻了上去。

    怔怔地看着已闭上双眼、仿佛享受着的林洛，雅妃柔情似水的双眸，缓缓闭上，熟练的回应着林洛的索取，任由林洛的手掌肆意在其身上划过。

    婆娑、研磨。

    半晌后，看着整理衣衫的雅妃，林洛双眸种流淌着一抹炙热，两人处了最后一道防线没有突破外，剩下的早已轻车熟路，不过，就是着最后一道防线，却是让林洛心痒难耐。

    “唉，天天柳下惠，能看不能吃，雅妃你快折磨死我了....”

    林洛无奈说道：

    雅妃美眸，白了一眼林洛，一边整理衣衫，幽幽说道：

    “你还说呢，每次过来，你都要给我弄得搔痒难耐，我还难受呢。”

    见状，林洛微微一笑，惊讶说道：

    “刚才也不知道谁叫的那么舒服.....霸霸，霸霸，听的我心现在都是酥的。”

    听闻此话，雅妃的脖颈和俏脸，霎时间便是羞红无比，娇柔说道：

    “还不是你让人家叫的.....你让我注意乌坦城的陌生人，今天，拍卖场来了一名神秘的炼药师，所以我才来找你的，人家才不是你想的那样......”

    (本章完)

