    第210章211.送礼

    古文恒看着其他几兄弟，“几位哥哥，你们觉得爹说的有道理吗？

    这孝敬老爹毕竟是咱们几兄弟的事情，你们看，要不咱们大家一起想办法凑一凑？

    要不传出去，变成咱们一家子在算计金氏的嫁妆，到时候族里该要处置咱们几兄弟了。”

    古家兄弟,“……”又把我们拉下水，好气，居然还找不出话来反驳。

    李翠翠猛拍一下桌子，“行了，都别说了，闹出去也只会是一个笑话。

    既然你爹不放心这边的大夫,那你们几兄弟就一起把他送到府城去看看，怎么样也要让他死心。

    至于银子，我这里还有一点家底,不用你们几兄弟操心。”

    古文恒眼底闪过歉意，抬头又恢复正常，慢条斯理的说道，“其实我们几兄弟凑一凑也可以，到府城看个大夫能费多少银子。”

    说这话的时候，所有人都不敢去看古大石的脸色，毕竟之前也是他狮子大开口，否则就几两银子，说不定还不用，几兄弟咬牙也凑得出。

    金芊芊低垂着眼，静静听着这一出大戏，同时在心里暗自庆幸着，这古人虽然有些愚昧，可这一条律法还是很不错的,只要不是心毒的婆家,一般也不会去动媳妇的嫁妆。

    古大石看到几个儿子都没有反驳，只能生气的在那里拍桌子，骂骂咧咧的。

    不过他这样的情形基本上天天都会上演,大家也早已习惯，这一家子干脆都移到院子里，继续聊起来。

    “老七媳妇，这都用上了丫头了。”李小花一脸羡慕的看着青梅青竹，“怎么样？只动动嘴，事就有人帮忙干了，很舒服吧？”

    金芊芊没有回答她，把这一次带过来的礼找出来，直接塞到她的手里，“三嫂，这是南方那边盛行的罗裙，你要不要去试一试？”

    李小花哪还记得刚刚的问题，看着手中花花绿绿的裙子，脸都高兴得通红，“这真的给我的。”

    金芊芊点了点头，“当时我看到这裙子的时候，就想到你了,你去看看合不合身？”

    “谢谢你啊,老七媳妇。”李小花扭捏的说道,对之前自己挑事,感觉到有些羞愧。

    金芊芊，“咱们都是古家的媳妇，道什么谢呀，赶紧去试试。”

    转头看着同样期待的眼神，金芊芊依次往她们手里也各塞一条裙子，“都去试试。”

    有的新衣服，大家哪还记得那些酸意，各自抱着怀里的东西，全部涌到古元风暂时住的房子。

    “对了，怎么没看到咱们那个小姑子？”洪大丫边换衣服边问道。

    刘柳，“管她呢，不过你倒是提醒了我，等一下，咱们试完衣服就穿在身上，否则那些不要脸的，可敢开口找你要。”

    “三嫂，这裙子还真适合你，显得你整个人格外的白。”洪大丫看到穿戴好的李小花，眼里满是羡慕，几个妯娌，除了金芊芊，也就李小花长的最好。

    “真的吗？可惜我都看不到我自己。”李小花高兴的在原地转了一个圈，“这老七媳妇还真会买东西，这真是太合身了。”

    刘柳也试穿好了，“怎么样？我这怎么样？”

    李小花朝她竖起大拇指，“你还真适合这么亮的颜色，真漂亮。”

    洪大丫紧张的摸摸自己的裙摆，这还是她第一次穿这么好的衣裳，真怕自己的手太过粗糙，把这裙子给刮花了。

    “啧，这老五媳妇还真是换了个人，你这要是走在街上，我都还不敢认你，这简直就是富贵人家的太太。”心情好了，李小花捧起人来一套一套。

    “走，咱们出去给那些爷们看看。”刘柳也学着李小花在原地转着圈，就算是看不到现在自己的模样，可其他两个人都这么好看，那自己也差不到哪里去。

    金芊芊看着谢如意，“大嫂怎么不进去试试？”

    谢如意把衣服抱在怀里，“现在没什么心情，你说这乐家怎么就这么不省心？欠了你一屁股债不说，居然找了这么一个媳妇回来。”

    金芊芊在心里同情她一秒，嘴里却安慰着，“儿孙自有儿孙福，这是娘总是挂在嘴边的话。”

    谁知道谢如意双眼突然闪闪发亮，猛拍一下自己的大腿，“我怎么忘了这事了？弟妹呀，谢谢哦。”

    金芊芊一脸的蒙圈，“…谢啥？”

    “谢谢你提醒我呀，”谢如意心里已经在计较事情了，敷衍的回答，转头兴冲冲的跑过去拽着正在聊天的古元金往外跑。

    古家几兄弟，“……”这大嫂疯了吧？

    “怎么样？怎么样？好看吗？”没让他们几兄弟多想，李小花她们穿戴一新，齐刷刷的亮相在院子里。

    金芊芊想不通的事情一向不多想，看到青梅，青竹已经把给后辈的礼品分配好了，就一人一份，让接到东西的孩子都乐得找不到北，这还是他们有生以来接到的第一份礼。

    “这也太贵重了，”古元土接到古乐顺塞给他的玉佩，在上面栩栩如生的雕工，一看就价值不菲，他紧张的双手捧着，生怕摔到碰到了。

    古文恒看了一眼，这些玉佩是金芊芊原本空间里收集来的，虽然水头不是很好，但胜在这边没有这样的雕工，拿出去也值一些银子。

    “没事，给了你们就收着。”古文恒还是提了一句，“乐顺还小，五哥还是帮他收着，丢了就有些可惜了。”

    “那谢谢七弟妹了，”古元土看到其他几个侄子齐刷刷的把玉佩藏到怀里，只能笑着对金芊芊道谢。

    古元火和古元水也反应过来，站起来朝着金芊芊连声称谢。

    古文恒，“……”

    古乐花看着手中的银手镯，再想到之前几个哥哥手里的玉佩，觉得自己被区别对待，她手里捧着镯子，“七婶，我也想要和哥哥他们的一样。”

    金芊芊看着眼前这个还是一样不讨喜的小姑娘，又看了一眼同样想法的刘柳，“这可不行，这些玉佩都适合男孩子佩戴，咱们小姑娘带点银手镯可不只是漂亮，还可以安五脏，定心，止惊，除邪气，好处可不比那玉佩少哦。”

    (本章完)

