    刺杀林天羽？林寒感到挺意外，莫不是有人栽赃给他吧，问道：“严重吗？”

    “胸部中弹，幸运的是没有伤及心肺。”何君月暗暗松口气，虽然林寒没有明确答复，但是已经得到答案，这件事与他无关。

    林寒嘴角微狞，居然怀疑他，想了下也难怪，人人皆知他和林天羽斗得死去活来，林天羽出事，他肯定是第一个被列为怀疑对象。

    “我若想杀他，用不着外人。”

    “好好，我知道该怎么做了。”何君月挂断电话。

    “林大哥，是不是出事了？”傅云裳一脸忧色地问道。

    林寒却皱起眉头，林天羽会有那么幸运？击中胸部，居然连心脏都没伤到，不是叫他去境外吗？关键时候受伤，估计去不成了。

    医院，龙傲然前来看望林天羽，听说还在手术，一副关心的样子，林振北也在场，对他恭声道：“林爷爷，林少出门不是都有保镖吗？怎么会受伤？”

    林振北脸色铁青，看向秋蝉，她是当事人，示意她来说。

    “少爷在去机场的路上，遇到狙击手！”秋蝉如实回答。

    “伤势怎样？有危险吗？”龙傲然眼底闪过一抹异色，只是没人察觉。

    秋蝉告诉他林天羽非常幸运，没有伤到脏腑。

    “大难不死，必有后福！”随后，龙傲然和林妙如去了旁边的休息区。

    “妙如，是你派人干的？”落座后，他低声问道。

    林妙如连忙摇头，“我还以为是你呢。”

    龙傲然目光一凛，“能够掌握林天羽行踪，而且提前设伏，应该是他身边人。”

    “极有可能是林夫人向林寒泄露的秘密，由林寒找人狙杀！”

    林妙如跟他的推断不一样，说道：“如果是林寒，没必要雇人，动用武部高手就能除掉他，大费周章的这么搞，反而容易留下蛛丝马迹。”

    “以他的聪明，应该能想到这些。”

    “分析得有道理。”龙傲然点头，“难不成还有人要杀他？枪法也差了吧，居然打偏。”

    林妙如笑道：“咱别猜测了，会查清事实真相。”

    “你觉得他想不想去境外？”龙傲然似乎想到什么。

    “肯定不想啊，因为他心里清楚，这辈子别想回来，那么，林家未来家主及麒麟阁阁主人选，与他无缘！不出意外是林寒……”

    对家里那点事，她早已研究透彻，娓娓道来。

    龙傲然笑了，“你猜会不会是他自导自演？”

    “拿命开玩笑，怎么可能？”林妙如不太相信，要知道在汽车行驶过程中，避开要害，对狙击手而言，难度有多大。

    “一切皆有可能！如果印证了我的话，林天羽将是非常可怕！不过，这样也好，按照计划，你也该有所行动了。”

    ……

    下午五点，林振北在凤九几人保护下，乘坐电梯，下到地下停车场。

    跨出电梯那刻，林振北身形一顿，因为他感受到危险气息。

    “保护老家主！”显然，凤九也察觉到，直接挡在林振北身前，目光快速扫视。

    几名保镖以扇形摆开形成一堵人墙，将林振北护于身后。

    这时，从各个角落里闪出一伙黑衣人，有的人高马大，有的比较瘦小，他们手里有刀有枪。

    “你们是谁？想干什么？”凤九全神戒备，跨前一步，后悔没有提前查看安全情况，让这些人钻了空子。

    “我们来找林振北讨当年的血债！”一道瓮声瓮气的声音响起，由于地下车库有回音，无法确定具体位置。

    凤九心里一沉，不清楚对方来多少人，问：“你们是复仇者联盟？”

    “恭喜你猜对了！杀——”

    轰，电梯里一声炸响。

    林振北将几名保镖拍飞的同时，巨大的冲击波将他掀飞。

    “老林——”凤九由于被自己人撞飞，倒是无碍，担心的跳到林振北身边，只见他像面色阴沉，身后的衣服都不见了，血肉模糊。

    “别管我，一个都不要放过！”林振北翻身而起，因为他几名保镖才幸免于难，都感动得热泪盈眶，更是不顾生死地保护他。

    扑扑扑。

    顷刻间，枪声大作，全部射向凤九。

    只见凤九非但不退，反而左躲右闪着朝前扑去。

    一颗颗子弹从他身边擦过，稍有不慎，定会被打成马蜂窝。

    由于电梯炸毁，只能从最近的出口逃离，可是被杀手堵着，林振北一行只能躲在车后。

    嗖嗖嗖，待凤九接近距离，跳出几个黑衣人，舞动手中利刃，刺向他的周身要害。

    其余人朝林振北躲藏的地方，疯狂扫射。

    啪。

    凤九暗自着急，运转真气，一掌拍在高个脑门上，后者脑门明显塌陷，轰然倒地，不再动弹。

    呼，一把淬毒的匕首接近他的腰眼，他反手握住对方手腕，下一刻，匕首掉头，刺入杀手的胸膛，眨眼间解决掉两个。

    扑扑扑，另一边，枪声密集。

    “林老，油箱好像被击中，已经在漏油！”保镖急声提醒。

    林振北也闻到汽油味，这车随时都有可能爆炸，因火力压制，无法转移。

    “他们的目标是我，我把他们吸引开，你们想法逃离！”

    “我去！”一名保镖弹射出去，果不其然，子弹朝他倾泻而来。

    伴着一声惨叫，那保镖倒在血泊中，当时失去生机。

    林振北面部肌肉抽搐，他堂堂曾经的战神，岂能缩在角落里，要了两把匕首，只是没等他起身，又一保镖弹射出去。

    又是被乱枪打死，林振北抓住战机，豁然站起，两把匕首从手中射出，收割了两名杀手的性命。

    别看将近七十岁的高龄，身手敏捷，快似猿猴，眨眼间到了枪手面前，双掌拍出，又死两个。

    他的身法太快了，杀手还没来得及开枪，已损失四人，还剩下三名枪手，转身便跑。

    林振北岂给他们活命机会，只是没等他再次出手，那辆漏油的汽车发生爆炸。

    他及时地趴在地上，才躲过一劫，其他保镖却丧命当场，现场非常惨烈，浓烟滚滚。

    “老林，你还活着吧？”凤九的光头被锐器击中，头破血流。

    林振北翻身躲入一个柱子后面，搜寻目标，冷声喝道：“杀光他们——”

    随后，他出现在一个黑衣人身后，咔嚓，拧断了对方的脖子。

