
海灵儿在外面转着，到处看着，且不说这个院子本就布置地雅致，这外面巷子是长了些，但胜在闹中取静，环境清幽，进了巷子就是难得的清净，出了巷子是闹市，这个地方真的不错。

说实在的，她爹是和赫赫有名的海大人，海青天，把一生清名看得比命还重，每年就拿着朝廷那点俸禄，一文外快都没有。看似官大，实则家里穷得和街头百姓一样，她自打出生也没有住过像海宁这里的院子一样的地方，可再看海宁呢，同样是当官，才当了几天呢，更别提这官当得还没有父亲当年的官大，可先住上了这么好的院子。

她只听得她的妹妹出嫁了，嫁个当地知名的富贵人家，这次只想着回来一趟瞧瞧她妹妹家到底什么情况，若是能帮衬自己一下更好。

结果到家就听说崔家送来了休书，那简直是一盆冷水直浇下来，再看看家里跟她出嫁的时候一般家徒四壁，她简直是没兴趣了。

本想一走了之，结果父母要来看海宁，让她也去看看妹妹，她只能耐着性子上路。在路上刚听到海宁大婚逃婚的事，就不耐道，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若是她做的不对，她的夫君打两下又如何。这么一来倒好，到手的富贵又丢了，养了这么多年，小时候父母尽偏心她，好吃的好喝的尽给她，她却不能为父母分忧.......”

海灵儿喋喋不休抱怨着，却不曾想这个妹妹忽然天降神力，脱胎换骨，凭一己之力不仅在应天府置办上了家宅，还夺得考试第一名，做起了大官，这命好得让人眼红......

起初她根本不信，总认为父母是在说胡话，到这里才信个彻底，对比之下，心里不免悲戚不已，她怎么就没有这样的好命？

她在巷子里外转个遍后，越转越喜欢这个地方，干净美丽，想着将来要在这里长住，不由哼起了歌。

前面有人赶着马车过来，眼瞅着那人进了巷子，她有些奇怪，这八月十五是个大节，谁会来呢？

转瞬明白了，这过节来才对呢，谁不惦记着当官的？

她有心跟着过去看看，却见那赶车的人眼风一横，吓得她赶紧住了步子。

海宁一边熬着药打着瞌睡，这几天白天黑夜连轴转，说不累是假的，忙起来的时候还没有感觉，这一坐下来立马觉得浑身像散了架似的。

药刚倒出来，就听见外面马车的声音。

也不知道是不是心有感应，她只觉得汗毛乍了乍。

果然，锦儿出去一看，回来喜滋滋道，“小姐，皇上派人来接你了。”

“.......”

海宁望着碗里滚烫的药液，无语，“我能不去吗？”

锦儿笑道，“小姐说什么呢，这可是大喜事！再说皇上的话那就是圣旨！”

海宁叹口气，“你去和外面说说，我先换换衣服再说。”

衣服换不换都行，这个功夫是等药凉了喝上再说。

海大人并没有歇着，他在西屋听得清楚，闻听不由心惊，今日可是八月十五，皇上居然在这里？

这样的大日子，不应该皇上在宫里和嫔妃大臣共度团圆佳节吗？

他没有作声，隔着长窗，见海宁正在叮嘱锦儿，“等老人醒了和他们说说，我有事出去一下，可能晚点回来......”

锦儿嘴上答应着，心里明镜似的，这一去肯定得明天才能回了。

在外面的海灵儿多了个心眼，避着身子想看看到底谁来了，她眼尖，在巷子口注意到是海宁出来上了马车，她不免有些疑惑，这时候还要去衙门办公？

海宁的马车刚出去，只见路口处骑马过来一个人，来人丰神俊朗，关键的是，手里还提溜着一个盒子。

海灵儿顺势问道，“你找谁呢？是不是宁大人？”

文穆青打量了一下海灵儿，感觉有些唐突，“你是谁？”

她手向身后一指，“哦，我是她姐姐，她不在家，不巧的很，刚出门去衙门了。”

“她的姐姐？”

文穆青更加诧异，他倒不是诧异海宁什么时候冒出个姐姐来，而是那辆刚离去的马车的方向根本不是去衙门的方向。

海灵儿惯会察言观色，这个男子长相不俗，手里还拎着礼物，八成是过节来送礼的。

“要不，去家里坐坐？”她热情邀请着。

看着马车消失的方向，文穆青心里的热情消散大半，本打算掉头回去，听到海灵儿这么说，回过神，既然来了索性过去看看。

看到久不见的文穆青，锦儿欢喜不已，“文大哥，你来了？不巧的是，我家大人出门了。”

“嗯，这是我从外地带回来的，回来交给海宁弟就行。”

“好好，”锦儿收下后，恰好海大人从厢房里出来。

文穆青一身青色锦袍，星眸朗目，气质超群。

海大人一听锦儿唤他文大哥就知道他是谁了，这个时候来找海宁，海大人心里只能暗叹一声。

文穆青看到白发苍苍的海大人的时候，也大约心里有了数，脑海里飘过家人曾经给他和海宁议亲的事，不觉心中百味杂陈。

见过礼后，两个人在瓜架下坐了下来，文穆青一眼就看到自己的折扇在笔筒里面，只不过折扇柄上多了一簇红穗头，在笔筒里格外醒目，看来海宁还是非常珍视自己送她的礼物的，心里顿时好受了一些。

海大人吩咐海灵儿，“你去里边坐坐，我和文公子说说话。”

海夫人也醒了，隔着长窗看着这位玉树临风的男子，海灵儿问道，“娘，这是谁啊？”

海夫人知道自己这个女儿的禀性，知道的事越少越好，摇摇头，“不知道，许是宁儿的朋友吧？”

海灵儿留着神听着，当听到这个宅子就是这位文公子低价转让给海宁的时候，她不觉张大嘴巴，“这位公子原来是个有钱人家的呢。不行，我得给她端杯茶去。”

海夫人瞧着大女儿的这副越来越没出息的做派，不由低声叫住她，“快回来！你爹在说话，你去算什么回事？”

海灵儿辩解道，“娘，咱们既然要在这里住下去，不得感激这位文公子嘛。”

“谁说要在这里住下去？”海夫人气道，“这是宁儿的家，你没有家吗？”

海灵儿不以为然，“若不常住，那你着急来做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70506480"  chaptername="第一百三十二章  很不巧出门了">加入书签</a>
</div>
