
六月中旬，原以为要逼向开封的李闯联军却在太康停了下来，不但如此，他们一部分军队还回师汝宁府，攻打甚急。

开封城内外大乱，汝阳城内有崇王朱由樻在内，藩王所在，若是失陷，众人其罪甚大。

此时督师丁启睿领四镇援兵方到许州，慢吞吞的，还没赶到开封。

不过消息传到时，他们反离汝阳城最近，在丁启睿责令开封将官援救时，保定总督杨岳、河南巡抚高名衡百般推脱，他们暗示丁启睿，救援汝宁府，应该近的去救，而不是远的跑去。

丁启睿没办法，只得与左良玉、杨德政、方国安等人商议，此时武人跋扈，左良玉等更难以指挥，他们都觉不应回返汝宁，免得中了贼人奸计。

丁启睿书生出身，没什么军事才能，处事更为优柔寡断，一时觉麾下说得有道理，一时又觉亲藩重地，不可不救。

这样左摇右摆的十余日，一直到了七月初，因汝宁府军情非常紧急，才定下决心，率军往救。

他麾下当然平贼镇战力最强，不过左良玉桀骜不驯不说，麾下更是军纪极坏，烧杀抢掠，无恶不作。方国安也是反复无常之辈，属于那种油滑之人，不见兔子不撒鹰。

杨德政人称有谋略，当年全国大练兵，就是他的提议，他上书朝廷，认为流贼之所以难平，是因为他们出没无常，流动不居，要想灭贼，关键在于加强地方武装。

他建议地方实行“裁练”，府，裁去通判。设练备一职，品级相当于守备，州裁去判官，县裁主簿，皆设练总一职，品级相当于把总。

练备、练总，都隶属于知府、知州、知县，专门负责训练乡兵，职责便是捍卫乡土。不得调往他处。

数额上，每府练乡兵一千、州七百、县五百。

他的上书，得到朝廷的欣赏，特别当时杨嗣昌的欣赏，提议先在畿辅、山东、河南、山西实行。然后推广到其他地方，杨德政更因此由副总兵升迁为总兵官。

然此议实行效果很差，各地方无非虚报一个练兵数字，然后借“练饷”之名拼命搜括，给已危急的国势添上一把火，总体言之，杨德政属于纸上谈兵之辈。看不到实际情况。

而且他们中原腹地官将，马步不多，机动力很差，经常跟在流寇后面吃灰。作战主力更为家丁，个个都非常珍惜，回兵往救后，看似与流贼打得难解难分。其实都是打和战。

或砍些流民百姓脑袋，就急报大捷。吵着要军功赏银。

杨德政、方国安更被流贼伏击了数次，麾下兵马散去不少，不过一路他们也收降了不少胁裹之流民饥兵，搞到最后，营中聚的不知是兵或是贼。

又因军纪变得更坏，粮草供应，也时断时续，所以大部分时候，他们都靠抢掠获得军粮，贼也抢，兵也抢，加上散乱的溃兵，流寇到处流窜，沿途遭受兵灾，贼灾的百姓欲哭无泪。

杨德政、方国安等虽报大捷连连，其实没有取得什么大的战果，流贼仍然攻打汝宁府甚急。

杨德政更又在西平惨遭伏击一次，这次杨德政极惨，麾下只余百十骑逃脱，就算日后收罗溃兵，也没收回多少，只得收集一些流民充为营兵。

左良玉倒在上蔡大败伏击的数万流贼，虽然他们马兵大多跑了，不过打败这么多步卒，也足以让他得意自豪了，而且他获得降兵数万，声势更张，使得丁启睿更依为器重。

汝宁府战情解围，丁启睿麾下数镇损兵折将，只成全了一个左良玉。

藩王无忧，麾下大捷，丁启睿得意洋洋，不过眼前局势，流贼战略，丁启睿也觉迷雾重重，摸之不透，大股流贼南下不久，又闻报有数十万贼骑逼向归德，甚至是徐州。

归德为江淮要冲，东面的徐州，更离漕运不远，而且从归德，徐州渡过黄河北上，直接就进入山东，北直隶地界，不容有失，丁启睿大惊之下，急令保定总督杨岳、河南巡抚高名衡等救援。

此时他身在汝宁府，距离颇远，麾下又与流贼连场大战，将士疲惫不堪，自然理直气壮，只令开封附近的官将救援，更不说，开封附近，还有曹变蛟、王廷臣、虎大威等强军。

……

“宣府镇军事观察团”到达开封时，上下都对这个观察团充满好奇，该团大使，便是拥有左校尉勋阶的赞画温士彦。

靖边军参谋司以温方亮为大使，韩朝、钟显才、钟调阳、高史银、孙三杰、李光衡、赵瑄等为副使，下有作战科、军研科、军教等诸科，温士彦，便是隶属参谋司军研科下，此时更是一科的主事。

温士彦属于有城府，又风度翩翩，擅长交游的人物，者，与河南巡抚高名衡，保定总督杨岳等，都可以从容应对，宴游玩乐，武者，与总兵陈永福，虎大威等，也可以款款而谈。

一时成为开封城风云人物，很多人对他的学识与风度心折不已，争先结以为荣，甚至有人私下叹息，感其明珠暗投，甘为武人卖命，没的埋没自己名声。

靖边军的赞画参谋，都颇有儒将风采，气质上不用说，很多人将温士彦误以为人出身，就可以理解。

温士彦也不点破自己原武人身份，只是笑着言说，永宁侯有大才，能为之效命，是吾之福份，再言，他现在也不算武人，而是勋贵，身份尊荣，凌驾武之上，值得效力。

私下里，曹变蛟、王廷臣、虎大威都有拜访观察团，对当前战事，团内众赞画分析后，认为流贼势大，行踪诡异，不该被他们牵着鼻子走。应该以静制动，以逸待劳，看准时机，直捣黄龙。

只是，他们在开封只有观察权，不说决策权，连建议权都没有，城内众官员看似客气，然彼此吟风弄月。指点山河可以，一谈具体军略，皆左顾而言他，颇有敬而远之的味道。

温士彦的做法，是通过曹变蛟、王廷臣二人影响方略决策。

二者与王斗亲善。也对彼军中参谋制度颇为看好，再其他们是伯爵，身份尊贵，位在丁启睿、杨岳、高名衡等人之上，就算军事上他们受丁启睿等节制，仍然拥有很大的话语权。

开封的大军，不前往汝宁府。就是他们影响的结果，当然，这个决策，也附合此时开封官将的利益。

不过流贼大军逼向归德府后。朝廷坐不住了，杨岳、高名衡等人也坐不住了，归德与徐州的重要，明眼人都看得出。朝廷也决对不许漕运被断，甚或流贼涌入山东与北直隶地界。

就算曹变蛟、王廷臣压住杨岳人等。然崇祯帝亲自下旨，他们却不得不听，况乎“以逸待劳，看准时机，直捣黄龙”这个策略，也有实际困难在内。

眼下李自成联合了罗汝才，孙可望，革、左五营等部，众号七十万，马兵近十万，就算抺去虚头，兵马仍然浩大，直捣黄龙，有那么好捣吗？毕竟现在流贼的战斗力，不比初兴的时候了。

七月的时候，李闯军队在归德府一带肆虐，就算府城高深，一时难以攻下，然周边睢州、宁陵、鹿邑、柘城、永城等地，却先后攻陷，闯军滚滚马队，甚至直奔徐州。

与归德府一样，这些地带，同样黄河水患频繁，百姓苦不堪言，随便数百马队到达，都可以胁裹出上万饥民，他们攻掠攻城，在闯军大部还未到达，就事先攻下了一些城池。

闯军的马队，甚至奔到运河边，烧毁了部分漕船，朝廷上下皆惊。

七月中，在朝廷严令下，经过扯皮商议，曹变蛟、王廷臣领自己马步大军东进，虎大威等人，则留在开封府，视战情情况相机支援。

一路行进，满目荒凉，四野萧条，乡间所处，皆是十室九空，道路边上，不时可见倒伏的饿殍。

长时间的旱灾，兵祸，流贼的洗劫，河南处处，惨不忍睹。

不过曹变蛟、王廷臣都有些麻木，一路南下进入河南，这类惨状，看得太多了。

知道粮草的重要，所以此次出战，他们在军中多带粮草，只是他们没有靖边军的辎重营，运力不足，军中一般数日，最多十数日的粮草，余下的，大部要靠当地官府支持了。

河南巡抚高名衡，也答应曹、王二人，会尽最大的力量，源源不断将粮草供应上。

此时的路途，开封到归德府城，约有四、五百里，离开开封后，走到陈留，沿途便有不少流寇流民出现，这些饿红眼的人群，还想打劫他们的粮队，在军中鸣响鸟铳后，便一轰而散。

约走到杞县，离归德府地界不远，周围便有不少闯军马兵出现，不时奔来迎往，密切关注这支大军情况，若对情报的重视，不论张献忠或是李自成等，都不会差于王斗，差别在于各自哨探能力罢了。

曹、王二人军中哨骑，不断的驱赶这些流贼马队，然他们骑兵虽然战力比流贼马兵强，不过窥探之贼太多，出现折损后，他们也舍不得更多的放出拼杀。

大军进入归德府睢州地界，更是一队队马兵前来骚扰，甚至奔到后方去，骚扰后续的押运队伍。

为了掩护粮道，曹、王大军，行进更为缓慢，军中粮草，急速消耗下去，后方的补充，却时断时续。

而进入睢州地界后，不但流贼马队，便是他们的步队，裹胁之饥民，皆频繁出现，从睢州、宁陵、柘城几个方向扑来，有时甚至一日数战。

他们马队非常灵活，往往见势不妙，立时逃脱，余下裹胁之饥民，杀了，内心过不去，且现今朝廷言官御史，对于武人伯侯，盯得非常紧，一有过错，往往十倍，百倍的扩大，群起而攻之。

放了。这些饥民转身又成为流贼，被老贼招揽后，转眼又是祸害一方，甚至去打劫他们的粮队。

曹变蛟、王廷臣有种陷入泥潭的感觉，只觉处处皆是贼，频繁的战事又一天接一天，将士都有种心力疲惫的感觉。

而且现今闯军马队众多，反哨骑战颇为得力，二人只觉眼前重重迷雾。难以得知贼敌老营所在，他们计划方略等等。

特别流贼频繁骚扰粮队，军中粮草，越来越难以供应，所经州县。很多又成为废墟，无以为助。

一些结寨自保的村镇，更对东来大军抱以敌视，不供应粮草，也不提供情报，让二人有银子没处买粮，个别寨子有提供一些粮食。也是杯水车薪。

在这情况下，军中将士，已经开始出现抢掠乡间之事，以获得军粮。

对此。曹变蛟、王廷臣二人不约而同沉默，只一日王廷臣对曹变蛟叹道：“小曹将军，某有些后悔南下讨贼，某希望。尽快回到北地去，最好调到辽东镇。打鞑子。”

曹变蛟长长叹息：“是啊，王兄弟，我也是这样想的。”

这日大军扎营，曹变蛟、王廷臣无心坐于营内，带着亲卫，四下巡视。

此时已是八月，进入归德府地界后，九成九是旷野平原，然举目间四野一片焦黄，很多河渠都断流了，前方不远，似乎有一个村落，看似属于没有能力结寨的小村子。

二人奔了过去，见这村落，一间间四面漏风的茅草土坯房，东倒西歪，一些泥笆墙也是破洞处处。

村庄四面，有一些开辟的麦田，上面稀疏种下一些冬小麦，然而观看田地，已经被糟蹋得不成样子，就算一切顺利，到了明年，也收不了多少麦子。

村中有些人，以老弱居多，个个衣衫褴褛，面色枯黄，他们或麻木坐着站着，有若行尸走肉，或呜呜低泣，见曹变蛟等人过来，或以仇恨，或是畏惧的目光看着他们。

一座破屋之前，一个瘦骨嶙峋的老者双目发直，坐在石阶上喃喃说着什么，他的身旁，瘸腿的儿子，兀自瑟瑟发抖，脸上一个明显的掌印，他缩在老者身旁，呜呜的痛哭。

曹变蛟与王廷臣下了马，曹变蛟走到老者身旁，试探道：“老丈，老丈？”

那老者仍然双目发直，曹变蛟叹了口气，身旁的王廷臣大声道：“喂，老头，跟你说话呢？我跟你说，这位是……某是……”

那老者仍然不应，王廷臣道：“聋的。”

那老者忽然说句什么，王廷臣大声道：“嗯，你说什么？”

老者声音清楚了些，带着颤巍巍的地方土音，他说道：“老汉不明白。”

曹变蛟温言道：“老丈，你要说什么？”

那老者道：“老汉不明白，老汉这一辈子，循规蹈矩，遵循王法，皇粮国税，从来不敢拖欠……为什么，我清清白白做人，最终却遭了报应？我的老婆子，被兵痞杀了，儿子，也被他们打坏了腿。前些时日，我的儿媳，被流贼抢去了，今日，家中最后余下的粮米，也被抢走了，就是你们那个营地的官兵……”

他指的，正是曹变蛟、王廷臣的营地，他颤巍巍的站立，放声大哭：“曹帅，王帅，我知道你们，你们在辽东跟永宁侯打鞑子，是英雄好汉。但为什么，你们要抢走我家最后的活命米粮？为什么，还要打伤我的儿子？”

“流贼糟蹋百姓，曹帅，王帅，你等编练军队，也是为了糟蹋老百姓的吗？”

他号啕大哭，带动周边一片呜咽，曹变蛟与王廷臣呆呆站着，曹变蛟张了张嘴，他有千百个理由，然而面对老者，这些村民，却说不出话来。

身旁的王廷臣，也是一样避开目光。

最终，曹变蛟叹息道：“留下一些银子吧，每户都留下一些。”

策上马匹，众人离开村子，曹变蛟忍不住回头看去，见那老者仍在痛哭，身影颇为凄凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28330"  chaptername="第615章  凄凉">加入书签</a>
</div>
