    赵元璟笑出声。

    他起身走到床边，伸手揉揉她的柔软毛茸茸的头发，笑着说：“黛儿你也太可爱了呀。朕心里的皇后之位，只有你一人才能担任。”

    云黛想了半天，又摆摆手，意兴阑珊：“算了吧，我自己倒是无所谓，妖妃什么的，我不在意。但我不能带累了外祖父一家，也不能让孩子们跟着我受累。做贵妃也挺好的。”

    赵元璟微微笑着，没有说话。

    但他眸子深处，却闪过一抹幽暗。

    ……

    两天后，钦天监监正，五十五岁的隋元文，在回家的路上，被人从轿子里拖出来，套住头捆了。

    他挣扎大叫，却一拳头打的晕过去。

    等他再次醒来，就发现自己躺在一间陌生的华丽卧房内。

    身边，还躺着一个女人。

    不，准确的说，是个老妇人。

    头发都有点发白了啊。

    虽然只是个侧脸，看着皮肤白皙，保养的挺好，但还是能清晰的看见皱纹。

    隋元文惊恐的看着对方，几乎找不到自己的声音。

    “你，你，你是谁？”

    荣王妃睡的正香，皱眉睁开眼，以为是下人吵闹，正要习惯性的呵斥，却忽然觉得不对劲。

    说话声是从自己耳畔传来的，而且是个男人的声音！

    这大清早的，她屋里怎么可能有男人！

    荣王爷都去世十几年了啊！

    荣王妃一下子浑身寒毛直竖。

    她猛地坐起身，转身看向身侧之人。

    两个人四目相对。

    “啊——”

    “救命啊——”

    同时发出尖叫声。

    外头守夜伺候的婢女被惊醒，慌慌张张跑进来。

    她这一夜睡的太沉了，虽然被惊醒跑来，还是昏沉沉的，竟没分辨出屋里的叫声中，还掺杂了一个男人的声音。

    她生怕被老王妃责骂，慌张的一把拉开床上的帐子。

    下一瞬，她就看见了床上的情形。

    婢女被吓的也跟着失声尖叫。

    这下子，外面屋里和院子里的婆子下人，全都被引了过来。

    等荣王妃反应过来，想拉帘子遮住的时候，已经晚了。

    大大小小十几双眼睛，都看见了。

    孀居多年的荣王妃，端庄贞洁的，谨遵规矩的，几乎可以被立牌坊的荣王妃。

    她的床上。

    多了一个男人！

    消息瞬间传了出去。

    荣王妃眼前一黑也晕过去了。

    隋元文虽然不知道发生了什么事，但只觉告诉他，现在不怕就彻底完了。他衣衫不整连滚带爬的从床上跳下来，捡起衣服就往外跑。

    却哪里跑得掉。

    这里是王府，又不是街头巷尾的茅房，想来就来，想走就走。

    隋元文被七八个家丁捆住，带到福王面前。

    福王一大早听说老母亲才屋里多了个男人，也是吓的瞬间清醒。

    当他看清楚眼前这个五六十岁的矮小老头时，也差点跟着气昏过去。

    这特么的不是钦天监的老隋吗？

    前几天才见过，俩人还合作了一把。

    这才多久，就合作到了老母亲的房里？

    福王气的眼前阵阵发黑。

    他指着隋元文，哆哆嗦嗦道：“你个老东西，你，你要死啊！”

