    第1章 开心你就拍手

    “小美姐，麻烦裙子再给我剪短一点！”邓乐儿一边说一边比划，脸上依旧带着笑。小美可不敢怠慢，立马动手裁剪起来，一不小心，剪缺了一块。

    “没事。”邓乐儿依旧微笑着，摆摆手让小美去准备别的服装。

    “小姑奶奶，你可别再动了，正在定型呢。”胖胖的阿贵一边喊，一边注意手上的卷发棒，生怕得罪邓乐儿这棵公司的摇钱树。

    邓乐儿今年才刚满18岁，可早就是娱乐圈里的老人了，自打她十岁那年被父亲骗来永阳，她就已经开始了不同于常人小孩的生活。关于她，老家那边的领居们早已记忆模糊，只记得打小这孩子不爱说话，跟人打照面也总是默默地低下头快速走开，刚出生父母就离异了，从小是奶奶带大的，挺可怜的一个孩子。但一个人总会不经意在另一个人的心里留下痕迹。

    邓乐儿要登台了，她清清了嗓子，灯光，音响，舞台，观众都被她点燃。

    “燥起来！今晚让我给你们一个放纵的理由！”邓乐儿高喊。

    “遇到开心你就拍手我们从入口走到出口又到了快乐的时候......”

    “谁说不知道的快乐不是快乐谁说不明白的狂热不是狂热我是一只飞翔的仙鹤带你飞向无边极乐......”邓乐儿极富感染力的rap一出，现场的观众嗨成一片海洋。

    高处，一个VIP包厢里，一个裸露上身的满头银发的男人，透过面向舞台的落地玻璃，冷冷地看着舞台上的一切，像国王一样坐在一个单人沙发上，他用手指了指台上的邓乐儿。

    “我要她来。”男人开口了，声音嘶哑而干涸。

    “好的，秦老。”一名一身考究西装的男子微微弯腰，恭敬地说。

    一对穿着时尚的双胞胎姐妹分别跪坐在秦老的沙发两旁，温顺地仰起头，任凭秦老抚摸她们的头发。

    邓乐儿现在已经是娱乐圈炙手可热的女rapper，她那充满爆发力的嗓音和极具舞台表现力的肢体动作，让年轻人争相模仿，她肋骨下的纹身也是年轻人津津乐道的话题。那是一只仙鹤，每当演出的时候，邓乐儿的仙鹤总是随着她的摇曳的身姿若隐若现，成为了她的图腾。

    “真是无趣的演出。”台下一个少年愣愣地盯着台上的邓乐儿。随即，转身消失在拥挤的人潮里。

    演出还在继续，故事还在继续，永阳的夜晚喧嚣异常。

    (本章完)

