    而且，无论怎么说，夜笑终究救过白虎族众人的性命。在这个时候，白凡怎么会落井下石？最重要的是，白凡很清楚，即便是他站在敖方那一边，敖方依旧无法与夜笑相争。

    到时候，两方势力争端，一旦导致分裂，最后的结果，谁也无法预料。

    至少，白凡并不相信凭着灵族与青龙一族，便可以抵挡住那异兽群的狂攻。

    “好、好、好……”看到几个族群，竟是毫不犹豫的选择了夜笑，敖方心中怒火灼烧，他想不明白，他到底哪里比夜笑差。

    “哼！你们没胆量，不代表我敖方和你们一样。夜笑，你若是有胆量，便与我战上一场。如果你胜了，本公子自会服从。若是你败了，那这所有族群，便都要听从本公子的号令！”

    此言一出，青龙一族与魂族、朱雀族顿时剑拔弩张。而白凡，悄然带着弟子朝着夜笑靠近了几分。那灵族一众弟子，则是脱离开，围绕在灵川身侧。

    夜笑眯着眼睛，微微笑了笑。他早知道，想要将众多势力融合起来并不容易。不过，他却是早就有心理准备。面对这等挑衅者，夜笑绝不会容情，更不会心存仁慈。夜笑必须运用最狂暴的力量，直接将对方击垮。否则的话，将来这个队伍，即便是在强大，也随时会面临崩溃的风险。

    而出手镇压了敖方，即便是他不服，在绝对的实力下，他也绝对不敢造次。另外，对于如同灵川这般，心中有些想法的人，也是一种强大的震慑……

    “啪！”

    夜笑一步踏出，竟是惊奇了惊天的波澜。天地力量以疯狂的速度，朝着夜笑汇聚。

    可是，就在这时候，两个方向几乎同时传来了恐怖而混乱的力量波动。这突如其来的异变，令的夜笑神色一凝，身上汇聚的气息，也陡然间滞了滞。

    这种气息，夜笑自然是再陌生不过。这正是修炼者与异兽厮杀的气息。

    两股气息的出现，让夜笑心中惊喜交加。喜的是，看这厮杀的狂暴程度，修炼者的数量自然不少。甚至，很有可能，便是巫族抑或是玄武族前来。而惊得是，这两族每一方都被异兽正在围杀，这异兽的数量，显然也是不少。

    夜笑凝了凝神色，随后身上恐怖的气息轰然间炸开。一道道光芒破体而出，天地能量如同洪流一般，朝着夜笑的身躯疯狂凝聚。

    转瞬间，这庞大的力量，便是幻化为夜笑的灵体法身。

    这恐怖的巨大法身，令的那不知情的灵川与敖方顿时一惊。

    “法身？这……这怎么可能？”灵川惊呼一声。

    法身冰冷的眸子，朝着那敖方看了过去。目光落下，森严的气息临身，竟是不由得让敖方打了个冷战。夜笑身上的气息，他从未从同级强者身上体会过。

    “我不管你是叫敖方还是什么敖圆，也不管你是来自青龙族还是什么族。我告诉你，此刻你必须遵从我的命令。在战斗结束，我可以给你一个挑战我的机会。不过，马上展开的这场对战，如果因为你们青龙族，而遭遇了失败。那么，我夜笑立誓，必将你诛杀在这秘境之中。”

    “不怕告诉你，我夜笑与白虎族不睦。不过，我并不在乎，再得罪一个顶尖族群。敖方，你可以试一试，我是否能做到。”

    说完，夜笑看也不看敖方，冰冷的眸子，直接转落到灵川身上。

    在这巨大的眸子凝视下，灵川只觉得全身冰寒，似乎死亡的气机即将降临。

    “灵川，我不管你心中到底怎么想。不过，我不希望你灵族，成为我得罪的第三个巅峰族群。”

    本来，按照夜笑的想法，是想要徐徐图之，想法慑服两族。可是，眼下夜笑明显没有更多的时间。稍后，恐怖而数量极多的异兽将会现身而来，若是整个队伍依旧是一盘散沙的状态，那必然被异兽分割诛杀。

    所以，夜笑将自己的战意提升到顶尖，直接以气息威慑敖方、灵川二人。

    在夜笑森严的话语声以及那恐怖的气机之下，敖方、灵川一时间竟是不敢开口。

    此刻的夜笑，太过恐怖。而夜笑显出法身，更是让他们一时间，回不过神来。

    眼看那爆裂的气息越来越近，夜笑则是直接厉声令喝：“朱雀族、魂族弟子，由魂石带领，前往一方接应。切记，不要与异兽缠斗，保住来者族群子弟的安危便可。然后朝着这里汇聚过来。”

    “敖方、灵川，你们率本族弟子去接应另一个方向的来者。”

    “白虎族弟子留下，以待他用！”

    一个个命令，夜笑接连不断的爆喝而出。魂石一躬身，随即带着两族弟子极速朝着一个方向射去。而灵川与敖方对视一眼，两人轻哼一声，却是没有反驳，也同样朝着另一个方向掠去。

    “嫣儿，你护佑在我身侧！”夜笑先是对雪嫣儿说了一句，随后转头看向一侧的白凡。

    “白凡，稍后到来的异兽，数量必定极多。稍有不慎，我等便会面临灭顶之灾。所以，我需要做些准备，布置几个阵法，以备他用。不过，我布置阵法的时候，不能有任何打扰。所以，在我布置完之前，我需要你们护佑四方，一旦有意外，哪怕是拼死，也要给我争取足够的时间。”

    白凡的神色一凝，随后毫不犹豫的应声说道：“放心，除非我白虎族全部陨落。否则的话，绝不会让任何事情打扰到你。”

    此刻，事关所有人生死存亡，对于夜笑的吩咐，白凡不敢有半点怠慢。

    这一刻，双方抛弃了之间的矛盾，只为了给自己争取一线生机。

    交代完毕，夜笑不再耽搁，他手掌一挥，龙纹阵盘再一次被夜笑取了出来。

    以夜笑如今布阵的水准，大多时候，已经无需这阵盘。不过，这一次夜笑所要布置的阵法，即便是他自己也没有太多把握。所以，必须有这阵盘辅佑。

    阵盘闪现，随后悬浮在夜笑头顶。挥手间，一片光芒向着周围洒落过去，那阵盘之中，显出一条小龙，穿梭在这光芒之间。

    |更新最,＊快+上酷匠网2》7Bu0wx5835