    对不认识竹简上的汉字的那些召唤师来说，想要融合这颗界珠，哪怕是答案已经放在了他面前，他也不知道写的是什么。

    而对夏平安来说，融合这颗界珠那实在太简单了。

    夏平安放下竹简，就高兴的走出了草屋。

    屋外阳光明媚，正是秋日，草屋之外是一个用篱笆围起来的简陋的院子，周围环境倒不错，是一个炊烟袅袅的小村落，除了家里贫穷简陋一些，倒也还好。

    远处可以看到一片片田地，还有一个小山包，夏平安离开村子，直接跑到了那个小山包下，就听到了幽幽的蝉鸣之声。

    秋日时分，树上的落叶已经开始掉了很多，不过天气还未彻底转凉，所以还可以听到蝉鸣。

    听着声音，经过一番寻找，夏平安就在一颗满是落叶的黄连树下发现了一只正在幽幽叫着的蝉，还看到了一只隐藏在树叶背后的螳螂，正在悄然接近那只蝉。

    夏平安就在树底下等着。

    那只蝉果然没有发现隐藏在树叶背后的螳螂，螳螂闪电出手，一下子就把那只蝉给捕捉到了。

    夏平安在附近找了一根长树枝，够起来一敲刚才上演螳螂捕蝉的那一段枝丫，树上的叶子，哗啦啦就掉下来一大堆，一下子和其他树叶混在一起了，不容易区分。

    当然，夏平安其实还是能分得出来的，不过融合这种界珠就像是演戏，必须按剧本来全套才行。

    夏平安丢到树枝，脱下身上的衣服，把地上的那些树叶全部捡了包在衣服里，包了一大包，就像扛着一件行李一样，最后扛着那一大包的树叶就回家了。

    回到家中，这读书人的妻子正在厨房做饭。

    家中粗食淡饮，只是家中妻子还算贤惠，在操持着家务。

    夏平安从衣服包起来的那些树叶中拿起一片来，遮着自己的眼睛，来到厨房的外面，“娘子，你能不能看到我？”

    正在厨房做饭的女子转过头来，就看到自己的丈夫举着一片树叶遮着眼睛站在厨房外面，鬼鬼祟祟的问自己看不看得见他。

    “相公，你这是做什么，当然可以看见你啊！”

    夏平安转身，又重新拿来一片树叶遮着眼睛，“现在呢，能不能看到我？”

    “可以看到啊！”

    夏平安又拿了一片树叶来，遮住自己的眼睛来到厨房门口，“这次能，能不能看到我……”

    “当然能……”

    ……

    “这次能不能看到……”

    “这次呢？”

    “再看看能不能看到……”

    ……

    夏平安锲而不舍，不断的换着树叶遮着自己的眼睛来厨房门口询问同样的问题第三次，第四次，第三十次……第五十……第一百次……

    厨房里的女人终于不耐烦了，在夏平安再次拿着一片树叶遮着自己来到厨房门口询问的时候，女人说道，“好了，看不到了，看不到了……”

    哈哈，你早点说啊，害得自己跑了这么多趟。

    拿着那片树叶，夏平安哈哈大笑着，看到界珠的世界还没有粉碎，他就直接拿着那片树叶出了门，来到镇子上，像一个神经病一样，在一个首饰店里小二和掌柜的警惕怪异的眼神之中，鬼鬼祟祟的用树叶遮着自己的眼睛，走进店里，然后二话不说就直接去抓首饰店里的首饰。

    说实话，首饰店里的掌柜和小二都惊呆了，他们也不是没有见过贼，只是没有见过像夏平安这样的贼。

    一直等到夏平安抓了一根银簪想要出门，那店里的掌柜才打了一个激灵，一下子清醒过来，大叫了一声，“抓小偷！”

    最终，夏平安被送去了官府，当审问他的县令听夏平安把来龙去脉说了一遍之后，那县令在大堂上已经笑得上气不接下气，衙门里的差役听了也一个个耸动着肩膀，忍俊不禁，“你这个痴人也是有趣，读书都读傻了吧，你用一片树叶遮着自己的眼睛，就以为别人也看不到你么，你以为你是螳螂么，那《淮南子》中的夸父还去追日，你怎么不去追日呢，罢了，下次你可莫要再做这种蠢事，回去吧！”

    县令挥了挥手，也没有惩罚，就把这事当成了一个乐子，把夏平安给放了。

    夏平安刚刚走出衙门，界珠的世界就一下粉碎。

    ……

    秘密坛城中多了一尊青铜的雕塑，雕塑上正是一叶障目的故事，雕塑中的书生举着一片树叶遮住自己的眼睛，走在大街上，一脸得意的笑容，那雕塑上的树叶翠绿如翡，正是这个术法的召唤位。

    只是，这个术法和其他术法不同，施展的时候需要找一片草叶作为媒介，新鲜的不新鲜的都行。

    苍穹藻井之中的神力上限增加了一些，达到了6152点，和六阳境的距离，又不知不觉拉短了一点。

    夏平安看了看身上怀表的时间，才刚刚过去十分钟不到，融合这颗界珠，算是快的了。

    他走出山洞，把召唤出来的玄武收回秘密坛城，然后用幻术掩盖住自己的身形，直接从洞口飞了出去，不一会儿的功夫，就落在了山谷之中。

    山谷内就有不少的蕨类植物，夏平安采了一片有手掌那么大的叶片，然后施展一叶障目的术法。

    那术法一施展，手上的叶片一下子就变大，把夏平安整个人遮挡住了，夏平安就感觉自己整个人的气息一下子和那片树叶的气息融为一体，自己就是那片叶子，那片叶子就是自己，然后所有的气息都消融在周围的整个环境之中，和周围的环境融为一体。

    不仅如此，随着那片叶子的消失，夏平安的身形也一点点的变得透明，最后完全彻底的消失了，连夏平安自己看自己的身体都看不到。

    这一叶障目的术法太神奇了，不止是障目，而且连气息都完全消融了。

    虽然这术法和幻术有点类似，但两者的着重点却完全不同，幻术也是欺骗人的视觉的，重点是创造幻象，但不是隐匿，但这个术法，却是可以让人彻底的在环境之中隐匿起来，只要不做什么大动作，这个一叶障目的术法效果就持续存在。

    夏平安一动，他的身形就显露了出来，而他一停止，身形一下子又完全消失，随着他的行动，夏平安整个人在峡谷之中若隐若现，就像藏在叶片背后捕蝉的螳螂，不一会儿的功夫，夏平安就又来到了一根石笋上，盘膝坐下，安静的等着上钩的螳刀虫。

    这一次等的时间有点长，足足一天之后，才又有一只螳刀虫从地下的缝隙之中钻了出来。

    那只黑色的螳刀虫小心翼翼的在地面上的乱石之中行走着，警觉性很高，速度很慢，一边走，一边扭动着脑袋，用身上的复眼，扫视着周围的环境和情况。

    夏平安没有动，他就想看看那只螳刀虫能不能发现正被一叶障目术法保护的自己。

    在螳刀虫的复眼朝着夏平安所在的石笋看过来的时候，夏平安已经做好了出手的准备，但这一次，那螳刀虫的复眼扫过夏平安藏身的地方，完全没有发现任何异常，就直接一眼扫过。

    不仅如此，那螳刀虫还朝着夏平安这里走了过来，就来到距离夏平安不到五米之外的地方，找了一个隐蔽的角落，一下子趴在地上，六只长足插入到地下的岩土之中，不断颤动，眨眼的功夫，就在地上刨出了一个大坑，把自己的身体藏在坑中，再把那些岩土掩埋到自己身上把自己的身体盖起来，就像在埋伏和狩猎一样。

    有意思！

    等到那只螳刀虫埋伏好了，夏平安才舔了舔嘴唇，拿出巨剑，一下子从天而降……

    半分钟后，夏平安把螳刀虫的尸体收入到空间仓库，同时收获了他的第三块虫晶……

