    “所以你就把一部分消息告诉了玛利亚希尔？”

    朗姆洛仰身靠在椅子背上，只用两条椅子腿支撑着他的身体。

    杜根眼神闪烁的看着朗姆洛，不知道在思考什么。

    “世界安理会里面肯定会有九头蛇的人，这样做正好让他们能够暴露出更多的破绽。”

    “但是这也意味着你们告诉了九头蛇有人注意到了他们的存在。”

    朗姆洛猛的坐直的身子，双手按在桌子上，凝视着杜根的眼睛。

    “神盾局之中，大多数在重要岗位的特工都已经是九头蛇的人了，你们觉得从外界寻找支援会是一种好的办法吗？”

    杜根点燃了雪茄，烟尘从鼻腔冲了出来，打在朗姆洛的脸上。

    “不然呢？光靠我们这十几个人就能和九头蛇与神盾局作战了吗？我还没有那么自大。”

    杜根换了一口气，神色冷静地补充道：

    “尼克弗瑞的存在是九头蛇最大的保护伞之一。我们没办法对抗一整个神盾局的。”

    朗姆洛只能点点头表示对后半句的认可，神盾局中到底有多少不能见人的黑科技，只怕是尼克弗瑞也弄不清楚。

    只是听到尼克弗瑞被彻底冠上了九头蛇的帽子，他有些想笑。

    “那么，霍华德的儿子你们不打算去找一下吗？那个花花公子可不是什么能够轻易摆平的家伙。”

    “我们中有谁能够见到他？难道让躺在病床上的佩吉去吗？况且这个小子只不过是有钱和创造力而已，难道还能指望他端着武器冲到前线去？”

    杜根不怎么喜欢安东尼·爱德华·斯塔克，就连想要叫他“托尼”都不会得到回应。

    这个小子早早就和这群老兵失去了联系，更不要说那早就没剩多少的感情了。

    只有那个小子认可的人，至少得被他记住名字的人才能喊他托尼，其他人就是喊一声“斯塔克先生”都不见得能够得到他的注目。

    “至少他有钱。”

    朗姆洛慢慢的说出这句话，缓慢地腔调让人觉得这句话似乎很有份量。

    “是啊，在这个国度，有钱就能解决所有的麻烦，要是解决不了那就是还不够有钱。”

    杜根捏了一下手中有些过于干燥的雪茄。

    他要是也很有钱的话，也不至于连一根雪茄都要分成几次抽了。

    “但是他有什么理由给你钱？他可不会在乎这些的。”

    其实不管这个世界被什么人统治了，像是托尼这样的家伙也不会失去财富。

    即便是九头蛇也不会对这种层次的科学家洗脑，毕竟洗脑要是洗坏了算谁的？

    斯塔克家的大脑就是最重要的财富，而且无法被夺走。

    ……

    “布尔凯索先生，您的驾照在这里，科尔森特工最近很忙，没有时间亲自给你送来。”

    一个穿着黑西服的特工恭敬的将驾照交给了布尔凯索，然后看了一眼边上那个连玻璃都没有，但是却十分抢眼的皮卡，有些羡慕。

    “好了，替我谢谢科尔森，记得告诉他有空的话可以来我这里一趟，我有份礼物给他。”

    布尔凯索收起驾照，装到了口袋里。

    至于驾照上记录的信息，他也懒得去看。

    “该死的混球，你要是再靠近我一步，我就把你的脑袋按到马桶里冲水！”

    杰西卡琼斯的声音忽然响起，话语中满满的色厉内荏。

    她的身边一个看上去就不是什么好货的家伙正在和她对峙。

    布尔凯索能够看到杰西卡身上多处贯穿形的伤口，这些伤口似乎还没有影响到她的行动。

    “是靶眼！”

    特工看了一眼，就直接叫破了那个男人的身份。

    毕竟像是这个蠢货一样往自己的脑门上留下标记的恶棍可不常见。

    为了不引起靶眼的注意力，他的声音只有布尔凯索能够听到。

    “你因该知道你手中的相机里面有什么吧？真亏你逃窜了一夜还敢和我这样说话。”

    靶眼带着几分随性，对杰西卡琼斯说着。手中一柄飞刀正随着他的指尖盘旋着。

    作为私家侦探的杰西卡琼斯，这一次是因为接到了一个神神秘秘的委托，让她去一个工厂拍摄里面的照片。

    要是能把照片交给委托人的话，她能拿到一笔不菲的酬劳。

    虽然在看到工厂中生产的东西后，杰西卡想过联系警方，但是那个委托人给的实在是太多了。

    所以她打算在结束委托之后，再揭发出这个罪恶的生产基地。

    不幸的是，她虽然能飞，还是被正好在附近的靶眼盯上了。

    杰西卡早就在紫人的折磨下失去了战斗的意志。

    即便是紫人已经被布尔凯索踩爆了脑袋，她也没有变得坚强多少，只能说是刚刚摆脱了阴影后，勉强能够正常的生活了。

    要不是拥有着飞行的能力，杰西卡的身上就不止是那么几处伤口了。

    杰西卡并没有想要让别人替她承受这场灾难，但是在人群中她总不能直接飞走，所以费了很大功夫才逃离了城市环境的她，按照最近的习惯来到了布尔凯索的铁匠铺外边。

    至少在这个地方她能直接起飞，而不会引起太大的骚动。

    布尔凯索能够从靶眼的身上感觉到恼人的罪恶，所以他挥手拨开了身前的特工，朝着靶眼的方向走了过去。

    “小子，你最好知道自己曾经做了些什么。”

    布尔凯索闷雷一样的声音吸引了靶眼的注意力。他出声的目的不过是告诉一下这个满身罪孽的小子，不要在死了之后还一头雾水。

    靶眼手上的飞刀就直接消失在双手之间，朝着布尔凯索的咽喉直飞而来。

    靶眼是真正的恶棍，对于生命毫无敬畏。他要不是对杰西卡的超能力有些兴趣，杰西卡可没本事从他的手中逃窜一整夜。

    迅速而敏锐，快要赶上刚刚学会武器投掷的野蛮人新兵了，就是力量上差的有点多。

    这就是布尔凯索对靶眼投掷的评价。

    布尔凯索随手捉住了飞刀，就像是驱赶着苍蝇一样的轻松。

    然后飞刀就带着电光飞了回去。

    武器投掷本就是野蛮人的战斗技巧，布尔凯索使用这种小技巧的时候不多，大多是时候都是和维拉打赌玩的时候才会偶尔使用。

    但是布尔凯索的投掷的飞刀可不是简单的玩意。

    武器投掷·蛮力投掷！

    巨大的力量和雷霆的赋予，让这把飞刀带着摧毁一切的气势。

    如果说维拉的飞刀能够准确的命中要害来造成惊人的巨大伤害，那么布尔凯索的飞刀大概就是大力飞砖。

    扎不死恶魔也能让恶魔感受被巨力冲击的痛苦。

    “砰！”

