
“……他怕被人发现，他的女儿是个小恶魔的事实。

也怕自己帮着女儿弃尸的事情被媒体查出来，为了保护女儿也为了维护自己的家庭，这才忍着没有公布研究成果……”

乔安摇摇头，道：“不是这样的，我想小岛之所以没有将自己的研究成果公布出去，是因为他的研究并不算成功。

小岛玲纱虽然被他的父亲治好了身体上的疾病，还让她拥有了高智商。

但她也同时也失去了属于人类的正常情感，小岛应该是发现自己女儿身上的异常，这才不敢将这个成果公布出去。

这种天生没有感情的人，他们是没有是非对错观念的，就连杀人也不会令他们感到恐惧害怕，他们更不会因为杀害别人而感到内疚。

这种人很容易犯罪，因为拥有超高的智商，他们甚至比普通的变态杀人犯还要难缠。

也就是说，小岛研究出来的这种药物，虽然能治好一个人的基因病，但也同时制造出了一个高智商的变态罪犯。”

“如果事实真像小来说的这样，那也难怪小岛一直没有将自己的研究成果进行发表了。

要是他的成果发表之后，这种药物被大范围的用在一些病人身上，岂不是会让整个社会都陷入恐慌当中！”

马九真想到这一严重后果，感觉整个人不寒而栗。

等晚上老李下班回来，在听完小岛玲纱的事，又听了乔安的分析，老李一脸严肃的点了点头。

“如果那个研究成果，真的能人为制造出一批高智商变态罪犯。

只怕许多犯罪组织都会对这种药物非常感兴趣，如果让那些人得到这种药物，非搞得世界大乱不可。”

老李想到了更加严重的后果。

“你们觉得大岛当初到底有没有得到这种药？”乔安看着二人问道。

“应该没有吧，他要是得到了怎么可能直到死都没有闹出半点动静。”马九真说道。

“这也不一定，如果大岛当初拿到小岛的研究资料之后。

偷偷的将他拿到的资料卖给犯罪组织，那他一直没有将小岛的研究成果发表，也就不奇怪了。”

乔安与马九真沉默了片刻。

“你说的这个如果，是建立在大岛知道这种药有副作用的前题下吧。”马九真说道。

老李看了眼马九真，“不，你说的不对，这个前题条件不管存不存在，对大岛来说都没有任何区别。”

“什么意思？”马九真不解的看着他。

“大岛身为一个研究人员，小岛的研究资料如果落到他的手中，他难道会不看吗。

只要他看了，那就一定会发现关于药物副作用的事。”所以马九真所说的什么前题条件不管存不存在其实都不重要。

乔安在这时做了一个总结，“当年的情况我们能想到的只有三种可能，一是大岛在杀完人后并没有找到自己想要的东西。

二是大岛杀完人后，成功的拿走了所有的研究资料。

并在仔细研读了小岛的研究成果之后，发现了这种药物的缺陷，临时改变了自己的计划。

从一开始打算的自己将这一研究成果发表出来扬名立万，变成了直接卖掉手上的资料，得到大笔钱财。

第三种可能就是，大岛一开始就知道那种药有问题。

可能在动手杀人之前，他就已经找好了买主，只等杀了小岛一家后将小岛的研究成果卖掉，然后拿着钱逍遥快活。

虽然我们也不知道当时的情形到底是哪一种情况，但现在我们已经没有时间去搞清楚这件事了。

我们还有更重要的事要做，就是趁着这段时间赶紧找出超度小岛玲纱的办法。”

乔安觉得找出超度方法才是当务之急，至于大岛杀害小岛一家的原因，以及那些研究资料的去向，现在倒是可以不用急着调查。

“小来说的对，我们现在最主要的，还是要找到超度小岛玲纱的办法。

也不知道当初老陈到底查到了什么，为什么老陈会说自己知道如何超度小岛玲纱了？

烦死了，最恨人家说话说一半，他要是当初把话说清楚了，我们也不至于这么头大。”

马九真一脸头痛的说。

她只是来做副本任务而已，为什么还要在副本里面查案。

话说查案不是警方的工作吗，他们要是把警察的活儿给抢了，会不会害警察叔叔失业啊！

“那我们就继续从小岛玲纱这方面着手进行调查，我们要找的答案一定在小岛玲纱的身上。”老李如是说道。

乔安和马九真当然对此没有意见。

聊完了小岛玲纱的事，三人又说起了松板一家。

“自从那天小来赶走了小岛玲纱之后，她就没有再出现过，这么看来她应该是打算放过他们一家四口了吧。”

虽然那天他们成功的救回了松板由美，但他们依然没有放松警惕，每天都有在盯着松板一家的一举一动。

老李因为工作的便利，这两天大部时间都是老李在盯着，当然乔安和马九真有空的时候也会去和老李换班。

“这可不见得，我不觉得小岛玲纱会轻易放弃松板由美。”乔安皱眉说道。

“只要我们一直盯着，相信小岛玲纱就找不到机会来伤害松板家的人了。”老李也跟着说道。

“对了，松板一家这两天好像想搞事情，他们在联系巫女阿橙。”马九真突然想到了这事儿。

“联系阿橙？他们联系阿橙应该也是为了由美的事吧。”乔安表现得不太在意。

“确实是为了由美的事，不过那个阿橙好像对松板家的人说了什么，他们好像要做什么事。

我本来想问清楚的，可松板太太并没有把事情告诉我，你明天上学的时候，最好问一下松板梨香。”马九真可不想在做任务的时候突然被NPC背刺。

副本内的这些NPC，他们的行为模式是不可控的。

又不是像游戏里的NPC一样，行为模式都是被设定好了的。

松板一家要是突然做出点什么事来打乱他们的计划，这也不是没可能。

“好，我明天会问问看。”乔安点点头，应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70298985"  chaptername="第924章：诡宅（27）">加入书签</a>
</div>
