    第38章死对头住院了

    傅明关电脑的动作顿住。

    重新查看监控，家里的佣人已经被屏退，宋娇穿着性感的红裙，身姿摇曳地打开门。一道高大的人影猴急地扑过来，热情地啃宋娇的嘴。

    “小宝贝儿，可想死我了。”

    宋娇半推半就，娇滴滴说：“还不快进来，傅明他这次出差要好几个月，你住在傅家都没问题。”

    傅明睚眦欲裂，双目通红。

    那男人，是傅家的厨子王猛，二十出头，身强力壮。

    “傅景安不在吧，当年他撞见咱们办事，可把我吓坏了。”

    宋娇：“放心，那小灾星什么都不敢说。”

    客厅里传来网站不允许描写的声音。

    殊不知，这一幕已经被傅明看在眼里。

    傅明一双眼红如野兽狰狞，他总算明白，为何宋娇会针对小安这孩子！原来是小安无意间撞见她的丑事，她害怕事情暴露，这才性格扭曲开始虐待孩子...

    “傅明啊，你真是个彻头彻尾的蠢货，你对不起逝去的妻子。”傅明闭上眼，悔恨的眼泪止不住滑落脸庞，滔天的悔意涌上心头，心脏疼痛。

    ———

    深夜，傅宅。

    大门猝不及防被踹开，阴冷的风灌进来，在沙发上的宋娇和王猛吓了一跳。宋娇抬头往门口看，那一幕她永生难忘。

    “你...老公，你怎么回来了。”宋娇结结巴巴颤抖，王猛慌忙穿上裤子。

    傅明回来了。

    傅明身后还有两名助理和一名保镖，保镖二话不说走进屋，捞起王猛就是一顿暴揍。王猛空有一身肌肉疙瘩，但刚才的运动已经耗尽体力，被保镖打得满头鲜血，倒在地上昏迷不醒。

    宋娇吓蒙了。

    傅明一个巴掌扇过去，竟直接打断宋娇两颗牙齿：“贱人！”

    宋娇脸色惨白，捂着脸解释：“老公、你、你听我解释...我、我是被逼的。”

    傅明拽下桌上被伪装成烟灰缸的针孔摄像头，砸在宋娇身上：“摄像拍下来了，你还敢狡辩！宋娇，我待你不薄，给你吃给你穿，你为什么如此对我，为什么如此对小安！”

    傅明发起怒来完全不像个商人，一身藏不住的凶狠毒辣，眼神如恶魔。

    宋娇见事情败露，瘫软在地，不再伪装，红着眼骂道：“小安小安，你眼里只有你的儿子！我嫁给你四年，你从来不肯让我怀孕！你就只把我当成你们宋家的保姆！”

    “傅景安他该死！我恨不得掐死他！”

    宋娇又哭又笑，眼泪大颗大颗流淌下来，嘴里是滔滔不绝的谩骂和诅咒。

    傅明闭上眼：“把她关在屋里，没我的允许不许放她出去。”

    挥手，让助理把宋娇关进房间里。

    傅明敲开杂物间的门，瞧见脏乱的杂物间，眼泪终于忍不住落下来。他拽住傅景安纤瘦的胳膊，颤抖地跪在地上倾诉歉意，泣不成声：“小安，是爸爸...对不起你。”

    “是爸爸的错，当初爸爸就不该娶那个女人，小安，你原谅爸爸。”傅明眼眶发红，眼泪簌簌落下来，“都怪爸爸，只想着将公司做大做强，忘了照顾你。”

    傅景安什么都没说。

    小脸冷冷淡淡的，他对这个父亲已经彻底失望了。

    ...

    次日，唐糖照常背着书包去幼儿园，却发现傅景安居然没来学校。

    一向老师打听，赫然得知，傅景安居然住院了！

    ?  ?更新更新更新更新更新～

    ?      投票票～

    ?      感谢……啊，没得打赏，那算了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

