    “······抱歉，我还有很多事情要做，无法加入那只队伍，不过如果你需要帮助的话，尽管来找我就行。”

    大古看着李林，给出了自己的答复，在他的身后，丽娜抱着小光一起来送别自己的队友。

    待了这么久，也该回地球了。

    “没必要抱歉，只是一个邀请而已，而且，特殊部队现在的架子也没有搭起来，一切还在筹备阶段。”

    李林想到了光之国正在组建特殊部队的事情，于是抱着试试看的心态对大古发出了邀请。

    不出所料的被拒绝了，大古现在有了丽娜也有了小光，他现在更想做为一个人类度过之后的生活，至于寿命问题，以后的事谁知道呢。

    “对了，如果回地球的话，去照看一下我们的后辈吧，他虽然已经在地球上战斗过很长时间了，但如果有你的帮助的话，应该能更上一层楼。”

    就在这时，大古似乎想到了什么，突然开口说道。

    对此，李林虽然有些疑惑，但还是点了点头：

    “也可以，有样东西我也想试验一下，看看行不行。”

    “什么东西？”

    “光之国的科学家制作的小玩意，用来训练新人貌似是个不错的选择，我先琢磨清楚了，然后改天找你来试试。”

    “不用啦，反正我现在基本上也不会去战斗了。”

    听到训练这俩字，大古不由得汗毛乍起，仿佛想到了什么不好的回忆——夕阳下，一代代传承的奥特精神······

    “但有时候，战斗却会找上你，大古，要小心人类，现如今，tpc内部已经不平静了。”

    李林拍了拍大古的肩膀。

    而大古也心领神会，对于现在tpc主战派的想法他心里很清楚，举家来到火星也是这个原因。

    “我知道，如果真到了那一刻，我也会战斗，如果连自己所爱的人都无法守护的话，那这份力量也就没有了意义。”

    “嗯，应付不了记得到时候通知我，我相信大队长也不介意我来一次和地球政府的官方会面。”

    当然，这是不可能的。

    不过，在另一个宇宙的话，拉虎皮扯大旗还是可以的。

    就这样，在大古一家三口的目送下，李林的身体化作一团光，消失在了火星表面，正如他来的时候一样，没有惊动任何人。

    这一次，只是曾经在地球上奋战过的战士的一次会面，也不知下一次，将会是什么时候。

    只是，当奈欧斯离开火星前往地球的时候，一道身影却拦下了他。

    “卡蜜拉？”

    没错，拦下他的正是当初和他发生过战斗的卡蜜拉。

    奈欧斯有些奇怪，为什么对方会拦下自己？难道又是因为迪迦？

    心中不由得警惕了起来，至少他现在感觉卡蜜拉就像是一个火药桶，一个不小心就会爆炸。

    “有什么事吗？”

    “上次的事情抱歉了，我还以为，你也是幽怜的手下。”

    出乎意料的，这一次的卡蜜拉反而平静了许多。

    “不过，以后不要在我面前提那个女人的名字·····”

    “······你现在到底要干什么？”

    思索了一会儿，奈欧斯还是打算尽早将这件事情解决。

    面对黑暗巨人，即使不是同一宇宙的存在，奈欧斯还是保留了足够的警惕，毕竟，当初贝利亚造成的那场混乱，让宇宙警备队所有队员铭记于心。

    “你是来自另一个宇宙的光，听说，你们生活的地方，永远被光所笼罩，没有黑暗，所以，我现在算什么，是光明，还是黑暗？”

    当着奈欧斯的面，卡蜜拉伸出手，那从她的黑暗中诞生的点点光芒。

    很奇妙的情况，虽然卡蜜拉依旧是黑暗，但这团光芒仿佛黑夜中的灯塔，无论周围的黑暗多么强大，这团光芒都屹立不倒，引人注目。

    卡蜜拉历经八年也无法理解现在的状况，自己算什么？是光明？还是黑暗？

    “我也不清楚，我们的历史上虽然有堕入黑暗的战士，但却没有光与暗同体的状态，而且，你们和我们长相虽然相似，但从生命的诞生角度来看，我们是不一样的。”

    “是嘛······原本以为，身为光的你能够解答我的困惑，看样子，你也无法办到啊。”

    卡蜜拉摇了摇头，有些惋惜的说道。

    然而，看到这里，反而是奈欧斯奇怪了：

    “你，难道想要变成光？”

    “没错，如果是现在的他，应该更喜欢光吧·····”

    爱憎战士没有否认，向大古的队友展示出了自己对大古的爱意，那份执着，只是平常的三言两语就能让人感觉到。

    奈欧斯不由得有些理解丽娜的心情了——遇上这么个情敌估计真的很难受。

    “我无法解答你的问题，因为我经历的和你不同，在我们那里，黑暗的一方一直将魔爪伸向了整个宇宙，而我们则以自身的力量去维护宇宙的和平，与黑暗对抗，对我来说，光明与黑暗的界限是正义与侵略的边界······当然，有的时候我也对此感到迷茫过。”

    说到这里，奈欧斯不由得想起了，在另一个宇宙的农马尔特事件中，即使践踏了宇宙正义也愿意用生命守护地球人的奥特赛文。

    略微整理了一下思绪，他继续说道：

    “但你们不同，卡蜜拉，你们当初应该都是光，那么是什么原因让你们变成了现在的黑暗？”

    “唉？”

    “我和大古都亲眼看到过了，人类凭借自己的力量变成光的瞬间，即使是我的前辈们也对此十分惊讶，或许，如果你明白自己因为什么变成了黑暗，又因为什么诞生了这一道光的话，你的愿望可能就实现了。”

    “我为什么会诞生光······”

    卡蜜拉不由得想起了，七年前在露露耶的那一幕。

    那个挡在自己面前，奋力阻止迪莫杰厄的身影·······

    “算了，一时半会也想不明白，我先走了，算我欠你一个人情，奈欧斯奥特曼。”

    说完，卡蜜拉转身消失在了奈欧斯面前，就想她悄无生息的到来一样。

    “如果希卡利，不，就算是大队长看到你们的话，也会感到震惊吧····”

    摇了摇头，奈欧斯继续朝着地球飞去。

    然而，他没想到的是，来到地球附近的时候，他突然看到了一头巨大的飞蛾和一艘时空的太空船。

    ps：晚上还有两更

    限免就看完吧，投一下票，多谢~

