    跟苏承通完电话。

    孟拂就让他安排回国的事情，同时她回到自己的房间，拿出来从器协带的资源。。。

    他们从器协过来，除了一批武器，还剩下一部分药材，是琼代替她哥哥“赔罪”送给孟拂的。

    孟拂拿出箱子里的工具，利用这部分药材在房间内开始制作香料。

    她制作香料的时间比一般人要快，但很耗费精气神。

    傍晚，苏地跟克里斯从隔壁地下交易所回来。

    因为人多，地下交易所还特地用一辆大卡车送他们回来，下车的足有五十个肤色不同的人，这些人大部分都营养不良，有小部分是十几岁的人，看着公馆的目光都充满着对未来的惊恐还有迷茫。

    不过也很怕克里斯。

    克里斯对苏地跟孟拂很温和，不代表他对这些人温和。

    苏地将人带到大厅，就跟克里斯去孟拂房间找孟拂。

    到孟拂房间的时候，孟拂已经用完药材了，琼给孟拂的也不是多好的药材，所以没有废孟拂太大的气力。

    对克里斯的实力没什么用，但对普通人跟一切实力不高的人非常有用。

    真正花费孟拂大部分心力的是给克里斯那几个人准备的香料。

    孟拂炼制了一堆香料，她的房间也不是调香师专用的密室，所以刚到门口，克里斯就闻到了一股纯粹的香料味道。

    比他曾在联邦拍卖会长闻过的味道更加纯粹。

    向来苏地说孟拂是个高阶调香师。

    “这、这是……”克里斯脚步一顿，他回头看向苏地。

    苏地并不是很意外，他伸手推开门，示意克里斯进去。

    克里斯一步跨进去，就看到孟拂抱了两个盒子，一个大一点的，一个很小。

    “你回来的刚好，”孟拂面色有些苍白，她打了个哈欠，“我有件事要回京城一趟，这段时间，你们俩管好依云小镇。”

    苏地走近，并帮孟拂倒了一杯水：“您一个人回去？”

    “嗯，后面可能有大麻烦发生，我有几个人必须要带回来。但氤氲小镇你不在这我不放心，”孟拂摇头，她坐到椅子上，接过杯子，指尖有些苍白：“我会尽快赶回来，这东西你们俩收好。”

    两人说着话，克里斯插不上嘴，只盯着孟拂手里的盒子看，直到孟拂提起这个盒子，他才抬头，目光炽热的看着孟拂，“孟小姐，这是……”

    “香料，”孟拂把杯子放到一边，翻开自己的笔记本电脑，在上面敲字，“大盒的是低级香料，普通人跟丹尼他们可以用，小盒你跟安德鲁可以用。”

    克里斯手指都开始颤抖了。

    “想要用我的香料是有条件的，”孟拂把理好的合同给克里斯看，她语气依旧是淡淡的：“签下依云小镇的合同，以后跟着我，每个人每个月都能领到属于自己一根的香料。除此之外，过几日依云小镇会出一个任务系统，根据依云小镇建设的所有任务，完成就有相应的积分，用积分可以兑换额外的香料，无上限。”

    听到孟拂这句话，别说克里斯，就连苏地也被孟拂的大手笔给惊到了。

    就算是苏家，每年马岑领到的香料也不过十根。

    孟拂一出手就是每个人每个月保底一根？

    克里斯心神无比震荡。

    公馆内现在有一百多人，加上今天买回来的五十个人，加起来两百多，每个月至少两百多的香料，就算是联邦香协，现在也不敢说他能这么供养这么多人吧？！

    他现在的注意力已经完全到苏地手上的香料上去了。

    这就是能让自己变成苏地这样高手的香料吗？

    克里斯现在恨不得出去跑两圈。

    别说只是忠心于孟拂，只要有这高阶香料，让他把灵魂卖给孟拂他都乐意！

    他咧了咧嘴：“孟小姐，您放心，我会好好替您管好依云小镇！哪个要敢背叛您，我第一个拧断他的脖子！”

    **

    京城，机场。

    苏地没有跟孟拂一起回来，他留在依云小镇帮忙训练新人。

    所以来接孟拂的变成了赵繁。

    孟拂坐在驾驶座，她在飞机上睡了一觉，刚醒，整个人都懒洋洋的，“繁姐，你最近忙吗？”

    “不忙，你要出山了？”赵繁将车开出停车场，看了眼孟拂，挑眉，“你要营业，我马上跟你约许导的新电影。”

    她最近手底下带了两个新人，她现在是圈子里的金牌经纪人，手上资源无数，这两个新人也有了起色，不过赵繁很少亲手管这两人的事，除了孟拂，还真的没什么人能让她出面亲自管。

    “这倒没有，”孟拂看着前面的大路，打了个哈欠，“你不忙的话，想请你兼个职。”

    依云小镇那几个人，除了安德鲁，都是些蛮汉子，苏地跟克里斯都是暴力拆家手。

    孟拂缺个大管家。

    她身边没几个能精通这些的人，思来想去只有赵繁最适合。

    赵繁这两年跟着苏承学了不少，已经有了独当一面的能力，说是个笑面虎都不为过。

    “兼职？你要开公司？”赵繁诧异。

    “差不多创业的意思，不是娱乐圈，少个大管家。”

    赵繁没立马回，不是娱乐圈，就不是她的擅长领域……

    孟拂十分认真的看向赵繁，那双桃花眼流转着波光，“繁姐，你去嘛。”

    “你别对我撒娇，”赵繁差点儿没踩了刹车，“我去，我去还不成？”

    “谢谢繁姐。”孟拂立马收回目光。

    赵繁：“……”

    当然，现在的她还不知道孟拂让她管的，都是以后凶名赫赫的大佬们。

    车子往孟拂江河别院开过去。

    把孟拂送回去之后，赵繁就把车钥匙留给她，就匆匆回去处理自己的事情了。

    她要跟着孟拂去联邦，娱乐圈的事只能转给工作室的人。

    赵繁刚走，孟拂接到了徐莫徊的电话，苏承给她消息后，孟拂立马就联系了徐莫徊。

    徐莫徊查了一天，此时正坐在自己的电脑边，愁眉紧锁：“你确定有这个消息？我让余文跟余武都没有查到任何异动。”

    京城多了一个定时炸弹，徐莫徊也不敢耽搁。

    “我确定，他的消息不会有假，任家你查出什么没有？”孟拂接了壶水，自己烧了水。

    “他什么消息渠道？”徐莫徊啧了一声，然后正色，“我让余文余武盯着。”

    “嗯。”孟拂回来了，也就没那么着急。

    徐莫徊听着她淡定的声音，没忍住八卦了一句，“大神，八卦一下，你现在实力在什么水准？”

    对方是七级以上的高手。

    徐莫徊能打得过，但对方如果硬拉着一堆人陪葬，徐莫徊也要费一番心思，关键是对方的隐秘渠道太恐怖了。

    孟拂怎么听起来这么淡定？

    “也就，两三四五六七八个你？”

    “啪——”

    徐莫徊挂断了电话。

    孟拂看了手机一眼，啧了一声：“年轻人，不讲武德。”

    徐莫徊比苏地武力值要高，不过孟拂也没有把她拐去联邦的想法，她去洗了个澡，换了身衣服，出来就倒了杯烧开的热水。

    一边拿手机约梁思、段衍跟姜意浓见面。

    姜家。

    姜意浓依旧在房间，女妇人坐在她对面，姜意浓拿手机跟孟拂通话，她声音依旧听不出异样，“拂哥你回来了？……我还在闭关，你上次给我留的题目太难了……”

    她说了一堆。

    最后才挂断电话。

    打完电话，姜意浓才把手机递给女妇人，“妈，你回去吧。”

    姜母看着她，急切道：“你怎么不联系那位给你香料的朋友说你现在的情况？”

    “跟她说什么？”姜意浓摇头，淡淡开口：“暴露了她？好让那些人去抓她？”

    姜母一愣，“可……你的朋友能给你高阶香料，说明她背后也有势力……她说不定能救你……”

    “你没听我爸说吗？任家背后来了个高手，连兵协会长都查不到他，兵协会长是什么人你不知道？”姜意浓摇头，“她给了我这么贵重的东西，我要让她来自投罗网？”

    “你别管我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    尽量年前完结~

