    洛芸：“嗯！已经在办了，我骗她说她老公袁熙已经死于乱军之中，现在甄姬万念俱灰，轻松拿下不在话下！不说啦，我去找沮授，他还没被曹操俘虏呢！”

    洛宇：“沮授田丰虽然有才，但远远不如荀彧。”

    “芸芸，我给你一个思路，你找机会偷偷进入许昌杀几个汉献帝的妃子或者宠臣，然后嫁祸给曹操。荀彧心念汉室，见到曹操有如此不臣之心可能会心灰意冷，届时再行收服必能事半功倍。”

    “对了，袁绍兵败，手下大将张郃与一大票文臣武将无家可归，看准时机，雷霆出手！”

    洛芸：“酷酷酷，可别小看我！我也是洛家的女儿，天命级的妹妹，哥哥拜拜！”

    挂断了通讯，洛宇心情好了不少，闭上眼睛很快就睡着了。

    时间缓缓流淌，大家睡了五个小时就起来了，或许对别人来说这点时间根本就不够睡，但对于洛宇几人来说，还是能够恢复到最佳状态的。

    下午，考场。

    一片光芒闪烁，考生再度入场，与前几次一样，关雪是最后几个进入考场的，在她刚刚进入考场的那一刻，洛宇等人就将目光集中在了此女身上。

    “啊！难道你们发现我的计划！”

    关雪脸上露出了惊慌之色，随即化为狰狞，猛的将书房砸在了地上。

    几乎与之前一模一样的剧情，有香气飘散出来，学生们立刻头晕目眩想要睡觉。

    “嘻嘻嘻，几位老师，看来你们的监考要失败了，都睡吧！所有人的努力都会化为泡影！哈哈哈哈！”关雪狞笑起来。

    洛宇冷哼，也不废话，翻手间取出了提神香。

    瞌睡香散发出的香气就像是遇到了克星一般，瞬间就被提神香给覆盖了，一时间整个考场之中都飘起提神香那淡雅的气味，原本趴在桌上呼呼大睡的考生全部都坐了起来。

    “咦，我刚才怎么睡着了？”

    “糟糕，考试睡觉会被老师批评的！”

    “哎呀，浪费了几分钟的答题时间，还好时间足够，快写快写！”

    清醒过来的考生们立刻动笔，而此刻，关雪脸上却是露出了难以置信之色。

    “提神香，你们，你们为什么也有提神香！老爷爷为什么要帮你们这些大人！”此女情绪激动尖叫起来，但是下一个瞬间，她只感觉眼前一花，却是出现在了一片空旷的游乐园中。

    “这里是……这是什么地方！”

    雨灵小筑几人将她团团围在了中间，洛宇淡淡的话语响起：“关雪，你的计划已经破产，没人能再打搅考试。”

    “接下来，我们可以好好说到说到，说吧，瞌睡龙在哪里！”

    “可恶……可恶的大人！”关雪尖叫起来：“出口在哪里！快告诉我出口在哪里，不能让他们顺利考试，要不然……要不然我在班级里会更加被孤立，每个人必须都变成差生！快放我出去！”

    “让我出去！”

    尖叫声中，有提示出现。

    【提示：您接下来的回答选项，将会影响关雪的结局以及隐藏BOSS（瞌睡龙）是否出现，请认真选择】

    【选择A：没有出口，精神病就应该进入精神病院】

    【选择B：瞌睡龙在哪里，告诉我们，不然就杀了你！】

    【选择C：算了，看你也是个可怜人，就放你离开吧，但你必须答应我们好好考试】

    光幕出现，又是三个选项，而此刻的关雪仿佛是被施展了定身术一样定在了原地，这是要等雨灵小筑做出选择才会有所行动。

    女孩子们的目光都汇聚在了洛宇身上，他飞速思考起来。

    从前几次的对话和结局来看，关雪和瞌睡龙的关系是很好的，不会出卖它，而且此女也不怕死，所以B选项排除。

    关雪如此处心积虑的阻止考试，此刻精神状态又不稳定，想要劝她回去考试那是不可能的。

    略作思考，洛宇就得出了结论，他立刻点选了A选项！

    选项结出，关雪的时间再度流淌，她身躯一震，不再大吼大叫，而是低着头，长长的头发将她的面容给覆盖，此刻的她像是个没脸的女鬼。

    “精神病？”

    “啊……是啊，我或许早就是精神病了，但是这一切都是被大人逼的！都是被同学和老师逼的！”

    “我成绩不好，大人责罚我，同学霸凌我！老师也讨厌我！每个人都看不起我！这是你们逼的！”

    她的声音逐渐激动，安娜几人眼中带着一丝诧异，似乎并没有很懂，洛宇闻言微微皱眉，方雨梦则是轻轻叹息一声，无奈摇头。

    就在这时，一个尖锐的声音突然回荡起来。

    “你要束手就擒吗？你要被大人和这个腐朽的社会决定自己的未来吗？你要被人一辈子看不起吗？”

    “反抗吧！挣扎吧！燃烧你的身躯，奉献你的灵魂！”

    “我们最后的约定，就是现在！”

    声音极具诱惑力，关雪全身颤抖的愈发剧烈了。

    “啊……小龙龙，你说的对，我要反抗，就算是去精神病院，我也要先将这一切砸的稀巴烂！”

    “给我力量！”

    她奋力尖叫，完全放开心灵，跌落在一边的瞌睡香香炉化为了一道紫色的龙影涌入了她的身体，紧接着可怕的紫色火焰从她身上冒出，此女身躯膨胀起来，下一刻冲天而起！

    眨眼之间，关雪竟然变成了一条十几米长的紫龙，盘旋于天际！

    紫龙的形象与华夏神话中的神龙类似，但细节处也有不同，其周围散发着让人昏昏欲睡光芒。

    【拥有了肉体的瞌睡蛟龙：力量3000、体质3000、敏捷9999、魔力9999、血量1999格血，能力（未知）】

    “合……合体了！有这样的事？！”

    娜可儿惊呼：“原来那香炉就是瞌睡龙的化身！”

    方雨梦沉声道：“现在看来瞌睡龙原本应该是精神体，与关雪合体之后才是真正的瞌睡龙。这头BOSS应该很强，大家小心了！”

