    佐木次郎怎么都没有想到，自己没有放在眼里的吴凡，居然还有这样的手段，这种类似于召唤的能力，佐木次郎其实不算陌生，因为，在他们膏药国的国内，有些修炼者也是会召唤的，只是，他们召唤的都是一些精心培养的“宠物”，像吴凡这种直接召唤“人”的能力，他之前并未见过。

    在之前，吴凡说他杀了宫野井三，佐木次郎是不信的，虽然他知道吴凡是修炼者，但以吴凡的年纪，绝对不可能有太高的修为，根本就不可能杀得了先天巅峰的宫野井三。

    但现在，佐木次郎信了！

    就眼前这五个长相特殊的“人”，佐木次郎从他们身上感受到了强悍气息，这气息丝毫不比宫野井三弱！如果宫野井三也面临过这五个“人”的攻击，那么，他会被杀死，也就没有什么奇怪的了。

    佐木次郎一边做着最后的挣扎，一边偷偷的观察旁边看戏的吴凡，心中的悔恨无以复加。

    如果再给他一次机会，他绝对不会像之前那样大意。

    但，很显然，他没有第二次机会了，吴凡不会给他第二次机会。

    “吴凡！你杀我湘泽院两个长老，我湘泽院绝对不会放过你的！”佐木次郎对着不远处的吴凡，发出了最后的威胁。

    “我等着。”吴凡淡淡的说道。

    佐木次郎的话，吴凡并不意外，如果说，现在宫野井三的失踪，他还可以找借口，撇清自己关系的话，那么，现在，现在佐木次郎再次“失踪”，自己身上的嫌疑就更大了，再见到时候再解释事情于自己无关的话，湘泽院的人就很难相信了。

    不过，吴凡并未因此而感觉到害怕，要知道，这里是华夏，是江州！

    这里可是他的地盘！

    江州的修炼者圈子已经被他统一，这里所有的修炼者都为自己所用，虽然这里没有一流宗门，但凝聚到一起之后，实力还是很强悍的，再加上现在有吴凡提供丹药、装备，以及功法指导，江州四大宗门的弟子们，实力提升还是很快的，前两天，徐一山还一脸欣喜的和吴凡说，他突破了瓶颈，现在实力已经达到了化劲初期，同时，宗门内也有不少弟子，在最近这段时间内，修为得到了提升。

    另外三个宗门也都是差不多的情况。

    再加上，吴凡手中还有其他的底牌，所以，湘泽院不来则已，如果他们真的敢来的话，吴凡定让他们有来无回！

    佐木次郎用充满怨毒的眼神，牢牢的凝视吴凡，对于周遭的攻击，也没有那么放在心上了，这场战斗的结果已经注定，他再反抗也已经于事无补，他要记住吴凡，化作鬼也不放过吴凡！

    对于佐木次郎的眼神，吴凡并不在意，这样的眼神，他见的多了，如果眼神可以杀人的话，吴凡早就已经被杀死成百上千次了。

    最后的结果没有意外，佐木次郎死在了天兵的手中，至死，他的视线都在吴凡的身上，脸上也一直都是仇视、狰狞的表情。

    趁着还有点时间，吴凡让天兵们挖坑，将佐木次郎等人的尸体给埋了，好在，这天兵们都没有自己的感情，哪怕是身为先天巅峰的高手，做起苦力活来，也是没有丝毫怨言。

    处理完佐木次郎等人之后，吴凡这才去办自己的事，他没有回市区，而是直接前往神兵仙药坊的驻地。

    在神兵仙药坊内，吴凡再次见到了道明，道明正在指导宗门的弟子打造，相比于上一次见面，今天的道明，脸上带着一抹伤心之色。

    “道明。”

    道明下意识的转头，看到是吴凡，连忙跑了过来，见面便问：“少爷，查出是谁杀了我师傅吗？”

    吴凡摇摇头，说道：“还没有。”

    道明顿时一脸失望。

    吴凡拍了拍道明的肩膀，说道：“别着急，我答应你，不管是谁杀了你师傅，我一定帮你报仇。”

    “嗯，谢谢少爷。”道明感激道。

    道明心中也清楚，这件事不是小事，想要调查出是谁杀了他的师傅，绝对不是一件容易的事情，吴凡能够答应帮他报仇，他已经很感激了，道明明白，能够杀死他师傅的人，绝对不是一般人，以他的实力，想要报仇，基本不可能，但有了吴凡出手，自然就不同了。

    “虽然还不知道是谁杀了你师傅，但铸剑山庄那边却是传来一些消息。”吴凡说道。

    “什么消息？”

    “铸剑山庄，似乎要乱了。”吴凡说道：“你师傅的尸体被发现之后，奚长虹一口咬定，是赵大海杀的你师傅，虽然赵大海极力否认，但这件事还是在铸剑山庄内引起很大的轰动，因为赵大海之前对你师傅的一些做法，很多人在心里还是相信了奚长虹的话，这让赵大海大发雷霆，他庄主的威信，也因此受损不少。”

    对于这种情况，吴凡自然是乐于见到的，铸剑山庄和神兵仙药坊是直接竞争关系，铸剑山庄陷入了混乱之中，对神兵仙药坊而言，自然是好事。

    “一定是他干的！”道明咬牙切齿的说道：“之前我还在山庄的时候，他就对我和师傅颇为不公，师傅也和我说过，赵大海权力欲极强，不相信任何人，因为师傅在庄中威望越来越高，他便对师傅越来越忌惮，之前冤枉我和师傅，也是他一手炮制，现在杀了师傅，彻底解除隐患，对他而言，再正常不过！”

    显然，道明也将赵大海当成了第一嫌疑人。

    “在事情调查清楚之前，还是暂时不要下结论。”吴凡说道：“虽然，我对那赵大海也没有丝毫的好印象，但我觉得他不会做这种傻事，他才刚将你师傅驱逐出宗门，便立即在驻地外埋伏你师傅，这有些不合常理，也很容易引起别人的怀疑，我要是他，绝对不会这么做，当然，他要是真的傻，那当我没说。”

    道明若有所思，他当然知道，赵大海并不傻，傻子不可能坐到掌门的位置。

    “那到底是谁呢？”道明自言语言道。

