    轰——

    纽约某公寓楼里发生了剧烈的爆炸，火焰从窗户里钻了出去。

    杜兰伸了一个懒腰说道：“这个礼拜第三次了，真是不人道啊，纽约都成试验场了。”然后他把目光投向了电视。

    电视上出现了大量的快节奏剪辑画面，是中东战场的恐怖分子画面，其中不时出现一个大胡子老人，他带着墨镜举手投足中却充满了威慑力。

    “你们说我是个恐怖分子，但我认为自己是一个老师……”那个大胡子男说道，同时画面还在闪烁，出现了一个由圆环和两把交叉弯刀组成的徽章：“美国人民，你们准备好上一课了么？”

    美国的广播电视信号被劫持了，这是一次大规模的犯罪行为。

    “1864年，在科罗拉多州的沙溪镇。美军埋伏着，等到和善的夏安族勇士外出打猎后，去袭击和屠杀他们留下的家人，然后霸占了他们的土地。39个小时前，在科威特的萨勒姆空军基地被攻击了，我干的。”“一个挤满了妇孺的古老军事教堂，士兵们外出演习，‘勇士们’出门了。”画面不停变化，一会儿是印第安人，一会儿是被袭击的军事基地。

    这位老人的话随着画面一起传达到大家的脑子里，让人产生了惶恐。

    “艾利斯总统，你始终不肯接受我对你的教育，但现在你再一次错过了我。你知道我是谁，但不知道我在哪，你永远都无法预测我的行动。”充满战争、武器和杀·戮的视屏最后在一声剧烈的爆炸中结束。

    满大人，一个假的满大人。

    杜兰表示这是个演技很出色的人，可惜不是一个优秀的剧场型罪犯。画面上的满大人是个演员并不是罪犯，而他背后的真罪犯却不会表演。

    “又是一个阴险卑鄙只会躲在背后耍花招的家伙。”杜兰就看不起这种罪犯，一点范都没有。是罪犯就该高调。

    不过这一次的电视演讲，却比之前杜兰的那次更加花哨，而且更加危险。因为之前杜兰只是劫持了纽约台，而且还是进入电视台内部播放他之前录好的画面。但这一次是全美的电视信号都被劫持了，而且播放的也不是面具人坐在办公桌后面演讲，而是中东的战场，甚至还有几个处决的镜头，全是无辜者被杀的画面，这些内容可是会引起普通人的不适的。

    一个面具人将纽约变成了地狱，现在又出现了一个心狠手辣的恐怖分子，他更是以无辜者为目标。现在他扬言要给美国上一课，就更让美国群众恐慌了。

    在普通人眼中，罪犯是一个比一个高调，一个比一个危险。面具人的恐惧还没有散去，新的威胁就已经和阴云一样笼罩了过来。

    这种情况下，大家能怎么做？大家也只能期待国家能想出解决他们的办法。

    就如面具人所说的那样，当恐怖分子出现的时候，民众就会越发地寻求美帝的帮忙。

    “老板，我想请个假，我有些担心我的侄子。”梅姨推门进来，向杜兰请假。

    “是因为刚才的事情么？”

    “是的，太可怕了，先是面具人，现在又出现了这样的恐怖分子。以前的罪犯是巴不得躲在暗处不被人发现，但现在的罪犯每一个人都好像要成为明星。这时代到底是怎么了？真的太可怕了。”梅姨激动地说道。

    “当英雄们穿上了华丽的制服，反派自然也会换一种更加奔放的姿态，这一切都是人类社会生态的选择。”“你的假期批准了。”杜兰写了一个条子。

    “太谢谢你了，老板。”梅姨走之前说道：“不过我认为最后正义还是会战胜邪恶的。”

    杜兰笑了，真的是个可爱的人。

    第一个面具人就是因为没有得到足够的重视后来才演变成一发不可收的状态，面对这个满大人政府很重视，甚至连神盾局都派出去了。

    可是满大人很狡猾，每一次都躲开了追踪。

    其实满大人不重要，重要的是他背后的势力。他背后是研究绝境病毒的超级科学家以及垂涎绝境病毒的九头蛇组织。

    九头蛇此时已经渗透到政府各个层面，连神盾局高层都有九头蛇的人，这种情况下政府机构如何能顺利运行？

    在高层混乱的时候，钢铁侠也到了人生的低谷。他最近经常做噩梦，这段时间他经历了外星人和变种人的战斗，他的钢铁衣能力让他觉得捉襟见肘。

    也不能忘了雷神和洛基。总有一天，托尼觉得自己的钢铁衣将要遇上更可怕的敌人，到时候他和身边的人都会遇到危险。

    所以纽约收复之后，他又回到了别墅开始开发更多的钢铁衣，不眠不休地开发。从马克7一路升级到马克42。甚至还开发了神经遥控，将感应器植入手臂来呼叫钢铁衣。

    面对强大的威胁，托尼内心充满了不安，因为他不确定自己的财富能不能从外星入侵者或者神灵手下保护自己和朋友。

    托尼在害怕，他有理由害怕。此时托尼还不习惯团队作战，只想着一个人解决所有问题，就如以前一样，只是现在他要解决的事情远超他的能力。

    托尼现在的状态很糟糕，面对扑面而来的危机，他力不从心，只有冰冷的钢铁衣才能给他安全感。

    当然托尼的预感也是正确的，当时一时心直口快地公开身份，自然就会成为被攻击的目标。

    满大人说什么进攻要在‘勇士不在家’的时候发起，美国最著名的勇士自然就是钢铁侠了。

    复仇者联盟之中最容易被确定的目标。

    如果再加上一点私仇就更麻烦了，比如情敌什么的。开发绝境病毒的人和托尼有千丝万缕的关系，一个是前女友一个是情敌。前女友已经不重要了，但情敌却一直恨着托尼，以前是现在也是。

    情敌就是因为二十年前被托尼这个富二代无视而奋发上进，最后才有了绝境病毒的今天。

    绝境病毒本来是用来给士兵生成断肢的，可是每一项善意的技术总是带着副作用，副作用一就是得到超能力，副作用二有些人会原地爆炸。

    这是一种极其危险的药物，但却是非常好的武器，九头蛇准备用这次机会颠覆美利坚。主要的步骤就是不停制造恐怖袭击转移注意力，然后把总统给抓住，让美国陷入群龙无首的境地。接着绝境病毒的军队就会神挡杀神佛挡杀佛，而控制绝境病毒生产的幕后黑手就是最大赢家。

    危机再现，杜兰表示自己在关注。

