    男人们并不知道，这在座生机盎然的小岛上，全是女性。

    她们一看见这些男人，便宛如看见猎物似的。

    原本正惬意的躺在沙漠上的男人们，在感觉到女人们的眸光时，瞬间打了一个激灵。

    他们围成一团，紧紧的挨在一起，仿佛只要团结在一起，其他的所有事情，便没有什么好可怕的。

    从岛上女性的人群中走出来了穿着原著民衣服一样的陈宝瑜。

    她的手中，握着一柄自制的弓箭，朝着男人们所在的方向射了过去。

    男人们终于明白，在这些女人的心中，他们不是人，而是猎物。

    就好像，他们曾经对那些女人们所做的一样。

    刀子割开了他们的咽喉，鲜血流入了那一片血海。

    他们像是真正的猎物一样，被岛上的女人们制作成了各种各样的美食。

    他们的骨头，被扔进那一片血海之中。

    骨头顺着血水，一点一点往下沉。

    在血海的最底部，是一层一层的森森白骨。

    男人们又怕又怒，却依旧没有一丁点的反抗之力。

    男人们感觉到自己的意识仿佛被锁在了这一片白骨之中。

    他们只能年复一年，日复一日的呆在这里。

    看不见头顶的阳光、看不见绿色的森林，看不见美好的未来。

    吟唱停止了。

    躺在地上的男人们，一个一个仿佛都失去了生机似的。

    他们瞪着眼睛，眼睛直愣愣的看天花板。

    眼前的，并不是奢华的水晶灯。

    而是一片红色的血海。

    他们在血海中，静静的等待着死亡。

    “夏繁星，他们……”

    陈宝瑜追上夏繁星，她不时的回头，看见的却是地上的男人们躺在地上了无生息的模样。

    陈宝瑜的心里是一片密密麻麻的寒意。

    同时，她在心中，隐隐的害怕。

    幸好自己并没有胡来，若不然，出事的人，就是自己。

    夏繁星，是真的好可怕。

    她没有出手，只是唱了一首她从来都没有听过的歌。

    那些男人就已经倒在地上，像是失去了意识一样。

    原来，这就是幻术杀人的最高境界。

    这些男人的身上，个个都背负着数条人命。

    夏繁星杀了他们，也算是代表正义。

    “陈宝瑜，我和你，并不是朋友。”

    夏繁星停下脚步，看着一直跟着自己的陈宝瑜。

    “我之所以在舞台上帮你，是因为我不允许任何一个男人这样欺负女人，更何况，你并不愿意配合他们做这样的事。”

    “你骗我来这里的事，我不计较，并不是因为我心善，而是我清楚人的本性都是自私的。”

    “我对付他们，并不是为了给你报仇，我只是单纯的讨厌他们。”

    夏繁星每说一句话，陈宝瑜的脸，就苍白了一分，她嘟哝道，“夏繁星，对不起。”

    “对不起有用？”

    夏繁星的眸光一片冰冷与苍白。

    把她骗过来，轻飘飘的一句对不起就完了吗？

    她夏繁星又不是圣母，能以德抱怨。

    夏繁星走远之后，陈宝瑜还站在原地。

    她的眼泪，情不自禁的流了出来。