    “被蛊族掌控的人，什么意思？”

    江小白声音落下，在场的不少的人同时呆滞了，但也有部分人脸色同时变化。

    这时萧翰没有再多言，第一个站了起来，默默走下。

    他知道江小白的能力。

    躲着，无用！

    而且这对于中蛊毒的人来说，是一次机会，能够将蛊毒去了的机会。

    由萧翰的带头，在场部分人面面相觑中，再次有人走了下来。

    而且这个人数还在叠加中。

    当达到十几人的时候，江小白的声音响起：“还有么？别逼我抓你们下来，我动手的话，可不会留情！”

    声音落下，已经无人再动。

    江小白冷光一闪，突然动了，朝着沐家一名中年男子抓了上去。

    那中年男子脸色变化，瞬间出手。

    但江小白动作更快，狠辣之色下，右手直接卡在了此人的脖子上，用力下，直接捏碎。

    咔！

    那中年男子连话都没来的及说，直接命丧当场。

    沐帆呆滞了下道：“爸！”

    说着满脸愤怒的看向江小白道：“你竟然杀了我爸？”

    沐霖也呆滞了下，直接起身，那目光同样愤怒的看向了江小白。

    “我说了，不下来，我不会留情！”

    江小白的声音带着冰冷，随后扫了同样愤怒的沐霖一眼道：“待会，我会给你个解释！”

    “这样最好！”

    沐霖深吸了口气，满脸愤怒的再次坐下。

    江小白此刻扫了沐帆一眼冷冷道：“是我抽你下去，还是你自己下去？”

    “你！”

    沐帆脸色变化，满目杀机的看了江小白一眼，最终自己走了下去。

    “还有么？”

    江小白的声音响起道：“再不下去，直接死！”

    声音落下，沐家两名老者对视了一眼，最终站了起来，走了下去。

    而此刻坐在座位上的人，都满脸呆滞，他们家族中，真的有人下去，这到底是怎么回事？

    “我简单说下吧！”

    江小白的声音响起道：“石蛊给这些人下了蛊毒！”

    “虽然最终目的我不太了解，但大概可以猜测到，是为了彻底掌控你们各个家族！”

    “这些人里边，有被逼的，也有为了一己私欲的！”

    江小白的声音带着淡然，在提到一己私欲的时候，着重朝着沐家的人看了一眼道：“在此，我可以给你们一次机会，将你们的蛊毒拔出！”

    “但凡还有点良知的，请好好守护自己的家族，别被小人所利用了！”

    话音落下，江小白抬起头道：“古医家族的人下来吧，按照我说的做！”

    在场古医的人一听，纷纷走了下来。

    “只治沐家以外的人！”

    江小白的声音响起，随后开始吩咐起来。

    而沐帆和沐家的两位长老，看着这一幕，神色都不太好看。

    被孤立了出来么？

    尤其是沐帆，看江小白的方向，更是记恨无比。

    而在场的古医，在按照江小白所说的方法诊治后，只见一些血虫落在了地上。

    此刻还扭曲着，非常的鲜活。

    这一幕，让在场的人再次色变，甚至是有些毛骨悚然。

    什么意思，他们明白。

    尤其是沐霖，脸色更是极其难看。

    最后伸出手，指向了沐家的一位长老道：“你……给我说说到底怎么回事！”

    “我们被蛊族下了蛊毒，行使的命令是暗中夺位，掌权。”

    那长老深吸了口气道。

    “还有呢？”

    江小白的声音在旁侧冷冷道：“沐轲父亲的死，和你们没关系？”

    话音落下，沐霖再次一怔，整个人站了起来，目光死死的盯着那长老道：“给我答案！”

    那长老怔了怔，最后看了一眼死去的中年男子，最后道：“沐轲的父亲是沐雄派人杀的！”

    简单的一句话，让沐霖明白了一切，整个人坐下的时候，容貌好似老了十几岁。

    “我补充下！”

    萧七夜此刻站了起来道：“虽然有点不齿，但我想说，沐帆打电话给我，让我帮忙杀一个人，就是沐轲！”

    沐帆怔了怔，抬起头看向萧七夜，一脸愤怒道：“胡言乱语，你有何证据！”

    “不好意思，我这个人喜欢留录音！”

    萧七夜耸了耸肩，将手机拿出来，扩音器打开的时候，可以听到一个声音响起：“有个任务接不接！”

    “再说，我忙着呢……”

    录音结束，任谁也听得出来，第一个声音是沐帆的。

    “这是第一段，接下来是第二段！”

    萧七夜说话间，再次播放第二段录音。

    “还在忙？”

    “没事，你说吧！”

    “杀个人，我们沐家的一个贱种，我调查到他在风华酒店入住，完成，我给你三千万！”

    “三千万？价格不低，我接了！”

    录音到此为止，萧七夜收起手机道：“后边我去暗杀沐轲了，还好没有成功，不然我这罪责可就大了！”

    声音落下，沐帆脸色难看的看着萧七夜道：“你……你没有职业操守！”

    “呵，我本来就是业余杀手！”

    萧七夜笑了笑：“从今天起，我不干了还不行么！”

    那天酒吧他和沐轲边喝边聊。

    那个时候，才知道人家沐轲是职业杀手组织‘血杀’的金牌。

    认了个干爹，是血杀组织的老大。

    位置极高。

    而且他杀的人，怕是还不足沐轲一个零头。

    他算个P啊。

    沐帆一听，肺都要气炸了，看萧七夜的目光充满愤恨。

    而萧七夜全然没有在意，而且，很快他乐开了花。

    因为他看到了江小白投来的赞赏目光。

    瞬间，他仿佛看到了自己和白妍结婚的一幕……

    而在他想入非非的时候，江小白的目光看向了沐霖道：“我杀了你亲儿子的事情，不知这些个解释够么？”

    “够了！”

    沐霖的声音无比沉重，手看上去明显有些颤抖，最后看了沐帆和那两位长老一眼道：“你们真是好样的！”

    话音落下，沐霖一口鲜血喷了出来，脸色看上去带着苍白。

    江小白愣了下，飞速走了上去，片刻诊脉后道：“气血攻心，无碍！”

    话虽如此，但他依然为沐霖扎了几针。

    这时尹绍走了上来，送上了一枚药丸，让沐霖吞服了下去。

    当沐霖好受一些后，目光再次看向了三人道：“逐出家族吧，永不可归！”

    话音落下，三人脸色惨白。

