    极短的时间之内。

    快速想好这一切，布置好这一切，不得不说那个地下党能力很强。

    而且最重要的是将余惊鹊和剑持拓海都骗了过去。

    能骗过余惊鹊还好说，因为余惊鹊当时负责桥本健次的任务，可是连剑持拓海都被骗了，这就不是简单的运气原因。

    最后剑持拓海能反应过来，是因为他们弄了失物招领，如果他们不弄失物招领，而是警员将失物全部拿回来，剑持拓海恐怕到现在都反应不过来。

    看到剑持拓海带人去行动，余惊鹊对一旁的万群问道：“我还去吗？”

    “你去什么去，你今天晚上的功劳已经够多了，让他自己去吧，而且他可能找到的已经是尸体了。”万群笑了笑，重新坐回车上。

    现在根本不需要余惊鹊去抢功劳，而且万群觉得也没有功劳，余惊鹊去了反而是自讨没趣，不如不去。

    “是股长。”余惊鹊点头答应下来。

    看着万群的车子离开，余惊鹊也快步离开，他现在要去见陈溪桥。

    之前不知道组织的人是谁，余惊鹊也没有办法，可是现在知道了组织的人就是那个神棍，剑持拓海已经派人去抓，余惊鹊当然要通知陈溪桥了。

    来不及找木栋梁，余惊鹊亲自跑去找陈溪桥。

    来到陈溪桥这里，余惊鹊敲门进去。

    进去之后，余惊鹊还没有来得及开口说话，就看到陈溪桥的房间里面还坐着一个人。

    这个人看起来有些鼻青脸肿的样子，鼻孔用纸团塞着，好像还在流鼻血。

    如此面目全非，余惊鹊还是认出来了，这不就是神棍吗？

    余惊鹊下意识的双眼去看神棍的两腿之间，神棍看到这一幕，急忙将自己的双腿加紧。

    “看什么看，我护住了。”神棍不满意的说道。

    余惊鹊没有理会神棍，扭头对陈溪桥问道：“你都知道了？”

    神棍既然先到了，陈溪桥当然已经了解情况，也就不需要余惊鹊说什么。

    而且神棍已经安全，余惊鹊其实算是白跑了一趟。

    不过让余惊鹊奇怪的是，这神棍到底什么身份，陈溪桥看起来很信任他。

    不然他在房间里面，陈溪桥是不可能让余惊鹊进来的，那不是等于说将余惊鹊的身份，告诉面前的神棍吗？

    “坐吧。”陈溪桥先让余惊鹊坐下。

    “这就是我一直和你说的惊雷。”陈溪桥介绍了一句。

    神棍打量了余惊鹊一下，笑着说道：“你说他能力很强，今天还不是被我骗了。”

    这神棍年纪不小，说话倒是气人，可是你让余惊鹊怎么反驳，确实被骗了。

    “辛亏你来的早，已经有人去抓你了。”余惊鹊不服气的说道。

    “已经晚了。”神棍满不在乎的说道。

    组织还有这样的人吗？

    “既然他知道你这里，为什么还要安排人去接头？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    既然神棍知道这个地方，为什么还要安排一个人去接头，现在出了乱子。

    不等陈溪桥说话，神棍就开口说道：“我知道雪狐这里，是因为私人关系，和组织没有关系。”

    “所以不出意外的话，我是不能自己过来的，你明白吗？”

    陈溪桥点了点头，算是肯定了神棍的话。

    “这位是神父。”陈溪桥给余惊鹊介绍了一句。

    “神父？”

    “我看是神棍吧。”余惊鹊觉得这样的人，是怎么当上神父的。

    “代号，神父。”陈溪桥解释了一句，也跟着笑起来，因为他同样不觉得面前的人像是一个神父。

    看到陈溪桥和余惊鹊一起笑话自己，神棍忍不住说道：“我以前真的做过几年神父的好吗？”

    “既然没事，我就先走了。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    来这里就是为了神棍的事情，现在眼看事情已经解决，余惊鹊自然是要离开。

    不过陈溪桥却拦住余惊鹊说道：“不着急，先坐下。”

    看样子今天的事情还没有说完，余惊鹊只能坐下。

    神棍皮青脸肿的看着余惊鹊，让余惊鹊好笑的问道：“你怎么从那群人手里跑掉的？”

    “想跑就跑了。”神棍说这句话的时候，如果不是脸上因为疼痛一抽一抽的咧嘴，余惊鹊可能会更加相信。

    神棍这个人，长相忠厚老实，正直慈祥，不过性格跳跃，年纪大了还和一个年轻人差不多，让余惊鹊没有那么多的距离感。

    “想不想知道我今天怎么脱险的。”神棍急忙开始转移话题。

    不过说句实话，余惊鹊确实挺想知道的。

    “怎么脱险的？”余惊鹊问道。

    神棍开始口若悬河起来。

    听完神棍的自吹自擂，余惊鹊算是明白，当时电光火石之间，到底发生了多少事情。

    军统开枪之后，神棍就意识到了事情不对，他想要立马离开。

    可是剑持拓海带人已经控制住了神棍所在范围，不给神棍任何的机会离开。

    当时慌乱之中，很多人都在逃命，现场一片混乱，神棍代号神父，身上自然会有神父的衣服，立马穿上。

    而且还从地上捡到了一张佳木斯过来的车票，如果捡不到，神父也会偷，会偷一张对自己有利的车票。

    但是仅仅只是这样的伪装，神父认为还不足以脱险，所以就开始偷东西，造成了后面的事情。

    说完之后，神棍看着余惊鹊，想要等待余惊鹊的崇拜。

    可是谁知道，余惊鹊下一句就问道：“你以前是扒手出身吗？”

    听到余惊鹊非常认真的一句话，陈溪桥在一旁都忍不住笑了起来。

    神棍脸色一黑说道：“什么扒手，你给我好好说话。”

    “那你这技术？”余惊鹊问道。

    “我从敌人身上偷情报行不行。”神棍说道。

    陈溪桥出来笑着说道：“行了，你多大年纪了，还是这性格，不改改以后要吃亏。”

    “改不掉的。”神棍毫不在乎的说道。

    不过余惊鹊看的出来，神棍看似好像不靠谱，其实是个高手，不然不可能在剑持拓海还有自己的眼皮子低下脱身。

    年纪大确实有经验，那么短的时间里面，完成这么多，余惊鹊被骗的心服口服。

    只是余惊鹊还是不明白，陈溪桥留自己下来干什么。

    难道是打算将神棍的任务告诉自己？

    这不符合纪律啊。

    陈溪桥和余惊鹊还是有默契的，看到余惊鹊的眼神，立马就明白余惊鹊想要问什么。

    