    “凌少侠请您稍等。”宋管家说了一声，快步走进镖局，片刻之后，里面便呼呼啦啦出来一大群人，为首的乃是一个大汉，魁梧壮硕，浑身上下透着一股子彪悍霸道的气势，可谓不怒自威，令人不自觉心生忌惮。

    　　

    　　    陪在这位大汉左右的，分别是少东家齐文翰，还有刚才的宋管家，不用猜，这位大汉必然就是齐天镖局的当家之人，齐文翰的父亲，总镖头齐明远！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，凌一凌少侠，久闻你的大名，可惜一直事务缠身，否则我早就要飞回来，当面好好谢一谢你这位大恩人了，我齐明远代镖局上下，谢过凌少侠你的大恩大德，永世不敢相忘！”齐明远一边拱手抱拳，一边爽朗大笑而来。

    　　

    　　    林逸见状心中不由暗赞，这人虽似粗鲁莽夫，但行进举止之间，却带着一股浑然天成的爽朗豪气，素未谋面的陌生人也能在片刻之间拉近距离，齐天镖局在他手下发扬壮大跻身南洲五大镖局，可见不是偶然，是有其道理的。

    　　

    　　    “见过齐总镖头，您言重了，在下对总镖头您，可也是久仰了，今天总算得偿所愿。”林逸当即笑着回应，同时跟旁边的齐文翰打招呼道：“齐兄，数日不见，别来无恙啊。”

    　　

    　　    “别来无恙，今天父亲回来，所以才冒昧请凌兄过来一聚，希望没有耽误你的正事。”齐文翰赔罪道。

    　　

    　　    “我就是一个闲人，哪有什么事，何况齐总镖头回来，我身为镖局的挂名镖师，就算齐兄你不请我，我也要过来凑个热闹的。”林逸笑着摇头道。

    　　

    　　    “哈哈，凌少侠是个爽快人，正对我的胃口，如果不是你已经和文翰平辈论交，我都想要跟你结拜兄弟了！”齐明远在一旁打趣道，全场众人也跟着哈哈大笑，一派欢乐祥和。

    　　

    　　    林逸闻言哭笑不得，齐文翰这位老爹倒是一个妙人，看似粗豪却又不让人觉得突兀，相处起来非但没有半点拘束，反而轻松愉快，殊为难得。

    　　

    　　    “对了，今天特地将凌少侠请过来，是有一件重要的事情，要向镖局上下所有人宣布。”齐明远忽然朗声向众人道，全场所有人顿时安静了下来，静候他的下文，他才继续说道：“我以齐天镖局总镖头的身份宣布，从今日起，凌少侠是我们齐天镖局，永远的荣誉镖头！”

    　　

    　　    此话一出，全场一片哗然，整个齐天镖局，除了齐明远这位总镖头之外，能够坐上镖头位置的镖师乃是屈指可数，任何一个镖头，都是镖局绝对的核心高层，地位待遇都远非一般镖师可比。

    　　

    　　    而齐明远许给林逸的这个，虽然前面加了荣誉二字，相比起镖头实权，更大程度上其实就是一重身份光环，但即便如此，这也依然令全场所有人都十分艳羡眼红。

    　　

    　　    因为这不仅代表了在镖局内部的崇高地位，同时也意味着，一旦林逸有需要，他随时随地都可以调动齐天镖局的力量，权力之大，非同小可。

    　　

    　　    “这可怎么使得？”林逸也同样有些震惊，这可跟世俗界那些大学的荣誉教授不一样，不是单纯的一个虚名，如果真要拿这个做文章的话，背后可是有着巨大利益可图的，对于齐天镖局来说，这可是一份不折不扣的重礼！

    　　

    　　    “凌少侠，听我一句，你先别忙着拒绝。”齐明远笑着解释道：“我这么做，并不是想要借此绑住你做什么，以你的实力和地位，我也知道这根本不现实，这么做纯粹就是为了表达我们镖局对你的感谢，这次齐天镖局能够重新正名，并且拿会巨额损失，都是靠着你一个人的力量，如此大恩大德，却只给你一个荣誉镖头，都已经算是很轻的了。”

    　　

    　　    “不错，这是我们的心意，而且也不是一时心血来潮，是我父亲深思熟虑之后的决定，凌兄你就不要推拒了。”一旁齐文翰也跟着劝道。

    　　

    　　    “那……好吧，在下就却之不恭了。”林逸见状只得点头，荣誉镖头毕竟只是虚职，并不需要为此一直待在齐天镖局，所以对他来说也无所谓，反正身上已经有一个洪氏商会的荣誉副会长，如今再多一个齐天镖局的荣誉镖头，也没什么关系。

    　　

    　　    “哈哈，太好了，凌少侠果然是爽快人，正该如此！”齐明远和齐文翰众人顿时面露喜色，左右热情簇拥着林逸道：“来，里边请，酒宴已经准备好了，咱们好好吃一顿。”

    　　

    　　    众人来至宴厅，将林逸让于上首，齐明远和齐文翰父子俩亲自陪在两边，而饭桌之上，各式价值连城的珍馐美味，粗略估计一番，光这一桌子菜肴至少就得上千灵玉。

    　　

    　　    “呵呵，俗话说吃人嘴短拿人手软，齐总镖头，看来这一回，我是不得不参加南洲镖局盛会了。”林逸不由笑道。

    　　

    　　    “这个全凭凌少侠你自愿，方便出手帮这个忙，我们自然求之不得，但如果不方便，那也没有关系，我们都可以理解，凌少侠千万不要为了这种事情伤脑筋，否则我们可就真的过意不去了。”齐明远一脸认真道。

    　　

    　　    他这都是真心话，强扭的瓜不甜，这么粗浅的道理他自然不会不懂，这要是勉强林逸出阵，先不说到时候愿意发挥几成实力，光是让林逸觉得心里不舒服这一点，他们就已经得不偿失了。

    　　

    　　    “对对，凌兄，还有一件事要跟你说，你之前让我们打听的事情，有眉目了。”齐文翰在一旁道。

    　　

    　　    “哦？”林逸双眉一扬，顿时眼睛一亮：“怎么样？”

    　　

    　　    “巫暴良这个人，确实还在葳弧海域，而且据我所知，他从来到这里之后，就一直没有离开过，一直都待在葳弧城！”齐文翰说道。

    　　

    　　    “真的？”林逸微微一惊，不由问道：“那怎么之前一点关于他的消息都打听不到呢？江山易改本性难移，以这人作恶多端的作风，应该很快就会被人发现才对。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

