    沿着海滩探索一阵，沈浪收获颇丰。

    他在一处海滩边找到了十几棵椰树，每棵椰树都挂着好些硕大的椰子。

    虽然椰树都很高，但沈浪感觉问题不大。

    以他现在对自身的精准掌控，爬树并不太难。

    他还在一片礁石滩中，找到了两杆木桨、一条麻绳、一只密封的木桶，乃至一只大体完好的陶罐。

    这些被海浪冲到礁滩中的物品，既是可利用的工具，又能说明附近或有航道，让沈浪看到了离开孤岛的希望。

    将礁石滩中的木桶等物拖到岸边，沈浪怀着开宝箱的心情，先用木桨撬开了那只木桶的桶盖。

    然后他就沉默了。

    木桶里边，赫然是一副人类骸骨。

    从骨骼大小看来，这竟然还是一副小孩子的骸骨。

    它“坐”在桶里，头靠着桶壁，两只空洞洞的眼窝，与沈浪“对视”。

    沈浪天生大心脏，并没有被这副小孩骷髅吓到，沉默地看着骸骨：

    “海难还是谋杀？

    “海难坐桶逃生的话，桶盖不至于封得那么严实，且桶里连衣裳碎片都没有……

    “所以大概率是被人杀害，藏在桶中抛尸大海。

    “这个世界，恐怕比我想象中要更加危险。”

    暗叹口气，沈浪正想挖个坑，把这个不幸夭折的孩子埋葬，忽然心中一动，想到了“点精笔”空间中的一部功法。

    “那部《阎魔镇狱功》，貌似正是给骷髅、僵尸、阴魂之类的鬼物修炼的。而我现在的第一层驯妖诀修为，也刚好可以点化一只小妖怪。”

    想到这里，沈浪意念一动，右手背上“点精笔”所化的那道形似龙蛇的黑色印记，便又化为一杆半秃的陈旧毛笔，出现在他手中。

    “能在这荒岛相遇，也算是缘份。但愿点化之后，你能找回生前记忆，将来说不定有机会报仇……”

    对着小骷髅低语一句，沈浪手执“点精笔”，运转《驯妖诀》点化之法，笔尖照着小骷髅额头轻轻一点。

    一点淡金毫光，自笔尖绽现，旋即化作金色波纹，自小骷髅额头四面扩散开去，转眼就将小骷髅全身冲刷一遍。

    金光波纹冲刷之下。

    原本死气沉沉的骷骨，忽然多了一丝玄妙灵韵。

    每一根骨头表面，更泛出一层晶莹柔和的玉色。

    随后。

    一动不动的小骷髅，蓦地浑身一颤，所有关节都发出清脆的咔咔声。

    其牙关也开始不断开阖，上下牙床彼此碰撞，哒哒有声。

    最后，它空洞洞的眼窝里，倏地亮起两点猩红光芒，彻底“活”了过来。

    啪哒。

    脆响声中，两只纤细小巧的骨手探出桶外，按住桶口，发力一撑，轻盈一跃，跳出桶来，仰起小骷髅头，望向沈浪。

    沈浪也低头看着这只身高还没到他心窝，细胳膊细腿的小骷髅。

    无声对视一阵。

    沈浪手指轻刮下巴上的胡茬，低声道：

    “看上去有点弱不禁风啊……”

    小骷髅眼窝里红光一阵闪烁，牙齿开阖，彼此碰撞，发出“哒”一声轻响。

    虽然这声“哒”并没有什么意义，但沈浪竟从它身上，感受到了某种微妙的不忿。

    身为“点精笔”之主，又修炼了“驯妖诀”，经他点化的小妖，天然就能与他心意相通。

    只是这小骷髅毕竟不是生灵。

    脑壳里边又空荡荡的没有半点脑子，天然就情绪微弱淡漠。

    纵然有“驯妖诀”沟通，沈浪也只能勉强捕捉到一点它的小情绪。

    感受到那点微妙的不忿之意，沈浪好笑道：

    “你觉得我这评价不对？”

    哒！

    小骷髅牙床用力开阖，大声哒了一声。

    随后不等沈浪发话，它忽然一个后空翻，竟然腾空离地两米有余，动作干净利索、轻盈矫捷，予人行云流水之感。

    “居然能跳这么高？这小骷髅难道还真有什么大本事？”

    沈浪精神一振，一脸期待地盯着小骷髅。

    然而……

    哗啦。

    一阵嘈杂声响，小骷髅空翻结束，落地时一个趔趄，整副骷髅直接散架，零落一地。

    那颗小骷髅头更是骨碌碌滚了几圈，滚到了沈浪脚边，下巴都落掉了。

    “……”

    沈浪低下头，无语凝视着脚尖前的小骷髅头。

    “……”

    小骷髅头这次没有再“哒哒”，眼窝里红光一黯，脑袋又骨碌碌地滚回那一地零散骨头当中。

    散落一地的骨头自行拼凑，很快又拼成一副完整的骷髅。

    小骷髅头也安装回颈骨上，再自己抬手咔吧一声装好下巴，然后它就背对沈浪，坐倒在沙滩上，双手抱膝，下巴搁在膝头，摆出一副垂头丧气模样，身上散发出低落沮丧气场。

    虽然小骷髅表演失败，正应了沈浪“弱不禁风”的评价，但它好歹是沈浪点化的第一只小妖，终究要给它点鼓励。

    于是沈浪走上前去，将手按在它泛着晶莹玉色的小骷髅头上，笑道：

    “别灰心，你毕竟只是新生小妖，还没有正式修炼。等以后修炼了，一定能变得很厉害的。”

    小骷髅有气无力地哒哒两声，气场依旧沮丧低落。

    沈浪沉吟一阵，感应一番点精笔空间，见空间正中，那眼五色圆井中积蓄的“帝流浆”，仅仅少了不到两成，便道：

    “来，我再给你点上一笔。”

    “帝流浆”不仅可以点化小妖开慧通窍，还能赋予小妖全方位的强化。

    反正原本帝流浆已快要储满圆井，点化小骷髅后，也还剩下八成有余，再消耗一些，给小骷髅强化一次，仍然绰绰有余。

    当下沈浪转到小骷髅面前，又执笔往它额头轻轻一点。

    笔尖金光绽放，化作金色波纹，四面蔓延开去，又将小骷髅全身上下冲刷一番。

    此次足足消耗了三成的帝流浆。

    点精笔空间中，圆井储备的帝流浆，已然只剩五成。

    消耗这么多，成果也很喜人。

    金光冲刷之下，小骷髅骨骼变得更加晶莹玉润，骨骼表层看上去有了几分羊脂白玉的质感。

    虽然还是细胳膊细腿，但此刻的小骷髅，骨架看上去质感扎实，已不再像此前那般弱不禁风。

    它浑身关节又一阵咔咔脆响，眼窝里的猩红光芒更加鲜活灵动，之前微弱淡漠的情绪，也变得强烈了几分。

    它将脑袋挨到沈浪掌中，亲昵地蹭了蹭，清晰地传达出一道孺慕感激之情，随后站起身来，再次来了一个后空翻。

    这次它跳得更高。

    原地起跳向后翻腾，居然能离地接近三米。之后稳稳落地，拉开架势，呼呼有声地打起了拳脚功夫。

    沈浪不懂武术，但也能看出小骷髅的拳法架式相当漂亮，步法轻盈灵敏，拳如流星赶月，实战效果怎么样不知道，用来表演倒是绰绰有余。

    欣赏一阵，沈浪又开始吐槽：

    “功夫是杀人术。动作好看不代表真的能打。

    “你这细胳膊细腿儿的，体重又轻，随便来个半大小子，拿根木棍怕都能把你敲散架……”

    小骷髅不忿地“哒哒”两声，猛地一个着地翻滚，顺手抄起之前沈浪用来撬桶盖的那根木桨，以桨作棍，演练棍法，舞得呼呼有声。

    看着它将木桨舞得好似风车一般，几有水泼不进之势，沈浪不禁眉头一扬：

    “你还懂得棍法？”

    小骷髅牙床哒地一声，显出几分得意，呼地舞了个棍花，又双手分握木桨尾端与中段，然后用额头往桨棍上狠狠一撞。

    咔嚓！

    一声脆响，木浆干脆利落一分为二。

    【新书开张，求票求收藏！】

