    在温迪离开不久，法玛斯刚刚躺下，从门外又进来几人。

    扭头看去，来人是安柏、荧、可莉还有丽莎。

    可莉见到法玛斯后，连忙跑了过来，问道：“法玛斯哥哥，你没事吧！”

    法玛斯看着她，微笑着点点头：“没事，就是有点困而已，有小可莉来看我，感觉精神了不少呢！”

    说着，法玛斯习惯性的伸手摸摸可莉的头。

    “这个，给你！”

    以可莉的身高，刚好就在法玛斯的床边，露出一个小脑袋。

    她举着一枚淡红色的神之眼，而神之眼上面还有两条用来固定的皮质背带，一看就是可莉自己从书包上卸下来的。

    “琴团长说法玛斯哥哥需要神之眼！可莉就把自己的取下来了！”

    乖巧的可莉靠近法玛斯的床沿，把下巴放在法玛斯的床边，摇晃着身子，将神之眼递到法玛斯手上。

    “谢谢，可莉，哥哥用完就会还给你的。”

    法玛斯感动的接过可莉递来的神之眼，然后抱起可莉，照着她的脸蛋，狠狠的亲了一口。

    “唔。”

    可莉的小脸瞬间就红了，坐在法玛斯的床上，扭捏的看着他。

    “妈妈说过，不能和男孩子……”

    “嗯？”

    法玛斯摇了摇头，“可莉乖哦，除了法玛斯哥哥，其他人都不能这样对可莉哦。”

    就在可莉和法玛斯纠缠的时候，一旁的安柏终于忍不住，激动的说：“法玛斯，你先前挡住丘丘人军团的那一幕实在是太帅了！”

    安抚好可莉的法玛斯看向元气满满的安柏。

    “是吗，听到安柏的夸奖，怎么感觉身体里又充满力量了呢？”

    荧这时也说话了：“我给你做了些补充体力的食物，来吃点吧，我喂你！”

    “谢谢你，荧，不过喂就不用了，我自己能吃的！”

    但荧还是不依不饶的说：“不要害羞，补充好营养才能早点恢复！”

    听了荧的话，法玛斯倒是拒绝也不是，接受也不是了。

    不过好在一旁的丽莎说话了。

    “小可爱，没想到我们的再次会面是这种形式呢！刚刚见面的时候还是谁都可以欺负的小史莱姆，现在已经是能对抗一整支丘丘人军团的大人物了呢？”

    “不过，你这种使用元素力的方法可真是奇妙，到底是怎么把已经逝去的人召唤出来的呢，真是值得研究一番！”

    法玛斯见丽莎把刚才的话题岔开，松了口气。

    “这是穆纳塔的秘密。”

    “哟，这么多秘密呢。”

    作为须弥教令院“两百年一见”的高材生，丽莎的博学毋须多言，无论是荒野妖魔的禁忌知识，还是元素花药的处理方法，亦或是只用两层瓷碗便能减少一次蒸馏过程的酿酒方法，丽莎都能简明易懂地解释个中原理。

    唯独这次在战斗时看见法玛斯召唤出火焰将军灵魂的魔法，让丽莎百思不得其解。

    “传说在古国璃月，有一块生与死的边界地带，那里居住着不愿离开尘世的灵魂，你的召唤，是不是和璃月有关呢？”

    “不愧是须弥教令院的高材生，不过，对此，无可奉告。”

    法玛斯在心中暗暗称赞丽莎的博学，但是，丽莎在不知道他炎之魔神的身份下，无论怎样都不可能猜对法玛斯所召唤的将军灵魂，是源自地脉之中。

    “嗯，虽然现在不清楚，不过更有挑战性了呢？”

    看着丽莎眼中莫名燃起的斗志，法玛斯觉得还是暂时不要告诉她了。

    毕竟，即使是魔神战争时期活跃的法玛斯，在人类的历史上所留下的记载和传说也少得可怜，尤其是在穆纳塔，自从另一只火精灵称王后，法玛斯就成为了没有姓名的【暴君】，迪卢克知道法玛斯的身份，也只是出于莱艮芬德家族火之眼的传承记忆。

    不多时，安柏和丽莎就因为还有骑士团的事物需要处理先行告辞，只留下可莉和荧陪他。

    而此时荧再次提起喂他吃饭的事情。

    法玛斯自然是拒绝的，他又不是小孩子，堂堂男子大丈夫怎么能让荧爷喂着吃饭？

    “不可能，我法玛斯就是饿死，从这里跳下去，也不可能喝荧喂的一口食物！”

    万万没想到，最后法玛斯还是被荧喂着，吃完了她带来的一小碗禽肉汤。

    而且还是可莉扶着他，荧将肉汤慢慢吹凉后，一口一口地喂给法玛斯。

    嗯，真香！

    也不知是不是错觉，吃完肉汤后，法玛斯还真感觉体内的力气恢复了一些。

    吃饱喝足后，法玛斯看着荧脸上的微笑，突然觉得少了些什么。

    “小派蒙呢？”

    似乎在大战时，法玛斯也没有在荧的身边看到派蒙。

    “哦，她啊，你刚才不是吃了吗？”

    荧听见了法玛斯的询问，将手上的禽肉汤放在一旁，轻轻的回答。

    法玛斯先是认真的回忆了一下自己刚刚吃进去的禽肉长什么模样，然后看了看荧脸上恶作剧般的微笑。

    只有可莉，捂着小嘴，惊恐的连退好几步，看着荧，难以置信的问：“派蒙姐姐被煮…”

    荧见可莉信以为真，不由得噗嗤一笑。

    “怎么可能，小可莉不会真信了吧！派蒙一早就去找班尼特去了，她走后没多久，深渊教团组织的进攻就开始了，反正她也没有战斗力，也就没管她。”

    “派蒙专门去找班尼特？”

    法玛斯倒是更奇怪了，在自己浑水摸鱼的这段时间，荧似乎和蒙德的所有人都混了个脸熟。

    “嗯…派蒙好像是之前听班尼特讲起，今天要去一个地方，那里有一种奇特的史莱姆，色泽要比其他的史莱姆要更加晶莹，所以，为了食物，他俩就早上就一起离开了。”

    荧解释道。

    “透明色的史莱姆，也许只是风史莱姆，颜色比较淡而已。”

    法玛斯点点头，他可从没听说过什么透明的史莱姆。

    ————————————————

    PS：喝汤！（指派蒙）

