    崇祯粗略的估算了一番最近的助饷，自己五十多万两，太监们三十多万两，大臣们二十多万两，勋贵们三十多万两，前前后后加起来有接近一百五十两，勉强够辽东两个月的开销。

    想要辽东战事稳定有保障，这助饷的力度不仅不能减少，相反的还要加强，甚至要面对百姓助饷，无论如何，辽东此战，不能败！

    数日后，崇祯再度颁布圣旨，催促皇亲国戚和勋贵大臣们继续助饷，以三万两为上等，民间如有愿意助饷者，可到户部捐资。

    崇祯发出捐款号召后，有一个六十多岁的平民老者来到了户部，捐出了自己毕生积攒的四百两银子。

    《皇明时报》编辑部当即采访了这位花甲老人，问他为什么要把自己的养老钱捐了出来。

    这位老人老泪纵横，道：辽东战事若败，天下将会再次动荡，覆巢之下，焉有完卵？眼下时局艰难，作为大明的百姓，理应为这个国家尽一份绵薄之意，希望此战后大明能天下太平，再无战事......

    “好一个覆巢之下，焉有完卵！”

    文华殿中，崇祯拿着报纸喝彩道：“连一介布衣都知道这个道理，身为国丈的周奎却不懂！我大明要是完了，他周家的万贯家财又能保住多久？”

    “这帮勋贵和朝臣们都是，一群鼠目寸光之辈！”

    崇祯放下报纸，高声道：“宣旨，赐这位老者锦衣卫千户之职，世袭罔替！”

    .......

    圣旨下达后，民间的助饷之风倒是活跃了，但文武百官和皇亲国戚这，依旧找各种理由搪塞，就是没钱。

    很多人把自己房子上的砖瓦弄得歪歪扭扭乱七八糟，屋内值钱的东西一律私藏起来然后在自家府邸门口贴着房产贱卖。

    周奎和皇亲们开始穿着最破旧的衣服上朝，由以前乘坐轿子改为步行上朝。

    大明的财富九成掌握在勋贵、士绅、地主手中，寻常平民能混个温饱就不错了，就算有心助饷，也是无力支援。

    一些商人们见那捐款的老头封官了，也捐了一些，结果什么都没看到，商人大都逐利，后面的商人自然不肯出钱。

    拿官职爵位出来卖，这种事情崇祯绝对是做不出的，这口子一开，将来就不得了了，整个大明的官场将会更烂，产生的影响也是极大的。

    勋贵们见百官哭穷的成效甚好，也跟着如法炮制的哭穷，其中表现最为夸张的便是武清侯李国瑞。

    李国瑞的祖上是万历皇帝的外祖父李伟，也就是万历他妈李太后的亲爹。

    李伟的经历和周奎相似，周奎是老中医加算命出身，李伟是泥瓦匠出身，李伟的闺女李太后起初只是裕王的侍妾，因为生了儿子，地位才得以提升。

    裕王当了皇帝后，李伟被封为武清伯，一家鸡犬升天，隆庆皇帝挂掉后，李伟的外孙登基了，也就是万历皇帝，李伟又被封为武清侯。

    武清侯仗着女儿李太后，做些狗仗人势之事，欺压百姓，勾结奸佞，陷害忠良，祸国殃民，什么事情都干过。

    张居正搞改革，他一个劲的反对使绊子，险些把张居正的一条鞭法搞黄了，幸亏李太后插手，才让改革继续下去。

    为了赚黑心钱，武清侯还把长城守军定制的冬装棉袄搞成了次品货，导致戚继光管辖的蓟镇十九名军士冻死，戚继光上报朝廷后，武清侯李伟仅仅被罚俸半年。

    万历皇帝在位四十八年，武清侯一脉得到了极大的发展，家财不说富可敌国，在这京城中怕是也没几个人能出其右。

    现任武清侯李国瑞作为这样的大财主，居然也干起了当街甩卖家具的勾当，甚至还穿着御赐蟒袍跑到街上哭诉，这就过分了。

    武清侯李国瑞的行为直接触碰到了崇祯的底线，作为皇亲，干出这种事情，简直是丢了皇家的脸！

    崇祯决定严办李国瑞，顺便用他来震慑一下那些肆无忌惮、公然抗命的皇亲国戚和官员们。

    崇祯把这个任务交给了王德化，王德化一直被冷落在宫中，他是信王府的老人，崇祯还是比较念旧的。

    崇祯阴沉着脸道：“武清侯抗旨不尊，丢尽皇家颜面，着即拿办！”

    “老奴领旨！”

    “且慢！”崇祯又觉得不妥，沉吟了片刻后，又道：“武清侯毕竟是皇亲国戚，你要先礼后兵，如果他能借银四十万两，这事就算了吧......”

    为什么要四十万两银子呢？崇祯是知道行情的，李国瑞的庶子哥哥没有继承权，就上书说：老爹留下了四十万两银子，臣应该得到二十万两，今天臣将应得的二十万两全部捐给国家。

    崇祯一琢磨，这是好事啊，干脆四十万两全借来用用，如果武清侯不愿意，那就不客气了......

    “老奴领旨.......”

    王德化铆足了劲，准备大干一场，他要通过这次的优秀表现重新回到司礼监，回到皇帝的视野中。

    王德化带着一票锦衣卫和东厂番子气势汹汹的来到了武清侯李国瑞府上，上来就要四十万两银子。

    李国瑞一听这老阉奴张口就要四十万两银子，他不敢翻脸，当即叫苦不迭，装傻充愣。

    李国瑞哭丧着脸道：“王公啊，你是知道的，今岁大旱，咱家的庄田全都绝收了，这买地的钱到现在还没收回来呢。”

    王德化根本不吃他这一套，当即脸色一变，道：“武清侯，你家富可敌国谁人不知？你可不要给脸不要，咱家可是带着锦衣卫来的！”

    李国瑞见王德化突然翻脸了，也是气急，他是皇亲国戚，侯爵身份，这些这些狗奴才们不看僧面难道还能不看佛面吗？

    李国瑞以为王德化在吓唬他，当场也翻脸了，他横着脸道：“怎么着吧，爷就是没钱，要钱没有，要命一条，你要是看爷这条命还值点钱，就拿去充数吧！”

    王德化磔磔一笑道：“吓唬咱家？皇爷可是下了旨意，你武清侯抗旨不尊，丢尽皇家颜面，本应该下大狱，皇爷于心不忍，才给你武清侯机会，只要借出四十万两银子，这事就算了，咱家已经让户部把四十万两的欠条都打出来了，只要你武清侯点头，咱家便提银子走人！”

    李国瑞甩脸道：“要是王公公觉得咱家的府邸还值点钱，就将就着把地契拿走吧，我武清侯一家就算在京师大街上也能将就着住！”

    王德化岂能被他这点伎俩难住，当即冷笑一声道：“真是给脸不要，来人呐，拿人！抄家！”

    王德化身后的锦衣卫老早就得到了授意，只等一声令下就拿人抄家。

