    大殿之中，随着皇帝的离开，众人一个个全都退出去。

    瑾贵妃脚步一顿，凤眸扫过仍旧跪在殿中的容若，离开前，留下一句话：“本宫给你们一刻钟。”

    曾经容若帮她解了困住她半生的疑惑，否则她依然活的不明不白当中，连仇恨的对象都找不到。

    瑾贵妃一身雍容，凤穿牡丹的紫红色凤袍拂过门槛，眼眸微垂，眼角眉梢刻着最后的一丝仁慈。

    等到脚步声远去，容若身子一动，才发现整个人僵硬成了一块冰雕，这么一抬头，冰雕破裂，一条细线从脸部开始一点点延伸，直到全身，碎裂成沫。

    殿中静寂无声，她缓缓站起来，膝盖又麻又疼，那块骨头好像坎了把尖刀，一点点刮擦着，叫她快要站不住。

    她一张脸平静到极点，就成了麻木。

    可是脑海里，还在回荡着那句话。

    冷漠无情，出口成冰。

    “今后婚嫁自由，视如陌路。”

    容若僵硬的脸扯了一下，嘴角勾起一抹笑，眸子一抬，看向那人。

    玄衣玉面，清隽无双。

    曾经一点点走近的距离，面对一场指责，控诉，困境，顷刻间，全部崩盘。

    容若笑着，眼中带着嘲弄，只有心知道，呼吸都带着疼痛。

    “静王。”她不想太过狼狈，把声音压的很平，大概有很多话要说，可是最后出口，只剩下平平无奇的两个字：“也好。”

    春风一度，衣袂翩飞，行走的岁月，早就埋没在过去的洪流当中。

    擦肩而过时，容若盖住眼帘，钝痛的膝盖拖着腿，心空了一截，浑浑噩噩的飘着走。

    脚尖提到大殿门槛，她吸了一口气，背对着他，笑着，却比哭还难看，“公子砸我一千两，休我如何。”

    静王金口玉言，两姓婚约已经不作数。

    只是当日那句话再次说起，少之调侃，多了几分苦涩难言。

    慕北辰面色寡淡，转眸看着她的背影，薄唇微动：“好。”

    容若轻笑出声，眼睛眨了一下，将里面的酸涩眨回去，垂头压着下颚，好像这样能使得胸腔的那些酸水全都倒流回去。

    那日寿康宫里，面对容媛的步步紧逼，容若避无可避，知道她入了天牢，后面的人才会露出水面，或许可以找机会一网打尽。

    可是，这么几日来，慕北辰没有动作，看来事情是比她想象的更加严重。

    但并没有到穷途末路。

    知道今日，月华突然跳出来，容若才发现背后的人处事比她所料的难对付一百倍，显然早有部署，并且胸有成竹。

    要知道，月华几乎病了一年，根本没人查出来跟她有关，自然因为她没醒。

    不过容若觉得，容媛身后的主子是知道的，否则怎么可能费心去救一个月华。

    虽然容若不认为月华的病真的好了，她自己下的毒，最了解毒性，没有那么好解，世上只有她有解药，其他的最多能起到缓解。

    至于月华为什么会突然醒来容若还不知道，但这里面一定有问题。

    可这些都不重要，重要的是月华跳出来指证她，使得她原本模糊不清的罪名真真实实加了一条——毒害皇室成员。

    若半夏和雅善堂有关，有可能是细作的事最多勉强牵扯到容若，那么容若对月华出手是真实存在的事实，任凭谁都抹杀不掉。

    容若手指重重一掐，忍住回头的冲动。

    因为这样吗？

    知道她害人的罪证确凿，没能洗脱，所以为了明哲保身，才会干脆利落的和她断个干净。

    面对无法解释的指责，容若知道辩解什么都是无用，就算当日是月华先下手打算害她。

    比起其他人来，容若更想质问眼前的人一句。

    那么他们两呢？

    过往一切，所谓信任，原来就这么不堪一击。

    容若摇摇头，不，这恐怕无关信任。

    如今危机重重，那些人为何而来，谁都不清楚，但肯定是不怀好意，目标直指静王府。

    这个时候，慕北辰为了避嫌，从源头上干净利落的一刀斩断，对他和静王府来说，不都是最好的选择吗？

    容若痛苦的闭上眼，嘴角泄出几分苦涩，只有自己知道，心空了，像是被割的支离破碎，然后撒上一颗颗盐粒子，痛着，煎熬着，但是更能让人清醒。

    不得不承认，慕北辰做事果断，永远知道怎么取舍对自己利益最大化。

    可当这个取舍变成了自己，容若才发现她没有想象中的潇洒。

    本来就冷心冷情的人，为何还要飞蛾扑火呢。

    “月华的毒是我下的，半夏也是我的人。”容若神魂欲裂，说出口的话在大殿中回响，带着莫名的悲怆，“你我婚约已解，这一切都跟你静王府和静王本人无关。”

    “往后余生，请不要再见。”

    “容若是死是活，跟你无关。”

    说完一脚踏出，没有半点犹豫，步伐是稳的，唯有她知道，完好的躯壳里面，已经千疮百孔，鲜血淋漓，只是用着一股力气支撑，留给自己最后的骄傲。

    宫中的景物一点点往后退去，就好像她逝去的人生。

    两世为人，容若第一次给予一个人全身心的信赖，以及完全的交付，最后换来，毫不迟疑的摆脱，就仿佛她是一种病毒，若是脱离的迟了，就会惹祸上身。

    始终昂着头，嘴角弯着一点弧度，眼眸清澈，直视前方，即便这样努力维持的平静在外人看来很可笑，可她不愿意连最后的一层外壳都破碎。

    努力挺直着背，直到离开宫门，没有停顿。

    因为，一停下来，她会回头，一旦回头，就会忍不住控诉，怕自己成为一个怨妇，可怕又可怜。

    最后一点背影消失，像是清风飘过人间，又荡然无存。

    宫殿某处阁楼中，紫红色凤袍微动，站在窗前的人露着半边侧脸，端庄大气，雍容高贵，凤眸半垂，掩盖眸子神色，良久，只余下一缕低低叹息。

    ……

    发生在宫里的事很快就传了出去，大家都知道静王为了取消嫌疑，当殿与容若解了婚约。

    对此，大家反应不一，不过接连出事，冥冥中心里有种预感，京中越发不平静，仿佛有大事即将发生。

    楚风听到后，当场拍碎了一张桌子，愤愤不平道：“慕老二太过分了，当初在白梅山庄那些事，别人不知道，他难道还看不出月华是什么货色。”

    燕回皱眉：“楚风，注意你的言辞。”

    月华再如何不是，都贵为郡主，皇室的人，哪容得别人在背后编排，隔墙有耳叫人听去，还不定闹出什么风波。

    楚风不以为然道：“燕老大，你要憋屈是你的事，反正我不能就这样算了。”甩袖离开，到门口又转身道：“对了，小嫂嫂还救过你的命，你自己合计着看！”

    燕回要阻拦，楚风一个纵身飞跃了出去，在空中几个来回，被屋宇挡住了视线，一时间不知道他往哪里去了。

    燕回是武将，功夫不弱，可学的是大开大合，比起来楚风的轻功更甚他一筹。

    之后，京中很多人都围观到了一件事，护国公的孙子当街拦住了静王马车。

    一个出自勋贵之家，一个更是当今皇三子静亲王，就是围观，也不敢靠的太近。

    所以他们不知道那位楚小爷说了什么，两个人居然打了起来。

    很多人都听说静王冷面无情，独独有两位好友。

    一个是护国公嫡孙楚风，一个是燕府少将军燕回，年少时养成的情谊，比如青梅竹马。

    但是，就是这么感情笃厚的两个人，居然当街打了起来。

    自然没人敢劝。

    后来大家亲眼看着静王的软剑架在楚风脖子上，满面冷色，浑然带着一股杀气。

    如此挑衅，一点也不给面子，难怪静王生气。

    楚风骂骂咧咧，好像直指静王负心薄幸。

    大家恍然，这是给那位被静王休掉的未婚妻出头啊？

    这回，众人更加狐疑，怎么静王的未婚妻，那位楚小爷那么激动。

    莫非……

    不过，后来燕回出现，静王的剑当然没有再往前送，楚风气急败坏的离开，连带着燕回好似都对静王有了介怀。

    三人，不欢而散。

    事情传到端王府，端王拍手称快。

    “很好，没有浪费本王昨夜特意走一趟静王府。”

    要问端王做这个事有没有好处，恐怕楚风会为了容若出头，接着导致三兄弟闹的失和，就是端王的意外所获。

    原本端王对慕北辰心里膈应，加上刘斯缈的滑胎也要怪在慕北辰身上，因此趁着容若出事，他故意去挑拨离间，目的就是拆散他们。

    他不好过，怎么能让慕北辰好过。

    只不过端王都没想到，事情顺利成这样。

    关键时刻，就冒出来一个月华，指证容若下毒不说，让慕北辰断尾求生，那么果断就毁了婚约。

    手指点在桌上，端王冷嗤道：“啧啧，本王这个三皇弟别的不说，心狠手辣这点，还真是遗传了父皇。”

    如此一来……

    端王沉思，手指快速捻摩着玉扳指，眸色渐渐转沉，慕北辰还真是不能不除，否则后患无穷。

