    豪格为了保全家人，最终出卖了两个同伴，也出卖了灵魂。

    随即，他接受崇祯的召见，被册封为东顺侯。

    《明报》对此事进行了大篇幅的报道，皇太极的长子归降，并接受大明皇帝的册封，从侧面反应了爱新觉罗一族对大明的臣服。

    此事对整个辽东，以及奴儿干都司的诸申肯定能起到一个标杆的作用，让他们尽快的承认被大明征服的事实。

    当然，崇祯和沈浪对豪格施以恩惠的另一个原因是，多尔衮还真的逃出生天了。

    他率部抵达建州卫之后，根本没有多作停留，将能带走的物资带出城之后，就迅速毁城北上。

    并且，他尽量靠近海岸线一带行进，这就逼迫己方军队跨越更远的路程追击。

    出了辽东，就进入了原奴儿干都司的地界。

    对辽东，明军还相对熟悉一些，但更北方的奴儿干都司就复杂得多，因为大明失去对奴儿干都司控制的时间太久了。

    而奴儿干都司是多民族混杂的区域，蒙古人、女真人、吉里迷人、达斡尔人等等，民风彪悍，汉人相对较少。

    几十年来，由于建州女真的崛起壮大，以及血腥征伐，满清早已经取代了大明在这里的影响力，他们对满清自然更加认可。

    甚至直到现在，这里的很多人还不知道满清已经被大明覆灭了。

    而即便知道，甚至接触到了明军，他们也不可能一下子转变观念，立即向大明臣服，所以一路上明军遇到重重阻力。

    而随着战线的持续拉长，补给也越发困难，追击的难度自然更大。

    考虑到多尔衮逃走也并非完全是坏处，沈浪和崇祯商议之后，便让周遇吉只推进到建州女真的腹地即可。

    至于庞大的奴儿干都司，等稳定辽东之后，再慢慢消化。

    而逃往北方的多尔衮，为了寻求发展，除了各种资源，必然还会觊觎奴儿干都司的人口。

    长期以来，满洲族的人口一直是他们的短板，从努尔哈赤、到皇太极，再到多尔衮，一直都在努力的壮大满洲族的人口。

    甚至不惜通过战争的形式掠夺海西女真、野人女真等和他们同宗同源种族的人口，然后强行归化。

    如今，满清在这次灭国之战中人口损失惨重，所以多尔衮即便在撤退时，也都尽量的带走各城堡的人口，可这肯定还是远远不够。

    待他找到合适的栖息地，必然会想办法争夺奴儿干都司，甚至是辽东的人口。

    这种情况下，豪格便能发挥一定的作用了，这就是留着豪格的一个重要原因。

    而豪格在得知多尔衮还活着，甚至已经逃脱明军追捕后，他不但没有丝毫欣喜，反而非常的愤怒。

    他和多尔衮之间的恩怨，自然不必多讲。

    但这只是其中一方面，另一个更重要的原因，是他认为大清灭亡的罪魁祸首，就是多尔衮。

    是多尔衮用卑鄙的手段窃取了摄政王之位，是多尔衮派出阿济格征明以致大败，让大清的实力大损。

    然后，又是多尔衮亲率大清精锐主力在与沈浪的作战中惨败，葬送了大清赖以生存的根本，以致大清灭亡已成定局。

    大清不是他多尔衮的，而是他豪格这一脉的，自己的弟弟福临被逼殉国，自己成为明国俘虏，反倒是导致大清灭亡的多尔衮逃出生天，豪格的心里能平衡吗？

    若说之前被逼着效忠大明，豪格心里还有些不情不愿，但现在他的心里舒服多了，因为他誓要找多尔衮将新账旧账一起算一算。

    可他也知道，若得不到大明的支持，自己什么都不是，根本没办法和多尔衮相争。

    所以，真心的效忠大明，被大明认可就是唯一的选择。

    相比于多尔衮和豪格的遭遇，还有一个人不能遗忘，那就是多铎。

    多铎的悲惨经历相比于两人，有过之而无不及啊。

    上次因为贪嘴，导致二兄弟被废，成了没有净身的太监。

    可是伤势在那种尴尬的位置，多铎根本不能成行，哪怕是被萨克达和阿卜萨两人抬着赶路，他也是极其痛苦。

    无奈之下，三人只得躲在分水岭的茂密山林中，准备待多铎的伤好了之后再上路。

    这一待就是几个月，以防再次遇到锦衣卫或明军，三人谨慎了很多，能不生火就尽量的不生火。

    所以，三人大多数时候只能以野果充饥，甚至是生食生肉。

    几个月下来，三人身上早已经破破烂烂，蓬头垢面，和山中野人几无两样。

    由于一直躲在与世隔绝的原始山林中，三人与外界断绝了一切联系，所以也不知道外面发生了什么。

    但他们清楚，整个辽东应该已经被明军占领了，所以从山林中出来以后，也是尽可能的低调。

    他们昼伏夜出，避开大路，一路向北的打探着消息。

    直到他们活捉了一个进山打猎的猎人，从猎人口中得知多尔衮还活着，并且逃出了建州北上。

    而建州，也已经被明军控制。

    他们在将猎人灭口之后，就尽量的绕过建州的地界，一路逃到了海西女真生活的区域才稍稍松了一口气，因为明军占据建州之后就没有再北进了。

    当然，他们也不敢放松大意。

    接下来的重要任务就是尽快找到摄政王的大部队汇合。

    也许是苦尽甘来，也许是霉运已经过去，他们在乌拉城西南十多里外遇到了一支百余人的八旗军。

    对八旗军极其熟悉的多铎经过一番确认，认定这就是自己人。

    于是，他立即掏出一块腰牌，让萨可达上前去交涉。

    没有多久，萨可达就带着那支八旗军匆匆赶来。

    为首的竟然是一个梅勒章京，堂堂梅勒章京，麾下只率领百余人，太寒碜了。

    看到萨可达没事，多铎这才放心的现身出来，立即显露出了豫亲王的威严。

    那梅勒章京率领麾下在十丈左右的距离停下，然后迅速的翻身下马，快步向多铎走来。

    在多铎身前几步外，他停下脚步，小心的打量起来。

    因为此刻豫亲王的形象实在是不敢恭维，若是在半年前，他一眼就能认出，可现在真得好好辨认一番了，万一认错人了可是非同小可。

    突然，他的脸色猛的一变，完全确认了多铎的身份。

    他快速的拍打双袖，单膝跪下行礼道：“奴才那满，见过豫亲王殿下。”

