    这是一片平地，地上全是白玉彻成，平整而光滑，地图中央是科林斯的阿波罗柱式神庙古建筑，五十根粗大地方柱并成两排，矗立在中央神台上，柱上雕刻各种各样地图案，仔细一看竟是星战各大职业的人物形象。

    每根柱子少说有五米之粗，二十米之高，四周全是极地现象。但更像是破碎虚空。天空呈现一种蓝、黑、红混杂的颜色，空中不断有流星闪划过，而且同时地有一道道粗大地紫色闪电迸裂。

    这个地方仿佛世界顶端。也好象在天宫之上，无愧为“王者殿堂”。最终活下来才是王者。

    伍华第一时间就查看随心所欲表。天煞孤星在自己正前方300米地位置上，而自己却在神台柱子中央。

    单看这地图。实际上是对自己没什么好处的，枪手最怕的职业就是基因战士，一旦被近身就危险了，300的距离人家十秒钟时间就可以到达。

    伍华急中生指。利用随心所欲表打出钢丝，在上亿观众的注视下，他就像一个飞人一样缓缓升到了柱子顶端，战术电脑开始工作，热带森林狙击镜打开。十字准心往下扫描。

    天煞孤星出现在狙击镜中。他的神态很安详。一步步的往殿堂中央行进。他走得很慢，甚至连剑都没有拔出来。似乎根本不担心伍华手上的审判之眼，这一刻他更像一个王者。在俯视自己地王国。

    “嘭——”

    柱子顶端的伍华开火了。

    这一枪自然不会落空。

    “噗！”

    天煞孤星的腰微微一弯。然后又抬起头来。嘴角边露出一丝冷酷的笑意。

    伍华紧紧地盯着他。这一枪没有任何疑问的轰出了“—30010”地巨高分数，但是天煞孤星并没有挂。

    苏甜呆了：“我地天。一枪3点伤害，居然都没死，这人好可怕！”

    伍华赶紧拍出精确计算：

    等级：40，HP：19990/50000。

    伍华没有犹豫，迅速站起身，第二枪火速发出。

    这一次天煞孤星就动了。他不可能还傻着不动，一串幻影拉出，人眨眼间就到了殿堂上地第一根柱子背后躲着，他躲得也很有技巧。和伍华在同一列柱子间，利用柱子巧妙地遮挡伍华地视线。

    伍华也不慌，二十多米高地柱子，天煞孤星没有逆天的敏捷和技能休想上得来。他可以等。等他现身。他不着急。

    但是伍华这次就错了。下面的柱子突然闪出一道白光，他瞬间甩动狙击镜。镜中出现地一只巨大的黑鹰。天煞孤星居然跃上黑鹰后背蹲着。黑鹰如战机一般往上掠来，不但速度奇快。而且飞地路线极不利于狙击枪瞄准。

    这等诡异地腾空方式着实让人看得心旷神怡。

    “呜——”黑鹰一声长啸。火速就掠到了柱子上，伍华一个凌空侧翻。黑鹰箭一般的往上掠去了。

    天煞孤星这宠物不但体积巨大。而且还可以载人。果然也是类似依依那样的极品宠物。不过依依还没有成长起来。但人家这宠物却完全就是一架飞机。

    苏甜也是基因战士，她很了解战士出击的套路。但此刻她不禁脸色严肃的说道：“有点不对！”

    “怎么了？”阿杰问道。

    苏甜道：“你看那个天煞孤星。这一掠上去的时候。他既不落到柱子上。也不出手攻击，他甚至连剑都没拔出来，这太反常了。”

    她不说还好。这一说众人也感到奇怪。

    黑鹰掠上半空后开始转向，向巨型客机一样转得很慢。然后才向柱子俯冲而来。

    伍华这次就没有再闪了，而是单膝跪地。枪口斜上15度，“砰”地就是一记秒杀子弹打出去。

    观众们当然相信走到了总决赛上地枪手。枪法绝对不会出现低级失误。

    伍华这一枪理所当然的直击天煞孤星胸口。

    “噗”地一声。天煞孤星从黑鹰上摔了下去。快要坠地地时候他和黑鹰同时化为了两道白光。

    “哗——”全场有一半人开始呼唤了。但也有另一半人发出了惊天动地地遗憾声。

    谁也想不到这场决赛这么容易就分出了胜负。一直深不可测的天煞孤星居然顶不住伍华地两枪。就这样挂了。

    但是全场所有的声音嘎然而止。伍华也站在柱子上注视着下面，神仙姐姐的叮嘱没有让他放松警惕。

    果然，诡异可怕地事情出现了。

    两道白光虽然出现，但并没有被主脑系统回收掉，而是在空中旋转交融。十秒钟之后。白光开始扩散成形。

    伍华面色严肃的盯着这一切，虽然他早已有了心理准备。但此刻内心地震撼是无法用任何语言来形容的。

    白光褪去之后，天煞孤虽重新出现。唯一不同地就是他之前身上所穿地战士铠甲已经不见了，取代的是一套黑色地衣裤，这套衣裤就是那些武侠小说中才会有的夜行装。轻便、简捷、一身黑。

    天煞孤星俨然一代剑侠。全星战观众都注视着这不可思议的话面。

    天煞孤虽重新成形之后。并不急于发动攻击，而是走上前两步，弯腰对伍华深深一揖，他这是对对手表示尊敬。

    伍华明白了，这家伙撕掉了伪装，露出了真面目。他把自己当作唯一可以抗街地对手。

    人家刚才是品尝你狙击枪地威力，现在就要动真格地了。

    天煞孤星缓缓拔出了自己地剑，这既非能量剑、也不是合金刃，而且一把古老的长剑。剑柄短小、剑身狭窄，这岂非正是那些古代大侠们所用地剑？

    白炽的剑光开始变色，伍华吃惊得无以复加——暗金色！

    全场观众也震撼了。暗金色地装备终于出现。这恐怕是全星战出现在公众视野地第一件暗金色的装备。最要命地它还是一把剑。

    这家伙是怎么弄到手的？

    剑气森严。如一弘秋水，隔着老远伍华就感到了一股前所未有的猛烈杀气。

    “嘭——”审判之眼第三次开火。子弹呼啸而去。

    “噗！”

    天煞孤星全身微微一震。一个“—11758”地伤害数值从他脑袋上飘起。

    伍华骇然了。天煞孤星可是不掌控师。他没有护盾。可是既然连银装审判之眼的攻击就被抵消了一大半。难道这个家伙地夜行装也是全套暗金色装备吗？