    四个小家伙看了我一会儿，马井就率先问了一句：“你们怎么会有这么好的灵茶？”

    我说：“别人送的。”

    马井继续问：“什么朋友？”

    我没有回答，周志轩就说了一句：“你管的似乎太宽了。”

    马七此时也赶紧说了一句：“好了，你们不许对两位贵客无礼，人家的好茶也喝了，对人家礼貌一点，不要再冒失了。”

    马七说罢，端起自己的那杯茶也是一饮而尽，然后拿着茶壶又去续水了。

    马井等四人看着我疑惑了一会儿，已经没有先前的不屑了，不过他们对我也没有多少的尊敬，在看我的时候，他们更多的是困惑。

    不一会儿茶水上来，几个人抢着喝了起来，等着后厨的饭菜都好了，这壶茶也冲的没什么味儿了。

    几个人光喝茶都喝饱了，吃饭的时候，每个人都吃了几口。

    我和周志轩的胃口则是很好，新上来的菜啊，肉啊，我们两个人吃了很多。

    吃过饭，马七把四个小家伙叫到一边交代了一些事情，我则不屑于偷听，而是和周志轩出了门，到街上转悠去了。

    这一条古街很有韵味，深秋的时候走一走，再配上一首老歌，也挺有情调的。

    老街并不长，没几分钟就走到头儿了。

    等我们折返回小店的时候，四个小家伙已经回房，边吸收灵茶的灵气，边休息去了。

    马七在餐厅冥坐，见我们回来，马七赶紧起身对我行了一个礼，然后说了一声：“谢过您的灵茶了。”

    我笑着说“我年纪没你大，担不起这个‘您’字，你还是称呼我李老板吧。”

    马七点头。

    周志轩这个时候好奇问了一句：“对了刚才你们厨房出了啥事儿啊，咱们喝茶的时候。”

    马七愣了一下，然后笑道：“没啥，新来的伙计，火急火燎的，弄坏了一些东西，不打紧。”

    周志轩“哦”了一声也就不问了。

    和马七闲聊了几句，我和周志轩也就上楼去了，马七目送我们上楼，他没有回房，而是继续在餐厅冥坐。

    我瞅了马七一眼，他眉头紧缩，显然是有心事。

    回到房间，我先和徐若卉，以及孩子们视频了一下。

    聊了一会儿我就知道，阿锦那边面试很顺利，也已经到幼儿园做老师了，而且阿锦的人缘很好，小朋友都很喜欢她。

    我心里则是笑道，毕竟阿锦是魅，自带招人喜欢的属性。

    一夜无话。

    次日清晨，我早早起来，在老街上又转了一圈。

    我这一转，并不是漫无目的的，昨晚在老街上遛的时候，我就发现在娄子沟镇西面的深山里有一股很强大结界气息，早起的时候起来，我想再确定一下那结界的位置。

    早起老街的路边有一些卖早餐的摊位，油条、混沌和豆浆。

    我找了一个位置，要了一些吃的坐下了。

    摊主给我送来油条和混沌的时候，就问了我一句：“外地来玩的？”

    我点头说：“是，转转。”

    摊主“嘿嘿”一笑，露出烟黄的牙齿来。

    摊主看起来四十多岁，不到一米七的个头，但是很壮实，脖子很短，脸很方，总之“帅”字和他一点边儿都不沾。

    我问摊主笑什么。

    他就说：“需要不需要导游，最近咱们这边正在修景区，你们外地来的，顺着他们修的地方玩，看不到啥好景，都是一些人造的，还不如逛公园呢。”

    “我给你介绍一个导游，也不贵，一天一百五，带你转一些好玩的地方，狐子沟，狼王洞，老爷庙，都是有些在景区玩不到的。”

    说着，他四下瞅了瞅，然后又低声对我说：“这几个地方，就算是镇上，也没有几个人知道，就算我带你走一趟，第二趟你自己来了，你还是没办法找到那几个地儿，怪的很呢！”

    摊主说话的时候，我看了一眼他的面相，虽然他长相奇葩，但是面相却生的格外的硬朗，身边的亲人应该被他克没了不少，最主要的是，他的那双眼睛，眸子的深处透着一股常人觉察不到的红色。

    那红色是一股魔气，而那魔气可以看穿某些特殊的结界，进入一些常人去不了的地方。

    我再仔细探查那魔气，就发现那魔气和娄子沟西边的结界有些相似。

    所以我就对摊主说了一句：“当真啊，我来的时候可是做了攻略的，的确没有听说你说的这几个地方啊。”

    摊主见我动心了，立刻笑着说：“自然是真的，不过到了那边一切都要听我的，走我走的路，不然可能会在里面迷路，永远走不出来的。”

    我笑道：“有这么邪乎吗？”

    摊主立刻说：“是真的，你要去的话，就留个电话，等我卖完早餐，收了摊儿联系你。”

    我点头说：“好！”

    给了摊主手机号，我随便吃了几口结了账就回饭店了。

    马井等人，以及周志轩已经起来了，他们都到楼下的餐厅吃饭，见我回来，马七也是招呼我吃饭，我摇头说：“在外面吃过了。”

    说罢，我又问马七：“老街上，有一个卖豆浆油条的老板，他说知道娄子沟西山有一些外人不知道的景点，这事儿你知道不？”

    马七就说了一句：“骗人的，好几次他领着客人去，结果人家啥也没看着，回来直接被人报警送派出所去了。”

    我笑着说：“你很熟？”

    马七说：“娄子沟镇的名人，外号方老正，满嘴跑火车，没一句话是真的。”

    “他一出生，母亲就没了，十岁那年跟着父亲去看戏，结果父亲骑着自行车掉进鱼塘淹死了，他却一点事儿没有。”

    “二十多岁结婚，三十岁媳妇就没了，不过他有个女儿，今年应该十八，还是十九来着，长的挺漂亮的，镇上人都开玩笑，说是他媳妇跟别人生的。”

    我点了点头说：“我跟他说好了，今天就让他当导游，带着我们去西山。”

    马七愣了一下，然后立刻就说：“找一个骗子？我听小姐说了，你们是为了震天府荒村来的，我跟你们去吧，虽然我也不知道具体位置，但是我怎么也比方老正靠谱！”

    我笑着说：“无妨，就让方老正带路吧。”

    马七没有再反对。

    马井刚准备说什么，马七就瞪了他一眼，让他不要说话。

    不过马井还是小声嘀咕了一句：“话还不能说了……”

    马七就道：“你们懂什么，这次你们擅自开展荒村的案子，已经是犯了大忌，有高人带路，你们还多嘴多舌的，有没有点礼貌。”

    “高人？”马井打量了我几眼，然后又说：“就凭他有灵茶啊？”

    马七摇摇头说：“你们真是蠢啊，昨晚喝了灵茶，你们吸收灵气用了多久，灵气泄露了多少？”

    马井说：“吸收了整整一晚上，泄露了大概三分之一。”

    马落落说：“我也是一晚上，泄露了十分之一不到。”

    马子元和赵良没说话，因为他们泄露的比他们大师兄要多的多。

    马七看了看我和周志轩说：“我们面前的两位高人，根本没有打坐吸收，而他们灵气的泄露是，‘零’！”

    “啊！”马井，马落落死人再次震惊。

    这个细节若不是马七提醒，他们根本发现不了。

    倒是马七，细心的很，这都发现了。

    看到他们震惊了，马七继续说：“他们藏气藏的极好，我们探查不到，就说明，他们的修为远在我们之上，甚至远在府主之上。”

    我没有去否认。

    周志轩就笑了笑说：“终于有个明白人了，你们几个小家伙，撞了大运气了，先前还冒冒失失顶撞我家老板。”

    马井等四人相互看了一眼，然后将信将疑地拱手向我说了一句：“之前冒犯，还请前辈海涵。”

    我摆手说：“行了，收拾下东西，一会儿准备动身。”

    马七这个时候说了一句：“这个案子牵扯甚大，我也一起去。”

    我说：“想去就跟着吧，这毕竟是你们震天府的秘密，你自然有权力跟着。”

    方老正的眼？

    魔气结界？

    我怎么隐约觉得里面藏着一个不得了的大家伙啊！

