    私情就私情，为何还要加一个也字？

    不对，什么乱七八糟的，哪里来的私情！

    看着王若冰，陆仰不禁有些哭笑不得的感觉，伸手点了点王若冰的脑门，却是不禁失笑。

    他当然明白，王若冰其实也并没有真的怀疑他与白浅之间有什么，不过是借着这个机会，故意打趣罢了。

    这么一句话说出来，之前那种气氛自然也便被打破，显得轻松了起来。

    这才是王若冰真正的用意。

    “龙宫宝库之中，有不少宝物，你去看看，有没什么有用的，抓紧修炼吧，不要把心思放在这些乱七八糟的事情上。”

    无奈的摇了摇头，陆仰没有再搭这个话茬，径直转身离开了。

    看着陆仰有些狼狈的跑掉，王若冰嫣然一笑，唇角之间透出几分得意之色，神采飞扬。

    有些话不必说的太明，意思到了便足够了。

    她就是故意用这种方式表达她的喜欢。

    她当然也知道，陆仰喜欢的人，可能是江临仙，可是，那又如何呢？谁说她便不能喜欢了？

    何况，陆仰不是还没做出选择呢嘛！

    ......

    时间过的很快，一转眼间，七天的时间便过去了。

    这七天，陆仰当真便再没有插手龙族之事，而是将一切都交给白浅处理。

    巨大的压力之下，白浅也同样展现出了极强的能力，硬生生真的在七天之间，整合了整个东海龙族。

    当然，相比于当初的东海龙族，如今白浅真正召回的龙族，最多只有一半，剩下的龙族，要么是已经投靠了妖族，要么是畏惧镇妖司与陆仰，无论说什么都不敢回来。

    这是他们的选择，白浅也无法强行帮对方改变什么，可白浅却很明白，自己如今该做的是什么。

    七日之限结束，白浅便强势的下令，将这些没有回来的龙族，全部除名！

    自此之后，这些外逃的龙族，便再不是东海龙族，生死也都与东海龙族无关。

    不过，即便只整合了一半的龙族，也同样是一股不可忽视的力量了。

    这些龙族之中，光是一品妖王，便有足足九位，三品之上的山海大妖近百，其余三品之下的龙族，实力也同样弱，而且拥有很大的潜力，若是有足够的资源，也很容易能突破三品。

    这便是龙族的底蕴，尤其是那些血脉纯正的龙族，天生便要比其他妖族更为强大。

    除此之外，白浅还整合了东海水族，这些水族的实力参差不齐，不过数量却极多，汇聚起来，同样是一股绝对不容忽视的力量。

    “司首大人，东海龙族已经集结完毕，接下来如何……还请司首大人明示！”

    将所有龙族以及大量水族都汇聚到龙宫外的海面之上，白浅这才将陆仰请了出来，郑重的行礼请示。

    一方面，是以此来表示对镇妖司，对陆仰的臣服，另外一方面，也是清楚的告诉这些龙族与水族，她的对陆仰的态度。

    从龙宫出来，目光落到这些龙族与水族身上，陆仰眼中这才露出了一抹满意之色。

    “东海龙族归顺镇妖司，不过，本座也不会插手太多事情，具体的事情，依然由你龙族自行决定！本座，就只有一个要求，那就是一心一意协助镇妖司抗击妖族！”

    陆仰的声音瞬间传遍周围的海域，清晰的传入所有龙族与水族耳中。

    “只要你们愿意尽力，从今日起，本座对你们与我人族一视同仁，有功必赏，有过必罚。”

    简单的说了几句，将意识传达到，陆仰便不再理会这些龙族，转向了白浅，轻声吩咐道：“还是那句话，你才是东海龙王，具体的事情，甚至奖罚……也都由你负责，本座不会轻易插手！至于宝库之中的资源与宝物，也不必上缴了，你留着奖赏立功的龙族便是。”

    “谢大人！”

    恭恭敬敬的向着陆仰行了一礼，白浅沉声答道。

    点了点头，陆仰继续说道：“东海的事情，应该瞒不了多久了，甚至于……现在或许妖族便已经得到了消息，东海不能久留了，分出一部分驰援京城，若冰姑娘亲自带他们返京。”

    这是没办法的事情，妖族那边毕竟不是傻子，能够被陆仰瞒过这几天，便已经很不容易了。

    更何况，白浅召回东海龙族，本身就很异常，那些投靠了妖族的龙族，多半也已经将消息透漏给妖族了，那些绝巅妖王不傻，自然不难猜到真相。

    只是，慢了一步，便是步步慢，更何况，如今还有陆仰亲自坐镇，那些绝巅妖王就算是反应过来，也根本来不及阻止了。

    顿了一下，陆仰眉头微挑继续说道：“你带着其余三品之上的龙族，随我前往极道仙宗！具体分配，你自行决定，给你一个时辰的时间……一个时辰之后，随我启程！”

    “是！”

    心中微微一凛，白浅顿时便明白了陆仰的用意，连忙答应道。

    收服东海，不过只是第一步！

    陆仰真实的目的，依然还是三大仙宗。

    在绝巅不能轻易出手的情况下，镇妖司的底蕴还是差了一些，想要收服极道仙宗，甚至说服三大仙宗，还必须更多的力量。

    之前，陆仰若是一个人独自前往极道仙宗，几乎毫无胜算，可如今，有了这些东海龙族，形势便势必会发生逆转。

    这才是陆仰一定要收服东海龙族的根本原因！

    想明白了这些，白浅对于陆仰更多了几分敬畏。

    如果只是单纯实力强大，其实并不可怕，真正可怕的地方在于，陆仰的心智，以及对于天下局势的判断力。

    这样的陆仰，才配得上镇妖司司首的身份，才有资格与妖族周旋下去。

    当然，对于东海龙族来说，这也同样是一件好事！

    毕竟，既然已经做出了选择，便没有退路可言了，唯有陆仰能够带领人族击败妖族，东海龙族的选择才有意义，否则，若是败了，那东海龙族面对妖族的反噬，也同样难逃灭亡。

    陆仰与镇妖司越强，龙族从中能够获得的收获才越大。

    从做出选择的那一刻起，便意味着东海龙族必须全心全意的帮助陆仰，才能生存下去了，这本就是一场豪赌！

