    第一千章

    高仙芝和程千里怔了怔，随即明白过来，一个个都沉默不语，气氛有些压抑。

    陈彬跟在王冲身边已经有很长的时间，早在西南的时候就跟着王冲出生入死，立下赫赫战功，再到后来钢铁之城的建立，乌斯藏高原和都松莽布支交锋，以及现在的怛罗斯之战，陈彬都在尽心尽力，辅佐王冲，并且发挥最大的作用。

    王冲现在担心的根本不是他可能会泄密，以陈彬的为人这绝不可能。只是如果他誓死不说，也都乌思力的作风，很可能会杀掉他。

    “侯爷，我们现在该怎么做？”

    一旁，薛千军开口道。一句话说出了所有人的心声。陈彬在军伍中的人缘很好，平时带着大家在战场上并肩作战，出生入死，战后大家一起喝酒吃肉，谈笑风生，都是很好的兄弟。现在陈彬被掳，众人心中的感受可想而知。

    “来人！给我准备笔墨纸砚，我要写封信给都乌思力，这件事情我来亲自处理。”

    王冲望着东方，目中迸射出凛冽的光芒。

    ……

    时间慢慢过去，随着战争的结束，日暮西陲，天地间渐渐昏暗起来，而在距离怛罗斯之城六十里外的地方，无数的狼群茫茫如海，四处游荡着。狼群后方，一支巨大的青底金狼大旗迎风招展，帅旗后面是无数的帐篷，都乌思力率领的突厥大军就在这里扎营。

    这场战争到现在基本告一段落，按道理突厥人大军应该可以放松下来，但是实际的情况却截然相反，军营内外戒备森严，气氛一片紧张。

    “怎么样？”

    最中央的一顶白色营帐里，都乌思力扭过头，望向一旁的随军巫医。

    “大人，他身上的伤势很重，在你把他掳过来之前，他就已经被人重伤了，以他的身体情况，很难接受几次这样的审讯，更不用说是严刑逼供了。”

    瘦骨嶙峋，披着一袭黑袍，浑身上下散发着一股浓烈药香的突厥巫医开口道。他扭头看了一眼地面羊皮榻上的陈彬，目中流露出深深的忧虑。这个唐人身上血迹斑斑，衣裳破碎，看起来受伤不轻。

    但是他体内的情况却比外面还要严重的多。全身骨骼四成以上全部断裂，经脉紊乱，五脏六腑移位……这些伤势哪一个都能要了他的命。何况这么多的伤全部集中在一个人身上。

    “你不用白费心机了……咳咳，不管你想要知道什么，我都是不会告诉你的。”

    陈彬从羊皮榻上艰难抬起半个身躯，一脸讥笑道。但是只不过说了几个字，他便剧烈的咳嗽起来，一缕缕血水在他咳嗽的时候，不断的从他口中溅出，落在苍白的脸孔上，看起来触目惊心。

    “你失血过多，再这么激动，会死的。”

    瘦骨嶙峋的突厥巫医这个时候缓缓走了过去，以一种极其平淡的语气说道。战争是战士的事情，对巫医来说，眼中看到的只有病人和非病人而已，对于这个汉人，巫医心中没有任何波澜，完全就是看着一个普通人。

    “呵呵，死又如何，如果贪生怕死，又怎么可能踏上战场。都乌思力你不用白费心机了，我不会告诉你任何阵法天象的秘密的，你还是赶快杀了我吧。”

    陈彬淡然笑道，神情中流露出一种将生死置之事外的气度，那种气度，就连一旁的巫医看了也忍不住生出一丝钦佩。

    “哼，想死？没那么容易。在得到我想要的东西之前，你就算想死都难！”

    都乌思力目光一冷，突然大步走过去，猛的一把抓起陈彬已经失去知觉的右手，轰隆，下一刻，金光闪耀，一股磅礴的能量充满了无穷的生命气息，浩浩荡荡，猛的冲进陈彬的身体。

    “啊！”

    陈彬猛地大叫一声，身躯挺直，而那股庞大的生命能量，通过他的七经八脉，冲入了他的整个身体。而在这股能量的作用下，陈彬体表的伤势，居然以一种惊人的速度恢复。不知不觉间，一股澎湃的金光凝如实质，仿佛潮水一般笼罩着整个营帐。

    “我都乌思力想救的人，要做的事，谁也阻止不了！你还是乖乖的把‘阵法天象’的秘密告诉我吧！！”

    都乌思力洪亮的声音，有如雷霆一般，在整个营帐内响起。

    良久良久，夜幕降临，都乌思力终于从营帐里走了出来，他的神色也微微透出一些苍白，但整个人的神情却非常愉悦。为了一个唐人，消耗大量的功力，在任何一个人看来都是极其不值的，但是都乌思力却认为极其值得。

    在他的眼中，这已经不是一个唐人了，在他的身上，都乌思力看到的是整个西突厥汗国未来无限的可能。

    如果能够从这个唐人身上得到阵法天象的奥秘，然后在西突厥汗国大肆推广，未来西突厥汗国将有可能成为整个大陆上比大食还要强大的存在，毕竟，大食人的战马虽然天下无双，但是西突厥的战马数量却远远超过他们。

    “小小一个怛罗斯已经无关紧要了，只要得到那件东西，我将成为整个西突厥汗国的战神。甚至更近一步……取而代之，也完全可能。”

    都乌思力脑海中想到那个禁忌的词汇，话到了嘴边，但还是没有说出来。在真正成功之前，都乌思力并不想露出任何一点的端倪。

    狂风呼啸，从身前飞掠而过，看着天空中渐渐深沉的夜色，以及隐隐点缀的星辰，都乌思力心中突然轻松了许多。

    “报！”

    就在这个时候，突然一个声音传来。都乌思力双眉一锁，下意识的扭头望去，只见一名西突厥的传令兵，神色匆匆，正向着自己的方向飞赶过来。

    “什么事大惊小怪的？”

    都乌思力衣袖一拂，有些不悦道。

    “报！大将军，外面来了一名大唐的斥候，我们的人发现之后上去拦截，然后却发现他朝着我们的辕门射了一箭，箭上系着这个。”

    传令兵说着，赶紧上前，单膝跪地，将一支长箭连同上面的书信双手捧着，递了过去。

    “什么？！”

    都乌思力眉头一跳，右手食指轻轻拨了一下，对面的突厥传令兵只感觉双手一松，那支断箭和那封书信立即脱手而出，飞入了都乌思力的手中。

    大将军印！

    看到信封背面，红色大印上的四个字，都乌思力瞳孔一缩，顿时变了脸色。

    都乌思力和大唐也不是第一次打交道了，交手最多的就是北庭大都护安思顺，对于这种图案的印章，都乌思力毫不陌生，那是只有中土大唐大将军级别的统帅才能使用的印章。而整个怛罗斯地带，能使用这种印章的，不是王冲，就是高仙芝。

    “来得好快！”

    都乌思力心中一阵震动。本来掳掠陈彬之后，他以为至少还有几个时辰的时间，没想到对方这么快就来了。

    “这些家伙还真是不好对付。”

    都乌思力眼中闪过一丝忌惮的神色，很快拆开了信封。

    ……

    夜幕已经降临，但是怛罗斯城中却是灯火通明。王冲、李嗣业、黄搏天、孔子安、薛千军以及碛西都护军的众部将统统都在，虽然安西都护军那边的高仙芝和程千里选择了回避，但是也派出了安西都护军的三号人物席元庆旁听。

    这件事情高仙芝和程千里的立场很尴尬，陈彬被掳，一切都和阵法天象有关，他们同意不是，反对也不是，但是把地位仅次于程千里的席元庆派过来，也足以证明高仙芝等人对这件事情的关心。

    “怎么样，有消息了吗？”

    当负责传信的斥候风尘仆仆，走入大厅，李嗣业、孔子安、黄搏天、孙知命等人纷纷站了起来。王冲虽然没有起身，但他眼神中的急迫，也足以表明他对这件事情的关心丝毫不下于在场的任何人。

    “侯爷！”

    送信的斥候兵没有理会其他人，径直走到王冲前，单膝跪下。

    “书信已经成功送到，我亲自将书信射入突厥人的营地内，看着他们的人把书信拿走。不过我在外面等了很久，却始终没有收到他们的任何回信。”

    “什么！”

    听到斥候兵的这句话，众人的心一下子揪了起来。

    “你确信真的送到了吗？”

    “有没有可能他们根本没有注意到箭上的信？”

    “你在那里等了多久？有没有可能都乌思力正在回信，但你回来的时候却恰好错过？”

    众人你一言我一语，神情都焦虑不已。

    “不会。”

    斥候兵摇了摇头，恭敬道：

    “我亲眼看到了他们从辕门上拔出箭，取下上面的书信，并且有人一路飞奔，送入帅营。”

    “够了！”

    看到大厅内的众人似乎还想问些什么，王冲终于开口打断了众人。刹那间整个大厅内一片寂静，所有人的目光纷纷集中到了王冲身上。

    “我知道你们很关心陈彬的安危，但是现在我希望你们冷静一点，既然斥候肯定已经把信送到，那信就一定送到。大唐的斥候连生死都不怕，难道还会连一封信都送不到吗！”

    说到后来，王冲的目光凌厉无比，从大厅内众人身上一掠而过。刹那间，所有人都不由纷纷低下头来，心生惭愧。而大厅内，斥候兵也长长的出了一口气，望着王冲心中满是感激。

    大唐的斥候兵绝对是最精锐的，不管实力、经验、忠诚度，还是使命感，都绝对是这个世界上最优秀的，这一点众人哪里又不知道。只是就像王冲说的，关心则乱，众人心切陈彬的安危才会这样失态。

    “我问你，你在西突厥的营地看到了什么，所有的一切事无巨细，原原本本，全部都告诉我。”

    王冲道。

