    “哥，你又夜不归宿了，到哪去了，人家明溪姐姐都在家里呢，也不陪陪人家。”

    苏世杰回到家，就看到了白芯芯审视的目光。

    “管家婆，吃你的吧, 少管大人的事。”

    “有事就芯芯，没事就管家婆，真难为竟然会有女人看上你。”

    白芯芯撇了撇嘴。

    而南明溪依然还是一副病号服，笑眯眯的坐在餐桌前。

    “回来就好，吃饭了。”

    一边温柔的对苏世杰开口，一边她的念动力又在苏世杰耳边戏谑的说道

    “还行, 没有什么不三不四的女人气味, 我鼻子很灵的, 不准偷腥噢。”

    表面笑眯眯，背面啥话都说，这个冒用自己三老婆脸的女人太过分了。

    “家里太吵，我突破变革需要一个安静的环境，有外人我不习惯。”

    苏世杰敷衍的找了个借口，顺便diss南明溪一波。

    “昨天曙光突然剿灭了一处窝藏沙族间谍的据点，实在是太壮观了。

    “不过现在这人也是，什么钱都敢赚啊，忘记了那些惨案么。”

    白芯芯吃饭的时候叽叽喳喳的说着什么。

    对于曙光那次举动，网络上都是一片叫好声。

    对于沙族和兽族，地球联邦的群众敌意也相当大。

    因为这两个文明曾联手攻入过地球，后续也制造过惨案。

    当初地球联邦刚刚加入天羽文明麾下，对于一些条款理解有限，而且沙族和兽族起初都对地球联邦表现出了一种热爱和平的错觉。

    没被他们找到借口之前，一直都伪装的相当好，还传授地球联邦一些技术和知识，共同开发土星和木星的卫星什么的。

    直到突然被他们找到了发难的借口来了下狠的，直接把联邦都打懵逼了。

    也正是那次惨案, 地球联邦才是求爷爷告奶奶的把云族给请了过来。

    而且也同样是那次惨案, ‘刀锋女王’所有榜单公认第一的威名便不再动摇，手撕了十二位超凡九级，疯狗似的从地球村这头杀到了另一头。

    一边哭着喊着‘你不要过来！’，一边把敌人拍成肉饼。

    在天羽文明决不允许麾下文明内斗动用天灾阶强者和灭星级武器的情况下，这才是成功稳住了地球联邦。

    所以虽然这沙雕母皇一副不太聪明的亚子，但联邦从上到下都蛮宠她的。

    同样，也正因为沙族和兽族都有一位天灾坐镇，所以地球联邦急切的需要一位天灾破局。

    如果当初地球有天灾阶，那这两族就绝不敢动手入侵。

    “谁知道呢，反正沙族和兽族一直都对我们贼心不死，听说土星环绕带的沙族又增兵了，感觉要把我们锁在火星链之内。”

    苏世杰顺应着说了一句，同时也在考虑，既然南明溪这家伙不讲武德的赖在家里，那自己差不多也可以提前出海了。

    反正现在江南那边定期报备的时间也已经过了，没有限制。

    哎，变革阶一级, 好像还是弱了点啊……

    “听说普罗米修斯文明还有帝血的存在, 不知道他们什么时候能出现一位天灾。”

    来到濒海后, 白芯芯的见识明显也高多了，此时有些叹息的说到。

    只是听到了她的话后，苏世杰却是顿了下。

    的确，现在的普罗米修斯文明其实和当初的那两个文明很像，表现的极为友好。

    而且因为是流亡文明，租住在阿拉斯加，人口也不多，生育率又相当低下和人类完全没得比，网上的确有很多人讨论把他们并入地球联邦的说法。

    但……

    从曙光分析灵皇他们最大可能是被普罗米修斯文明暗杀的判断来看。

    这些外来的客人很显然并不是表现的这么和善。

    进入地球的时候，他们的飞船上都还用汉字挂着横幅‘邪神摧毁了我们的梦想和家园，你们不要摧毁我们的希望。’

    当初那苦哈哈的样子，可是博取到了大量的同情。

    加上给的好处到位，双方又能互补，所以才有了阿拉斯加的出租。

    甚至还有着一些小道消息流传，说已经和普罗米修斯文明商量好了，只要能突破沙族和兽族的封锁。

    到时候把理论上主权还属于地球联邦的土卫六卖给他们。

    当初出售土星的时候，就特地表明过环境相对最好的土卫六主权还属于地球联邦。

    土卫六是当初沙族买下了土星后，表现友善打着共同开发的幌子强占过去的，目前登记主权还在地球联邦一方。

    目前民意上，对普罗米修斯文明的亲善程度甚至要高过云族……

    “还是要出一位咱们自己的天灾才行啊，好了，不说这些了。”

    苏世杰随意回了一句，终止了这个话题，然后说道

    “你们知道，我是‘联邦重工’武器调试员，我有新的调试任务了，估计得离开一段时间，有信号的时候我会和你们保持联络的，无须担心。”

    海里的污染源不少，没找到那超级污染源自己也依然能够狩猎。

    这突然的而来的‘工作’引起了在场所有人的斜视。

    拜托，你装像点好不好。

    “有点意思。”

    苏世杰耳边传来了南明溪的轻笑声。

    “不要误会，嫌你烦只是原因之一，我本来就有事要做，这只能算是顺带。”

    “小子，你这是在玩火。”

    又是这熟悉的虎狼之词，作为大明星，你平日里到底都淘了些啥？

    “懒得理你，劝你早点收手，好好的唱你的歌。”

    “不行，我要亲手给你幸福，别人我不放心。”

    好家伙，苏世杰直接不再理会她。

    而且说出发就出发，吃过饭后，就直接一溜烟跑路了。

    反正如今老爹他们已经安稳了下来，还有着曙光照看，在濒海这种地方生活问题不大。

    相对的，如果自己长时间和他们待在一起，反倒是可能会给他们引来一些麻烦……

    ……

    跑路之后，苏世杰也和西奥多拉还有王朗这两个稍微聊得来的朋友发了个短信告别，就说有工作。

    毕竟他们两人也同样知道自己武器调试员的身份。

    随后，便又找到了胡志兄弟，让他把饕餮的联络方式发给了自己。

    “我近期准备出海一趟，看是否有机会遇到饕餮大人，这里就拜托你了，记住我定下的目标。”

    “要安排几位兄弟跟着你去吗？一个人会不会太危险？”

    胡志担忧的说到。

    哪怕苏世杰已经表现过击杀变革阶九级的实力，可毕竟身份重要，胡志还觉得不够。

    “放心，一个人目标也小一些。”

    “在破碎群岛那边，有信奉‘毁灭’的其他教派教友，我把联络方式也发给你吧。”

    “好，正好我试试劝他们皈依‘曙光’。”

    ————

    第三更~

