    之前，灵雀代替主祭大人宣布的旨意，已经让望天叟和元木感到心惊肉跳。

    直至看到金炽被掌掴的那一幕幕，更是让两人意识到不妙，心神颤栗。

    而此时，随着灵雀将目光看过来，两者彻底慌了，浑身直冒冷汗。

    根本不等灵雀开口，望天叟已火烧屁股般躬身行礼，颤声开口道：

    “属下知错！属下知错！只求使者开恩，念在过往岁月中属下兢兢业业的份上，网开一面，属下定洗心革面，将功补过！”

    元木也慌了神，急匆匆求饶。

    这一幕，看得天夭魔皇、孟长云都不禁冷笑。

    之前，这两个执戒者可是稳坐钓鱼台，一副稳操胜券的姿态。

    可现在，一个个吓得六神无主！

    苏奕好整以暇立在那，冷眼旁观。

    谈不上高兴。

    归根到底，这两个执戒者之所以恐惧，完全是拜那位神秘的主祭大人所赐。

    而并非是真正悔改和认错。

    “我只是传达主祭大人旨意，你们也无须向我求情。”

    天穹下，灵雀语气淡漠，“你们听好了，自今日起，革除你们执戒者的身份，收回执戒令。”

    声音还在回荡，它羽翼扇动。

    嗖嗖！

    在望天叟和元木身上，各有一块令牌掠出，落入灵雀的羽翼之中消失不见。

    刹那间，望天叟和元木脸色煞白，失魂落魄。

    他们清楚感受到，陪伴自己无数岁月的“执戒者”烙印消失了，再也感受不到这片天地的周天规则！

    这就像被一举打落凡尘般，一时半刻，让他们难以接受。

    “主祭大人说，你们一直渴望摆脱枷锁，重获自由，而今，你们已经自由，是否该感恩？”

    灵雀道。

    望天叟和元木浑身哆嗦，齐齐行礼：“属下多谢主祭大人大恩！”

    看似感激，声音却透着失落和惊慌。

    原因很简单，失去执戒者身份，失去对周天规则的掌控，那苏奕……焉可能会放过他们？

    “使者大人，属下有一个不情之请，能否……让我们活着离开仙陨禁区？”

    望天叟哀声乞求。

    这侏儒似的老者，彻底慌了。

    “那要看你们自身的能耐。”

    灵雀语气冷漠。

    一句话，让望天叟都快要崩溃。

    打破脑袋，他都没想到，一场针对试炼者苏奕的布局，在最后收网的时候，怎会发生如此大的变故！

    唰！

    忽地，空间震动，元木第一时间逃了。

    显然，他意识到不妙，欲搏一线生机，立刻逃生！

    不过，苏奕岂可能让他逃了？

    伴随着一道惊天的剑吟，一直握在苏奕手中的那一抹剑气当空斩出。

    这一抹剑气，原本是要对付执刑者金炽，融入苏奕一身的精气神，除了内蕴玄墟奥义，还带着一丝属于九狱剑的气息。

    而现在，则被用来斩杀元木。

    仅仅刹那间——

    轰！

    数百丈外，虚空炸开，乱流迸溅。

    元木的身影随之砰的一声炸开，形神俱灭。

    那霸道的一幕，让那只灵雀不由吃惊，它是仙陨禁区的周天规则力量所化，能清楚感受到，苏奕这一剑的威能，能够严重威胁到它！

    “苏……苏大人！”

    望天叟满面惊恐，猛地跪在那，哀声乞求道，“能否……能否给小老一个将功补过的机会！？”

    回答他的，是一道怒斩而至的剑气。

    噗！

    望天叟躯体龟裂，魂飞魄散。

    远处，天夭魔皇内心激动，呢喃道：“狗屁的将功补过，之前时候，你这老家伙可阴毒到了极致……”

    “痛快！”

    孟长云胸腔起伏，感慨道，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他……楼塌了！之前有多嚣张，而今就有多凄惨！”

    他眉飞色舞，恨不能仰天长啸。

    鹤仙子怔怔立在那，一直很沉默。

    无论是金炽的遭遇，还是望天叟、元木的死，皆带给它极大的冲击，无法平静。

    而目睹这一切，灵雀并未阻止。

    它眼眸看着苏奕，道：“仙陨禁区的外围地带，有规矩可依，但在原始秘地，则没有任何规矩可言，你若要前往闯关，可要当心了。”

    苏奕微微挑眉，道：“这也是你口中那位主祭大人让你说的？”

    灵雀摇头道：“但凡有资格前往原始秘地闯关的试炼者，皆会收到来自我的忠告。”

    说罢，它羽翼晃动，凭空消失不见。

    “没有任何规矩可言，这是否意味着，像金炽这般驻守在原始秘地中的执刑者，皆可以肆无忌惮的对我动手？”

    苏奕若有所思。

    “苏兄，你没事吧？”

    天夭魔皇迎了上来，俏脸上有激动，更多的是关切。

    “无碍。”

    苏奕笑着摇头，“无非是修为消耗有点多而已。”

    “小老就知道，大人剑道无双，洪福齐天，定可以力挽狂澜，化危为安！似那些魑魅魍魉，不过是跳梁小丑，弹指可灭！”

    孟长云也兴冲冲跑过来，满脸兴奋。

    这老家伙，现在拍马屁都不带遮掩的，逮住机会就一阵猛吹。

    苏奕直接就无视了。

    他目光一扫四周，道：“先找个地方，我打算彻底静修一番。”

    “道友若不嫌弃，我所在这座道观，便最安全。”

    远处，鹤仙子忽地出声。

    这位执戒者面对苏奕时，眼神中已带上一抹之前没有的敬畏之意。

    “多谢了。”

    苏奕点头。

    ……

    厚厚的黑云再次把黑血废墟上空覆盖，四野寂寥。

    道观外，灯笼洒下斑驳的光影。

    鹤仙子随意坐在一处石阶上，轻声道：“天夭道友，能否跟我讲一讲那位苏道友的事迹？”

    天夭魔皇同样坐在那，颔首道：“前辈想知道，我自知无不言。”

    孟长云立在不远处一株歪脖子枯树下方，闻言登时竖起耳朵，内心的好奇被勾起来。

    他虽早已臣服，可所了解的，终究只是属于观主的过往事迹，也仅仅只知道，观主的转世之身，曾在这大荒天下称尊。

    至于其他的事情，则一无所知。

    很快，天夭魔皇便娓娓道来。

    与其说她是在谈苏奕的过往，不如说，是在追忆她印象中那个如若当世神话的男人。

    同一时间，道观内。

    苏奕盘膝而坐。

    他的身影猛地一阵摇晃，最终没能忍住，唇中淌出鲜红的血水，那一身的气机，也骤然衰弱下去。

    肉眼可见，连他的肌肤都变得暗淡，长发似失去光泽，整个人呈现出一种油尽灯枯般的迹象。

    关键就在于，之前的厮杀战斗，他长时间动用玄墟奥义，一身道行消耗太过严重！

    再加上最后时刻，为了准备对付金炽的手段，更不惜御用九狱剑的威能，让他早已是强弩之末。

    此刻一放松下来，整个人精气神都萎靡下来。

    “归根到底，还是修为太弱了……”

    苏奕唇边泛起一丝自嘲。

    遥想当初身为观主时的自己，纵横星空各界，剑镇一个时代，近乎于无敌，寻常的洞宇境界王，都不放在眼中。

    更别提同寿境、归一境这些角色。

    “不过，若以玄道层次的修为而论，无论是前世身为玄钧剑主时的自己，还是第八世身为观主时的自己，皆无法和自己今世比拟。”

    “这，就足够了！”

    苏奕心神古井不波。

    他从不会一心追求境界的快速蜕变。

    转世重修，自当步步为营，如此才能淬炼出远超其他前世的无上道业！

    苏奕把身上的玄黄令皆取了出来。

    足有四十七块之多。

    除了他自己那块，其他的皆是从罗子洪、王弥、阎锋、钱川、莫融山身上获得的战利品。

    其中还有六块，来自孟长云。

    略一思忖，苏奕便拿起一块玄黄令，开始打坐修炼。

    玄黄令乃是由玄黄母气凝聚而成，本就是外界难得一见的瑰宝。

    对于苏奕而言，凭借十八块玄黄令，他就已经拥有前往原始秘地闯关的资格，多余的玄黄令，自然可以拿来进行修炼。

    轰！

    玄黄令颤抖，刹那间就融化成一股沛然无匹的玄黄母气，像长江大河般涌入苏奕体内。

    他那如若干涸河底的修为，顿时得到滋养壮大，以惊人的速度开始恢复……

    仅仅半刻钟。

    一块玄黄令所蕴积的玄黄母气，就被苏奕彻底炼化一空。

    而他的修为，则已经恢复七成左右！

    由于汲取和炼化的是玄黄母气，在修炼时，等于把苏奕的修为、道躯、神魂重新洗练了一遍，产生微妙但却显著的而变化。

    苏奕没有耽搁，又拿起一块玄黄令开始修炼。

    一个时辰后。

    苏奕已足足炼化五块玄黄令。

    他一身修为沸腾如火炉，不止恢复到巅峰地步，并且还比之前更精进了一步，一身的修为力量，都带上一股属于玄黄母气的厚重苍茫气息，雄浑磅礴。

    就连所掌握的转生、枯荣、彼岸、沉沦、终结等大道奥义，都提升一截，隐隐有趋于大圆满的迹象。

    这就是玄黄母气，乃是玄黄星界的混沌本源力量，在最初时候，更被誉为星空万道的祖源！

    此等力量，妙用无穷，淬炼的不止是修为、神魂和道躯，还有修士所掌控的大道法则！

    这也是为何像画心斋、九天阁这等星空巨头势力，会纷纷派遣强者前来玄黄星界。

    原因就是，玄黄母气太过神异，是只有在玄黄星界才能寻觅到的旷世神物！

    

