    第4章 婚后生活

    工作后的第四年，张天有了自己的女朋友，张地还在老家卖豆浆，并且已经结婚了，张天也说过要张地过来干点什么买卖，但是被拒绝了，说是不习惯大城市，于是张天就没有说什么了，张天的女朋友是他们单位的领导给介绍认识的，长得漂亮，身材高挑，脸庞清秀，是学英语专业毕业的，毕业后分配在效益很好的国营大公司。

    由于张天的家庭背景不行，虽然自身很有能力，无奈和经济实力实在是够呛，没多久两人就分手了，巧的是，张地也离婚了，弟媳嫌张地没什么本事只会卖豆浆，说来也巧，似乎有种什么开关在两兄弟的心里打开了。

    每天两小时的锻炼，是张天铁定的，因为张天知道，体脂高于两位数的男人是不完美的，要不是他有着较好的容貌标准的身材，那他也不会跟第一任女朋友再一起，剩余的空闲时间以泡图书馆看书为主。张天的姻缘就来自图书馆，那天，张天在图书馆看了一下午的书，突然，手机响了，不知道怎么鬼使神差的就把邻座女孩的水杯打翻了。

    “对不起，对不起！”张天连忙向姑娘道歉。

    姑娘抬起头，张天和姑娘的眼神碰撞在了一起，又触电似的移开。就在那一刹那，张天看到了姑娘清秀的脸庞。

    “没事，没事！”姑娘羞涩地回应道。

    就这样，张天认识了这位来自C省A市的女孩。

    女孩叫胡静，毕业于某外国语大学，也是英语专业，成绩也很优异，目前在某一学校里当英语老师，已经工作已经几年了。胡静也是来自农村，父亲长期有病，母亲靠打点零工补贴家用。但胡静从没有因为贫困而自卑，反而阳光自信，成绩一直名列前茅。她相信并且执着地认可知识的力量。

    结婚成家后，人生进入了新的阶段，过上了油盐酱醋的生活。张天爸爸、妈妈虽然生活在农村，但张天爸爸有固定收入，不需要张天寄钱回去。胡静家庭比较困难，父亲有病，平时生活的费用都是由胡静承担，张天非常支持，没有半句怨言。

    胡静生下孩子后，张天妈妈从老家来照顾，一直照顾孙子上了学前班才回去。在与胡静生活在一起的两年多时间里，胡静非常懂事，处处尊重婆婆，婆婆也待胡静像亲闺女，一家人其乐融融。张天看在眼里，喜在心中。

    可是弟弟张地过的不怎么如意，自己的老婆跟一个做小生意的走了，张地本身也没有什么文化，干的工作都是擦窗户工人，跟大车汽车司机，医院杂工，KTV的保安之类的工作，这些工作的薪酬连养活自己都难，都不怎么挣钱。

    张天看在眼里也急在心里，他想帮助张地，可是又不知道怎么帮，张地又没有一技之长，也没有文凭，张天也很是头疼，不过说回现实的，没钱，社畜，公交，租房才是普通人的常态。

    (本章完)

