    捉拿郑家嫡系！逼问唐玄天的信息！杨雄这番话，让众人心头一颤。

    “你先别乱来。”

    郭财神脸色肃穆，沉声道：“现在知道唐大师失踪的人还不多，你这么一闹，人尽皆知，对玄天集团更加不利。”

    “况且，郑家运作港督府和京都那边的关系，连金陵军部都放行，你此时出手，恐怕得不偿失。”

    “……”杨雄虎目中迸出寒芒，杀意凛冽：“那我们就什么都不做吗？”

    他的突然暴喝，让众人有些疑惑，身为杨家家主，杨雄平日里表现出来的沉稳有目共睹，为何今日这般狂躁？

    “杨雄。”

    唐雯清突然起身，美眸直勾勾盯着杨雄：“按理说，我们当中与唐大师合作最深的是魏家，可魏老都没你这么着急。”

    “你是不是知道些什么？”

    “不仅是今天，从昨天你知道联系不上唐大师开始，就开始焦躁，甚至不惜冒着风险，将杨家所有底蕴派出去搜寻竹林山。”

    “今天得知郑家放出来后，更是第一时间想要去抓人。”

    唐雯清凝视着杨雄，目光如炬：“我想知道为什么？”

    女人的第六感，再次爆发。

    刚才杨雄焦急下，说要捉拿郑家嫡系逼问唐大师下落的时候，前半句话杀伐果决，可称呼唐大师，说出那个唐字的时候，却有明显的停顿。

    这是及时改口，发现自己即将说错话后，下意识的停顿。

    杨雄沉默片刻，沉声道：“唐雯清，你想得太多了，唐大师对我有救命之恩，他出事，我自然紧张……”唐雯清不等他说完，径直打断：“我们也同样紧张，却也没有像你这样失控。”

    其他人也纷纷看来。

    目光中噙着疑惑。

    杨雄今日的举止，确实有些反常。

    “咳咳，那个……我和唐大师私底下的确有些交易，这些事只有我和唐大师知道，不方便明说。”

    “现在唐大师莫名失踪，我急躁，也是情理之中。”

    杨雄有些心虚，干咳几声道：“好了，我刚才的确有些狂躁，我这人脾气就这样，以前就这样，你又不是不知道。”

    “我打小就脾气差，被你哥教训了好几顿才老实下来，这样，我保证自己不会乱来，先听你们的计划吧。”

    说着。

    杨雄咽动喉咙重新坐下来，还端起旁边的茶杯抿嘴喝茶，缓解脸上的尴尬情绪。

    唐雯清的美眸，有些幽冷。

    在场这么多人，她算是最为了解杨雄为人的了，当年金陵城中，杨雄可是混世小魔王，直到后来追随唐安胤，脾气才被慢慢纠正。

    说是纠正，其实是被唐安胤一拳一拳打出来的。

    尤其是成为杨家家主后，杨雄性情改变很大，看似霸道狂躁，可实则内敛沉稳，将杨氏打理得井井有条，就连唐安胤当年都笑骂着说，说杨雄更适合当一个谋士。

    像这样的人，会无缘无故的暴躁，说出捉拿港岛郑家嫡系这种话吗？

    杨雄对唐大师的关心，远远超过了合作伙伴！甚至，有点像是后辈在外面吃了亏，他急红了眼护犊子的感觉！“……”唐雯清看向自顾着喝茶的杨雄，美眸平淡，带着审问的眼神。

    而杨雄更是心虚，眸光闪烁有些不敢与之对视。

    “唐小姐，杨家主刚才也是无心之言，你也别较真生气。”

    楚文渊苦笑着出来打圆场：“现在这种局面，咱们得先想好对策，尤其是玄天集团这边，唐大师不在，我们得帮忙稳住局面。”

    郭财神也缓缓点头：“此话没错，平时唐大师对我们多有照顾，现在，也该轮到我们出力了。”

    “魏洪林，玄天集团现在账面上，还有多少流动现金？

    能维持多久的业务运转？”

    魏洪林沉吟片刻，道：“账面上还有一千多亿现金，维持半年的业务运转没问题，只是……”他停顿片刻，苦笑道：“之前整顿江南市场的计划已经开始运行，这是一个巨大的销金窟，前期得不断往里面砸钱。”

    “没错。”

    楚文渊脸色凝重的点头，缓缓道：“而且这个计划还不能拖延，一旦拖延，市场就会被别人侵占，到时候再想拿回来就晚了。”

    “这也是唐大师极为看重的一个项目，我的打算是，大伙一起出钱先盯着，你们觉得怎么样？”

    “初步估计，这需要两千多亿……”两千个亿。

    这可是个不小的数字，用两千多亿来整顿整个江南行省的药材市场，绝对是震惊全国的大手笔。

    “这样，我郭家先出资三百亿，明日便可转账过来，玄天集团先用着。”

    郭财神率先拍板。

    “楚家现在经济窘迫，还没从先前困境中缓过神来，就先出六十亿吧。”

    “魏家夏家这边，一共也可以拿出五十亿现金。”

    “盛唐文娱这边，可以拿出二十个亿。”

    “……”众人你一言我一语，开始筹备资金。

    突然。

    一道略显心虚的话语声，蓦然响起：“杨家这些年存了不少底蕴，我出五百亿吧。”

    哗啦！此画一次，全场俱静。

    这一次，可不仅仅是唐雯清了，就连郭财神楚文渊等人，也是惊愕看来。

    “多少？”

    “五百亿？”

    郭财神眼皮狂跳：“杨雄，你这是不顾杨家死活，将杨家最后的家底都拿出来了吧！”

    这可是五百亿现金。

    饶是金陵首富郭家，想要短时间挪用这么多都有些困难。

    杨家虽然也是超级豪门，此时却宁愿耽搁自身发展，也要挪出五百亿，这已经豪气到令人不得不生疑了！“杨家前些年比较低调，积累了不小家底，既然玄天集团有难，我自然要全力帮忙。”

    杨雄干笑几声。

    似乎感受到了某道凌厉的眸子，他赶忙解释：“这其实是我和唐大师的交易，也算是我购买一批丹药的定金，真不是有什么私情。”

    “你们也知道唐大师炼丹手段，神乎其技，订购一批丹药五百亿也不算离谱吧。”

    这么解释，倒也能说得通。

    可还是那个问题，杨雄为了购买丹药，连杨家基业都不顾了？

    那可是整整五百亿，可不是什么五百万、五千万啊！ 

