    四女见到自己，脸色同时一红，秦皇知道风儿和几个女子，一定有话要说。

    一代铁血帝王，对着秦风眨了眨眼睛，随便找了个话题，便和两个亲家，一干文武，来到了一边。

    “相公，你真是好福气，婉儿妹子如此聪颖的女子，也随了你了，有时候我真觉得，天下的气运，都聚集在了你一个人的身上！”

    蒲清看到了秦风，脸上掠过一丝喜色，咬着下唇，就来到了大秦太子身边，挽住了秦风的左臂。

    蒲清和贝婉儿，若论气质，都是后世的知性美女，女子精英一类。

    不过蒲清是商界领袖，婉儿，则是研究所的科学家罢了。

    两人气质相似，秦风不在的这几日，早就说了好多悄悄话了，当年殿下在大风山之事，听的贝婉儿连发动机试验都忘记了。

    而婉儿说的秦风驾驭快舟，游走在秦军和贝家之间，更是听的两女花容失色，每日都要多问几个细节出来。

    蒙婧脾性则更是洒脱明爽，秦女泼辣多情，她走到了秦风另一侧，娇颜贴了贴相公的面颊，还未说话，眼睛就红了！

    “风哥哥，都说我老秦人的关中儿女，忠贞义烈，我现在才知道，齐人，像丽儿妹妹这般的，更是难得的女中英雄。”

    “我自幼随着父亲习武，为护着你，做什么，那都是自小练出来的，只是丽儿，在泰山的时候，我们都见过，不过一个女学子，现在为了你，那可是真的命都不要了！”

    “哥哥殿下，你以后，可一定要善待丽儿和婉儿，这齐地海边，我好喜欢，好喜欢，以后过个几年，你就带着我们几个，也到此间，也坐快舟好不好！”

    红颜如此善解人意，秦风心中狂喜之后，更是温暖一片。

    他听了蒙婧之言，面色一整，却是摇了摇头。

    几女看他神情突然认真，以为太子殿下有什么顾虑。秦风却是一手搂着婧儿，一手搂着清儿，轻声细语道。

    “此地美景，隔着几年来一次，怎么可以，那自然是一年一次了，我会和父皇说，在齐地多修行宫，到时候，在大风山设计的泳衣，也就有了用武之地！”

    秦风在白纸之上画上各朝服饰，是他和两女的私密之乐。

    蒙婧和蒲清听他说话，想起那羞人的衣物，不禁嗔中带羞的，同时对着地下啐了一口。

    贝家姐妹不知秦风之意，被蒙婧捂着耳朵说了悄悄话，这才明白过来。

    贝丽儿最是稚嫩，她也没想到，上将军蒙武之女，富甲天下的蒲清，居然如此亲和，一时间，只是羞涩的低头浅笑。

    少女喉部伤势已经好了很多，现在已经无需插管了，她笑着咳嗽了几声，蒙婧马上取水过来喂着她喝下。

    贝婉儿听了两女的解释，则是眼睛一亮，看着秦风，脸也不红，笑也不笑，只是眼睛越来越亮。

    “这衣物我要穿，听着其中设计，就很有道理的样子，齐地很多采摘蚌珠的女子，有衣物夹在海中石缝里，殒命此间的，用了你的衣物，此事，便再不会有了！”

    贝婉儿看事情的角度，如此清奇，让众人一愣之下，都是忍不住心中生出佩服之意。

    秦风看着他的身段，想到了婉儿穿着泳衣的模样，想到此女有着这个时代，一般人绝不会有的科学精神，不禁胸中一热，重重的点了点头。

    此次东去，殿下亲自找到了蓬莱海贼巢穴，如此英雄之事，不过两个时辰，已经在此地秦军中传播开来。

    此次南来的秦军，水陆数万人，都是精锐中的精锐。

    无论项羽所部，还是章邯所部，本来就人人宾服殿下，现在又听到了殿下亲自出海，以一船之力，和数万海贼纠缠，众人心中更加佩服。

    秦风一路向着贝家堡而去，秦军“大风”之声不绝，海上陆上，瞬间一股肃杀之气冲天而起。

    大军远来，因为贝家被殿下收复，本来摇摆不定的齐人，现在聚集在此地，自愿为民夫赚钱的，足有数万。

    这些人看着秦军威势，人人心中战栗，百姓们心中明了，要不是殿下微服到此，秦军一路南来，司马义如何不说，这里的齐人，只怕十成中也剩不下一成！

    秦国，东胶郡，贝家堡垒。

    秦皇和大秦太子，在大殿之前，殿中将星云聚，都知道今日，就是定下平齐之策的一日。

    嬴政坐在主桌之上，看着被海风吹拂的面色有些发黑的儿子，心中只有满意二字。

    他一生坎坷，从在母胎开始，就是颠沛流离了，看重的儿子，自然也是文能震文武于庙堂，武能逐狐鼠于市井之人。

    几倍好酒下肚，殿中文武众臣的目光一起看向秦皇，嬴政却是笑了笑，手指身边的秦风。

    “自从风儿监国，朕就倦政养身了，今日大事，自然还是风儿调度！朕只喝酒，看尔等破贼！”

    秦皇此话一出，秦风还想退让一番，没想到父皇笑了两声，直接拉着王翦，蒙武，和新近加入酒局的贝浪，自去一处喝酒了，摆明了齐地之事，只看小字辈做为。

    众人恭送秦皇，在看大秦太子，确实笑着摆了摆手，让众人先说出心中思量。

    此间之人，除了贝家几个，其余都很是熟悉殿下的风格。

    秦风发问，第一个出来说话的，就是渔阳大将军项羽。

    “殿下，贝家所言不虚，我渔阳铁骑，精锐尽至，麾下一部，在殿下于海上之时，向着即墨攻了一下，进兵之初，各地都是一触即溃，只是过了济水，到处都是坞堡城寨！”

    “就连才在洛阳出现的水泥，都被司马义用在了此处，要是用炮一出出的轰下来攻城，只怕没个一年半载，火药万斤，还真的打不进去！”

    项羽乃是名将，几句话说出，殿中众人，不禁交头接耳议论起来。

    此种情形，早就在秦风的算路之中了，章邯脸色涨的通红，第二个站了出来。

    “殿下，即墨司马义做大，乃是我大秦水师之失，只是要灭此贼，关键，也是在大海之上，我听此地之人说，殿下已经定下了以海制陆的军略，章邯愿领全师，南下破贼！”

    “此地水军，都是我大秦精锐，五牙战舰四十三艘，还有殿下新锐武备，即墨反贼，哪里能够当得雷霆一击？”

    章邯慷慨陈词，众人都觉得他说的有理，秦风却是笑了笑，轻轻的在大殿之间，摇了摇头！

