    唐柔回来后发现17号主动回了实验舱，露出欣慰的表情，还给他倒了营养液，“困了？”

    青年矜持地点头，沉在水底休息。

    几分钟后，听到走到办公桌前的饲主传来一声低呼，“怎么坏了，刚写好的报告还没发出去！”

    听起来十分抓狂。

    他心虚地闭上眼，企图催眠自己。

    唐柔揪着头发无声暴躁，然后发现电脑的连接端口湿漉漉的，像被人泼了水。

    “……”好像知道发生了什么了。

    她走到水箱旁，捞起装睡的章鱼，摇晃他的脖子，“你对我的电脑做了什么？！”

    17号本来很紧张，可被她掐着脖子，忽然产生了一种微妙幸福感，又觉得被抓住脆弱的喉咙有点刺激，也有点小兴奋，触手卷上她的手腕，半透明的吸盘轻轻吮吸着她的皮肤。

    青年睁开湿漉漉雾濛濛的眼，缱绻地看着她。

    唐柔，“……”她的心硬得像石头。

    她认命地松开了手，对方竟然还有些不舍，勾着她的手腕柔柔地问，“不、掐了吗？”

    不掐了，想杀章鱼祭天。

    那份报告并不是最重要的，重要的是她刚查询到的几个人的资料。

    唐柔费了半天劲将电脑服务器上的资料传送到腕间手机上，打开折叠屏检查那些个人资料是否储存好了。

    打开文件夹，跳出了几个人的信息。

    D区基因项目的薛主任，宋氏生物的二公子宋祺，以及巴别塔安全技术中心的陈乘。

    这是梦境里，参与萧宁强制注射的主要人物。

    唐柔双手交叠，脑海里回旋着那支药剂的字样——F-773。

    她此前听说过变异注射的针剂提取自这些深海异种生物，却不知道具体是从哪个实验体身上提取出来的，实验又到了哪一步。

    但目前看来，D区那些人体实验全部变异失败。

    为什么这种灭绝人性的实验没有被叫停？它又是谁批准的？只有巴别塔这样做，还是联合体各大基地都在进行人体实验？

    往深处想，这些人体实验……和最近各地频发的怪异事件有关系吗？

    她越想越入神，冷不丁听到耳旁响起低哑清磁的男音，“他在、楼上。”

    唐柔下意识问，“谁？”

    这才发现自己已经陷入了触手的包围圈。

    17号不知道什么时候来到她身旁，胳膊悄悄贴着她的，看着唐柔的屏幕。

    她低头，看见手机画面停留在安全技术顾问陈乘身上。

    这小傻子说什么胡话，他都没出门，怎么知道人家在楼上？况且S区除极个别实验室外，都是平层，没有二楼。

    忽然，青年皱了皱眉，下一秒又舒展开，淡淡地说，“没了。”

    “……”唐柔捏他的脸，“什么叫没了，这样说一个人，听起来像是他死了一样，很容易让人误会。”

    青年任她捏着，脸上流露出幸福又满足的神色

    “……”

    唐柔继续戳手机。

    青年恋恋不舍地看着她的手指，后知后觉地想，那人不就是死了吗？

    就在不远处那幢楼的楼上，刚死的，流了很多血。

    可随后看见屏幕上的画面一跳，出现了两个圆形按钮，一红一绿，饲主点了绿色，屏幕上跳出了一个人的脸。

    是集装箱车的协同人员，正在盘点运载资料，直接跟唐柔打来了视频。

    “唐饲养员，集装箱物资需要你核对一下，如果无误……”

    那人本来低着头说着说着抬眼看向屏幕，忽然一愣，随即整个人僵住。

    刚刚还平静镇定的嘴唇飞快地哆嗦起来，连句完整的话都说不出来了。

    唐柔点开小框，看到自己的画面这边，墨发墨眼的青年凑了半张脸进来，精致苍白得如同雕塑。

    与此同时，听筒里传来那人哆哆嗦嗦的声音，“唐、唐饲养员，你办公室的实验体……好像从水舱里跑出来了。”

    嗓音抖得不行，看起来吓得不轻。

    唐柔把17号的脑袋推开，温和地说，“不用理他，请继续。”

    那人微微张大嘴巴，似乎有些反应不过来，随后僵硬的低下头，将清单上的东西一样一样机械地报给她。

    再抬头时，眼角猛地抽了抽。

    他看到几根墨绿色半透明触手缠上了年轻女人的脖子。

    “唐、唐饲养员！小心！”

    男人说话微微破音，仿佛看到了她人首分离的画面。

    只见这位女饲养员平静到甚至有些面瘫，淡定地把那些触手从脖子上拉开，换了个位置坐下，对他柔声说，“请继续。”

    “……啊？”

    男人的表情如梦似幻，拿着清单，有些目眩。他刚张嘴，看见屏幕一黑。

    触手遮住了摄像头。

    唐柔，“……”

    协同人员怔怔地看着屏幕，听到里面传来争执的声音。

    “你干嘛？别捣乱。”

    “你、为什么、跟他、说话……？”

    “这是我的同事，我们有工作要交接。”

    “什么、是、同事？”

    “额，同事就是一起工作的人。”

    对面安静了几秒，清磁的男音慢吞吞地说，“那、我们、也是同事，你、跟我、说话，别跟、他……”

    对着黑乎乎的屏幕，协同人员嘴角抽搐。

    这就是传说中的SS+实验体吗？

    怎么……跟想象中的不太一样？

    又过了一会儿，屏幕终于亮起来，一张纸擦了擦摄像头，露出女人那张年轻温和的脸，“好了，请您继续。”

    男人视线飘忽不定，一直在屏幕中搜寻着什么。

    等挂了视频，被唐柔勒令老实待在角落的青年指向她的手机，“我也、想要、这个。”

    “为什么？你也要打电话吗？”唐柔停下工作，有些好奇地看着他。

    这是17号第一次对除她之外的事物产生好奇。

    青年的眼睛清澈深邃，定定地看着她，“这样，柔不在、身边，也能看见、柔……”

    哦原来是这样。

    唐柔想了想，起身寻找，后来想到这里是临时办公室，自己的旧手机不在这里，于是对17号说，“等我出去后给你买一个。”

    青年肉眼可见地开心起来，触手打着卷，依偎到她身上。

    “那以后、我跟你、打，你、不要、跟别人、打。”

    唐柔前几天还思索过关于十七号占有欲的事情，现在终于有切入点可以跟他说说这个问题了。

