    第5章 二长老召见

    结束了一个多月的紧张修炼，李峰回到自己的小木屋，准备休息几天，还有一个月就要和齐大海他们组队去摩云山脉，云雾森林边缘历练。

    李峰刚进自己的小屋，就有人敲门。

    李峰开门一看，不认识，这人中等身材，十七八岁年纪，宗门弟子统一的着装，胸前佩戴内门弟子标识，面容英俊，颇有几分玉树临风的感觉。

    那人抱拳道：“可是李峰，李师弟？”

    李峰抱拳回礼道：“正是李峰，师兄有何指教！”

    那人道：“不必客气，我是二长老门下弟子王英杰，二长老让我来带你过去见他！”

    说起来二长老秦云可是李峰的救命恩人，没有二长老也许李峰这飞鸿剑门外门弟子的身份都没有。李峰心里是非常感激二长老秦云的。

    李峰没有犹豫忙道：“二长老召见，不敢怠慢。师兄，我这就和你走。”

    王英杰祭出飞剑一把拉过李峰站在飞剑上，王英杰手掐法

    诀意念一动向二长老所在玄元峰飞去。

    飞鸿剑门是西域五大顶尖宗门之一，其宗门驻地足有万里方圆，宗门弟子何止千万，外门弟子驻地在外围山谷中，内门弟子才能进入各灵峰中修炼，二长老坐镇玄元峰。

    李峰站在飞剑上，心有所感，这是他第一次真正意义的飞行，罡风吹过脸颊隐隐作痛，头部一阵眩晕，李峰赶紧运转长青诀，镇定心神。眩晕好转，紧接着就是速度与激情给李峰带来的快感，让李峰兴奋莫名。看着脚下的飞剑，羡慕之情溢于言表！

    李峰暗忖：“我要是有一把飞剑多好啊？有了飞剑我不是也可以御剑飞行了吗？”（其实在家族中他能很轻松的拥有飞剑，可那时他的心思都在吃喝玩乐上。）

    李峰正思忖间，已经到了玄元峰脚下，宗门中灵峰都有禁制不能飞行，只能靠轻功上下山，所以到了山脚下王英杰停稳飞剑，收剑后，顺着山路向山上飞掠，李峰没学过轻功只好顺着山路飞奔追赶。

    王英杰飞掠几下，感觉少了什么，回头见李峰正顺着山路飞奔追赶。不由得自嘲一笑心道：“看来还是我忽略了，师弟才入门不久，没学过轻功，怎么追的上呢！”

    王英杰只好飞掠下山，带着李峰一起步行上山，山间野花浪漫，争芳斗艳，花香扑鼻。溪水潺潺，野草青青。苍松翠柏，枝繁叶茂。远处还有一片片的灵果园散发出诱人清香！

    越往山上走灵气越浓郁，李峰感觉呼吸间体内灵气都转化成灵力，上山一点都不觉得累了，李峰不由感慨心道：“这里就是个修炼圣地啊！灵气浓度堪比乾坤玉佩空间了！”

    半山腰处一片竹林郁郁葱葱，竹林深处，一道洞府显现。顺着小路来到洞府前，王英杰进洞府通报，不大一会出来带李峰进了洞府。然后离去！

    洞府中二长老秦云坐在茶桌旁喝着灵茶，二长老秦云看上去三四十岁年纪，眉清目秀，棱角分明，一身素衣打扮，文文静静的，猛先生，可细看下，自带上位者威严，不怒自威，眼眸深邃，就像能看穿一切，李峰感觉二长老一眼就能把自己看透彻。

    李峰赶紧上前欲拜，一股无形的拖力让李峰拜不下去，李峰只好抱拳道：“弟子李峰拜见二长老，李峰承蒙二长老搭救，感激不尽！弟子资历尚浅，无以为报。长老但有吩咐，必不负所托。”

    秦云微笑道：“呵呵，小家伙不必拘谨，我当时救你是正巧路过，不过举手之劳，不必挂怀。这是你我之间的缘法，只能说是你我有缘。”

    秦云又笑道：“男儿膝下有黄金，别值不值的就跪拜，我辈更是修真者更该不拘小节！”

    秦云顿了顿又道：“既是有缘，我就不能不管你，那日是事情紧急把你匆匆的安排进外门，这一年来我一直忙于事务，倒是把你给忘了，这几天闲下来，才又想起你，把你召过来见一见。”

    李峰激动道：“让长老费心了。”

    秦云又盯着李峰看了看道：“不错，你是五系杂灵根，半年多提升两个小境界，看来这半年你没少努力啊！我叫你过来本想把你收入门下做个内门弟子的，看你这么努力，我又改变主意了，两年后宗门大比排名前百有希望直接晋升精英弟子，这样吧你自己选择一下，是想来我门下做个内门弟子，还是经过努力晋升精英弟子你自己选择一下！”

    李峰听完略加思索后道：“承蒙长老关怀，弟子选择试一试晋升精英弟子。”

    秦云欣慰一笑道：“好、好、好，我没有看错你！”

    说完秦云手间一动从空间戒指中拿出三枚玉简，现场刻录法诀后，想了想又拿出一把飞剑，扫了眼李峰，心道：小家伙落魄至此，必是不富裕啊。摇了摇头后又找出个储物袋，把三枚玉简和飞剑装入储物袋，手指轻轻一弹储物袋落入李峰手中。

    见李峰接过储物袋秦云接着道：“这是我早年间得到的一些功法，一套《御剑术》一套《樊炎炼神诀》一套《风行无影步》正适合现在的你使用！希望你多加修炼，一把下品飞剑我也用不上了一起给你了，你回去祭炼吧，去吧！”

    李峰心生感激拜谢后回转自己的小木屋，挂上闭关修炼牌子，就钻进乾坤玉佩空间中。

    李峰首先将飞剑拿出来，此飞剑虽然是下品飞剑，但此剑乃天外玄铁打造，在下品灵剑中当属上乘，直逼中品灵剑！剑身镶刻着{玄金剑}李峰摩挲着灵剑，爱不释手！找出《御剑术》按着《御剑术》中方法祭炼了玄金剑！一连十几天和玄金剑形影不离，《御剑术》修炼到小成！

    李峰又找出一枚玉简贴在额头，神识查看，《樊炎炼神诀》：神识凝如丝……火系灵力沟通神识丝……按功法开辟一条特殊经脉，利用火系灵力热度煅烧、温养神识丝……循序渐进，神识丝和火系灵力同时在这条特殊经脉中碰撞、循环……火灵力凝成火球和神识丝在这条特殊经脉循环……

    李峰看完不由得兴奋莫名：“这功法太神奇了，这简直是为自己量身定做的啊，正好辅助自己修炼《五行长青诀》啊！难道二长老看破自己修炼的是《五行长青诀》吗？”

    李峰一时间陷入沉思……良久后，李峰喃喃道：“算了不去想他了，既来之，则修之，没有实力什么都是空想。”

    在种种压力面前，李峰选择不屈服，逆天而上，现在为主只能提升实力，没有实力什么都是空谈，有了实力才能有一线生机！

    李峰开始了苦修，又是十天，乾坤玉佩空间内一百天，李峰《樊炎炼神诀》《御剑术》《风行无影步》都修炼到小成。然后修炼《五行长青诀》金灵力、木灵力渐渐融合在经脉中运转，修为提升到炼气四层巅峰境界，差一线就能突破到炼气五层。算算时间快到和齐大海约定的时间了，李峰在小湖中泡了个澡后出关！

    (本章完)

