    第1322章有把握干掉他吗？

    金陵牌楼，是金陵一个地道的本土餐饮品牌，在金陵有好几家分店，专卖地道的金陵美食，深受本地人的喜爱。

    来到金陵牌楼门口，贺远江便对叶辰介绍道：“我祖上三代都是地地道道的金陵本地人，从我出生到青少年时期，也都一直生活在金陵，后来远赴美国求学，就扎根在了美国，最近阔别几十年回来生活，一下子就感觉家乡的美食实在是太诱人了，怎么吃都吃不腻，虽然学校的教师食堂免费提供各种食物，那我每天中午还都会跑到这里来，吃上一口地道的金陵菜。”

    说完，他问叶辰：“不过你在金陵生活了这么多年，会不会早就已经吃腻了？”

    叶辰微微一笑，说道：“我其实对吃一直没什么追求，在福利院的十年里，每天清汤寡水，我也没觉得有什么不妥，后来到建筑工地打工，每天白开水就馒头也感觉还不错。”

    贺远江不禁感叹：“你八岁之前过的日子，这个世界上没几个人能比得上，一下子跌落谷底这么多年，你是怎么适应下来的？”

    叶辰笑道：“很小的时候我爸妈就教育我要不以物喜、不以己悲，所以这对我来说，也没什么需要适应的，就是既来之则安之吧，无论是养尊处优，还是吃糠咽菜，在我看来其实都没什么区别。”

    贺远江感慨道：“你这一点跟你妈真的是一模一样，我们读本科的时候，你妈不仅靠实力赢得全额奖学金，每天的课余时间还都到学校外的餐厅打工，平时的吃穿用度也都非常俭省，从来不铺张浪费。”

    “我记得那时候，每个学期结束，你妈都会用自己一学期攒下来的钱出去旅游，而且是做穷游的背包客，那时候我们都以为你妈家庭条件肯定很差，后来才知道，你妈家里的实力，堪称世界华人之最......”

    叶辰笑着说道：“我印象中的她，确实也非常节俭，平日里总是教我要学会节约、不能浪费，吃饭的时候甚至连一粒米都不许剩下，这一点和我爸也很相似，他们两个人对物质其实都没有什么追求。”

    贺远江赞同地说：“所以你妈妈和你爸爸能走到一起，他们在最应该年少轻狂的时候，就已经是脱离了物质追求和低级趣味，不像我们，年轻时每天想的都是赚钱敛财、沽名钓誉。”

    说着，贺远江先一步进了饭店，对叶辰做了个请的手势。

    叶辰忙跟在他身后进去，此时饭店的一楼大厅已经人声鼎沸。

    金陵本地菜馆，与燕京的茶馆颇有几分相似，基本上1楼都是大厅，摆的桌子多，人也多，所以环境相对也比较嘈杂，不过人们多数就喜欢这种乱糟糟的感觉。

    而且在一楼的正中央，还有一个小小的舞台，专门供人弹唱地方戏曲，此时，正有两位演员在台上演唱昆曲。

    贺远江进来之后，便指着楼梯，对叶辰道：“叶辰，我定了二楼的位子，楼上更清净一些，咱们上去吧。”

    “好。”

    移步来到二楼，环境稍微清净了一些，一名服务员见两人上来，急忙来到跟前，客气的说：“贺教授您来了！”

    贺远江点点头，笑道：“还是老位置，我跟你们经理打过招呼了。”

    服务员道：“我们经理已经跟我说过了，您二位跟我来吧。”

    贺远江选的位子，是一个靠着窗边的卡座，原木打造的小方桌，四道边能坐四个人，于是两人便靠着窗户对面而坐。

    贺远江推过来一本菜单，对叶辰说道：“叶辰，你来点吧，看看都喜欢吃些什么。”

    叶辰摆摆手，笑道：“贺叔叔，还是您来吧，您点什么我就跟着吃。”

    说完，他忽然在不远处同样靠窗的位置，发现了两道熟悉的身影。

    这两道身影一老一少，正是他在贺远江办公室的时候，看到的那祖孙二人。

    叶辰心里微微有些惊讶，不过却没有表示出任何端倪，只是自然的将视线收了回来。

    此时，麦承兴和麦克并不知道，他们要找的人，就坐在他们身后不远处。

    他们来的稍早一些，饭菜早已经上齐，并且已经开始吃了一会儿。

    麦克一边吃饭，一边问麦承兴道：“太爷爷，您这次来华夏，有没有初步打算要待多久？”

    麦承兴摇了摇头，说：“走一步看一步吧，我隐约觉得这次来金陵，会是一个机缘，所以机缘没出现之前，我不打算离开。”

    麦克轻轻点了点头，想说什么，但看了看周边环境，又忍了回去。

    这时候，麦承兴的手机响了起来。

    他看了一眼屏幕，见是苏成峰打过来的，便按下了接听键。

    电话里，苏成峰开口便问：“麦叔叔，你找出那个什么神龙降世到底是谁了吗？”

    麦承兴无奈的说：“我们刚到金陵几个小时，不可能这么快。”

    苏成峰又问：“麦叔叔，那你找到他之后，有把握干掉他吗？”

    麦承兴表情一变，严肃的说：“我只是答应帮你查一查，你说的这种事情，我是不会做的。”

    苏成峰语气有些焦急的说：“光查有什么用，查出来解决不了，那结果不是一样吗？我昨天晚上做噩梦，丢了一晚上的铜钱，全他妈是字头朝上，我他妈焦虑症都快被逼出来了，要是不把这个心腹大患除掉，我以后也睡不了一个安稳觉！”

    麦承兴语气有些冷淡的说：“成峰，我麦某生平只做三件事，这三件事分别是看、算、改！看和算，是发现问题，改，则是用我力所能及的办法，去帮你改善我发现的问题，这其中绝不包括你刚才说的那种事情！如果你想找人做那种下三滥的事，那你还是另寻高明吧！”

    电话那头的苏成峰忽然沉默起来。

    约摸半分钟之后，苏成峰语气也有些冷淡的开口说道：“既然如此，那就有劳麦叔叔帮我查出那个神龙降世到底是谁，然后把对方的姓名资料告诉我，剩下的，就不需要你操心了。”

    麦承兴有些恼怒，但很快还是压住心底的怒气，淡淡道：“好，如果没别的事，我就先挂了。”

    苏成峰冷冷道：“麦叔叔请便。”

    麦承兴挂断电话，对面的麦克便急忙追问：“太爷爷，出什么事了？”

    麦承兴叹了口气，开口道：“这里不方便说，一会出去了再告诉你吧。”

    麦克点了点头，当下不再多问，低头吃饭。

    不远处的叶辰，因为感官异常敏锐，早已经将麦承兴和苏成峰的对话尽收耳底。

    听麦承兴叫对方成峰，他就知道电话那头的是苏成峰。

    这么看来，这祖孙二人，就是苏成峰派过来找自己的！

