    “给夜的第七章分个类——哥特式说唱。”左氧飞星说道：“我不知道之前乐坛有没有这种风格，但这是我听到过的第一首，古典乐式作曲烘托出维多利亚时代的风格，再用意向化的歌词，打造出纯黑风格，最后钢琴半阶跑动是华彩，让我酣畅淋漓。”

    左氧飞星还想说些什么, 但词也说完，所以意犹未尽地补充道：“菊花台也是好歌，但我更喜欢夜的第七章。”

    拿菊花台与夜的第七章比有点不公平，后者本来在黑暗哥特风里独树一帜，前者作为中国风的精品，还不是天花板。

    楚枳表面在听评审们的感言, 内心在思考其他事, 例如下张专辑的主题“中西齐放”，如此前面本草纲目、歌剧皆能纳入专辑里。

    第二个说话的是二十七八岁的男子, 在101位大众评审里较为年轻的“克喵的一英镑”，有自身风格的独立歌手。

    他有个搭档艺名“克喵”，而他是“一英镑”，搭档没来，但爱奇艺给通告费请组合的名气，即便只来一人也标注组合名。

    “拉斐尔前派三位创始人中，约翰·埃弗里特·米莱斯是年龄最小，最具有才华的画家，约翰先生有一副取材自莎士比亚戏剧哈姆雷特的著名画作《奥菲莉亚》。”

    克喵的一英镑说道：“听楚老师的歌曲，我就仿佛在看《奥菲莉亚》，十足的美感。但内核又是悲剧，奥菲利亚是哈姆雷特复仇的工具，末了父亲死亡，以及被爱人抛弃, 导致她精神错乱失足溺死, 夜的第七章也在美丽的外壳下包裹黑暗，优美如钢琴声的高声吟唱，内核是凶手犯下的血案。”

    “楚老师的嗓音太美，听风吹麦浪的吟唱都让我沉醉，今日我痴迷了。”克喵的一英镑是纯感言，没对歌曲进行任何技巧上的赏析。

    楚枳感觉到一英镑的文青范，用油画来对比歌曲，关键这幅画不是蒙娜丽莎那种世人皆知，而是不了解美术史都完全不知道那种，例如他都不知道。

    一英镑坐下的瞬间，其他评审开始点座椅的小红按钮，普遍是三位点评嘉宾，只剩一个名额。

    维嘉斯和烟格式两位疯狂按，前者在上期感言环节和楚枳一问一答，抬出新中国风。

    可惜他们的手速仍旧慢了，被大众评审里为数不多的女性评委抢到。

    “前面左氧先生说歌词极具意向化，我极度赞同，我有个想法。”雨化成诗说道。

    雨化成诗是著名填词人，2010世博会的艺术文化交流项目音乐剧，唱的歌词都由她编写，文学造诣颇高，清华文学系博士, 目前是央视综艺的文学顾问。

    “楚老师的歌词是在对应推理小说《福尔摩斯探案集》吗？”雨化成诗说道：“在小说里福尔摩斯共使用过三個烟斗, 金属烟斗、黑色陶制烟斗以及石楠根烟斗，歌词里的石楠烟斗是在致敬福尔摩斯吧？”

    楚枳点头，大众评审能够把编曲赏析得清清楚楚在他预料之内，有点意外歌词最大的彩蛋会马上被人挖出。

    在场的大众评审感觉，雨化成诗浪费点评机会，说歌啊致敬什么作品，有什么好说的？

    接下来雨化成诗的讲述让所有人开了个眼界，因为整首歌的歌词全是致敬。

    “楚老师是百分之百的推理小说迷了，‘打字机继续推向，接近事实的那下一行’是短篇《身份案》的精彩桥段，本身剧情普通，让人印象深刻的就是福尔摩斯用打字机的推理。”

    “马斯格雷夫典礼的暗号揭秘，十年前被雷劈中的榆树，对应‘枯萎的树’，贝克街更是没看过福尔摩斯探案集的都知道。”

    谷熗

    “盔甲骑士对应血字研究沙漠中的旅客那一章，无人马车、消失的手枪，深夜的拜访以及血色的开唱等等，歌词从头到尾平均两到三句就对应《福尔摩斯探案集》中的案件。”

    雨化成诗惊叹连连：“楚老师你绝对是最强书粉了，用全部致敬小说的元素写一首歌，歌词却讲述另一场发生在维多利亚时代凶手和侦探的对决，完事后楚老师您歌词还押韵，您说是人干的事吗？”

    听完这一层，大众评审们也一致认为雨化成诗说得对说得好，太夸张了。

    从古典乐和电子乐融合的作曲，再到编曲、作词都达到达到单领域的天花板。

    “咳咳，我没有冒犯的意思，实在是感觉这种歌词，需要长时间打磨。”雨化成诗询问：“我知道接下来的问题很冒昧，但太好奇了，这种歌词您写了多久？”

    “具体歌词的创作没有单独计算时间，整首歌包括编曲、作曲，花费时间是写得挺久，嗯……有一个多星期。”楚枳思索后回答。

    他知道答案很嚣张，原作编曲钟兴民老师表示，光是编曲都花费了七个月才熬好。

    但今后楚枳要拿出皇后乐队、后街、林肯等乐队的歌曲，国内外哪个著名音乐人不是天才？要包容这么多天才的作品，必须要变得比天才更变态。

    “一个多星期——”雨化成诗木然了，突然心里有点想笑。

    哈哈哈一个多星期，真的好多哦，富强、民主、文明、和谐、自由……

    三百名观众也哗然，尼玛蛋原来这首歌还藏这么多花花绕绕？

    “我怎么感觉九爷的说唱歌曲，和其他说唱歌曲不是一个路数呢？”

    “姐妹自信点把感觉去掉，阿九的这首歌说是艺术品也不夸张。”

    “咳咳，虽然很不道德，但我还想说，是不是精神状态不稳定，得了抑郁症会变强？想想楚枳以前的音乐，再想想现在，天壤之别啊。”

    “好像的确，现在九爷上台都得喝酒缓和情绪，可创作的歌曲一首比一首夸张，很多艺术家都有精神疾病啊。”

    在观众七嘴八舌议论中，广播提醒两位选手回到走廊尽头的候场区，101位大众评审开始打分。

    赵权面色铁青，他对自己新歌有信心，可以和《菊花台》一战，但没想到四个2后面迎来不是单牌和小对，是王炸。

    “卑鄙的华夏人，为什么这种歌曲要用来参加综艺节目？卑鄙，卑鄙！”赵权内心狂怒。

    “巨巨巨巨——”音效结束，投票结果展出【34票-67票】

    好不容易认真一次，却让他败得这么彻底，焯！赵权恍然发现，他连续失败两场，要被淘汰了？！

