    这片树根蔓延无边，似托起了一片广袤无垠的圣地。

    扶桑神树就矗立在混沌火海之前，似为寰宇挡住了那一切空无。

    在空无之中，却又升出秩序，中正不倚，道妙遮天。

    秦逸尘一众飞临而至，降临在树根形成的圣地之上。

    在这里树叶飘舞，每一道树叶都不亚于各方帝族驰骋天穹的战船战舰。

    这里神霞氤氲，令人永乐其中，宛若世间桃源。

    刚刚踏入其中，秦逸尘就有一种置身世间外，宛若外界的任何纷争，在踏入汤谷之时，便都可搁置不提。

    “果然很热闹。”

    而正如白观星所预料那般，汤谷之中，早就有不少身影到来。

    也不知他们是否受邀而来，但是此刻，就立在汤谷之中，满怀敬畏地仰望着扶桑神树。

    更有甚者，直接跪地叩拜，满是虔诚。

    “晚辈浑浑噩噩千万载，今朝愿归为老祖座下，望老祖恩赐…”“小辈被天狱镇压无数载，纵是重见天日，可早已换了天地，种族破灭，沧海桑田，竟没小辈容身之地。”

    “恳请老祖收留，小辈愚钝，愿今后为老祖鞍前马后！”

    一阵阵叩拜声虔诚无比，这些身影将自己的态度放的很低。

    但秦逸尘认得出来，这些存在很多都是天狱的逃犯，各个都是穷凶极恶之辈，无论威名还是实力都名震一方，响彻千古。

    如今，却跪拜在扶桑神树下，恳求扶桑神树收留。

    秦逸尘暗暗惊讶，随即却也明白过来，若是顶着扶桑老祖弟子的身份遨游天下，那是何等威风？

    这些存在，多半是来这里找寻东山再起的机会的！扶桑神珠就静静看着一切，只见无数树叶沙沙作响，轻轻摇摆，仅仅如此，就掀起无尽轻风。

    但扶桑神树并没有想象中的显圣，毫无回应，倒是不知从哪道树枝上，蹦下来一位道童。

    只见这位道童和为秦逸尘一众引路的道童近乎相反。

    引路的道童白白胖胖，憨态可掬，令人觉得天真稚嫩。

    而跃下树枝的道童，却是长得偏瘦，模样也比前者大上一些，胖道童模样大概犹如十岁一般，而这位道童，却大概十二三岁似的。

    尽管胖瘦不一，可秦逸尘却能感觉到，无论是胖道童还是瘦道童，都充斥着机灵。

    那是一种说不出的灵气，唯有在孩童身上才有，似乎每个孩童都该有，只是如今的秦逸尘也好，白观星也罢。

    无论天赋再如何横溢，都找不回那种天资机敏，聪颖单纯。

    瘦道童掐着腰，同样是树叶遮体，不过脑袋上却有两根小辫：“我家老祖说了，你们爱在这里待多久都可以。”

    “不过你们之中，没有人和老祖有缘，所以收徒什么的，就不必想了。”

    此话一出，到来汤谷的一位位存在有些失望，但想在这里待多久都可以，足以让他们欣喜。

    突然间，竟听一道霸气十足，但在此地却似捏着嗓子，小心翼翼的声音。

    “敢问扶桑老祖，传说在这里有一轮天道图，能让我们开开眼界么？”

    秦逸尘定睛一看，这不正是天狱魔帝么？

    没想到天狱魔帝也来了这里。

    天狱魔帝凶名阵阵，当年的天帝之位绝对是一路残暴杀出来的。

    但是在这里，一言一行都表现的很是乖张，似乎生恐惊动了什么一般。

    天狱魔帝话音落毕，只见扶桑神树再次沙沙作响，而那瘦道童聆听一番后，答道：“老祖说了，那也得问问天道图的主人。”

    天道图？

    秦逸尘惊错，没想到在这里还有一尊天道图！然而天狱魔帝撇了撇嘴的同时，却突然目光一闪，看准了秦逸尘一众。

    “喏，天道图的主人来了！”

    此话一出，一双双目光顿时向秦逸尘一众看来。

    白观星似乎也见惯了这种场面，笑着拱了拱拳，随即却是对天狱魔帝目光闪烁。

    “我说，上次金乌拾郎来问天关做客，你不来帮忙的？”

    天狱魔帝神情一僵，随即却板着脸道：“我也有我的事啊！我族的小崽子们，还等本帝照顾呢！”

    秦逸尘注意到，这里的很多存在，多是天狱的逃犯，也不知是属于真龙纪元还是万道纪元的。

    但出乎预料的是，这些逃犯对他们并无多少敌意，甚至还有不少主动拱拳行礼，颔首示意。

    秦逸尘转念便想明白了，无论他们劫天狱出于怎样的原因，可起码都将他们拯救了出来。

    仅凭如此，这些天狱逃犯，都不至于对他们充满敌意。

    何况白泽之子的面子可是相当不小，甚至哪怕如今不过帝君，也有不少强者称其为白先生，白前辈等敬语。

    白观星一一与之打招呼，而天狱魔帝很快就凑了过来。

    “几位别来无恙啊。”

    天狱魔帝笑容豪爽，不忘打量秦逸尘与文晴公主：“不错，这对倒是挺般配，听说当年还是元天小儿赐婚，赐婚的好啊！哈哈哈哈……”秦逸尘场面性的干笑两声，而白观星却是一把将其拽走，悄声道：“我说，你来这干什么？

    我告诉你，妖月空是我朋友，你要是敢劫他族圣地……”天狱魔帝闻言，连连摆手笑道：“怎么可能呢？

    本帝是那种魔呢？”

    看得出来，要不是白观星开口罩着妖月空，天狱魔帝，怕是真有这般心思。

    干笑两声过后，天狱魔帝扫视一眼八方，改做传音，只在秦逸尘一众之间流传。

    “喂，你们怎么这么快就来上古宇宙了？”

    “你看看你，才不过帝君……我猜，月空老弟的道心，也不是彻底重塑了吧？”

    “这次你们闹得动静可是不小，我都能知道，元天小儿更不用说了，还有这帮家伙。”

    “别看他们给你面子，真遇到了月空老弟祖传的机缘，你那点面子，可未必罩得住！”

    妖月空脸色平静，声音也泛起冷漠：“面子不够，那就打。”

    白观星更是似笑非笑地勾住天狱魔帝的肩膀：“我的面子不够，那你堂堂前朝天帝，不准备帮帮我们？”

    天狱魔帝爽快点头：“帮！当然得帮！”

    

