    翌日下午五点半，周乓提前来到AT&T中心球馆准备。

    内马尔已经到了更衣室，正在换衣服呢。

    体育圈运动员的眼光不一定很好看，但一定很潮流，而且很贵。

    作为足球界的潮流教主，内马尔今天的搭配依旧风骚。

    穿着一条五彩斑斓的牛仔裤，套着一件纯黑色的短袖，脖子上挂着金属项链，戴着墨镜，扎着发带，看得周乓都快得风湿病了。

    “马儿，你今晚是要走T台，还是打球赛啊，还挂着金属项链，这要是砸到人不得见血啊！”周乓忍不住吐槽。

    内马尔眯眼笑了笑，说道：“这身衣服是亮相的时候穿的，打比赛我有定制的球衣，放心吧。”

    正聊着天，又有人陆陆续续走了进来，全都是参加今晚比赛的球员。

    受周乓邀请，现役的有阿德巴约、萨博尼斯和易建联，退役球员有邓肯。

    足球那边内马尔也叫了一些人，但周乓认识的只有姆巴佩，毕竟他几乎不看足球赛，只认识比较有名的球员。

    两拨人马互相打了招呼，商量了一下今天晚上的比赛，过程很愉快。

    晚上七点半，慈善赛正式开始。

    球赛过程没什么可说的，大家就是看个乐呵。

    除了现役职业球员表演扣篮之外，也就是足球运动员的一些骚操作了。

    比如内马尔用脚传球，姆巴佩在三分线外用脚踢进去一球。

    考虑到不久之后还有一场足球慈善赛，周乓等人没有赢得太过分，最终以77:70赢下了比赛。

    回到更衣室洗完澡，众人换上隆重的礼服重新回到球馆，那里已经被改造成了晚宴现场，餐车、香槟应有尽有。

    这才是今天晚上的重头戏，是筹钱的最好时机。

    在里奇保罗的带领下，周乓跟各个名流握手打招呼。

    说实话，这真是一个难熬的过程。

    跟那些女明星握手还好，她们最多也就在手上有点勾引的动作，周乓完全免疫。

    可是那些糟老头子就麻烦了，说着自大的话语，对各种事情指指点点，甚至还说一些比波波维奇还要糟糕的冷笑话！

    也就是里奇保罗在这边，要不然周乓绝不会跟他们说这么多废话。

    另一边，内马尔就比周乓老练多了，游走在女明星和模特之间，小眼睛随时都在放电，如同猛虎入了羊群。

    不出意外的话，明天早上马儿是下不了床了。

    经过这么一晚上的努力，周乓和内马尔总共筹到了三千多万美金，按照当初四六分的比例，周乓为华夏争取到了一千两百多万的资金。

    正好现在筹备大姚杯需要资金，这笔钱来得相当及时。

    篮球慈善赛到这里就结束了，剩下来的足球慈善赛要去巴西搞，现在周乓他们肯定是没有时间的，得等到夏天休赛季。

    反正这笔钱也够内马尔操作一段时间的了，不需要太着急。

    十一月十三号下午，马刺一行人坐飞机前往德克萨斯州的达拉斯，明天他们要在航空中心球馆挑战小牛队。

    今年夏天小牛队没有太多的操作，除了签下了第九顺位的小丹尼斯·史密斯之外，最让人惊讶的就是他们竟然再一次和诺维茨基续约，

    续约背后的故事也很暖心，诺维茨基拒绝库班的高价合同，毅然决然选择了两年一千万的底薪合同。

    面对记者的不理解，诺维茨基只说了一句话：因为爱。

    反正周乓不理解这种行为，毕竟他到现在还没有为哪支球队效力超过两年。

    到了达拉斯，周乓做的第一件事就是约诺维茨基出来吃饭，还带上了易建联。

    显然，周乓是想给易建联再找一位教练。

    作为单核带队干翻热火三巨头的男人，诺维茨基的实力毋庸置疑，一手金鸡独立的绝技更是独领风骚。

    诺维茨基和周乓并没有太多交集，但还是欣然赴约。

    他听说过不少周乓的趣事，对这个年轻人很感兴趣。

    晚上八点钟，几人在一家牛排店见面。

    “嘿德克，我的超人，还没进联盟的时候我就仰慕你夺冠时的英姿，今天总算是可以圆梦了！”

    说着话，周乓脱下外套露出了从亚马逊淘来的二手诺维茨基的球衣。

    诺维茨基是个忠厚人，看到球衣感动的无以复加，当即跟店员要笔在周乓地球衣上写下一句话还签了名。

    “我已经完成了梦想，你会是下一个——德克·诺维茨基。”

    这真是意外收获，等回到国内挂到网上，又是一笔不小的收入。

    啧啧啧，真是勤俭持家会过日子的好男人啊！

    喝着酒吃着肉，周乓趁机说道：“德克，你有考虑过退役之后的生活吗？”

    “啊这，说实话，我现在听到退役这两个字就头疼。”诺维茨基苦笑着叹了口气，“我上赛季的表现也还行吧，虽然谈不上明星球员，但起码算得上合格，为什么这么多人都盼着我退役呢？”

    说到这里，大家都笑了。

    联盟里流传着一句玩笑话，诺维茨基是被逼退役的。

    这赛季倒还好，等到下个赛季，几乎他每次出场都会被致敬一番，各个球队都做了关于他的短片。

    气氛都烘托到那个地步了，诺维茨基不退也得退。

    “哈哈，或许是大家害怕你吧，谁知道你会不会再一次创造奇迹。”

    周乓这番话说得诺维茨基爽翻了！

    趁热打铁，周乓继续说道：“其实我也没有别的意思，主要是想请你教教我的这位好兄弟，还有就是我那边有一群小家伙，希望你以后可以过去指导指导。”

    诺维茨基点点头，周乓能这样说，显然是很尊重他。

    “作为同样在NBA打拼的外乡人，滂臭，我很能理解你的心情，但是我确实还没想过退役之后的事情，所以很抱歉现在不能给你准确的答复。”

    老司机不愧是老司机，回答的滴水不漏。

    周乓表示理解，他在来之前就做好了被拒绝的心理准备。

    可不管怎么样，这顿饭吃下来大家就都是朋友了。

    一顿饭换来诺维茨基这么一个朋友，稳赚不赔。

    又聊了会儿球场上的趣事，饭局完美结束。

    跟诺维茨基一起来到停车场，周乓从车上搬出两箱礼物，一箱枸杞，一箱核桃，正适合诺维茨基这个岁数的人。

    送出这些礼物，等到诺维茨基退役，周乓便可以有底气再次提起今天聊的事情。

    哎，都是人情世故啊。

    【作者有话说】

    换了新键盘，这两天我起码把五十个“的”打成了“耳朵”，淦！

