    韩深见倒是没什么感觉，但他觉得林讲现这家伙就是在幸灾乐祸。

    通知那帮人来抓韩宗宏，可不就是林讲现的主意儿吗？

    韩深见把视线收了回来，催促道：“走了，我还得回学校。”

    坐在驾驶座上的林讲现：“……”

    这家伙拿他当专车司机吗？

    林讲现气归气，但还是启动了车子，送韩深见那家伙回学校了。

    ……

    郁烛从林讲现那里知道了韩家人的下场，倒也没什么触动。

    反正是他们自己活该，她才不会去当什么圣母，出手救他们呢！

    郁烛今天收到纪仪送过来的影视节邀请函，届时会公布很多获得大奖的影视剧或是电影。

    也是评选圈内优秀演员的重要活动，很多影后影帝都是从这个影视节中被选出来的。

    今年最爆的影视剧就是她和景沿主演的那部《许你从结婚开始》。

    除此之外，就是他们在上半年参演的电影《罪渊》。

    当天。

    景沿亲自来接郁烛，打算和她一块去举办的影视节会场。

    大概开了半个小时，车子停靠在门口。

    红地毯直通签名墙，然后是会场内部。

    在红毯两边有不少媒体架着机器在拍摄，看样子都是来拍走红毯的。

    郁烛今天穿了一件水蓝网纱长裙，腰肢那片都是星月亮片。

    加上她今天的妆容，长卷发散乱，眼尾画了水蓝眼妆，还有闪粉，给人的感觉就像是美丽动人的海洋公主一样。

    景沿为了和她搭配，特意换了一身蓝色系的西装，绅士又矜贵。

    两个人一前一后，从车上下来。

    景沿十分绅士地伸手，握住郁烛的手，扶她下车。

    郁烛就顺势挽上了他的胳膊，踩着高跟鞋，和他一块走上了红毯。

    有眼尖的媒体注意到他们，第一时间拍照，各种闪光灯不停地闪。

    因为是高跟鞋，郁烛走得不快，景沿为了照顾她，刻意放缓步伐。

    两人都在签名墙上写下了自己的名字，尤其是景沿，还特别心机地把自己的名字写在郁烛下边。

    进入会场里面，景沿直接拉着郁烛去了第一排的位置。

    原本，景沿旁边的位置是属于他哥的，但他哥为了纪仪，已经跑去换位置了。

    影视节颁奖典礼开始——

    主持人上前后，说了一番激昂的话，然后才开始介绍今年入围的优秀影视作品。

    郁烛默默看了一眼周围，发现自己认识的那些导演都来了。

    当然，还有沈奉婕。

    沈奉婕有背景，虽然闹出过倒贴景沿的丑闻，但她身为影后的地位还是不可撼动的。

    沈奉婕的演技在圈子里也算得上是数一数二的，只是人品不行。

    主持人介绍的影视作品，其中《罪渊》和《许你从结婚开始》都入围了。

    估计主要还是因为有景沿的参演，把这两部作品给带火了。

    景沿对于这个结果并不意外，他今天只是来陪郁烛过个场子的。

    至于能不能拿奖，对他来说无所谓。

    不过这对于郁烛来说，今天确实是一个很重要的日子。

    她想拿奖。

    她不想在这个圈子里永远止步不前。

    大概过了十来分钟，主持人终于开始宣布今年入围的女演员了。

    第一位自然是沈奉婕，她主演的都市爱情剧火了起来，演技在线，所以入围了。

    主持人：“好，那么我们来介绍一下第二位入选的演员吧，她拥有着超高的颜值，演技完美，她就是我们赞不绝口的黑美人——郁烛。”

    “恭喜两位都成名入选了我们今年影视节的最佳女主角评选名单。”

    “那么接下来就让我们来期待一下，究竟是谁会夺得今年最佳女主角的奖项？”

    伴随着主持人的话音落下，台上放起了她们俩的一些混剪照片。

    郁烛面上看着很冷静的样子，实际上抓着景沿的手已经开始冒汗了。

    她内心紧张了！

    景沿无奈地看着她，轻轻安抚道：“烛宝，你要相信你的实力，不用太紧张。”

    郁烛只是敷衍地点了点头，不再分心给景沿，全神贯注盯着台上的主持人。

    反观沈奉婕那边，十分自信地端坐在位置上，看起来像是对这次的奖势在必得一样。

    然而，当主持人念出那个名字的时候，沈奉婕脸上的笑容瞬间僵住了。

    怎么会？怎么可能？！

    她妈不说这次获奖的人是她吗？怎么和主持人公布的不一样？

    原来，沈奉婕那么自信，是因为她妈动用了关系，已经给她透露了消息，说这次获奖的人是她。

    可结果……竟然会是郁烛？！

    沈奉婕怎么也不敢相信，她脸上的笑容已经完全消失了，眼里甚至还有藏不住的愤怒和怨恨。

    郁烛那个贱女人凭什么抢走原本属于她的最佳女主角奖？

    要知道，最佳女主角这个奖项，可是能评选金奖影后的！

    但这次得奖的人不是她，她还怎么拿今年的金奖影后？

    郁烛在听到主持人念出自己名字的那一刻，心都快要跳出嗓子眼了。

    天知道她有多么紧张！

    这次，她终于如愿以偿，拿到最佳女主角奖了！

    有镜头打过来，郁烛十分自信地笑着，并站起来鞠躬致谢。

    接下来就是上台领奖环节。

    郁烛踩着高跟鞋上台，从主持人手里接过话筒，发表了自己的获奖感言。

    而给郁烛颁奖的人，是这次影视节最大的投资方，世景集团董事长，也就是景萧。

    景萧给郁烛颁奖时，还夸了她一句：“郁烛，你很优秀，景沿那小子果然没有爱错人，恭喜你。”

    郁烛十分谦虚地向自己的未来公公道了谢。

    两人一块拍了合照。

    下台后，郁烛拿着奖杯，回到了景沿的身边，很兴奋和他说着悄悄话，分享着获奖的喜悦。

    这次的颁奖典礼还没有结束，还有最佳男主角、最佳导演奖等等。

    最佳男主角奖，自然是由景沿拿下的。

    景凛也入围了，不过他今年演了电影《罪渊》的男主角，和景沿比较，少了一部电视剧的加持，所以没有拿到这次的最佳男主角奖。

    景凛倒也不需要那些奖项来加持自己的身价，优秀的人无论怎么样，都是优秀的。

