
　　游戏加载中，在讨论了双方阵容之后解说都把目光放向了京东的莉莉娅。

　　没办法，入围赛莉莉娅的糟糕发挥很难让人不怀疑这个英雄是否有毒。

　　如果不是入围赛最后时候放弃莉莉娅，搞不好老干爹已经买好回杭州的票了。

　　但是莉莉娅这个英雄本身是没有问题的，莉莉娅刷野速度快前期容易滚雪球，而且她比当前版本任何一个热门的野核英雄在前期打小规模团战的能力都要强。

　　只能说入围赛的队伍都不会玩。

　　泽元：“值得一提的是这场比赛是莉莉娅在小组赛的第一次正式登场，看看Kanavi的莉莉娅能不能打出效果。”

　　Cat：“都说莉莉娅有毒，Kanavi今天就要为这个英雄正名，不是英雄的问题，是人的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　MacT：“我就觉得拿莉莉娅这个英雄一级一定要做设计，莉莉娅这个英雄一级反波野就能慢慢把雪球滚起来，因为她比狗熊刷野实在快太多了。”

　　“但是看过LCK最后阶段比赛的观众应该有印象，当时KT对上DRX，Pyosik就连续选用了两把莉莉娅，结果Pyosik每次一级入侵都被KT给抓到了，你莉莉娅敢入侵，我的上中线一定是过来包你的。”

　　泽元的功课显然做得很足，分析头头是道：“所以我认为今天Kanavi的刷野路线一定要好好规划一下，如果莉莉娅取得不了优势····那我们入围赛看到的可太多了对吧？就变成一个逛街的傻狍子。”

　　Cat：“建议Kanavi好好研究一下小花生入围赛的莉莉娅逛街路线，前车之鉴，后车之师。”

　　“艹！猫皇又开始阴阳怪气了。”

　　“好家伙！大校还遮遮掩掩，猫皇直接点名了。”

　　“小花生那个傻狍子确实离谱，还老爱玩。”

　　“冷知识：入围赛老干爹用莉莉娅的比赛全输了。”

　　“更冷的知识：老干爹入围赛BO5开始放弃了莉莉娅，结果两场3：0晋级。”

　　“你们等着，我感觉小组赛开始后老干爹还要掏莉莉娅出来。”

　　······

　　进入游戏，林诚掏出了多兰戒和两红，双方人员平行河道站位。

　　虽然自家Bono不太爱玩莉莉娅，但是KT对这个英雄的套路也很熟悉了。

　　在出兵之后林诚没有急着往线上靠，站在自家蓝BUFF草丛等了一下，以便对手入侵F6的话自己可以及时支援。

　　Kuro已经往上河道中央草丛放下了视野，这个眼可以确保对方无法摸过来抓住上半区落单的塞拉斯。

　　小兵快到了，林诚正准备往线上靠就发现红色方四兄弟开着扫描冲向了自家F6。

　　林诚第一时间往下靠。

　　MacT：“还是要打入侵，经典一级反F6。”

　　泽元：“但是橙子哥这波过来了呀！这个信息京东还不知道，公爵已经在上路露头了，哎哟！KT已经猜到莉莉娅要入侵了。”

　　F6被拉了出去，双方正面的人围绕F6一阵使眼色。

　　这时候，Tusin的锤石藏在红BUFF坑里出钩。

　　可惜提前往红BUFF坑放眼的红色方已经发现了锤石的动作，锤子的钩子被走位躲开了。

　　眼见F6血量越来越低，这下KT其实很尴尬。

　　KT这几兄弟手太短了，根本不敢靠得太近跟寒冰卡牌莉莉娅拉扯，锤石钩子空了以后剩下瑟提和狗熊要想先手这种情况只能交闪。

　　但是交闪上去就不留余地了，塞拉斯还没有走到二塔边，如果不等林诚KT正面没人数优势还真不一定好打。

　　毕竟一级空了钩子的锤子实际上也没太多用了。

　　不过林诚已经放线支援，这波肯定也不能让对面反完F6就溜了。

　　“我闪现开了！要打要打！”

　　眼见大鸟血量快进入惩戒线，扫了一下塞拉斯的位置，Kuro的瑟提直接交闪E技能强手裂颅出手。

　　瑟提E技能晕住了最前面的牛头和莉莉娅，将团战开了起来。

　　狗熊闪现拍晕了莉莉娅。

　　女警AQ补上伤害。

　　锤石将引燃给上。

　　莉莉娅瞬间残血，Kanavi赶紧惩戒野怪立马交闪往后拉位置。

　　Bono反手惩戒把残血大鸟保了下来。

　　KT的两个战士第一波闪现进场气势十足，打跑了莉莉娅又保住了F6，但是京东的反打随之而来。

　　牛头这个英雄一级对线很弱，这种局面的反打却很厉害，绿毛一个Q技能锤飞了冲到脸上瑟提和狗熊。

　　瑟提遭到集火。

　　这时候，林诚的塞拉斯终于到场，一段E位移二段E精准拉中最前面的牛头，塞拉斯挥舞起了手中的锁链，打出被动破敌禁法的伤害。

　　可是余震这一波牛头是真的能抗，被五个人毒打也没有直接倒地。

　　在莉莉娅回头骚了一圈之后交完闪现的瑟提没能在寒冰的减速和卡牌的黄牌之下撤出。

　　瑟提被寒冰拿下一血，不过牛头也跟着阵亡在了女警的枪口之下。

　　Tusn的Q技能已经冷却完毕，反手一钩逼出了卡牌的闪现。

　　虽然红色方三个英雄手长拉扯能力更强，但是也不敢跟学E的塞拉斯继续骚，双方就此拉开。

　　泽元：“橙子哥在往下面赶，这波京东很危险····但是Tusin在搞！锤石一级学Q还空了！他知道京东往红BUFF插了眼还跑去隔墙钩，结果锤石钩子空了全程给个引燃就对着牛头平A。”

　　Cat：“Tusin好兄弟啊！这波看橙子哥到场我都以为京东要出事了，结果辅助和对手中单一换一还行。”

　　泽元：“主要是KT的阵容一级锤石空了钩子之后就很怕被拉扯，如果阵容稍微调整一下可能京东已经炸了。”

　　McaT：“不敢橙子哥好亏呀！TP必须要交来回线了，这样塞拉斯对线天然少个TP和一瓶药，公爵在上路已经优势了呀。”

　　“KT就这？五打四就这？”

　　“KT有人在演，是谁我不说，但肯定不是中国人。”

　　“我都以为京东要出事了，没想到锤石演起来了。”

　　“橙子哥药喝了一瓶，TP也交了，还怎么对线？”

　　“公爵有机会复仇了！就你世一上的嗷？”

　　“Zoom：暴打橙子哥的机会就在眼前，我必须要考虑会不会是此生仅有的而机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第627章 KT有人在演免费阅读。https://xs.23sk.com 