    “西瓜这一回合打得真的灵性！”大雄赞了一句。

    “不论是从2V4开始时往A区放压力，然后静步摸到包点的做法，还是之后绕到警家里面去断回防，这两个击杀的思路都非常的清晰。”

    “他甚至没有在这两拨对枪中受到哪怕一点伤害，这一回合的关键，全在他的几个击杀上面。”

    “平常枪软的西瓜，从开局就勇猛起来了。”

    ......

    因为隔音耳罩的效果, VC众人听不到解说各式各样的分析。

    但是如果西瓜能听到的话，他肯定会说他的枪不软。

    “打得不错。”孟德夸了一句，并过来和西瓜碰了个拳。

    这一回合前期被AKA的布置抓了好几拨timing，好在西瓜后续和总监的稳定发挥，把局势给扭转过来了。

    而且好悬那波西瓜枪法顶住了，不然等最后这名CT绕一圈，他基本没有操作的机会了。

    西瓜笑了笑, 作为指挥，他真的是很少站出来发挥一次。

    真是难得开心。

    他和身边几人都互相碰了碰拳。

    “那我们这把怎么打？”sanji问道。

    作为进攻方的时候，他是需要根据指挥的不同目的来决定去哪里的。

    “先做默认控图吧，这身位也抢不了A大，还是和上把一样。”西瓜一边说道，一边把从对面手里缴获的大狙丢给了kennyS。

    几人没有什么异议，又开始了基本的控图。

    .......

    AKA对战室内，几人的表情有点奇怪。

    伊卡洛斯看到了队员被翻盘的一幕，脸上意外地浮现出笑容了。

    “我就说嘛，别太放松，这帮家伙手里有点料的。”

    他即为VC的成功而感到开心，也为自己能有一个好的对手而开始兴奋。

    Ting在语音里小声吐槽：“伊卡洛斯真是个怪人。”

    他没有防着伊卡洛斯，因为他知道伊卡洛斯根本不会在意。

    旁边的冰神说道：“他就是这么个人，你别介意。”

    冰神和Ting随意地搭话之后，转头问伊卡洛斯：“我们这一把怎么打，变阵还是原样？”

    “当然是继续原样。”伊卡洛斯耸了耸肩，“有什么好变阵的，他们在上一回合默认又没有打过我们, 只是后续被他们抓机会成功了，这把小心一点呗。”

    虽然输掉了一个长枪局，但警察的经济依然还可以打一个长枪局，只不过如果他们再输掉，那么结果就不会很好了。

    所以这一回合是一个非常重要的关键局。

    他们得拿下，不然VC可要把比分拉大了。

    .......

    kennyS开局拿着大狙直架中路，他心中是期望对面和他来对枪的。

    可是，一颗中门的过点烟推上，他就知道对方不会来了。

    他心中有点失落，也有点烦躁。

    因为他大致猜到了对方的打法，稳健中激进。

    那样的话，他这把大狙就很难找到机会了。

    不过为了以防万一，他还是大狙架着了中门。

    小鬼和sanji依然是两人把B2层都给清完了。

    从kennyS口中得到了B1没人的信息，小鬼就大拉peek出去，确定了A小没人，直接给上一颗火，来了一波急速控A小。

    “怎么说，还是给闪peek吗？”小鬼问道。

    他刚刚可是在这被对方白着狙死的，虽然感觉对方再次白着眼睛打死自己的可能性不大，小鬼还是有点心有余悸。

    “给个闪，我们两再做个runboost过去。”西瓜很快做出了决定。

    两人双架完成, 一颗闪投掷, 小鬼在空中被送了出去。

    在A小栏杆架枪的Ting特意站后了一点，这让他只吃到了一个半白。

    可是，后续那个土匪飞出来的速度太快了，他没有反应过来，只能往下跳，然后交颗火换位置。

    “VC的应变还是很快的，上一回合运气不好被狙了一个，立马就开始变阵了。”

    “AKA这站位也是无懈可击，VC找不到什么太好的机会，kennyS这把大狙直接被废了，没机会偷人啊！”

    几回合看下来，两位解说对于AKA的实力也有了一个新的认识。

    A小默认已经控下了，西瓜这一回合最终的目标是转头来打A小，但是直接爆弹一波，对方回防的速度可太快了。

    “你们尝试控一下中路吧，把他们的注意力拉扯过去。”西瓜说道。

    Sanji开始执行命令，给上一颗警家烟，再来一颗中路顺爆闪，准备送队友出去。

    可对方警家的人反应速度很快，在看到空中的烟雾之时，就反推了一颗中门的火，用以拖延时间。

    VC没有提前准备灭火，强行出去的话会比较仓促，所以他们选择了等一手。

    火焰逐渐熄灭，kennyS给上瞬爆闪，把总监和sanji送了出去。

    两人进去了中门，一左一右在互相架枪。

    烟雾弹的存在时间是15秒，而火焰的时间是7秒。

    加上他们重新进入中路花费的时间，这颗警家烟也已经差不多散了。

    所以总监极为警惕地看着警家，sanji则是看着沙袋，提防着左侧来人，因为刚刚小鬼提醒他们，B通这个时候被封上了一颗烟雾弹。

    但是他没有想到，他们居然被自己之前用的小技巧打了一顿。

    他聚精会神得架着烟雾，可烟雾散去的同时，子弹已经朝他打了过来。

    他马上开火，可后手开枪来不及了！

    “他打残，能补一下枪吗？”总监大声说道。

    Sanji立马往左边走位，尝试去补。

    可这个时候，一声大狙的枪响，子弹结结实实地打在了sanji的身上。

    “boo躲在了烟雾里面，烟雾散去的那一刻他先看到了总监！这就像前几天VC的双鬼拍门一样，boo先拿到了视野。”

    “sanji想要补枪，可是从B区赶来的冰神直接一枪把他给带走，毫无还手之力。”

    “一瞬之间，VC掉了两个人，局势不太乐观。”

    kennyS拿着大狙直架沙地，他有预感，对方还会出来找机会。

    ——砰！

    大狙的枪声再次响起，只不过这一次被击杀的人是CT！

    kennyS心中松了一口气，不过他没来得及高兴，就大声在语音里说道：“小鬼你试试往B区走在，冰神他是守B的，一般情况下是不动的。”

    “现在B区大概率是空的。”

    kennyS说罢拿着大狙往B通走了过去。

    西瓜则是说道：“你们两个去攻，我来断后。”

    虽然他并不是主打断后这个位置的，但CSGO职业中的位置是活动的，并不是说打指挥的人就不能打其他位置了，需要根据实际情况来分辨。

    西瓜一边说着，一边在A小爆弹一波，给A平台一些压力，让他们不能那么快回防。

    然后他来到了中路，通过队友刚才的反馈可以知道，对方中路还有一个残血的CT。

    西瓜小心慢慢往前推，然后在快要出门的时候一个大身位横拉。

    在近点的boo赶紧定位，可血量实在是太少，西瓜一枪把他带走了。

    西瓜打完换弹，一边往B通走去。

    可他并不知道，AKA已经有人前压出来了，此刻到了中路油桶处，他的位置全被看到了。

    子弹开始扫射，西瓜想用跳跃躲过对方的枪线。

    可最终还是没有做到。

    “西瓜在中路抓到了一个残血的boo，可是他并不知道身后来人了，这波CT其实是两人来反清中路，只不过西瓜的下手更快一点。”

    “但是来自背后的枪线他躲不掉，局势来到了2打3，B区两人组只剩下一颗火了，难度有点大。”

    kennyS在B门直架警家，想要先偷一个。

    大狙开镜，很快就有人出现了。

    可是，这一枪他给空了。

    无奈，kennyS把雷包丢给小鬼，让小鬼开始下包。

    小鬼丢一颗狗洞的火，然后开始放包。

    但他这颗火丢的比较随意，所以并没有烧到狗洞近点。

    他也没有想到对方会这么快来到狗洞。

    伊卡洛斯拿着一把M4直架包点柱子，小鬼刚刚放完雷包想要换位置，直接被伊卡洛斯秒杀。

    “问题有点大啊，这么一来，就只有kennyS独自面对这个1V3的残局了。”

    kennyS紧贴狙击位的箱子，他现在只能赌一边先出，他必须借着掩体给自己创造出1V1的机会。

    kennyS大狙架着狗洞，很快，他就听到了一颗闪光弹爆开，然后狗洞的伊卡洛斯就想要peek出来。

    ——砰！

    伊卡洛斯胸口正门中弹，直接倒地身亡。

    kennyS拉栓之后，赶紧看一眼狗洞。

    架了两秒没出之后，就换位置来到了B点大箱这一块。

    因为刚刚的闪光是瞬爆的，所以他断定，对方中路肯定还有一人。

    那么现在的情况很可能是一人在中路，一人在B通。

    他必须尽快处理掉一个，不然大狙被包围起来可不好打。

    “kennyS换位置，但是CT并不知道，两人已经贴到了近点，给了两颗狙位的闪，不过第二颗闪还是白到了kennyS。”

    “kennyS直架B门，Ting也是拿着大狙出来的，两人对枪！”

    “Ting是蹲着出来的，kennyS这一枪甩到手上了！Ting一枪也空了，只能拉栓再次开火！”

    “第二枪只能盲狙！”

    “kennyS打中了，可是后面的CT他处理不了了！”

    “kennyS直接被打死，拆包时间足够，AKA赢下了这个回合。”

    台下一片叹气声，不过紧接着还是鼓起了掌。

    邪见说道：“这波确实有点可惜了，如果第一枪kennyS能够甩死他的话，那就可以转头来处理B通的这个人了。”

    “kennyS的决策很漂亮，但是Ting非常灵性，他蹲着peek出来的，kennyS第一预瞄点不在下面，强行甩了一枪，这一枪太甩中了，就是运气不好，打中手了，没有一枪毙命。”

    “如果他打掉了Ting，就可以围着大箱和B通这人开始绕，肯定是有机会的，只是可惜...”

    “比分来到了1：4，不过VC还有经济，在继续看后面怎么处理吧。”

