    她穿来后，叶鸿昌就在京城，后来又受伤一直呆在大房的宅子里。叶雅茗虽随姐妹一起去探望过他，后来也见过几面，但她还没机会深入了解叶鸿昌，不知道这位叶家的继承人是个怎样的人。

    只见叶鸿昌深思了一下，问道：“他就说了这些？没提及他跟朝堂甚至太子的事？”

    叶崇明摇摇头：“没说。陆公子家里的情况, 大部分都是齐公子说的。那位陆公子，不像是健谈的性子，齐公子问他时他才说上两句，关于家里的事并不多言。”

    “就算是继母，那也是母。他自不便多言。”叶鸿昌道。

    叶崇明点点头，对长子道：“你关心的事，我也想知道。我旁敲侧击了一番，两人都一言带过，似乎陆公子来做茶买卖真的只是他自己想要立业而已。”

    叶鸿昌松了一口气：“如此，倒是再好不过。”

    作来一个普通百姓，对于会卷入朝堂争斗，卷入夺嫡之争的事，叶鸿昌也是极害怕而抵触的。陆观弈与叶家的合作要是真与朝堂争斗无关，与太子无关，那是再好不过了。

    见长子没什么可说的了，孙子叶嘉兴跟以前一样，只是听着，并没有什么意见和建议，叶崇明便转过头来朝叶雅茗道：“茗儿有什么想说的吗？”

    叶雅茗道：“祖父可以派人去查一下陆公子住的宅子。那宅子是陆家以前就置办的老宅？还是齐夫人的嫁妆？抑或是陆公子新置的宅子？要是最近才置办的，或许咱们会找到些端倪。”

    叶崇明眼睛一亮，拍桌道：“对啊。”

    叶家的宅子跟陆观弈的宅子就在一排，离得不远。叶崇明自然十分了解这种宅子的价格。

    叶家的这处宅子是三进大院再加上花园，价值五万两银子。而陆观弈那处，离衙门近, 而且听进去过的叶雅茗说，里面也极宽敞，亭台楼阁比叶家宅子还要精美许多, 价值起码八万两甚至更高。

    就算宣武侯府有钱，但继母当家，宣武侯府也不可能把那么多的钱给陆观弈；就算给了陆观弈，他也不可能一下子掏这么一大笔钱来买宅子，并且还有余钱来做茶生意。

    他只孤身一人，外加几个奴仆，又无家眷和大量仆从，何必买下这么大的一处宅子？

    唯一能解释的，就是这钱是太子的投资，抑或是这宅子本来就是太子一派的。

    “不管他跟朝堂有没有关系，反正咱们家算是跟他合作了吧？”叶雅茗问道。

    “对。”叶崇明道，“还有知府家。知府的三公子也打算参上一股，跟咱们一起做茶买卖。”

    听到这话，叶鸿昌不解：“三公子不参加科举吗？”

    他们叶家是商贾，不能参加科举，否则商贾的地位也不至于这么低，而叶家老想着与读书人家结亲了。

    但齐知府既能做知府, 那自然是进士出身。他的儿子齐霁看年纪也只有十六七岁，正应该是努力念书参加科举的年纪。

    怎的齐家不让他在家里专心念书, 反而让他从商呢？

    叶崇明一生的执念就是家里出个进士靠山，比叶鸿昌更关心这个问题。

    他道：“我问过了，齐家大公子是进士，二公子是举人。这个三公子，他说自己是早产儿，打小儿就三天两头地生病，他的祖母不许父母逼他念书，他自己也不聪明，不是念书的料，因此在学堂里念了几年也就罢了，家里人并不希望他走科举之路。”

    他这么一说，叶家几人倒是能理解了。

    大家虽然没有参加过科举，但因宋易风的存在，他们对于科举考试的情况还是比较了解的。

    县试还好，乡试和会试都是连考三场，每场三天，这三天里吃不好睡不好，一群人在里面吃喝拉撒睡，腌臜气味可想而知。而在这种环境下，还得神经紧张地做题写文章，从考场上出来后一个个都面无血色。

    宋易风考县试和乡试时，叶家都派了人去照应，听管事随从回来说起，有许多人出了乡试考场就病倒了。有些严重的真就一命呜呼。

    这还不算平时的头悬梁、锥刺股。

    反正十年寒窗，没有个好身体真吃不消。齐家已有个大儿子支撑门面，二儿子也有希望。轮到个身体不好的小儿子，也就随他去了。

    “那他们占多少股？咱们占多少股？”叶雅茗拉回话题。

    这是最关键的了。至于齐霁要在这买卖中参一脚，很有可能是参与进来帮陆观弈占股的。他俩合起来的股份如果比叶家高，那叶家就被动了。

    不过叶家手握着制茶秘方，还有她便宜老爹叶鸿盛这个金舌头作品控，她这个穿越人士能创制许多新茶，叶家就算占股少，也不是没有话语权。

    她想知道陆观弈是不是一个贪心的人，这决定着叶家出力多少。

    如果叶家占股少，那得了吧，咸鱼过日子就挺好，没必要为别人出钱出力还得不到多少好处。

    “陆公子出九万两银子，占三成，齐公子出三万两银子，占一成。咱家用江南收购园户的毛茶和制茶方子入股，占六成。茶厂、茶楼这些不算在内。如果要用咱们的茶厂进行茶叶加工，还会付给咱们加工费用。”

    “当然，大概就是这么个意思，至于占比多少，陆公子表现，如果咱们觉得不合理，可以再谈。”叶崇明又道。

    叶雅茗暗自点头。

    这个比例还是挺合理的。

    据她所知，叶家每年预订茶叶大约投入七万两，利润是二三万两。而现在这二三万两银子的收益，是还未获利的，按照合作的规矩来说，应该属于合作后大家的收益，但现在陆观弈他们都算进到叶家投入里了，首先这做法就很大气厚道。

    而就算把收益加进去，再加上制茶方子和园户这隐形资产，按叶雅茗的算法，大约也就值十一二万两银子。

    现在陆观弈和齐霁一起投入十二万两银子，却只占四成，这又是他们第二个大气厚道的地方了。

