    “殿下。”

    待讨论完军事问题后，元素啜了口茶，抬眸看向秦钟南道：“殿下可有写信送回京城？”

    “嗯。”秦钟南应了一声，背着身看着墙上的地形图，不知在想什么。

    元素打量着他的背影，沉默了片刻，方才继续：“青烟在平城的事情，殿下可有在信中告知他们？”

    “嗯。”秦钟南又是应了一声。

    元素这才松了口气，端着茶盏慢悠悠地喝起来。

    半晌，秦钟南开口：“你就没什么需要跟他说的吗？”

    “没有。”元素答的干脆，须臾，放下茶盏笑了，“当断则断，不受其乱。”

    秦钟南轻笑出声，转过身，看向元素道：“你要是真的死心，也不会拉上我。更不会专门跑平城来了。”

    元素苦笑，看着秦钟南道：“是否死心，跟是否舍断离，并不矛盾吧？”

    秦钟南颔首，没有说话。

    元素低头看着桌子上的茶水，眸光灰暗了几分，继续道：“况且，我来，也是因为对殿下心有愧疚，回头，等我立了军功，还望殿下看在我有苦劳的份儿上，不要同我计较这件事。”

    秦钟南浅笑了下，“饶是看在德亲王的面子，我也不会同你计较，你也大可以不来。”顿了顿，转身看向元素，眸光沉了沉，道：“怕只怕，你拿了我来当借口，回头真的有人信了，到时候，你无论愿不愿意，势必都要受我牵连。”

    “本也逃不开。”元素豁然一笑，道：“我出生于王府，有些事，本就避无可避。”

    “不过，如今殿下倒是给了我一个短暂逃避的机会。”

    秦钟南眉头紧了紧，道：“有些事，逃避，可能会更麻烦。”

    “我知道。”元素垂了眼帘，捏着茶杯抿了抿唇，黑长紧密的睫毛遮挡住眼睛，又在眼下投下一片阴影。

    “可是殿下，我们都没有太多选择，不是吗？”

    秦钟南神色微怔，深邃如古井般的眼眸有片刻的失神。

    他缓缓转身，透过打开的窗户望着湛蓝色的远天，半晌，极其浅淡地笑了一声。

    “强大了才会有选择，弱小，只会被别人选择。”

    元素闻言一怔，须臾，弯着眉眼笑了。

    “也是。”

    她端起茶盏喝了大半，又道：“希望我来能帮上殿下的忙，也希望，殿下日渐强大。”

    “多谢。”

    秦钟南垂手给自己倒了一杯茶，端起来喝了一口。

    元素看着他，眸光闪了闪，忽然笑了。

    “希望有朝一日，我和殿下，都能保护好，想要护佑之人。”

    秦钟南闻言一怔，视线落在元素身上，就见她拿着水杯冲自己笑的饶有意味，心知她意有所指，也抬了抬端着茶杯的手。

    两人相视一笑，隔空喝了杯茶，一切便都在不言中了……

    -

    “哇，石安哥哥，你好厉害啊！”

    下山之前，安红袖又特意抓了几条鱼，甚至还在柏昀的帮助下抓了几只　野鸡。

    嗯……非要细说的话，野鸡主要是柏昀抓的，毕竟野鸡跑的飞快，而她……压根追不上。

    下山的路上，小药童手中拎着鱼，边走边赞叹。

    安红袖鄂弼他夸了一路，脸都热了起来，羞赧道：“也不厉害，回头我教你抓鱼，学好了，你也能抓。”

    “真的啊？”小药童欢喜起来，激动道：“那可就太好了，到时候我跟石安哥哥一起抓鱼，一定能抓到更多的鱼。”

    “嗯，一定的。”安红袖点头，但很快就蹙了眉头。

    不是啊，她是最近睡眠不好忙傻了吗？她大可以做个手抛网来捕鱼啊！

    省时省力不说，效率还高，不是比她每天辛辛苦苦抓鱼方便多了吗？！

    “嗯！我决定了！”

    小药童正走着，乍然听见安红袖的话，诧异的回头看她，就见她右手握拳放在左手掌心上，神情无比坚定，当即愣了一愣，须臾才困惑地抓了抓脑袋，问：“石安哥哥，你决定什么了？”

    “天机不可泄露。”安红袖弯笑着眉眼走过来，伸手摸了摸小药童的脑袋道：“等我做出来，你就知道了，现在，先回去。”

    “啊？”小药童疑惑，见安红袖已经略过他走远，这才呆呆地“哦”了一声，然后抬脚跟上。

    -

    因为想到了手抛网的事情，安红袖心情极好，但等几人走到山下时，安红袖就想到了一个重要问题。

    那就是：边城这一带都是连绵的大山，大家即便是靠山吃山，那买的也应该是弓箭和长刀，所以，问题来了，在这种地方，能买到做手抛网的线么？

    在她那个时代，做渔网所用的线多是尼龙纤维，可这个时代并没有这些东西。有的只是类似于麻纤维这种，虽说麻纤维不算稀罕物件，但安红袖也不敢确定边城一定有。

    况且，即便是有，那用麻纤维做出来的手抛网也是不结实的，毕竟麻纤维吸水后易膨胀，潮湿时容易腐烂，用两天，就得晒两天，还时常要缝缝补补，怎么想都麻烦……

    “石安哥哥，石安哥哥……”

    安红袖正想的认真，就听见小药童的声音，她缓缓回神，就听见小药童激动道：“石安哥哥，你看那条蛇，它好可爱啊，尾巴上竟然还夹着一朵小花……哈哈……”

    安红袖顺着小药童手指的方向望过去，便瞧见不远处的石头上，一条黄花蛇盘在那里，它闭着眼睛，尾巴上夹着一朵黄色的小花。

    安红袖便心脏猛地颤了下，激动地往前走了两步，却在狐狸黄花蛇两步开外的地方停了下来。

    “轻灵，是你吗？”

    她声音又轻又温柔，像是晴天微风吹动了朵朵绵软的白云一般。

    原本闭着眼睛的黄花蛇缓缓睁开了眼睛，露出一双黄金瞳来。

    四目相对，看到那熟悉的黄金瞳，安红袖只觉得一朵烟花“砰”地一声在心口炸开，绽放出带着温热和庆幸的欣喜。

    “轻灵，真的是你啊……”

    安红袖笑起来，却是眼中带泪。

    “你真是吓死我了。”她语气中带着庆幸，一步一步走到轻灵面前，蹲下身，伸手抚了抚轻灵凉凉的蛇身，温柔道：“你是专门在这儿等我的吗？哎呀，这花真好看，是送给我的吗？”

    【作者有话说】

    小剧场：

    安红袖：轻灵回来了，开心！

    轻灵：……

    安红袖：给你吃肉肉好不好？

    轻灵：……

    安红袖：带你看大漠风光好不好？

    轻灵：……

    小药童：拿你泡药酒好不好？

    柏昀：我觉得可以。

    轻灵：……尔等想死？

    安红袖：轻灵不怕不怕，他们没得心，但我有。（热情地拿出笼子）快看，我给你重新打理的笼子，你看你喜不喜欢！

    轻灵：……我知道了，你们是真想死！

