    第995章  十亿悬赏，送货上门   

    名叫亚瑟的男子瞥了光头一眼，“你懂什么，我这叫小心驶得万年船，这个叫做陈龙的华夏人，实力非常强劲，如果我们太过小看他，是要吃大亏的。”

    

    亚瑟捏着下巴，看着眼前的视频说道，“此人拥有极强的防御，光凭手枪和普通的冲锋枪，定是无法威胁到他，我们只能找机会，用特制的狙击枪远距离狙杀。”

    

    说罢，亚瑟看向不远处的一名金毛男子，“乔治，我们的【死神穿甲弹】还剩多少？”

    

    乔治微微一惊，“头儿，你是准备用【死神穿甲弹】对付那个陈龙？”

    

    “这玩意儿可贵着呢，一颗造价都要上百万美元！”

    

    乔治口中所说的【死神穿甲弹】，是由他们【鹰眼】组织特制的一种，专门对付武道强者的子弹。

    

    这种子弹，据说是采用某种陨石制造，拥有极强的杀伤力与破坏力，还能稀释武者身上的真气。

    

    数月前，他们就是用了这种子弹，在中东一带狙杀了一名化境八周天的武道强者。

    

    对方即便反应很快，提前在周身凝聚了一层防护盾，但依旧被子弹轻易射穿，最后当场毙命。

    

    亚瑟神色淡漠，“如果能够用一颗造价一百美元的子弹，换十亿美元的赏金，你觉得哪个更值？”

    

    乔治瘪了瘪嘴，只得从包里翻出一个精致的金属盒，将其打开。

    

    只见里面放了三颗拇指大小的漆黑子弹，不知是出于何种原因，这子弹上面竟还散发着渗人的寒气。

    

    “还有三颗，头儿。”

    

    “三颗是么……”亚瑟点了点头，“意思是我们有三次机会，只要能够打中一次，那我们就成功了。”

    

    光头约翰擦拭好了自己的狙击步枪，微微一笑，“这个任务就交给我吧，我的狙击水平，是咱们团队里最高的，不是么？”

    

    亚瑟不置可否，“为了保证万无一失，除了约翰，我和乔治每人也都拿一颗。”

    

    “到时候看到目标，我们三人，一起从不同的方向射杀。”

    

    众人微微一惊，“头儿，你这也太瞧得起那家伙了吧？

    杀他还用得着三颗【死神穿甲弹】？”

    

    “没办法。”

    亚瑟摇摇头，“经过我的细致分析，我们此次的目标，比以往我们猎杀的那些人都要强大，若是错失第一次机会，一旦对方有戒心，我们就难以得手了。”

    

    光头约翰哈哈一笑，拿起一颗【死神穿甲弹】，搁置在自己的狙击枪弹夹内。

    

    咔擦！   

    子弹上膛，他神色傲然说道。

    

    “既然头儿都这么说了，我们就按他说的做便是，我还不信，谁还能在三颗【死神穿甲弹】底下活命！”

    

    光头摸了摸自己的噌亮的头顶，“等干完这最后一票，老子要拿着这些钱回去找小妞，一天换一个，都不带重样的！”

    

    此话一落，众人也均是笑着附和起来。

    

    亚瑟合上电脑，“都检查一下自己的装备，确认无误后，立刻行动！”

    

    可，亚瑟话音刚落，一道如同鬼魅的黑影，划过长空，轰然落地。

    

    “哟，各位都笑得这么开心，是有什么好事，何不说出来让我也高兴高兴？”

    

    突如其来的一幕，着实将在场众人吓得不轻。

    

    “你是什么人？

    怎么会出现在这里？”

    亚瑟眉头紧皱问道。

    

    “你们不是想杀我吗？

    我亲自来了，怎么，你们难道不认识我？”

    

    黑暗中，那人迈步走近，借着微弱的灯光，众人总算看清了来者面容。

    

    队长亚瑟第一反应是，好眼熟，好熟悉。

    

    但下一刻，他猛然反应过来，此人的面容，竟与刚才他所看视频中，那个名叫陈龙的华夏男子如出一辙！   

    “你是陈龙？”

    ，亚瑟惊呼出声。

    

    众人闻言，顿时惊骇不已，“什么？

    他就是陈龙？”

    

    “这家伙是怎么回事？

    他怎么自己找上门来了？”

    

    “他怎么知道我们在这里？”

    

    众人一脸懵逼，刚刚他们正准备倾巢出动，猎杀陈奇。

    

    怎知，对方竟然主动杀上门来了？

    

    令众人不解的是，陈奇是如何得知他们的住处？

    

    他又是如何得知精准无误的找到他们的？

    

    亚瑟深知事情不妙，一边朝手下使眼色，一边装模作样的询问。

    

    “陈龙先生，你既然知道我们要杀你，为什么还敢出现在我们面前？”

    

    却见陈奇慢条斯理的掏出一根香烟，给自己点燃。

    

    一串白雾吐出，他面泛和煦微笑，“我这不是怕你们找不到我么？

    所以就自己过来了。”

    

    陈奇指了指自己的脑袋，“我这个头，可是价值十亿美元，在你们之前，我已经尝试让很多人来取，但他们都失败了，希望你们不要再让我失望才是。”

    

    亚瑟愕然，“在我们之前？”

    

    “是啊，我这一路过来，已经遇到几十批想要杀我的人，算起来，大概有三百来人吧。”

    

    “那他们现在人呢？”

    

    陈奇吐气如云，轻描淡写答道，“我现在能站在这里，你说呢？”

    

    亚瑟面色微变。

    

    陈奇的言外之意，是在来亚瑟他们这里之前，路上已经遭遇了数十批想取他性命之人。

    

    这些人，都是为了那十亿赏金而来。

    

    可，陈奇依旧完好无损的出现在这里。

    

    换而言之，那些人都已经被陈奇解决了？

    

    “你是在与我开玩笑？”

    亚瑟冷笑一瞬，“你要真有那么厉害，为什么还有闲心与我闲谈？”

    

    在亚瑟看来，陈奇是在装腔作势。

    

    如果来他们这里之前，陈奇真的已经杀了数十批杀手，那他为什么还有空与他们唠叨，迟迟不动手？

    

    “你半个小时之内将整个城市跑一遍试试，我只不过是烟瘾犯了，想临时休息一下。”

    

    陈奇抖了抖指尖烟灰，“莫慌，抽完这根烟，我就送你们上路。”

    

    亚瑟：“……”   

    开什么国际玩笑？

    

    半个小时之内，将整个城市跑一遍？

    

    【神户】虽然算不上日国最大的城市，但其规模也足以排得上前十。

    

    而今，有人却说他半个小时之内，就将整个城市跑了一遍，你以为你是在开飞机吗？

    

    

