    天庭。

    太白金星，这个玉帝的秘书正在处理着一大堆的政务。

    正在此时，

    一个天兵走了进来，递上了一封信。

    太白金星展开了一看，也不由的一震：“什么？”

    在信封上面写的内容是：

    覆海大圣带着三界新星榜第一的黄风大王，攻四海龙宫。

    尔后，彭风不惧黄风大王的三昧神风，再一刀就斩杀了黄风大王。

    接着，更是数招之间打败了覆海大圣，逼得覆海大圣逃亡。

    尔后，彭风统一四海。

    “三界新星榜第二的彭风吗？居然如此之强。有些强得过份了吧。一千七百岁就可以击败覆海大圣，这比起昔年的三界第一战神杨戬的崛起速度还要更快。”

    太白金星眯起了眼睛，思考着：“这样的人，绝对不能打压，而要拉拢。不行，我得去陛下那一趟，请陛下重封这个彭风。”

    太白金星是一个脑子很清醒的人，

    当有强横人物崛起之时，他第一时间就想到拉拢，无论是对杨戬，还是对孙悟空，都是如此。

    很快，玉帝听到了太白金星禀报的这个消息，也不由的一惊。

    他也知道一千七百岁就金仙境高段的含金量，只能说，此子的潜力太足了：“这样的话，就封此子为龙族大圣，管辖四海。”

    “是。”当下太白金星就去宣旨了。

    而太白金星去宣旨这么大的消息，自然很快的，传扬了开去，天庭很多人都知道了。

    像是吕洞宾，一听到关于彭风的消息就很积极，再一打听，才知道了事情的原委。

    吕洞宾整个人也被震撼了：“什么？彭风都能一招斩了三界新星榜第一的黄风大王，我说黄风大王的名字怎么在新星榜上不见了。还几招击败覆海大圣。”

    吕洞宾虽然自信，但也知道以自己玄仙境的修为，铁定不是覆海大圣的对手。

    接着，他笑了下：“本来以为，我输给彭风挺丢脸的。但是，连覆海大圣这样的老牌大圣都输了，我输也不算丢脸的事。”

    吕洞宾也不由的展望未来，如果彭风以后晋升大罗金仙，自己输给彭风丢脸吗？丢锤子脸啊。

    如果彭风以后晋级准圣，自己更是可以吹自己和准圣彭风昔年交过手，打了几招方败，还可以从容退走，更是极有面子的事。

    不知为何，吕洞宾反而越想越兴奋了。

    而不远处的蓝采和，也和吕洞宾对视一笑，蓝采和的手臂早就长回来了。

    他们俩人的想法，到是想到一起去了。

    ……

    而佛门，自然也很快收到了这个消息。

    大日如来佛祖面色不变：“阿弥陀佛，这彭风施主，还真的是了得，其未来更是不可限量。

    大罗金仙，这对旁人来说，千难万难才能冲击到之境界，对于其来说，不过是易如反掌。

    甚至，有可能冲击准圣境。

    此人，与我佛有缘。

    观世音菩萨，你上一次去招揽彭风，可有成果？”

    观世音菩萨无奈的叹了一口气说道：“这彭风水火不进，压根不加入我们佛门。”

    “你再去找他，就说如果他肯加入我们佛门，我亲自收其为徒。可以直接的封菩萨果位。如果他到达大罗金仙境，可以封大菩萨。

    还可以送他三品莲台。”

    听到大日如为佛祖这么说。

    周围很多菩萨，罗汉都眼谗了。

    菩萨果位啊，这可是好东西，多少罗汉奋斗了一辈子，都没有菩萨果位。

    更不要说许诺了到达大罗金仙境，就直接的给大菩萨果位，这就更了不起了。

    佛门一共就是四个大菩萨，这四个大菩萨分别是：文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨。

    这些大菩萨的地位，已经不在一般佛之下。

    无数的菩萨想当大菩萨，但当不上啊，压根没位置。

    想不到，世尊为了招揽彭风，连大菩萨的果位也肯放出来，还真的是舍得啊。

    那三品莲台也是好东西，

    佛门现在最好的是九品莲台，下面是六品莲台，再下面是三品莲台。

    这种莲台，可以加快修炼，还可以用来防御，进攻，各种特效都有，简直堪称得上是完美。

    世尊对彭风真的大方啊。

    好羡慕！

    但想想彭风的天赋的可怕程度，世尊会这么大方，也很正常了。

    观世音菩萨双手一合：“善，贫僧就再去北海走一趟。”

    当下，观世音菩萨又去了一趟北海。

    还是找彭风。

    彭风听说观世音菩萨上门，到不敢慢怠，客气得很。

    但一听观世音要招他进佛门当菩萨，

    他就吓了一跳：“菩萨，说实话吧，我真的不想当和尚，爱吃酒爱吃肉，而且，我未来还要结婚娶妻生子的，所以抱歉了。”

    观世音菩萨又劝了良久，讲了进佛门的总总好处。

    奈何，彭风意志坚定，坚决不当菩萨。最后观世音菩萨也只有无奈北返。

    正赶个巧，观世音菩萨才走，

    太白金星就带着天庭的封赐来了。

    太白金星双手一拱：“阁下就是大名鼎鼎的北海龙族最强之人彭风吧，果然是久仰大名。”

    彭风连忙客气回去，然后问其来意。

    太白金星说道：“玉帝陛下听说了彭道友的惊人战绩，颇感欣慰，彭道友败妖族大圣，为天庭维护了秩序，好。故特封彭道友为龙族大圣。”

    龙族大圣这个称号，没问题。

    接着，太白金星又拿出了一大堆的东西，都是天庭赏赐的。

    彭风当然笑纳了。

    以后，

    彭风也算是有了新绰号，叫龙族大圣，至少比起四海龙族叫自己新海王好听得多，顺耳。

    而之后，彭风也没有停留，继续的修炼。

    ……

    而相比起天庭，佛门的高效。

    妖族那边，显然就反应慢了很多。

    过了一段时间，才有人知道了此事。

    “什么，彭风一招击杀了黄风大王，还击败了成名数万载的覆海大圣，还真的是可怕！”

    一时间，各大部洲的妖族，都听说了彭风之名，知道这个角色非常的不好惹。

    除了少数几个元圣，还真没有敢去惹彭风的。

