    所有的人终于明白了王根生的用意，难怪他故意让蔡芬看到他手机里的余额。

    其实王根生便是想用钱做诱饵，试探一下蔡芬，只可惜蔡芬太经不起诱惑，败在了金钱的面前。

    朱小龙看着蔡芬，忍着身体的疼痛说道：“蔡芬，你当着我的面都可以背叛我，背后岂不会疯狂吗？”

    “不是的，我刚才只是跟他在逢场作戏，我怎么会看上一个小农民。”蔡芬连连解释。

    “呵呵，逢场作戏的应该是我，我看你是认真了。”王根生在一旁笑着说道。

    蔡芬是追悔莫及，此刻说什么都是苍白的：“小龙，对不起，你原谅我好吗，我真不是故意的。”

    “滚，滚的越远越好，就算打一辈子光棍，我也不会娶你这样的女人。”朱小龙愤愤说道。

    “哈哈哈，到现在才说了一句人话，朱小龙，你知道什么叫欺骗了吗？”王根生大笑了起来。

    蔡芬在他人的唾弃中，带着许多悔恨，抱愧而去。

    这边朱小龙却又是生不如死，几次痛昏过去。

    朱小灵看着姥爷和姥姥，是忧心忡忡，不管朱小龙做了多少错事，但始终是她的亲哥哥。

    张爷爷却显得很镇定，他慢悠悠的走到了王根生跟前：“根生，小龙已经得到了应有的惩罚，你给他治治吧！”

    朱小灵一脸惊愕的看着姥爷，连忙说道：“姥爷，你说什么呢，现在只有赶快送我哥去医院。”

    “你懂什么，只有根生能够治疗你哥的病，就算是到了医院也不好使。”张爷爷沉声说道。

    朱小灵无语，姥爷一口一个根生，那么亲切的样子，好似在喊自己的亲孙子一样。

    王根生走到了朱小龙的跟前，抓起了他的一条胳膊，大拇指摁在了他的脉搏处。

    约莫十几秒钟，便扔开了朱小龙的手：“张爷爷，朱小龙是内火淤积，行到了肩胛处。”

    “严重吗？”张爷爷连忙问道。

    “没事，小手术而已，只需要去医院将这条手臂切开了就行。”王根生平静的说道，好一个坦然自若。

    妈呀！切开一条手臂还是小手术，那什么才称得上是大手术？

    朱小灵吓得花容失色，关键的是，手术若是失败了，她哥哥这辈子岂不是成了废人。

    谁知张爷爷走到了王根生面前，悲切的说道：“根生，千错万错，都是张奶奶和张爷爷的错，

    你看在张爷爷和张奶奶的面上，出手就救救小龙吧！”

    “张爷爷，我还要回去拿银针和手术刀，那你稍等。”王根生依旧很平静的说道。

    “根生，你千万不要耽搁太久了，我怕他难以支撑下去。”张爷爷犹自是忧心忡忡，愁眉苦脸。

    “没事，年轻人，身体硬朗，能扛住的。”王根生浅笑道，好一个习以为常。

    王根生匆匆而去，朱小灵却无法淡定：“姥爷，我看王根生也不是什么靠谱的人，还是送我哥去医院吧！”

    “我银行卡里面的钱是王根生跟我要回来的，你姥姥的病也是他治好的。”张爷爷没好气的说道。

    “……”

    朱小灵几乎无语，姥爷说卡里面有一百万元钱，她勉强相信，但却说是王根生给要回来的，这也太过牵强了吧！

    “我原本是打算给你哥四十万，给你三十万，唉，谁知道回事这样。”张爷爷又是叹气说道。

    “姥爷，我不要你的钱。”朱小灵嘴唇轻轻颤抖，眼里闪烁着泪花。

    张爷爷几个人费了老大劲，将朱小龙扶到了里面。

    王根生匆匆忙忙的赶来，背着一个医药箱。

    打开了医药箱，里面除了一排排银针，还有一把明晃晃的短刀，刀刃锋利，冒着寒光。

    令人意外的是，王根生并没有拿出银针，却只是拿起了短刀。

    “你，你要干什么？”朱小灵看得是一阵阵犯怵，莫非王根生真的要切开哥哥的一条手臂。

    “朱小龙的这条手臂经脉全部被堵死了，我要切开来清洗一下。”王根生淡淡的说道。

    “你是胡闹，切开胳膊是多么复杂的手术，必须在无菌的环境下才能进行，以免术后感染。”

    朱小灵哭笑不得，到底是乡村土医生，也太没有把生命当一回事了。

    “他们是庸医，我跟他们不同。”王根生又是浅浅一笑。

    “你跟他们不同，那你是什么？”朱小灵极力反驳，她不想王根生自以为是，酿成大错。

    “我是神医呀！”王根生认真回答道，那就一个坦然。

    哎呀，妈呀，莫说这个世上没有神医，就算有，也不带这么王婆卖瓜，自卖自夸的。

    朱小灵又是目瞪口呆，这个王根生也太自以为是了吧！

    “王根生，这可是要负责任的事情，万一你手术失败，危及的不仅仅是我哥一个人，他背后还有两个家庭。”

    朱小灵杏眼圆睁，怎么跟这个小农民说不清楚呢？

    “那万一我手术成功了呢？”王根生笑，露出了几丝狡黠。

    说实话，他特别喜欢看朱小灵生气的样子，居然是那么的可爱。

    就像是神仙姐姐被他惹得生气的样子。

    “那你说怎么办？”朱小灵负气说道。

    “做我的老婆。”王根生那叫一个干脆，根本没有一丝拖泥带水。

    朱小灵羞得满面通红，这个王根生的脸皮也太厚了，刚才骗到了蔡芬，现在又来骗自己。

    “你不就是有几个臭钱吗，我不稀罕。”朱小灵撅起了小嘴，气呼呼的说道。

    “你要是稀罕我的钱，我还不稀罕你呢！”王根生平静的说道，居然是那么的认真。

    我晕！朱小灵再一次无语。

    张爷爷却等不及了，连忙催促道：“根生，别跟小灵扯了，快点给小龙手术吧！”

    “张爷爷，这点小事慌什么，我还有正事跟小灵姐商量呢！”王根生淡淡答道，眼睛却始终在朱小灵的脸上。

    “王根生，如果你的手术成功，我可以考虑考虑。”朱小灵无奈的说道。

    “太好了，张爷爷，你可是捡到大便宜了，应该高兴才是。”王根生开心的笑了起来。

