    “抱歉，我睡过头了，不然让小沈过去接你。”赫连兰翊道歉到。

    “没关系啦，搭地铁也很方便，我已经到地铁站了。

    还有点时间，你赶紧休息吧，我挂电话了。”琳琅说完就要挂电话了。

    “琳琅——”赫连兰翊叫　住了琳琅。

    “嗯？”

    “没事，就想跟你说一声早！”

    “早！”琳琅笑着回应道，然后挂了电话。

    赫连兰翊收起手机，打了个哈欠，车外已经大亮，他加班到一半接到了医院打来的电话，一直到凌晨四点多才离开，困倦的他，在车里打了个盹，没想到就到这会儿了。

    赫连兰翊发动车子，正要驶离医院，后来还是熄了火，从车上下来，朝着电梯的方向走去。

    琳琅觉得赫连兰翊这段时间都很忙的样子，也就尽量不去打扰他，赫连兰翊安排了家里的司机接送她，琳琅本来觉得没有这个必要，但抵不过赫连兰翊以安全考虑的坚持。

    周末，赫连兰翊抽空带着琳琅一家去看那套别墅。虽然是二手的，但维护得很好，院子里的绿化也很漂亮。

    几乎刚走进院子，琳琅就很喜欢这里了，也看得出父母是满意的。

    经过院子进入了别墅，这一套占地面积不大，但他们一家是完全够住了。

    两层半，楼上楼下都有卧室，三楼的那半层休闲、运动甚至是当书房都可以。

    户型采光通风都很好，除了价格几乎找不到缺点了。

    “这一套下来要很多钱吧！”肖辉煌问了一句。

    “我跟卖家谈好了，我们以全款的价格成交，价格比较便宜。”赫连兰翊回应道。

    “全款肯定不行，家里那套卖了，首付都不够——”肖辉煌忙说道。

    如果不是考虑到女婿的身份以及以后带外孙的安全事宜，他跟老婆两个人继续住在老房子，没有问题的。但不管怎么样，也不能让女婿花这么多钱，帮他们买房，这样说不过去。

    “爸，你不用担心，等房子成交后，我们再抵押按揭，这样会少一些成本。

    我让中介算过了，家里的那套房，差不多做首付，按揭下来的部份，我和琳琅再分摊一点就差不多了。”赫连兰翊安抚着岳父。

    “够吗？”肖辉煌有些不太相信。

    “这个户主是旧识，移民多年了，但还有些交情，这套房子也算是低于市价卖给我们，只是对方怕麻烦，只接受全款交易，这样我们也可以省下不少成本，也算是双赢。”

    “那就听你的，我们就怕给你和琳琅添太多麻烦。”肖辉煌这才有所松动。

    “一家人，　没有麻烦不麻烦的，这些都是应该的。如果爸妈都满意的话，明天就可以交易了。”

    “会不会太赶了？”

    “不会，反正早晚也要定下来，那不如早点搬过来。”

    “兰翊说的也没错，既然我们确定要买这里，那不如早点搬过来。”罗丽附和到。

    看完房子，除了价格外，也实在挑不出毛病了，就这样定下来了。

    周一去过户了，新房产证名字登记了琳琅。

    罗丽和肖辉煌，商量了一下，还是决定房子只写女儿的名字就好，一方面这套房子以后也是女儿的，另一方面，算起来，也是兰翊出了大头的钱，写他们两老的名字也不合适。

    琳琅倒是没有父母想的那么远，她就是听话照做，父母说名字写她的名就好，以后还贷方便一些，她也没有意见。

    就这样不到半个月，房子就过户完成了。

    房子虽然是二手的，但已经空置了几年，还是很新，所以只要重新油漆一遍，添加一些家具就可以搬进去了。

    忙了小半个月，琳琅也难得有时间跟雅诗和江南一起吃顿饭。

    这段时间，忙着订婚的事，又忙着公司的年会，再加上买房过户，她几乎忙得分身乏术的，今天才勉强能准时下班，而江南和雅诗又正好有时间聚聚。

    “新娘子果然是最漂亮的啊！”雅诗端详了琳琅一番评价到。

    “你就别调侃我吧！”琳琅笑着摇头，“我最近忙得分身乏术，看起来不憔悴就很了不起了。”

    “我说真的，不相信你问江南。”雅诗将话题抛给了江南。

    “确实是变漂亮了，可能是跟你变丰盈一些有关系吧！”江南笑着附和到。

    琳琅低头看了看自己，

    “我有胖吗？我觉得这段时间忙得都快轮轴转了。”

    “是胖了一点，脸颊有点肉　了。”

    “好吧，那可能真是胖了点。”琳琅应道，她倒是无所谓胖瘦的，“对了，　我家下周搬家，你们有空的话，就过来帮忙哈！”

    “搬家？”雅诗和江南面面相觑。

    “忘了跟你们说了　，我家新买了一套房子，刚弄好，下周要搬进去了。”琳琅解释到。

    “恭喜啊，又是结婚，又是乔迁的，双喜临门啊！”江南夸到。

    “是吧，就是忙了一点。”

    “这是好事，忙一点也应该的，下周几？我到时候请假。”雅诗也跟着问道。

    “下周二，你们有空就过来帮忙，没空也没关系哈。关键是我结婚的时候，你们一定要来当我的伴娘。”

    “伴娘就不用说了，伴娘服都试了，等于签字画押了，跑不掉了。”雅诗开着玩笑。

    “琳琅，你新的房子买在哪啊？”江南问道。

    琳琅就将他们家要换房子以及赫连兰翊帮他们家挑选的二手别墅言简意赅地说了一遍。

    “你老公对你真是太好了，房子的事都帮你解决了！”雅诗赞叹到。

    这种好事　真是可遇不可求啊！

    “是挺好的，基本上这些事情都是他在操心，我反而不太需要操心什么。”琳琅满足地应道。

    “果然别人说，嫁人是第二次投胎，现在看来这句话太对了。你看琳琅嫁得好，整个人精神状态都不一样了，一看就很幸福。”

    “雅诗，你就别再夸我了。奇怪，今天上菜怎么这么慢啊！”琳琅嘀咕了一句。

    “我们点菜了吗？”江南问了一句。

    她们面面相觑的，然后扑哧一声都笑了，因为她们这会儿才反应过来，刚才只顾着聊天　，都忘了要点菜了，连忙按铃点菜，不然要饿扁了。

