    “警厅老弟，你真的很有种啊。”

    “在惊悚都市中，敢一而再，再而三将我拦住的人不多了！”

    “你成功地引起了我的愤怒。”

    卢浮宫广场，在被警厅大佬又一次拦住去路之后，浑身裹着绷带的“烽火侯”再度停下，缓慢转身。

    这一转身，“烽火侯”身上雷霆大作，一道道长蛇一般的雷霆，引动着天地之间，无比狂躁、阴沉的死亡气息。

    烽火侯身后，同时出现了一道巨人黑影。

    那是烽火侯“独有”的灵体之一，在过去十几年中，即便是警厅长老也只见过数次。

    有这独特的巨人魂体出现，惊悚都市里一般恶灵也该认为眼前的“烽火侯”如假包换，绝不可能伪装了吧？

    可偏偏，在这种情况下，警厅大佬却仍旧一脸坚定，冲着天上的烽火侯继续道：“副议长大人，请你解开绷带一见，小的这是为你好！”

    警厅大佬目光如炬，面对实力滔天的烽火侯，一点畏惧之意的没有。

    呵。

    裹尸布内，神秘大佬冷声一笑，随后，卢浮宫广场上，一股磅礴之气向上提升，在可怕的水晶法阵下，猛鬼警厅十几辆机车，全部一下子漂浮起来，脱离地面！

    与此同时，随着警车一起飘离地面的还有一众警员！

    这！！

    回首瞥见身后的一切，警厅大佬满脸惊骇！

    要知道，在惊悚都市之中，猛鬼警厅的乘用的车辆，那可都是经过特殊改造，一般外力，绝不可能掀翻！

    凭借着烽火侯的能耐，他或许能够随手掀翻一辆警车，毕竟他确实成名已久。

    但一口气将十几辆警车掀到空中，这是警厅大佬万万没有想到的。

    猛鬼警厅十辆执法车辆所组成的特殊法阵，其重量足以和惊悚都市外任何一座大山相当，就这，烽火侯居然说掀就掀了？

    好家伙，副议长大人，您家这水晶法阵的强悍超乎想象啊！

    眼前，面对着暴怒中的副议长，警厅大佬开始感到一股极其强烈的压迫。

    在水晶法阵下，警厅大佬感觉自己浑身正在遭受非常可怕的挤压，胸腔下压，五指打开，警厅大佬感觉自己的魂魄快要被炸开了！

    然而，就是在这种情况下，警厅大佬仍旧不愿意屈服。

    他仍旧相信自己内心深处的判断。

    今天晚上，水晶卢浮宫绝对有鬼！

    望着半空之中，居高临下，浑身散发着不世邪气的“烽火侯”，警厅大佬紧咬牙关，继续说道：“请副议长大人打开绷带相见！”

    燃倒是挺燃的。

    这家伙，看起来像个硬骨头。

    呵。

    半空之中，面对着始终不肯退让的警厅大佬，还有警车内外无处不在的记录仪，终于，“烽火侯”不再纠结。

    他逐渐受住了那令无数恶鬼感到震撼的恐怖气息，将所有的警车固定在半空之中。

    随后，“烽火侯”浑身灰色绷带轰的一下，全部打开，那向着漫天逐渐舒展的绷带，异常帅气，异常好看。

    伴随着“烽火侯”展露原形，一时之间，卢浮宫上爆发出一团黑煞之气，黑煞之气中，包含着一股黄金气息。

    水晶金字塔内，强劲的幽蓝色电光笔走龙蛇！

    所有的变化，汇聚成一个焦点，那就是半空之中的“烽火侯”。

    此时，刚刚打开绷带的他，身材瘦瘪，头发稀疏，深凹的眼眶下，一双眼睛无比邪性。

    看此人模样，还真的是烽火侯。

    “这！”

    卢浮宫广场上，望着彻底展现出霸道身姿的烽火侯，地面上的矮小厅长愣住了。

    他怎么也没有想到，自己看似天衣无缝的推理，居然错得如此彻底。

    原本在会议直播中，连续闪过两次雪花屏的烽火侯竟一点事都没有？

    所以自己果然多虑了？

    这不可能？

    望着半空之中的烽火侯，警厅大佬沉默了许久。

    最终，他做出了一个更加大胆的决定，那就是进一步试探眼前之人！

    轰！

    卢浮宫广场上，望着半空之中的烽火侯，警厅大佬以迅雷不及掩耳之势，从自己的口袋中掏出一把【传奇】级长枪，冲着烽火侯身上，果断就是一枪！

    他必须再次验证烽火侯的身份！！

    唰！

    半空中，面对着突如其来的子弹，“烽火侯”目光微微一凛，随后他右手一撑，一身绷带重新缠好，随后，烽火侯的巴掌直接拍向子弹。

    铿锵一声，子弹与烽火侯巴掌碰撞的时候，发出了一阵强烈的钢板之声，在裹上灰色绷带后，烽火侯的手掌竟如此坚固。

    当真恐怖如斯！

    子弹被烽火侯拍落了，重重砸在地上，深入地面上百米！

    卢浮宫广场上，一圈又一圈的裂纹。

    “警厅老弟，你这是吃了熊心豹子胆么？”

    半空中的烽火侯，面对着警厅大佬一再挑衅，他也彻底怒了，在随手拍掉子弹之后，烽火侯右手再度一挥，随后，无数的剑气打向了包括警厅大佬在内，十几名警员的脖颈之中。

    那剑气，淡淡的，打在恶鬼们身上，感觉也不怎么疼。

    但也就是在身中剑气的时候，恶鬼警员们却都惊呆了。

    “是一剑封喉，你真是副议长大人！”

    “身中一剑封喉的恶灵，七天之内，必定烟消云散，荡然无存，呜呜呜，厅长大人，我们被你害死了！”

    可怕的雷霆风暴下，一众恶鬼悬浮在半空之中，大声哭嚎。

    而这边，面对着大惊失色的恶鬼们，“烽火侯”则是淡淡地说道：“今天这事，你猛鬼警厅自己想好怎么向我赔礼，只要礼金合适，你们身上的剑气自然消除。”

    “烽火侯”说到这边，不再与猛鬼差佬们多做纠缠，浑身化作一团灰色雾气，消失在了半空之中。

    啊！

    这！

    卢浮宫广场上，望着强势离去的烽火侯，警厅大佬陷入了长久的沉默之中。

    他实在想不通，今天晚上自己的推理到底哪里错了！

    一剑烽火，刚刚那个离开的家伙，真是副议长大人！

    所以说，林修那个家伙果然没有摆脱地缚法阵的时候，更不可能对烽火侯造成威胁，对吧！

