    江孜枫的情绪好像一下子变得很冲动，他在向祁慕尘极力的表明自己的决心和立场。

    祁慕尘看得出江孜枫那份热切期盼的心，但是他没想到江孜枫居然拿自己和苏晚璃曾经的往事作为例子。

    回想起来当年，他和苏晚璃的确是一面之缘，也的确互相念念不忘。

    但是。

    祁慕尘若有所思的看着江孜枫，“但予温还是个懵懂无知的孩子，而你不是。”

    “所以我现在只会安安心心的照顾着予温长大，只要她不讨厌我，我就会一直陪伴在她的身边。”

    江孜枫郑重承诺，眼神坚定。

    “祁慕尘，我和你一样，也希望予温快快乐乐，健健康康的长大。所以，我不会逾越，更不会让予温烦恼。”

    听完江孜枫这番发自内心的话，祁慕尘会心一笑。

    “予温她还什么都不懂，就因为她什么都不懂，所以她的感受是最直观的，你对她好，她感受得到，我和阿璃也都看得到，所以，我们会放心的把予温留在你身边。”

    “这次是真的？”江孜枫心情有点激动，但他强忍住平静的追问。

    “嗯。”祁慕尘轻轻颔首，“我和阿璃出来也有段时间了，所以准备回去了，既然予温在这里一切都好，我们也就没有顾虑。”

    江孜枫闻言既感到舒心又觉得开心。

    那眼底里的喜悦就快溢出来。

    几天过去，南妍风终于将解方调制出来。

    祁予温打了针以后，身上的红斑渐渐就消失了。

    又观察了两天后，确认祁予温没有其他并发症，苏晚璃和祁慕尘就在第二天安心的去了机场。

    这会儿，江孜枫牵着祁予温的手站在一旁。

    苏晚璃恋恋不舍的蹲到祁予温的面前，亲昵的抚摸那张可爱的小脸。

    “予温，要乖乖的听枫哥哥的话，要是想爸爸妈妈了，就让枫哥哥带你回家，知道吗？”

    祁予温很懂事的眨了眨大眼睛，但似乎也很舍不得苏晚璃和祁慕尘。

    她抬起小手轻轻拉住苏晚璃的手，“妈妈。”

    小可爱乖巧的吐出这么两个字，苏晚璃渴望听到小可爱能道出更多的话语，但终究是没有等到。

    苏晚璃也知道让祁予温恢复的正常的交流是个长久战，心情也就不再像之前那样的迫切。

    “予温，乖。”祁慕尘也走了过去，亲昵的抚摸小脑袋，“要是想爸爸妈妈还有哥哥弟弟了，就让你的枫哥哥带你回家来。予温要记住，对你好的人，可不只有你的枫哥哥哦。”

    祁予温听懂祁慕尘的意思，小可爱点点头，跟着又叫了声，“爸爸。”

    祁慕尘感到很欣慰，但纵然有再多不舍，他和苏晚璃还是一起上了飞机。

    几个小时后，苏晚璃和祁慕尘回到了祁家老宅，得知他们没有把祁予温带回来，于青裁不免有所埋怨。

    “你们俩夫妻还真是心大，居然把自己的女儿交给一个外人照顾！你觉得那个人能无微不至的照顾好予温吗？再说，予温的身体和一般小孩不一样，一不小心身体要是出什么差错，谁来负责？”

    于青裁对着苏晚璃和祁慕尘就是一顿指责。

    “忙忙碌碌的出国那么久，就这结果。”

    听着于青裁吐槽的话，苏晚璃抬眸和祁慕尘相视一笑。

    他们也没说在f国发生的那些事，免得又让家里人担心，这会儿苏晚璃扬起笑容，和和气气的解释。

    “妈，你放心，予温现在身体没有大碍，而且我可以保证，那个人会比我们任何一个人更用心的照顾好予温。”

    于青裁半信半疑的看了眼苏晚璃，继而吐槽，“也不知道说的是真的假的。”

    “当然是真的。”祁慕尘保证，随即拉起苏晚璃的手，“妈，我和阿璃奔波了几天有点累，就先回房休息会。”

    “去吧去吧。”于青裁看似不耐烦的打发，跟着想起什么，“对了，前两天收到一个快递，是给慕尘你的。”

    于青裁说着就转身去拿给了祁慕尘。

    祁慕尘接过一看，是的文件，但寄件人是个他从来没听过的名字。

    见苏晚璃已经上楼去了，祁慕尘也就没在意这个快递，跟着苏晚璃回到房间后便就洗了个澡睡下了。

    直到夜幕降临时分，于青裁来叫他们吃晚餐，祁慕尘和苏晚璃才慵懒的睁开眼。

    下楼后，苏晚璃才看到她的父母也来了。

    司画情看苏晚璃的眼神始终充满着暖暖的母爱，直到苏晚璃这阵子很是奔波，司画情连连为苏晚璃夹了几次菜，让她多吃点。

    苏晚璃感受得到司画情对自己的关心和爱护，做了母亲以后，她才切身的懂得司画情的心情。

    她不由地想到祁予温，突然感到些许失落和抱歉。

    “慕尘，我们是不是做错了呢？是不是不该把予温留在F国？”

    祁慕尘明白苏晚璃想表达的意思，他扬起微笑，笑意温柔，“予温愿意留在江孜枫的身边，就说明我们的决定没有错。”

    听祁慕尘这么一说，苏晚璃的心情顿时就没有那么纠结了。

    饭后，司画情拉着苏晚璃说了会儿贴心话，跟着突然提及一件事，“千璃，慕家那边已经整修完毕有一阵子，经历了那么多事后，你爸爸和我也想了很多，考虑了很多，最后决定想把慕式集团正式交给你继承。”

    苏晚璃微微一愣，不知道该如何回答。

    “千璃，你千万不要多想，以为爸爸妈妈是想弥补你，不是这样的。”

    “我没有这么想。”见司画情误会，苏晚璃也急忙解释，“我只是觉得我资历不够。”

    “怎么会不够？”司画情坚持，“千璃你的能力爸爸妈妈都看得到，而且，到时候你爸爸也会辅助你。”

    “这样……”

    “千璃，就这样决定了好吗？”司画情握住苏晚璃的手，万般亲昵的替苏晚璃决定下来。

    祁慕尘在一旁听着，但也没觉得不好。

    苏晚璃本来就是慕氏集团唯一的合法继承人，早晚都是苏晚璃的，只不过这一天来得早了一点。

    他微笑想着，一边撕开快递文件袋。

