    小鬼子的先头部队进入了瓦窑沟，与七七二团的阻击部队交火，打了半个小时，鬼子伤亡了一百多人，然后溃败了下去。

    消息传达到了第九师团的指挥部，樋口季一郎怒道：“八嘎雅鹿！”

    “师团长阁下息怒！”

    樋口季一郎一脸严肃的问道：“确定是敌军的主力吗？”

    一名鬼子军官回答道：“千真万确，这股敌军最少有数千人！”

    “他们在瓦窑沟一带构筑了大量的阵地, 准备阻击皇军。”

    “吆西~！”

    樋口季一郎冷笑着说道：“这帮土八路还真是不知死活，我们这次的主要任务就是消灭八路主力。”

    “既然他们主动送上门来了，那就怪不得我们了。”

    这时旁边的师团参谋长古田康平大佐恭敬的说道：“师团长阁下，卑职刚刚查看了一下地图，瓦窑沟一带地势相对平坦。”

    “我们可以派出战车第三联队侧翼迂回包抄，从侧面对敌军发动进攻, 同时主力部队从正面发动进攻, 两面夹击必然可以大败敌军。”

    樋口季一郎盯着地图看了一眼，满意的点了点头, 说道：“区区几千土八路，对付他们自然是手到擒来。”

    “就按照你说的办吧！务必尽快将他们彻底消灭！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官恭敬的应道。

    随后鬼子派出了大约一个大队的兵力，从正面对七七二团的阵地发动了进攻。

    双方展开了激烈的战斗，七七二团的顽强阻击下，小鬼子的攻势完全被遏制住了。

    战斗陷入了僵持阶段！

    一处前沿观察哨里，程瞎子举着望远镜看着战场上的情况，忍不住皱着眉头骂道：“他娘的，这帮小鬼子还真难缠。”

    通过这段时间的交手，程瞎子也看出来了，这次面对的小鬼子，果然不同寻常，训练有素，装备精良，战斗力非常强悍。

    旁边一名参谋说道：“团长，据说这个第9师团可是小鬼子的常备师团，战斗力那绝对是顶尖的。”

    “狗屁!”

    程瞎子忍不住骂道：“用老李经常说的一句话就是，什么狗屁的精锐，老子打的就是精锐。”

    “他老李有这个本事, 难道咱们七七二团就比他们差吗？”

    其实程瞎子早就对李云龙佩服的五体投地了，不过在自己的手下面前，不能丢了面子。

    那名参谋笑着说道：“对对对，您说什么都是对的。”

    “不过这次李团长他们离着咱们可远了，可不会再给咱们支援了。”

    程瞎子气势汹汹的说道：“老子用得着他给支援吗？”

    “难道没有他李云龙的支援，我们七七二团就打不了胜仗了吗？笑话！”

    “也不看看谁才是真正的正规团，他们新一团算什么？连个正式番号都没有，跟我们能比吗？”

    那名参谋连忙说道：“是是是，团长您说的对！”

    正说着话呢，这时一名战士快步跑了过来，有些慌张的说道：“报告团长，大事不好了，敌军的坦克联队出现在我军侧翼，开始对我军阵地发起进攻了。”

    “什么？”

    程瞎子忍不住惊讶的瞪大了双眼，问道：“他们出动了多少兵力？”

    那名战士摇了摇头说道：“具体兵力不太清楚，但是光坦克就有六七十辆，后面跟着的步兵, 最少有几百人。”

    听到这话程瞎子都傻眼了，按照程瞎子的计划，准备逼迫鬼子的坦克联队从正面进攻的。

    但是没想到, 小鬼子竟然不按常理出牌，坦克联队直接迂回到了他们的侧翼，突然发起了进攻。

    “码的~！”

    程瞎子忍不住骂道：“这帮小鬼子倒是狡猾，侧翼没有太多的地势依托，倒是正适合他们的坦克展开。”

    这时副团长跑了过来，说道：“老程，若是侧翼被突破的话，那我们可就麻烦了。”

    话音刚落，正面进攻的小鬼子突然退了下去。

    接着一阵阵刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹如同冰雹一般接连不断的砸到了八路的阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间前沿阵地便陷入了一片炮火之中。

    程瞎子听到动静之后，猛然转身望去，看到这一幕，脸色变得更难看了。

    副团长连忙说道：“老程，小鬼子要动真格的了，而且现在我们陷入了两面夹击的被动局面，不能再打下去了。”

    程瞎子也明白现在的处境有多危险，当机立断，大声命令道：“立刻传令侧翼的部队，无论如何一定要抵挡住鬼子的坦克联队的进攻。”

    “主力部队立刻撤退，尽快撤离瓦窑沟，快去~！”

    “是~！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    程瞎子伸手擦了一把额头上的汗珠，怒道：“没想到这帮狗日的小鬼子竟然这么不好对付。”

    小鬼子发起了大规模的炮击，肯定也会在正面发起总攻了。

    而且七七二团的侧翼已经出现了危险，现在的情况已经非常不妙了。

    正面阵地上炮火连天，而在侧翼的阵地上，鬼子的坦克已经轰隆隆的向着八路的阵地开了过来。

    阵地上八路军战士们，看到这一辆辆的坦克，一个个也都紧张不已。

    打了这么久的仗了，他们也是第一次看到这么多的坦克，也是第一次看到这样的阵仗。

    这些坦克多么难对付，他们也是深有体会。

    毕竟平时碰上三辆五辆的，都已经够难缠的了，现在一下子出现了几十辆。

    这仗怎么打？战士们心里一点谱儿都没有。

    随着距离的不断拉近，鬼子的坦克率先开始开火了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一道道炽热的弹雨快速的向着八路的阵地飞了过去。

    子弹如同雨点一般落下来，打在阵地上立刻溅起了一片片尘土。

    一些躲避不及的八路军战士纷纷中弹，阵地上腾起一片片血雾。

    “打~！给老子往死里打~！”

    三营长发出一声怒吼。

    阵地上的战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子的坦克飞了过去。

