    面对不吭声的副连长小李，队员们纷纷叫喊起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “副连长！”

    “副连长，已经过三十秒钟了！”

    “快下令吧！”

    小李依然沉默不语，只顾埋头奔跑。

    这个时候，西北方向，又射出几蘑菇炮，准备将老虎引开。是陈秀妮，见到小李这边没有射蘑菇炮，由她的队伍补上几炮。

    小李这边，队员见到有人代替他们射蘑菇炮，当即火起来：“李波，本以为你是个人物，现在看来，你算个屁！草泥马！你不开炮，我们开炮！”

    当即就举起蘑菇炮，对准吊睛白额虎。

    李波转头怒目：“猪头！你想找死啊！”

    “老子怕死，但老子不怂！”队员猪头横眉冷对，手中蘑菇炮转动，轰然一声，蘑菇炮炸向吊睛白额虎。

    其他队员纷纷响应。

    “去你.妈.的李波，别害弟兄们没脸做人！”

    “老子连虫子都不怕，会怕头畜生？”

    “你不要脸，我们要脸！”

    说话时，纷纷转动蘑菇炮，一炮连着一炮，硬生生将奔向西北方向的老虎惹怒，转身过来扑向他们。

    而他们手中的蘑菇炮依然没有停止，显然也不打算停止，要彻底将老虎引过来，做那三分之一概率的牺牲。

    李波见状，惊得一身冷汗，当即就要掉头逃跑。

    但是还没来得及，吊睛白额虎已经冲过来，巨大的威压席卷，比房子还要大的巴掌拍下，当即就拍死几名躲闪不及的队员。

    再猛一扑，大口张开，咬死一名队员。

    随后又是一掌拍击，逃跑不及时的李波，被巴掌擦到，当场整个右肩彻底粉碎，半个身子鲜血淋漓。

    倒在地上，惨叫不止，爬不起来。

    短短片刻，由他带队的队员，三十多人，即便分散开，依然不够这只吊睛白额虎杀。很快就只剩下最后一名队员，这名队员就是开头骂李波的猪头。猪头见到自己的战友惨死，悲痛欲绝，大吼着转动手中的蘑菇炮，要在临死前给老虎一记狠的。

    然而就在此时。

    忽然密林中传来一阵撞击声，吸引了吊睛白额虎的注意力，当即舍弃猪头，冲向出动静的地方。

    一声虎啸，鸟兽飞绝。

    传出动静的地方，却是一辆巨大的开车，刚刚调转车头，撞断好大片金树，往反方向疾驰。还有一条长了四条腿的长蛇，在前面用尾巴拖住大卡车，死命的奔跑。

    卡车和长蛇，赫然是核图大金刚与四脚龙。

    ……

    却说一分半钟之前，沈聪正从1o3省道往回赶，因为之前这条路走过一遍，没有现危险，加上沈聪心中纠结c2-a144的事情，有些走神，就没有升空无人机侦查环境。

    他不是机器人，每时每刻都会严格按照标准执行安全侦查。

    但就是这一次放松，却遇到巨大的麻烦，当他看到远远有一只巨大的吊睛白额虎，正沿着1o3省道冲过来的时候，措手不及。再看到正在前方奔逃的政委等人，瞬间就明白，这只老虎是他们惹来的。

    所以根本没有任何想法，直接猛打方向盘，向左边的密林中冲去，不准备与老虎打交道。

    他可没闲心去管别人死活。

    冲到左边的密林中之后，好巧不巧的是，这边忽然射出几十蘑菇炮，将吊睛白额虎引了过来。

    这个时候沈聪只想骂脏话。

    故意的是吧！

    果然有阴谋！

    想害死我？

    一群刁民！

    没别的选择，沈聪当即再度调转车头，谁射的蘑菇炮，谁去对付老虎。可才调转车头准备逃跑，老虎已经强势灭杀了射蘑菇炮的队伍，冲向逃跑的大金刚。

    沈聪瞬间切断第二节、第三节拖斗。

    四脚龙在拉车，金刚蚁群留在水银湖驻守，这两节拖斗是可以壁虎断尾的存在。

    没有两节拖斗的大金刚，度更快几分，而老虎在一巴掌将两节拖斗拍到一旁，现拖斗毫无动静时，又追向已经跑远的大金刚。

    它认准了大金刚。

    “小四，加把劲，就要到公路了！”沈聪脸色铁青，对于自己的无妄之灾或是被阴谋针对，心头有无限的火气涌现，但是这个时候，他依然保持着高度的冷静。

    思索应对方法。

    现在问题是，如果只他一个人，想怎么逃就怎么逃。

    关键是大金刚无法丢弃。

    他不能冒险采取自己逃跑，而把大金刚丢在原地，万一老虎并不追自己，而去暴力拆卸大金刚……以大金刚如今的防御强度，抵抗级金兽绝对可以，但是对于究极铁兽就无法保障。

    恰好身后这只老虎，不是无双金兽也距离无双金兽不远。

    最好的办法就是坚持到公路，一旦加起来度，以大金刚三四百公里的时，十只老虎也追不上。

    人字铲扫平一切阻碍。

    面前豁然一亮，已经从密林中冲出，公路在即。

    就在大金刚刚冲上公路的时候，老虎的攻击也到了，沈聪想要打方向躲闪，但这么快的车，一打方向，说不定就要翻车，即便不翻车，度也会放缓。

    只能硬抗。

    砰咚！

    老虎的爪子拍在了大金刚的车厢尾部，当即把车厢派瘪了一大块，车尾甩起来，翻到在公路上。

    再前扑一记，张开闪烁着四颗金核长牙的大口，准备啃咬大金刚。

    轰！

    一蘑菇炮打在老虎身上，却是沈聪自知无法躲闪，放弃了方向盘，直接跳出大金刚，用蘑菇炮射击。

    此时只能选择放弃大金刚，由他和四脚龙将老虎引开。

    老虎吃疼，追向沈聪。

    沈聪滑不溜秋，根本追不上，反而让它挨了好几炮，每一炮打在身上，都能崩坏外皮，打得老虎嗷嗷叫。本以为这样继续打下去，就能引开老虎，谁知道老虎也是聪明，直接掉转方向，折向大金刚。

    它似乎已经感觉出来，沈聪的意图。

    亦或者单纯准备先把大金刚拆了，找回场子。

    “畜生尔敢！”沈聪大怒，提着蘑菇炮追过去，进入蘑菇炮射程时，老虎已经将大金刚的车头部位，咬了一个对穿。

    四颗金核长牙，破坏力十足，将车头与推土铲结合的部位，破坏惨重。

    不少外翻的零部件含闪烁着电弧花。

    砰！

    轰！

    沈聪手中蘑菇炮射，轰在老虎身上，老虎当即转折冲向沈聪。等沈聪引开它几百米的时候，知道追不上，它又折回去，要去拆卸大金刚。

    这头老虎，当真成精了！

    沈聪目光越来越阴沉，已经很久没有打过如此憋屈的仗，见到老虎又要啃咬大金刚，心中狠，已经决定采取当初准备对付黄大仙的方式，用蘑菇管来坑杀老虎。

    不过就在老虎准备下口的时候。

    一蘑菇炮忽然从另一边的密林中轰出来，打在老虎身上。

    沈聪的天眼可以模糊辨认，那是陈秀妮，不知道何时，陈秀妮赶了过来，一声不吭就炮击老虎。(未完待续。)