    “曹操？”吕布的脑海之中生出那个五短身材的黑壮汉子，不屑的撇了撇嘴，“不管了，我们打我们的鲜卑就行了，他们中原就算是打翻天了，有我半文钱的事？”

    “最近鲜卑部卜贲邑有没有什么动静？”将曹操和袁谭的事情抛过脑后，吕布开始干正事了，他现在已经彻底代入了北方戍边将领的角色。

    毕竟吕布嘴上不说，但是心下还是很高兴的，两次传檄天下的榜文都涉及到了他，一次是保境安民，复土有功，一次天下第一武将。

    吕布属于那种需要人顺毛捋的角色，别人这么给力，吕布觉得自己也需要拿出来点本事证明一下自己的确实是在干实事，于是他决定加把力光复一下云中郡。

    “对方联合了丁零羌，看起来已经按捺不住了。”胡昭面上浮现了一抹笑意，吕布的勇力已经获得了鲜卑人的认可，一打一百的超级猛人，你怕不怕！

    说来吕布当时才来五原的时候确实过的不爽利，但是他却用自己的手段打开了局面，不同于陈宫，胡昭，臧洪准备用计破开局面，吕布是用武力直接撕开了局面。

    就像百羌崇拜强者一般，鲜卑也是如此，吕布便是不请而至，参加了鲜卑异部的会盟，鲜卑异部在这个时期虽说滑落了很多，但是依旧属于东鲜卑三大部族之下的顶级部族。

    自然对于像吕布这种不请而来的恶客很不满意，不过吕布走的是异部迎宾之礼，异部九位迎宾勇士在吕布出现的瞬间直接倒在了吕布的脚下。

    所谓的实力便是资格，之后吕布更是直接斩杀了异部唯一的一名内气离体，而且仅仅是一招，重新捡起自己失落的尊严，那时的吕布强大的无可匹敌。

    以强大到近乎窒息的实力，吕布直接让参加异部会盟的各中小部族跪伏了。

    数万兵马抵达之后，吕布用方天画戟在异部的草原上切了一条沟壑，东鲜卑无故不得进入。之后吕布便驻扎在那里，那片地方他要了！

    强者有资格拿走他需要的一切，包括弱者的生命，这是羌胡鲜卑这些种族一直贯彻的事实。而吕布要求这些东西并不为过，他有这样的威慑力。

    之后有着吕布强大的威慑力，在鲜卑异部还没弄明白是什么情况的时候，陈宫，胡昭。臧洪等人已经快速的完成了各方面情报的比对，也完成了防御体系。

    那个时候的鲜卑异部依旧没弄明白吕布到底是什么情况，只能一面表示臣服，一面仔细探查。

    不过陈宫等人也没当一回事，趁着现在还没动手不断的给异部灌输王侯将相宁有种乎的思想，毕竟异部人多马多，现在还不是硬拼的时候。

    之后将防御体系完成之后，已经过了三个月，然后吕布才正式开始兼并小部族，开始复土大业。经过一番努力成功在数月之间将九原抢回了大半，但也在异部面前暴露出了自身兵力不足的事实。

    这也是异部蠢蠢欲动的主要原因，吕布的兵力太少了，而鲜卑人一贯是全民皆兵，下马为牧，上马为兵，比起吕布那区区数万人，异部足以拉出近十万的兵马。

    再加上和丁零羌搞在一起，兵力更是强盛，若非吕布之前表现出来的震慑力实在是恐怖。到现在异部的卜贲异早就按捺不住自己的**了。

    同样这也是吕布当时不愿意追杀马超的重要原因，毕竟北方的大战随时都会开启，而且鲜卑人和羌人那种全民皆兵的做法，不让他们见识到什么是恐怖。那么他们绝对会变成豺狼！

    当然如果你在战场上表现出绝对恐怖的统治力，将他们所有对于胜利的幻想统统碾成渣滓，那么他们以后见到你都会是打不还手的羔羊。

    所以吕布绝对不希望为了一个马超，导致自己在随时都有可能的战争中无法表现出最巅峰的实力，要知道兵力差距大到一定程度之后，要打出奇迹一般的战绩。勇战派的作风才是最能征服胡人的作战方式。

    “恭正，到时候你作为我的亲卫，陷阵营作为我的亲军。”吕布冷笑着对高顺说道，他要以最强的姿态去碾压鲜卑异部，让他们见识一下什么才是天下第一！

    打小部落早就打腻了，东鲜卑三大部族之下最强的几个部族之一，拥有的族人加上附庸的部落人口，足足超过三十万的大部落，这才是他斩断鲜卑根基的开始！

    “好久没有和你配合了。”高顺沉默了好久之后说道，时间过的太快了，快到高顺都忘了自己上一次作为吕布亲卫队长是什么时候的事情了。

    不知道什么时候起，吕布不敢用高顺，更不敢再将这最强的兵种在交由高顺的时候作为自己的亲兵使用了，但现在时隔多年之后，他再一次启用了。

    “我记得我们最后一次配合的时候，你还是我的亲兵，而且陷阵营还没有出现，不过不知道现在你还能不能作为我的亲卫？”吕布想起十年前纵横并州的场景笑了笑说道，那个时候高顺是他的亲卫。

    “陷阵会是最优秀的亲军！”高顺冷漠之中带着无比的自信说道。

    “到时候我会全力出手，剩下的就交给你了，我的生命就放在你的手上了。”吕布看着高顺无比平静的说道，“我脚下的并州岂能让羌胡鲜卑这等杂碎亵渎，这等耻辱只有以他们的血才能清洗！”

    胡昭默不作声，他虽说是教化派，但不是傻子，就连刘虞这种教化派的扛把子，都没有在公孙瓒刚刚开始屠杀胡人的时候进行制止，所有的现实教化派都知道想要教化，就必须要让他们乖乖的听话，开篇的屠刀只是为了以后的教化走的更为平稳。

    所谓的以杀止杀，以暴制暴，在胡昭看来统统都是邪道，杀戮和暴力只是手段，而不是目的，教化派不会去阻止以杀戮谋求和平的手段，只是为了制止为了杀戮而杀戮，公孙瓒在他们看来已经入魔了！(未完待续。)

    PS：  求点月票，顺带一说我说有三更就会有，十分钟之后就会出现吧……

