    　　“进来！”宏印话说完，宏觉就急匆匆的从外进来。

    　　“代掌门！”

    　　“怎么了？”宏印问。

    　　“陈旭乘坐飞机去了齐州！”

    　　宏印听到这消息，顿时脸色就变了。

    　　“什么时候的事儿？”宏印问。

    　　“刚刚我们接到的消息！”

    　　宏印扫眼宏觉，面色非常难看，虽说嘴上他没说，心里却隐隐感觉到自己这一路追来是被对方牵着鼻子走。

    　　可明明知道是这般，宏印却还不能不跟着，宏印心内的崩溃可想而知！

    　　“通知门徒，启程！”

    　　“是！”宏觉点头后离开。

    　　人一走，宏印转身到窗边，眼内犀利连闪，一拳砸在了墙壁上，整个房间颤抖半晌。

    　　“混蛋！给我等着，圣地不是你想的那么废柴，我会让你将欠玄静寺的全部还来！”

    　　而此时，齐州省城北郊。

    　　施家别墅内，施正远书房内一片狼藉。

    　　东西是他自己砸的。

    　　施朗是施正远最看好的孩子，他却没想到就这么折损在了魔都。

    　　悲痛和愤怒在他胸内奔腾，施正远眼内尽是疯狂的杀气。

    　　而这会儿，一干施家的高手都在旁，安静的也不知说什么好。

    　　很快，门外一人回来，说道：“家主，已经查清了，少爷是因苏歆瑶跟个叫陈旭的结仇才身死！虽没有证据，但应该就是这人没错了！”

    　　听到这话，一旁施朗的弟弟施靖说：“父亲，三哥的死是悲剧，但我们不能冲动，这动手的人敢这么明目张胆动我们施家的人，肯定背景也不简单！”

    　　施正远愤怒侧脸，深深的看了眼儿子。

    　　“我帮你将心里话说出吧！你是不是跟感激这人，施朗死了，你觉得你的机会来了是么？施靖，就算你们兄弟不和，怎么说他都是你哥，你们身体里留着是同样的血脉？你这么说话合适么？”

    　　施靖见父亲生气，赶紧道：“父亲误会了，我没有这样的想法，我只是想冷静的看呆这件事，分清这么做对我们施家是否有利，而且我们没有证据！”

    　　施正远冷笑，他自然知道儿子说这话不过是借口。

    　　“可笑，我们施家要人死，什么时候需要证据了？还有，你别忘了，今日对方能针对施朗，明日就有可能是你！这陈旭，还有那苏歆瑶，一个我都不会放过！”

    　　施靖见父亲心意已决，不敢在多说什么了！

    　　施正远目光扫向房间角落内一直在窗边看着窗外风景，旁观事外的老者。

    　　“洪先生！”

    　　“施家主，有什么大可直说！”

    　　窗边老者刚刚一直目光眺望远方，仿佛压根没在乎书房内发生的事儿，听闻施正远叫自己，才恋恋不舍的将目光收回，转身看向施正远。

    　　“我知道，洪先生一直以叶天南为挑战目标，但这次，我希望你出手相助！”施正远道。

    　　一旁其余人则都惊了。

    　　谁都没想到施正远上来就请洪敬曜出山。

    　　这洪敬曜曾是宗师榜第四的存在，那时候的叶天南才刚刚崭露头角，也还没和楼星河交手。

    　　当年的叶天南，就如同之前在楚州的陈旭，还没一鸣惊人，只是个寂寂无名的小人物。

    　　而洪敬曜却是华国内除了楼星河外最强的人。

    　　因为一次误会，洪敬曜和叶天南的朋友交恶，后来杀人满门。

    　　盛怒下的叶天南，直接离开军营找上洪敬曜，两人一场恶战，叶天南将洪敬曜打败，之后更是追杀这货五个州，洪敬曜得到施家庇护，才逃过一劫！

    　　这事儿，一直是洪敬曜的屈辱。

    　　他这些年潜心修炼，目的就是要再跟叶天南一较高下。一雪前耻！

    　　洪敬曜这老妖在施家，是除了那位老祖宗外最强的人，没有之一。

    　　所以，众人见施正远上来就请洪敬曜出手，有些不解，觉得杀鸡牛刀。

    　　洪敬曜淡淡一笑说：“既然你亲口求，我就出一次手，记住，就这一次！我还你们施家的人情！你要他怎么死？”

    　　“好！”施正远眼内精芒一闪：“这种人，我杀他不难，但我要他生不如死！也只有洪先生能做到这点！”

    　　洪敬曜闻言淡淡一笑，眼内闪烁出残忍的光芒。

    　　而周围其他高手也才明白，为什么是这样要请洪敬曜出手！

    　　的确，论本领，他们不是洪敬曜的对手。

    　　论狠辣，他们就更远远不及了！

    　　施正远想让人生不如死，洪敬曜是不二选择！

    　　就在施正远想说两句奉承话时，忽然门外传来打斗声。

    　　施正远脸色闪过一丝惊讶，门外一名手下慌张而来：“不好了家主，我们外围防御的人被做掉了！”

    　　听到这话，施正远脸色一愣，眼内闪过狐疑：“大家各就各位，麻烦了来！”

    　　而此时，洪敬曜则一笑：“反正已答应你出手了，我就替你去迎客吧！”

    　　撂下这话，洪敬曜双手负在背后，一步踏出，居然就那么凌空从窗户走了出去，之后，人影一闪消失不见。

    　　施正远身边几名高手是他刚收编的，并不知道洪敬曜的厉害。

    　　先前听闻洪敬曜口气很大，还觉得这老头装逼！

    　　这会儿见到洪敬曜这么一手，各个都惊呆了！心头庆幸自己没去挑衅这老头，否则结果一定悲剧。

    　　而此时，施家别墅外，一群黑影正不断的靠近别墅。

    　　正是之前跟着陈旭来的小队成员。

    　　蟒蛇笑道：“这些人真不是一般废柴，还什么武林高手，这种警觉度给我们练手都没资格！”

    　　爆熊嘿嘿邪笑：“蟒蛇，咱两比比，看谁撩倒的人多怎样？”

    　　一旁的瘦削青年猎豹笑道：“你俩想得美，这样的好事儿怎能少我猎豹，收人头最多的肯定是我！”

    　　撂下话，猎豹就闪了出去，同时一拳将一名暗中没来得及反应暗哨撂倒。

    　　三人作为这次进攻的先锋，速度都快的惊人。

    　　猎豹凭借自己速度，第一个到施家别墅百米范围，却没想到，就要到施家别墅围墙前五十米时，忽然他眼前一花，一个仙风道骨的老者出现，正是洪敬曜。

    　　他淡淡的笑看猎豹：“年轻人，给你一个机会，有多远给我滚多远，否则杀无赦！”

    　　猎豹一惊后，很快就冷静下来，邪笑的舔了舔唇：“老人家！想要我走，你得拿出本事来！”

    　　说完，猎豹忽然近身洪敬曜，匕首不知什么时候从袖口内滑到了他的掌心里，顺势一撂，往洪敬曜的脖子割去。

    　　原本，猎豹觉得自己哪怕不能一击得手，至少也能将对方逼退。

    　　却没想到，没见洪敬曜动，只是轻轻双指一夹，就将猎豹的匕首夹住，猎豹使出了吃奶的劲都拔不出来。

