    

    洛天的属性很高，但凝聚的武气并不多。

    按道理来说，属性越高的武者，体内的武气越多。但武气这个东西，也是需要长时间的锻炼方才能掌握纯熟。否则的话，它就算是在体内游荡，也难以使用出来。

    洛天在这方面并没有经历过系统的训练，也没有高明的师傅指点。那个武院长看着他实力不错，就把他拽来参加试练了，以至于他在小院都没有学到多少有用的东西。

    不过最简单的，武气覆盖刀身洛天还是能做到的。缓缓地，洛天还把粪叉也掏了出来。

    左手粪叉，右手杀猪刀。洛天现在就是后悔自己当初应该三选一时，选择刀剑精通。当时他觉得最没用的能力，现在看起来，确实最需要啊！

    近了！又近了！

    洛天的杀猪刀已然举起，手中的粪叉也紧紧握住。眼看着老孟就要推门，堂屋的门带着吱呀声响动。就在老孟要一步迈进来时，外面有声音叫喊。

    “孟大人，有情况！”

    老孟转过头，顿时看到自己刚刚派出去的手下举着一块晶石在叫喊。晶石光芒缓缓消退。证明刚刚有人通过这块晶石联络了他们。

    能拥有联络晶石的人可不多，整个大周帝国除了武塔有资格，其他的联络晶石都属于非法。哪怕是再穷凶恶极之辈，也不敢随意使用联络晶石，抓到便是重罪。

    老孟瞳孔一阵收缩，既然有人通过联络晶石通知他们。那就说明情况有变，事态紧急！

    老孟毫不犹豫的转身走了回去，对着自己的手下朗声道：“走！”

    言毕，老孟竟然是头也不回的向外走去。

    许五，许六都愣住了，他们不明白老孟这是在干什么。许五对着老孟的背影一声叫喊道：“干啥？你们去哪？”

    老孟脚步加快，没有回答，迅速带着人离去，很快便听到了马车远去的声音。

    “他们这是逃了吗？”

    许五一脸茫然，搞不懂这是什么情况？

    堂屋内，洛天则是松了口气。看着外面的人，霎时间走了一大半，心中也为之一松。

    剩下的许五许六，以及两个武者看起来就不强。洛天感觉自己一把粪叉就能对付了。

    杀猪刀插在腰上，洛天琢磨着是否要留个活口。这样的话，等到武塔的支援来了，他就可以顺藤摸瓜，查出究竟，说不定就是大功一件，点数多多，升官，加薪，迎娶公主，成为超级强者，从此走上人生巅峰。。。。

    眼中放光，洛天准备开始行动。外面许五与许六被老孟这么一闹，两人也有些嘀咕了。

    看起来年长一点的许五瞪着自己的小眼睛道：“六啊，是不是真的出啥事了。”

    许六挠了挠自己没几根毛的头，道：“哥啊，去看看吧。”

    两人说着往回走，洛天再度躲进了角落。两人刚一进门，突然就感觉到一股劲风扑面。

    “小心！”

    许六一声爆喝，但却已经来不及了。洛天选择的目标十分明确，那就是上来便干掉看起来稍微强一点的许五。

    此时的许五完全没反应过来，他只是看到一幕寒光从侧面袭来，身为一名武者他本能的反应便是开启武气护身，同时把剑横档。

    如果是普通的武者，说不定就会被他的反应挡住了。可惜，他面对的是洛天，属性早已超过一般武者的洛天。

    七龙剑决！

    粪叉无双！

    铛！许五挡下了洛天的第一击，但再也挡不下洛天的后几击。身上的那点护身武气，在洛天的洛天几乎等于没有。粪叉毫无阻碍的直接在许五的身上捅出了一片窟窿。

    旋身，洛天再一脚踹在许六的腰上。直接将许六踹飞出去，后背狠狠的砸在了墙壁上。

    外面的几名武者也听到了里面的动静，赶紧跟着冲了过来。他们刚一进入，便看到了满身是血的许五。登时心中大骇，一时间被震的不敢上前。

    洛天则不会跟他们客气了，抢先出手，剑法如龙。七龙剑决全力展开，脚踏鬼步，配合灵动身法，洛天快的犹如一条游龙。

    砰砰砰！

    一连串的交战声响起，紧接着，堂屋的房门与墙壁都被撞烂，两道身影倒飞而出，口吐鲜血的砸在了地上。

    洛天跟着冲出了堂屋，甩手两道斩元刀芒结果了这两人。此时身后又有杀机传来，洛天左手在腰上一抹，甩手杀猪刀再度扔出。

    一刀正中脑袋，直接将爬起来想要反击的许六斩死。转瞬之间，三人身死。洛天再度走回堂屋，将杀猪刀收回。

    转头笑着看向许五，洛天道：“没想到吧！”

    许五很想拼杀，但他已然没有了反抗的能力。洛天刚刚在他身上捅出的窟窿，足以让他丧失战斗能力，却又不至于当场将他杀死。

    洛天并没有直接捅穿他的心脏，还给他留性命，毕竟他还需要一个活口。

    “洛。。。天。。”

    许五将牙齿都咬出了血，早知如此，他就该在马车上的时候就把洛天干掉，然后找个臭水沟随便一扔。

    哪怕这样做，可能会被武塔发现什么，或者顺藤摸瓜找到什么，也总比现在的情况要强！

    许五肠子都快悔青了，他却不知道哪怕就是在马车上时，他想杀洛天也是没可能的。真要动手，那洛天也能瞬间爆起。他的皮更糙肉更厚决也会让许五知道，执事不是那么好杀的！

    洛天上前再度废掉许五的手脚，然后像是拖死狗一样将许五拖了出来，扔在了院子里。

    洛天先去柴房看了一眼杨真，确认他还活着。然后又到猪圈看了看苏鸿。

    “喂，还活着吗？”

    洛天叫喊了一声。苏鸿虽然也受伤严重，但并没有身死，此时甚至还能睁开眼睛看了看洛天。

    蓦地，苏鸿愣住了，他的牙齿被打落了不少，说话有气无力还漏风。

    “洛。。天！你怎么在这里？快，告诉苏家，让他来救我。重重有赏，重重有赏！”

    洛天笑看着他道：“不用苏家来救你，我来就行了。不过你说的重重有赏，我可是记下了！”        

