
　　小哥冷着脸还要说话的时候，面色忽然沉重了几分。

　　径直的抽出黑金古刀，朝着身后的另外一个侧门。

　　叶康看到从里面出来的女人，眼睛一眯。

　　和冰心一样的脸，只是这双眼睛，透着黑气，身上都是黑色的气息笼罩。

　　“你是执念的另外一半。”

　　叶康忽然开口道。

　　网友们被看的懵逼了。

　　“刚刚那个执念不是去入洞房了？这是什么情况？”

　　“还有一个？怎么回事？”

　　“这玩意还能分身，但是这个女人怎么和之前的不一样啊？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　当这个浑身冒着黑气的执念出现的那一刻，林老坐不住了。

　　还不确定的揉了下自己的眼睛。

　　之前闲来无事的时候，翻看有些奇门遁甲的书籍。

　　上面确实有记载过关于执念的事情。

　　没想到今日就被他们看到了。

　　“老东西，你这么激动做什么？你是不是知道什么？”

　　郭老蹙眉质问道。

　　“确实是知道，这是冰心分化出去的另外一股执念。”

　　林老放下手，淡淡的解释着。

　　“执念不就是执念吗？怎么还会分化？”

　　百田合会倒是多了好奇的意味。

　　“这种执念和冰心不一样，人有正义和邪恶的一面，执念也会如此，千百年之久，心态自然也会产生负面的情绪。”

　　“这种情绪会愈演愈烈，之前叶康说过，葡萄架上的人可能是被带来的，那么很可能就是这股执念带来的。”

　　林老后面的话还没有说完，一旦冰心的心愿达成。

　　那这股执念又会做出什么来，谁也不知道。

　　莱斯特和赛特看到林老的面色不是很好，倒也没有多问什么。

　　只是静静的看着事态的发展。

　　……

　　禁地中。

　　叶康看到一模一样的冰心，顿时了悟。

　　“你在等着冰心的心愿达成后，你就能彻底的取而代之，是不是？”

　　叶康虽是疑问句，但是语气却是很肯定。

　　“哼，冰心这个傻女人，我给找到这么多的男人，只要拜堂就行了，哪里还需要什么真心不真心的，她在这里一日，我就不能彻底的离开这里。”

　　“现在你们来了，我的好日子也就来了。”

　　执念身上的黑气更是浓郁，黑色的眼眸阴沉的漩涡更深。

　　“只是在走之前，你们不能活着离开这里。”

　　小哥听到执念嚣张的话语，想也不想的出手。

　　但是执念只是冷哼一声，也不闪躲。

　　任由黑金古刀在身上砍来砍去的。

　　小哥眸心一凛，脸上开始浮现黑色的麒麟纹路。

　　再次的朝着执念冲过去。

　　“哈哈，没用的，我是执念，不在六界之外，也不在五行之中，你们的武器是伤不了我的。”

　　执念很是得意的看着他们。

　　“小哥，住手吧。”

　　叶康伸出手拦住小哥，不让他做无用功。

　　小哥冷着脸看着执念。

　　“不动手了？该轮到我了。”

　　执念身上的黑色气息浓郁，向着葡萄架上的那些头颅飞过去。

　　被冻成冰霜的头颅，就在黑气掠过的瞬间，紧闭的眼睛忽然睁开。

　　眼睛里还被黑气覆盖住，脸上的冰霜也尽数的褪去。，

　　脑袋正在来回在葡萄架上晃动。

　　想要挣脱头上绳子。

　　直播间的网友们看到这样的一幕。

　　内心惊恐了。

　　“完了完了，这是要放大招了，这些脑袋还能动啊？不是死了吗？”

　　“睁眼睛了，睁眼睛了。”

　　“大哥他们这是危险了，这玩意马上就要挣脱开绳子了。”

　　……

　　禁地中。

　　葡萄架上的头颅已经将绳子挣脱开。

　　朝着叶康和小哥的方向就冲过去。

　　一个个的张开大嘴巴，凶神恶煞的在空中飘着。

　　叶康也不客气，拿出手里的龙王鞭甩在这些人的脑袋上。

　　上面镶嵌着五行珠和火鼠珠。

　　刚刚接触到鞭子，一颗颗的脑袋都被大火吞噬。

　　“火鼠珠，倒是小看你了，竟然将火鼠珠弄到手。”

　　执念先是震惊，最后变成冷笑。

　　叶康身手凌厉，不过几分钟，头上的头颅就已经消失大半。

　　小哥手里的黑金古刀挽出刀花，将脑袋横着劈开。

　　里面还有乳白色的脑浆子，溅在地上，凝聚成冰。

　　网友们看到这一幕，觉得纷纷受不了。

　　“我刚刚吃的豆腐脑，我要吐了。”

　　“小哥还真是简单明了，是一个硬汉。”

　　“不行了，不行了，我要吐了。”

　　……

　　节目组高层也是一样的，早上喝的都是豆浆。

　　除了郭老和林老之外。

　　其余的人都在干呕。

　　郭老和林老两人都是担心不已。

　　这执念只怕是不好对付了啊。

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着执念丝毫没有畏惧的模样。

　　现在她在等，等着冰心的心愿达成。

　　“叶康，将火鼠珠拿走，他会克制我。”

　　叶康的脑子里忽然传来五行珠的声音。

　　自从被镶嵌在龙王鞭后，五行珠就一直都没有说话。

　　现在忽然开口，就是叶康也微微的诧异。

　　“你行不行？”

　　叶康不确定。

　　“我是五行珠，天地灵气蕴养，区区一股执念，何曾放在眼中？”

　　五行珠的声音中满是得意之色。

　　还有浓郁的自信。

　　叶康忽然想起来，这五行珠是异兽的眼睛。

　　加上在禁地多年，吸收灵气和血液，亦正亦邪。

　　若是邪气，对于执念而言，可是最好克制条件。

　　一念至此，叶康将火鼠珠给拿下来。

　　龙睛的位置已经空了一块。

　　龙王鞭的鞭身此刻已经被色的气息笼罩。

　　叶康捡着所剩无几的头颅，就交给小哥处理。

　　高举手里的鞭子，朝着执念的方向甩去。

　　直播间的网友们看到叶康这样的举动，内心不解。

　　“大哥这是做什么？武器不是对执念没有什么用处吗？”

　　“是啊，这样去不是白白的浪费力气吗？”

　　“咱们要相信大哥，大哥一定有自己的理由，我相信他。”

　　……

　　执念见状，满脸的不屑，扬起手里的武器，向着叶康的方向射过去。天籁小说网

　　与此同时。

　　吴邪和冰心已经到了洞房的位置。

　　两人就这样的坐在床上，吴邪很尴尬。

　　同时也听到外面打斗的声音。

　　正要出去看看，冰心却拦住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第107章 这年头，脑袋都会飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 