    “退！”

李牧的声音很平静，完全听不出有丝毫慌乱。

EDG会算计，他又何尝不会？

这波EDG明显是借着锤石和卢锡安都没有闪现的空档期选择强行开团。

只是区别在于，这波EDG将进攻的目标锁定到了卢锡安身上。

3/0的卢锡安，在11分钟出头已经做出了无尽之刃。

这要是让卢锡安安稳输出一会儿，那他们团战也就不用打了，都回去泡温泉吧！

EDG可不想让它再成长到上盘男枪的那个地步。

如今卢锡安只有一双草鞋，没有闪现，击杀的机会很大！

莫甘娜闪现大招，贴近卢锡安，并且在灵魂镣铐二段伤害尚未爆开之前一直紧跟着卢锡安的脚步！

“这个距离，就算他交了E技能也要被眩晕！”

pawn木然的面孔上充斥着自信。

625的大招范围，在几近贴脸的情况下，他卢锡安怎么跑？！

“限制住凯南，其他交给我。”

李牧自团战开始到现在，就说了这一句话。

无状态肃然点头。

凯南在没有闪现的情况下，R技能冲进来时攻击范围只能覆盖到距离最近的妖姬以及锤石。

但deft不在乎。

他不是ap凯南，不需要用R技能来打伤害，只要尽可能的控制住对方更多的人就足够了。

当然，是在自己处境安全的情况下。

魔免盾加身，deft一秒化身朝鲜飞行员凶猛的一匹。

无状态第一时间利用魔影迷踪脱离战圈。

deft毫不在意，转身开始输出锤石。

只可惜，团战开始之际输出锤石的只有他一人。

ad凯南作为爆发能力并不算强的英雄，对锤石造成的伤害着实有限。

下一秒，deft脸上出现一只妖姬。

砰！

妖姬复制了魔影迷踪的R技能狠狠一脚踩在凯南的脸上！

deft眼皮狂跳，连忙交出治疗扭动着约德尔人的小身板开始走位。

妖姬与凯南缠斗，锤石一时间居然落得了无人攻击的下场，被凯南R技能眩晕后没有人管他……

从开团到现在不过两三秒钟时间，战斗却已进行到白热化的地步。

uzi操控着卢锡安在被拴住的情况下一下一下对莫甘娜输出，同时在他嘴里还在默默念叨着什么。

mekio的慎距离R技能冷却完毕还有一段时间的CD，无法去救凯南不说，还只能步行接近战场。

慎紧跟在莫甘娜身后，在uzi尚未交出E技能之前他绝不轻举妄动。

一定要确保万无一失的控制！

李牧的锤石，终于出钩。

目标……是潘森落地的位置！

轰！

烟尘四起，潘森一屁股坐下造成的余波分别对锤石和妖姬造成了减速效果以及魔法伤害。

不过让明凯颇为恼火的是，自己落地有被钩了。

喜欢钩是吧？

等钩子没了你今天必死！

我先宰卢锡安，再来宰你！

对于锤石的控制，明凯毫不在意。

甚至他这么一拉，还让他距离卢锡安稍近了两步。

时间，似乎变得迟缓了下来。

“走！”

李牧爆喝一声，uzi没有丝毫迟疑，用E技能瞬间拉开身位。

但正如pawn所判断的那样，卢锡安的E并不能逃出他R技能的范围。

滑步过后，卢锡安只是处于锁链的边缘地带罢了，零点几秒过后，被眩晕的卢锡安将会同时承受来自莫甘娜Q技能以及慎的嘲讽两个控制！

再搭配冲上前来的潘森，十条命他也要死！

锤石动了。

二段Q技能斜斜的向潘森飞了过去。

然而在途经莫甘娜身边时，李牧的锤石却在二段Q的半空中释放了厄运钟摆！

锤石本人飞到了潘森身边。

但是……

“漂亮！”

uzi眼前大亮。

锤石的厄运钟摆将莫甘娜击退了少许，但就是这少许的距离却让束缚二人之间的灵魂锁链瞬间崩断！

喝！

阴影之中，潜伏许久的盲僧几乎是闪电般冲出，摸眼闪现R一气呵成！

砰！

刚刚被击退半步的莫甘娜被狠狠踹了出去，最致命的是，莫甘娜沿途还撞飞了向卢锡安施展嘲讽的慎！

莫甘娜，落在了卢锡安的脸上。

天音波，接回音击。

流畅至极的一套连招让现场的欢呼声陡然达到顶点。

就仿佛数十斤的瓦斯炸药同时引爆了一般！

uzi手速爆表，一套伤害全部倾泻在莫甘娜的身上。

从半空中落下的莫甘娜只来得及丢出禁锢，却被盲僧接住。

uzi如入人之境，圣枪洗礼开启！

“锤石刚才是……什么鬼？”

娃娃呆了。

这也太花哨了。

二段Q的半空中向另一个方向用厄运钟摆？

龟龟这么秀的吗？

“这招……我有点印象。”

米勒也是呆了一下。

他还是第一次在比赛里看到这样玩的锤石。

空中E。

这是锤石的精髓技巧之一。

作为最具备创造能力的英雄，锤石的花式技巧可不止一两种或者三四种这么简单。

但两个解说，明显都不太了解。

“太熟练了，太冷静了，西八！”

舞台下方的某处，VG照旧过来观赛。

前天看Snake被虐的很爽，今天他们打算从EDG身上也发掘一些素材。

mata今天也来到了现场。

在看到了这[顶点小说 www.booktxt.xyz]一操作后他直接站起身来，喃喃自语。

上次的交锋，虽然输了。

但mata心里终究有着属于冠军的傲气。

队友之间的实力差距过大，也是上次输掉比赛的原因。

所以mata打算看看，当再次面对强队EDG的时候，李牧的发挥是否仍然那么稳定。

如果是……这次的世界总决赛恐怕会横生变数了。

直到看见李牧的这一操作后，mata才真正感受到了一股巨大的压力。

好强。

所谓空中E，其实可以用四个字来理解。

顺手牵羊。

因为锤石Q技能的机制判定，在飞行过程中，也是可以用E的。

而且最OP的地方在于，如果在飞行的空中使用E技能的话，那空中E的范围将会同时命中锤石钩子沿途所过的多个目标！

而不是局限于对线经常会E空的那一点点距离。

这一波，李牧将该种操作手法运用的淋漓尽致。

随着莫甘娜的阵亡，EDG的团战瞬间呈现出一边倒的局势。

“跑！”

这是明凯脑海中的第一念头。

另一边deft成功躲避掉了妖姬的锁链，在知道对手没有了任何技能的情况下，deft的攻势勇猛无比，追着妖姬狂点！

但下一刻他就发现……队友……好像打输了？

我这边牵制住了威胁最大的刺客，你们打输了？

deft满脸的黑人问号。

pawn看着变为黑白色调的召唤师峡谷以及开始逃窜的队友，默然无声。

他的计算已经很完善了。

甚至pawn一直在防备着锤石灯笼带走卢锡安。

如果锤石真的丢出灯笼，他会在第一时间沿着锤石灯笼的轨迹丢出Q技能，潘森落地后卢锡安一样会死！

但偏偏锤石到目前为止仍然没有用灯笼的意思……

他留着灯笼……是要做啥？

