    第619章兄妹合作，种灵米

    “九婶，倾落想种点高粱。”

    林倾落心有意动，娇俏的笑笑：“能先在九婶的菜地里试种一下吗？”

    “行，你想种啥都行。”

    林九夫人满口答应，没有丝毫犹豫：“不就是一块儿菜地嘛，九婶一会儿就把萝卜拔了，咱们晚上包饺子吃。”

    “不用都拔了。”

    林倾落眸光闪过感动,亲昵的搂住了九夫人的胳膊：“倾落只是试种，能不能发芽还不一定呢。”

    “妹妹想种，一定能发芽。”

    林瑾舟想也没想，顺口接腔。

    “嗯嗯，我也觉得。”

    林瑾旭也非常之自然的点头附合：“没有妹妹做不成的事。”

    “哎哎，两位哥哥,你们太看的起我了。”

    林倾落笑容凝在了脸上，后脑勺滴落两颗冷汗。

    这话咋听的那么熟悉呀？

    无厘头的吹捧,又开始了。

    *

    林家人疼女儿，绝对不是口头禅，行动力杠杠的。

    林瑾旭和林瑾舟在林九夫人的授意下，连屋子也没进就开始干活。

    一人拿了一把锄头，把小菜地里的萝卜挖出来，重新翻了土，帮妹妹种地。

    林倾落没有拂了亲人们的好意，取出灵米种子洒在菜地里，一半用用灵泉水浇灌，另一半浇井水。

    林瑾旭和林瑾舟陪着小妹妹在菜地里忙活，帮着打水浇灌，培土上肥，盖上草苫子。

    忙活了两个多的时辰，兄妹三个方才收拾妥当，回到堂屋歇息。

    “倾落，喝杯热茶暖暖身子,冻坏了吧？”

    林九夫人忙不迭的,让厨房做饭的婆子，沏了热茶来,亲自端了，放在兄妹三个面前。

    “没事，不冷。”

    林倾落端起茶杯，笑嘻嘻的回话：“在菜地忙活着，没觉得多冷，反而有些热。”

    “我也出了点汗。”

    林瑾旭笑着接腔：“棉衣厚实，一活动就会出汗。”

    “干农活不容易。”

    林瑾舟心有感触，揉着胳膊憨笑：“抡着锄头刨地，比练剑还累，一下午胳膊就酸了。”

    “不干不知道，伺弄菜地可不是个容易活。”

    林九夫人满心赞同：“婶子闲来无事打发时间，偶尔在菜地里松松土，浇浇水，一小块菜地打理一遍，也觉得累的慌，莫要说农庄里的农户，成天在地里劳作了。”

    林倾落若有所思：“九婶，关内有农庄吗？”

    林九夫人眉眼温柔：“成片的大型农庄不清楚，零星的田地还是有的。”

    “九婶有相熟的人家吗？”

    林倾落眸光一亮：“倾落想向他们讨教种田的经验。”

    林九夫人凝眉想了想：“要说很熟的没有,也认识几家人。”

    “倾落,你想结识有经验的老农，不如问四爷爷。”

    林瑾旭笑着接腔：“四爷爷在边关驻守几十年，什么人不认识，甭说是相熟的老农，就是把关内所有的农户都给你找来，他老人家也办的到。”

    “瑾旭说得对。”

    林九夫人展颜一笑：“老爷子在，何愁找不到人。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落乖巧的点头，回以甜美的微笑。

    *

    林九夫人刨了菜地，晚上果然吩咐了厨娘包饺子，留了兄妹三人在家里吃晚饭。

    (本章完)

