    “在不知不觉中……世界已经分崩离析了……”

    “我们的……世界。”

    这里曾经有这么一个文明。

    在这个分崩离析的虚空中，有不少正常虚空的文明遗迹。

    这些文明都非常的古老，差不多都是虚空隧道之前就有的文明。

    琳能知道这些，主要是因为它们有不少是琳所认识的文明……在崩裂的空间中，这些废墟就像是复制了正常虚空的文明废墟那般，双方几乎一模一样。

    而琳在这里也注意到了一些特殊的文明，这些文明并不是复制出来的。

    它们可能是原本就位于崩裂虚空中的文明。

    比较特别的地方在于，它们的发展之时，也是虚空崩裂之时。

    这里的‘规则’类似于正常虚空，所以这里的生物发展方式也类似于正常虚空。

    这里有那么一个文明，它们最初诞生于……一种巨大生物的尸体中。

    琳把它们称之为‘眼选者’。

    这个巨大的生物有着上千公里大小，它在崩裂虚空中飘荡，寻找各种资源和食物。

    当这种生物活着的时候，它身上也有不少的寄居者，但生物活着的时候……这些寄居者的数量都是被稳定地控制住的。

    而当它死亡的时候，这些寄居者……就开始了爆发般的增长。

    它们像是腐肉菌那般，在尸体之上快速地蔓延生长，同时也相互地竞争，战斗增多更多的资源。

    在这些寄居者争夺整个尸体的时候，它们没有发现的是……实际上这个巨大的生物还活着，实际上它还有一小部分活着。

    还活着的部分，就是这个生物的‘眼睛’。

    准确的说，是它的感知器官，这个有着一套单独的‘生命系统’，即使整个生物死了它也不会受到影响而是能继续活着。

    同时，它会把感知范围从外界转移到内部。

    这个感知器官，会开始感知体内，这些原本的寄居者现在为了尸体的资源而不断争夺的……这种战争。

    在长久的观察之下，它会……选定某种生物，然后对它们进行某种影响。

    这种被器官选定的生物的智力等多方面能力都会快速地提升，取得优势的地位后占据整个尸体。

    这种被选定的生物，就被称为‘眼选者’。

    它们会慢慢地发展文明，并在最后发现自己的智慧和尸体中的感知器官有直接关联，而这个器官已经处于休眠状态。

    当尸体上的资源即将消耗殆尽之时，感知器官便会再度启动，而这个文明发现……它们可以用这个器官发现飘荡于遥远虚空中的资源。

    这个文明将会尽全力把剩下的资源打造能远距离旅行的飞行器，试着抵达遥远资源所在的位置。

    它们通常都能成功。

    而它们抵达之时，会发现它们所抵达的地方是另一个巨大的生物。

    当然，是还活着的。

    这个巨大的生物会轻易地把好不容易找来这里的‘眼选者’文明给摧毁。

    然后它会把整个文明的知识给全部吸收，接着它在自己死之后，就会把这些知识放进感知器官里，然后就和上一个巨大生物一样，这个感知器官将在自己的尸体上选新的‘眼选者’。

    而里面的文明知识，则会传导给这新一代的‘眼选者’。

    它并不会直接将所有的知识输入进去，而是会慢慢地让新一代的‘眼选者’获取知识，这也会让它们发展的很快。

    这种奇妙的制造文明方式是从什么时候开始的并不清楚。

    而琳能检测到是什么时候结束的。

    因为用这种方式，每一代的‘眼选者’文明知识都会被积累起来，并且传给下一代，这就会让这些玩呢么的知识积累的越来越多。

    每新一代的眼选者虽然从智力上来说相差不多，但它们的知识技术可以积累的越来越强，并在最终脱离这种……束缚。

    有些眼选者文明当发展的足够强大时，它们可以更好地控制感知器官。

    之前的眼选者文明每次利用感知器官只能发现另一个活着的巨大生物所在地，并且只能很模糊地发现，不知道那里实际上是些什么。

    而有一次，有个眼选者文明……改造了感知器官。

    它们想要更清晰地得知远处的情报，从而不断试着改进器官，最后它们将器官的改造，并变得比以前更加强大。

    它能够很‘清晰’地观察周周围虚空中的情况。

    因此这个眼选者文明也发现了周围原来有更多，更近的资源。

    至此这个眼选者也成了第一个脱离出来的文明，开始自由地生活了下去。

    而它们的生活，也完全依赖着以感知器官为基础制造的探测装置，它们不断地搜索周围的资源，当一个地区的资源耗尽就前往下一个地方。

    为此，它们也不断地加强探测装置。

    然后在不知不觉中，它们来到了……边缘。

    这是一堵对它们来说无法跨越的‘墙壁’。

    它们当时的技术完全无法解释这个边缘是怎么回事，于是它们便把这里当作是虚空边缘。

    然后，它们又慢慢地发现了……它们的困境。

    它们所生活的虚空范围，就是一个大概直径在一百亿公里的空间之内，它们无法离开这个地方。

    它们对此的感到非常的惊异和奇怪。

    因为它们以前有探测到远超过这个距离的事物所传来的信号，光影等等。

    后来那些遥远之处所传来的信息慢慢地消失了，它们也没有很在意，而是继续搜索周围的资源慢慢发展。

    直到现在，它们才发现它们的虚空……原来那么小。

    虽然说一百亿公里本身并不算很小，但里面的资源实际上不是很多。

    这个地方并不像正常虚空那样有很多翻滚者，恒星什么的，里面没有什么大型物体飘着，那些资源也像是零散的碎片那样飘荡在各处。

    整个范围内只有一定的资源，如果这些资源消耗光的话，它们肯定会灭亡。

    于是在不断试着加强重复利用资源之外，它们还一直试着穿过边缘。

    只是一直没有成功。

    这种情况，是因为它们的文明就是在虚空崩裂阶段中发展起来的。

    它们的文明发展初期虚空似乎是刚开始崩裂，或者说没崩的那么快，所以能间的到更远的事物。

    而发展到后期之后，虚空已经崩裂的很碎了。

    这导致它们无法检测到更远的事物，并发现自己被困在这种大小空间内。

    但它们也不是完全无法穿过空间的边缘。

    它们改造从器官上改造出来的探测器，就能探测到空间边缘之外的情况。

    准确的说是探测到附近别的……那些空间。

    在它们不断升级改进探测器的情况下，它们发现了周围原来有很多类似的空间。

    有些比它们所在的空间还小很多，有些则非常大。

    最主要的是，这些空间里有很多的资源，于是它们一直都想去别的空间。

    为此它们试了无所的方法……虽然说它们已经能很清晰地探测到别的空间的情况，但就是无法把‘实物’传递过去。

    而它们也在探测过程中，发现周围那些空间出现了奇怪的现象。

    周遭的空间大多都只是一些碎片像是碎石一般漂浮在那里，后来它们慢慢地发现……这些碎片居然发生了变化。

    这些碎片开始‘自动’地拼凑在一起。

    它们变成了各种像是建筑物的结构。

    在眼选者的观察之下，它们发现那些周围原本只飘荡着碎片的虚空构造出了各种巨大的……城市。

    但里面一个生物都没有，只是单纯的建筑物而已。

    这群眼选者对于周围的空间内变化感到非常的惊奇，而它们更在意的是……自己能不能去到那些空间。

    它们观察到的，周围这些虚空‘凭空’组装出来的城市，实际上就是正常虚空文明建筑。

    这些建筑不知道是什么原因，接连在崩裂虚空的这些小空间中生成。

    眼选者观察到了差不多整个过程，这对于它们来说也非常奇妙。

    只是和它们没有直接联系。

    因为它们到罪恶后都没有发现离开自己的空间的方法。

    同时它们也发现，无论怎么循环利用资源，无论怎么试着长久发展，它们的资源总是会消耗殆尽。

    和大多数文明一样，在资源匮乏时战争也随之而来。

    到了最后，眼选者的文明也慢慢地灭亡了。

    但这个眼选者文明记录了崩裂虚空‘复制’正常虚空文明的过程，这些记录还是被完整地保留了下来。

    这些记录被保留在了它们的探测器里面，现在琳也发现了这个探测器。

    琳发现，这个探测器还是……活着的。

    也可以说它一直处于沉睡，有什么东西接触它它就会醒来，它本质上还是属于一个生物的器官。

    在琳和莎琳说了这些之后，莎琳则表示它大概知道这是什么导致的了，这个虚空本身……可能有某种特殊功能。

    同时它也觉得它可以用类似的方法来恢复分身的记忆。

