    　　在这天底下，没有哪一个父亲是不疼爱自己儿子的。

    　　纵然这几位掌门早已心知肚明，章程并非章若风的亲生骨肉，但此刻见到他这般伪善至深的虚假面目，也难免有些深恶痛绝。

    　　而这里面，也只有云鹤最是清楚其中利害。

    　　恐怕这章程来泾山杀江陵，便是章若风一手安排的，至于前者被后者反杀，也很有可能早就被他算计在内。

    　　烟雨楼的少楼主死了，章若风便名正言顺地得到了一个契机，一个可以与缥缈峰宣战的契机。

    　　可至于他如今为何变得软弱可欺、性情随和，这便是云鹤当初在泾山“一剑截天”的结果了。

    　　他先前未能摸清云鹤的实力，现在看明白了，有这老东西在，扳倒烟雨楼并非一朝一夕。

    　　既然看清了局势，章若风自然也要借机另寻他法。

    　　而云鹤，总觉得这次的太湖遗迹现世，他烟雨楼来此夺取机缘是一方面，更多的，恐怕还是要除掉江陵这个日后极有可能威胁到烟雨楼的祸患。

    　　“不过如此江湖大事，因为一个少年便耽搁在这里属实有些不合道理。

    　　不如让我们各门各派的门下弟子先行，之后若是云鹤掌门的徒儿到了，再让他进入遗迹便是。

    　　不知各位意下如何？”

    　　听到这番话，众人不难看出刘岩语气中透露出的那股子焦急，仿佛错过了一刻，便会与莫大的机缘失之交臂似的。

    　　可是无论机缘再大，跟他也没有任何的关系啊。

    　　正当云鹤垂首不语，面目纠结之时，一道猛兽的嘶鸣划过天际。

    　　声势浩大，震耳欲聋间，抬头一看，竟是一条龙在缥缈峰空中盘旋，之后竟是直直地朝着太湖而来。

    　　“那是何物？！”

    　　“倒是颇有传说中那‘龙’的形貌，只不过为何它的身体是半透明的水蓝色？”

    　　......

    　　相比底下各门各派的弟子喧闹与 惊奇，高台上六位掌门的面色倒是相对从容。

    　　“此物，倒是像极了云鹤掌门二十年前在洞庭大会上所施展出的九条龙。

    　　虽只有一条，但亦无论是从其形，又或是其状，这令人分外惊恐的气息是无论如何都遮掩不住的！”

    　　皇甫元淳慧眼如炬，远远地一望，便知这特殊的手段与云鹤所掌握的功法如出一辙。

    　　“莫非是《万象》？”

    　　千机门门主刘岩一语中的，此刻下方人群里，再度掀起一阵人浪。

    　　“快看，那龙的身躯上，好像坐着一个人！”

    　　“是个白衣少年！”

    　　而这个时候，下面缥缈峰的所有弟子便一眼认出了龙脊上的那个白色身影。

    　　“小师叔，是江陵小师叔！！！”

    　　此句一出，在场所有人皆惊，一时间目光所致，尽是水龙。

    　　缥缈峰江陵，这个在一年前频繁出现在江湖的名字，可谓在当时出尽了风头。

    　　以一己之力破掉烟雨楼引以为傲的杀阵，在泾山杀伐果断，斩杀烟雨楼少主章程。

    　　曾几何时，“江陵”这个名字，广泛地流传在世家贵族之中，是无数年轻弟子所追赶的目标。

    　　虽不知他为何自此沉寂一年，尽褪锋芒，但如今此等江湖盛世，大争之势，他出现倒也并不为奇。

    　　只见这水蓝色的长龙，来到太湖上空，盘旋一阵之后，竟是仰天发出一阵鸣啸，那道声音宛如神语，不可侵犯。

    　　江陵一袭白衣，衣角被空中势头正盛的劲风给吹的不停摆动。

    　　那清秀俊俏的少年，剑眉星目，鼻梁高挑，脸庞已微微有了些棱角，粉嫩的脸蛋上，透露出一股难得的老成之气。

    　　而他眼眸之中的瞳孔，偏是那深邃的紫色，只怕无论任谁看上一眼，都会轻易地沦陷其中。

    　　从其身上，不难看出一种由内而外散发出的自信，并非盲目，而是是那种足以蔑视一切的霸道自信。

    　　江陵脚尖一踮，从龙脊上一跃而下。

    　　正当众人讶异失色间，水龙骤然垂首奔向下方的江陵，须臾之间便已然与他保持在同一个高度。

    　　只见水龙盘旋着偌大的身躯，把江陵给完完全全地包围住。

    　　落地的一瞬间，一道龙吟当场炸裂。

    　　紧接着，水龙突然消失不见，反倒是在地面激起一阵范围极大的雾气，激荡开来时，众人都避之不及。

    　　待到水白色的雾气尽散，一个白衣身影渐渐展露出来，在场所有人的视线无一不是朝其投了过去。

    　　少年负手而立，一双深邃的眸子直直地望着远处，未见波澜的脸上，愈发地显露出他今时不同往日的那股子成熟。

    　　“今日是太湖遗迹现世之日，徒儿因贪恋师父教予自己的手段绝学，所以这才姗姗来迟，以至于差点错过了遗迹。

    　　还请师父责罚！”

    　　此话一出，不少人的目光都看向了高台上的云鹤，一时间反倒后者成了众矢之的。

    　　于是乎，老者不由得在心里咒骂道：

    　　臭小子，居然敢算计为师了！自己在后山窝了一年，反倒推脱到老夫身上来！

    　　别以为老夫不知道，故意施展出“水龙吟”来，高调出场，为的就是能够博得关注，我倒要看看，届时你该如何收场！

    　　云鹤虽心里这么想，但他却也十分明白。

    　　此次遗迹开启，烟雨楼既已来此，那势必会在遗迹之中故意针对江陵。

    　　毕竟，如此一个除掉后患、斩草除根的大好机会摆在他的面前，他又岂会就这么轻易地放弃？

    　　所幸江陵不如暴露地太过高调一些，毕竟还有各门各派的其他弟子。

    　　这样在所有人的面前就都混了个眼熟，如此，身处遗迹之中也不会显的孤立无援。

    　　当真是，知徒莫如师......

    　　“无妨，速速前去领头的位置。

    　　此次遗迹之行，在取得无上机缘造化的同时，也一定要保护好你们自己的安危。”

    　　之后，其他各门各派的掌门、宗主以及世家的家主、族长也表面地告诫一番。

    　　但在这个时候，众人未曾察觉的是，烟雨楼楼主章若风的视线所过之处，与自家弟子对在一起时，竟露出了一抹不易察觉的诡异笑容。

    　　“下面，老夫云鹤，代天下宗门世家宣布，太湖遗迹之行，现在开始！”

