    宁涛回到了神庙之中，虫二的嘴巴里嘀嘀咕咕的念叨着什么，见自家器主进来便闭上了嘴巴，不过也就只是一秒钟的时间。
    “宁爱卿，你这么快就回来啦？”虫二讨好地道：“朕以为你会在那傻逼龙的龙宫里，吃一顿饭再回来。”
    宁涛有些无语，也懒得说它，因为说了也没用。
    “搬去地藏城吧，天就要亮了。”宁涛说道。
    “准奏！”虫二应了一声。
    一团水墨烟气从三生鼎中涌了出来，转眼就将神庙笼罩了起来。
    一两分钟后，水墨烟气消失了。
    搬家结束。
    宁涛想出门去看看喜儿和不死火凰还有两个狐狸精在干什么，不过走到门口的时候他又改变了主意，转身向国库走去。
    国库的门打开，一个长腿女人出现在了门口。
    那是丹妮莉丝。
    宁涛走到了丹妮莉丝的身前，开门见山地道：“战争结束了。”
    丹妮莉丝的腿微微颤了一下，神色有点紧张：“天国仙王……”
    “死了。”宁涛的回答很简单。
    丹妮莉丝一震，随后噗通一下跪在了地上，双手捂着胸口，用天人语嘀嘀咕咕的念叨着什么。
    她在念悼词。
    宁涛也没有制止她，只是静静的看着她。他恨菲利普斯，可是菲利普斯已经被他用锤子砸死了，人死恩怨消，让丹妮莉丝给他念念悼词，送他一程也没什么。
    好几分钟后丹妮莉丝在结束她的颂念，她慢慢的站了起来，直盯盯的看着宁涛：“是你杀死的？”
    宁涛点了一下头：“是我杀的。”
    “妖王石精精呢？”
    “也是我杀死的。”宁涛说。
    丹妮莉丝的情绪顿时有点失控了：“不可能！你怎么可能杀死天国的王，还有南无沼泽的王！”
    宁涛轻轻耸了一下肩：“我杀了就杀了，为什么要骗你？还有，你这样的反应，难道你是想听到我死的消息吗？”
    丹妮莉丝顿时愣了一下。
    她真是这么想的，或者说是这么渴望的。可是宁涛就站在她的面前，呼吸均匀，脸上还带着让她讨厌的笑容。
    你这是来炫耀你的战绩的吗？
    人渣！
    “那么波隆呢？”丹妮莉丝忽然想起了一个更强大的存在。
    那可是真龙啊！
    你不可能把他也杀了吧？
    我敢断定，你一定被波隆走的很惨！
    宁涛淡淡地道：“我本来可以杀了波隆的，但是我饶了他一命。就在我来这里之前，我才将它送回无尽之海。”
    “不可能！”丹妮莉丝冲宁涛吼道，唾沫星子都喷到了宁涛的脸上。
    宁涛淡然一笑，并不在乎。
    “那么天国的舰队呢？”丹妮莉丝追问道。
    宁涛说道：“不存在了。”
    “你……什么意思？”
    宁涛说道：“有些人逃走了，有些人死了，天国的舰队已经不复存在了，我这样说你明白了吗？”
    其实都死了，只是这样说会让她好受一点。
    丹妮莉丝沉默了半响才冒出一句话来：“这不可能，这绝对不可能……你是在骗我，对不对？”
    宁涛没有解释。
    他能理解丹妮莉丝此刻的感受，仙王战死，神圣军团覆灭，这样的事情她怎么能接受？而她最难接受的恐怕就是神圣军团的覆灭，她的荣耀几乎都来自神圣军团，她的绝大多数回忆也都与神圣军团有关，她怎么能接受它的覆灭？
    丹妮莉丝哭了，两颗蓝色的眼泪夺眶而出。
    宁涛叹了一口气：“我知道你心里很难受，可这就是战争。你们的王带着你们的战士入侵凡仙地，攻城略地，烧杀掳掠，不是他们死，就是我们亡。”
    丹妮莉丝沉默着，眼泪一颗接着一颗往下流。
    宁涛说道：“战争已经结束了，我会兑现我的承诺，我不杀你，你随时可以离开这里。如果你想，你现在就可以离开这里。”
    丹妮莉丝擦掉了眼角的泪痕：“你说过你要帮我找我父亲的，难道你反悔了吗？”
    宁涛说道：“我这不是在征求你的意见吗？如果你想让我陪你去找你的父亲，那也是可以的，不过那样的话你就要在这里多呆几天了，我得把这里的事情处理完才能陪你去。”
    丹妮莉丝犹豫了。
    留下还是离开？
    她一秒钟都不想在这里多待。
    她也不想再多看眼前这个人渣一眼。
    她恨不得立刻就回到圣城。
    可是……
    “好！”丹妮莉丝咬了一下嘴唇，“我就留在这里等你。”
    宁涛点了一下头：“如果你需要什么，你尽管开口，如果我不在，你也可以跟虫二说。”
    “我想吃你煮的火锅。”丹妮莉丝说。
    她还真是不客气，这么快就化悲愤为食欲了。
    宁涛说道：“现在不行，等我忙过了这阵子再煮给你吃。”
    丹妮莉丝点了一下头。
    宁涛转身走出了国库。他刚刚出门的时候，他的耳朵里捕捉到了一个很小很小的声音：“人渣！”
    宁涛：“……”
    无论他对她多么好，恐怕都得不到她的原谅。
    谁让他管不住自己，强行天人合一呢？
    而且，不止一次，是一次又一次。
    库房的门关上了。
    虫二笑着说道：“宁爱卿，我以为你要和丹妮主母天人合一，采集至爱能量，怎么就只说了几句话就出来了？”
    宁涛没好气地道：“你不要逢人就叫主母好不好？她不是你的主母。”
    虫二说道：“朕的主母都在外面，她们正往这边走来，好像还抓了一个人。”
    还抓了一个人？
    宁涛心中一动，快步走到门口，开门走了出去。
    迎面而来是是一片废墟，大大小小的岩石、泥土掩埋了一切。他的脚下埋葬了几千妖兵妖将，清理起来很费事。
    四个女人押着一个男人从废墟里面往这边走过来。
    那人蓬头垢面，衣衫褴褛，宁涛也是仔细看了看才辨认出来，竟然是那个指阴真人蔡不惊。
    宁涛好生意外。
    这货还真是顽强啊！
    几千妖兵妖将都被炸死了，埋在了这废墟下，可这货却活了下来。
    “干爹，我和姐姐在之前储存不知狐火的山洞里发现了这个家伙，我和姐姐本来要杀了他的，可是他说有重要的情报要跟你说。”狐媚嘴快，人还没到近前便把事情给说清楚了。
    宁涛好奇地道：“石精精已经死了，这家伙还有什么情报？”
    狐媚一脚踹在了指阴真人蔡不惊的屁股上，凶巴巴地道：“你有什么情报快跟我干爹说，说了姑奶奶好给你一个痛快。”
    这货当初帮石精精做事，还试图绑架狐姬，两个狐狸精自然不会待见他。
    指阴真人蔡不惊一个前扑，扑通一下跪在了宁涛的面前，伸手抱住了宁涛的脚。
    宁涛那你还要真想一脚踹过去，可是想想又觉得没那个必要。
    有句俗话说得好，伸手不打笑脸人，更何况是一个跪在地上还抱着你腿的人。
    指阴真人蔡不惊张开嘴，什么都没有说，却哇一声哭了出来。
    宁涛的背皮顿时一麻。
    尼玛，你好歹是一个仙人啊！
    你能不能不这样丢脸？
    “说吧，你有什么情报？”宁涛有点受不了他了。
    指阴真人蔡不惊一把鼻涕一把泪，哽咽地道：“伟大的不日仙王陛下啊，我是被逼的……呜呜……”
    宁涛皱起了眉头：“我给你两分钟的时间说出你的情报，如果两分钟你还没说完，我送你上路。”
    指阴真人蔡不惊立刻止住了哭声，语速也明显加快了：“我是在南无沼泽长大的人，那妖王石精精杀了我恩师一家，我为了报仇所以潜伏在了石精精的身边，只是苦于没有机会。仙王陛下你杀了石精精，等于是为我报了恩师的仇，你是我的大恩人呐！”
    宁涛淡淡地道：“你还有一分钟的时间。”
    指阴真人蔡不惊跟着说道：“我知道妖王石精精的宝藏，我也能帮助仙王陛下将南无沼泽划入不日王朝的版图。”
    说了那么多废话，就这一句话是重点。
    宁涛说道：“石精精有宝藏我倒不觉得意外，他毕竟是南无沼泽之王，但是你说将南无沼泽划入不日王朝的版图，你何德何能能做到这一点？”
    打败天国和南无沼泽的大军，杀了菲利普斯和石精精，凡仙地的危机等于是解除了，他对扩大版图什么的并不感兴趣，但他对指阴真人蔡不惊的想法感兴趣。
    指阴真人说道：“仙王陛下，南无沼泽的各路山主，还有南无天团全都死在了这里，你只需要一个代理人就能掌控南无沼泽，一劳永逸的解决南部边境的问题。”
    宁涛笑着说道：“你说的代理人不会就是你吧？”
    指阴真人跟着摇了摇头，然后回手指了一下狐姬：“仙王陛下，我说的代理人是她。”
    不只是宁涛，就连狐姬都愣住了。
    指阴真人接着说道：“仙王陛下，南无沼泽苦石猴久已，迫切需要一个贤明的女王，姬公主就是最佳的人选。由我来辅助，姬公主能顺利的掌控南无沼泽，从此以后南无沼泽的妖精和凡仙地的仙民就成了一家人，都是不日王朝的子民，那不就天下太平了吗？”
    不得不说这货的提议很诱人，而且感觉很容易就能实现的样子。毕竟，南无沼泽的各路山主，最厉害的南无天团都死在了这里，狐姬去接管南无沼泽，有他这不日仙王撑腰，狐假虎威，谁敢反对？
    宁涛的视线移到了狐姬的身上：“小姬，你来做决定。”
    狐姬毫无准备，显得有些紧张：“我……我考虑一下。”
    指阴真人蔡不惊的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，在他看来，狐姬似乎已经答应了。
    他什么最强？
    就是一双会察言观色的眼珠子，还有一张会说话的嘴巴。
    就狐姬此刻的反应，他会看错？
    不存在的。
