    神工至尊：“……”顿时无语。

    这什么道理，因为他太弱，可承受秦尘的一礼，逍遥至尊太强，却不能？

    逍遥至尊摇头道：“这里面的因果很复杂，和你讲不明白，总之你只要明白，任何人都可以承受秦尘一拜，我不行，就可以了。”

    一旁秦尘也无语，只得拱手道：“那晚辈拱手总可以吧。”

    “可以。”

    逍遥至尊笑了，也拱手还礼。

    秦尘：“……”逍遥至尊哈哈一笑，仔细打量秦尘，突然叹了一声：“当年那些人的计划，果然厉害。”

    “计划？

    什么计划？”

    秦尘皱眉，他总感觉，逍遥至尊所说的计划，和自己有关。

    “哈哈，这你就不需要知道了，我看你心中似乎有很多疑惑，你可以直接提问，若是能回答，我可以给你一些解答。”

    秦尘压抑住心中的激动，急忙道：“前辈……认识我父亲和娘亲？”

    逍遥至尊沉默。

    片刻后才点头道：“认识。”

    “不知我娘亲现在究竟在什么地方？”

    秦尘急忙问道，心中激动。

    逍遥至尊大人果然和娘亲他们有联系。

    逍遥至尊沉默，半天后才道：“这个我不能说。”

    秦尘急忙道：“那我父亲呢？

    他在什么地方？”

    逍遥至尊摇头道：“这个我也不能说……”秦尘：“……”这也不能说，那也不能说，那什么能说？

    秦尘皱眉，沉声道：“那好，我只想知道，我娘亲和父亲，是不是不在这片宇宙？”

    逍遥至尊看了眼秦尘，犹豫了下，最终点了下头，道：“没错，他们不在这片宇宙。”

    “果然！”

    秦尘心中猛然间一震。

    脑海中想到了很多，事实上，秦尘先前已经有些一些猜测了，实在是他娘亲的实力太强了。

    当初在万族战场上的时候，娘亲的一道分身，一剑就劈飞了渊魔老祖，令得渊魔老祖不得不退去，他便很好奇，娘亲的实力究竟有多强？

    回想起来，根本不像是一名至尊能拥有的。

    娘亲，难道是超脱强者？

    秦尘心中猛地一震。

    这有可能吗？

    须知这片宇宙历史上，秦尘也没听说过有什么超脱级的强者，很有可能是他之前的境界太低，不曾了解宇宙的一些秘辛，可现在，难道他也没资格吗？

    逍遥至尊看着秦尘，摇头道：“你娘亲和你父亲的事，不是我不告诉你，而是，有些事情你暂时还没必要知道，他们两个，目前的确不在这片宇宙之中，不过，他们也有苦衷，若非特殊，他们也不能插手这里的情况。”

    “或许，能这片宇宙不再战乱，人魔战争彻底结束，你便足以接触到这些了吧，到时候，即便是我不说，你自己也会知晓的。”

    逍遥至尊叹息道。

    一旁，神工至尊眼珠子瞪得滚圆，惊愕看着秦尘。

    他，是知道秦尘身份特殊，但怎么也没想到，秦尘竟然这么特殊。

    这小子怕不是个二代啊。

    难道说，是宇宙海中的强者？

    跟着逍遥至尊这么多年，神工至尊对逍遥至尊的情况，自然也知晓很多，自然知道他背后的一些情况。

    这些年来，魔族渊魔老祖勾结了黑暗势力，实际上逍遥至尊前辈也曾和宇宙海中的力量有过联系，甚至有过一些合作。

    不然逍遥至尊也不可能在短短这些年的时间里，就成长到这等地步。

    难道，秦尘和那宇宙海外的势力，有什么关联？

    神工至尊心中疑惑不已，因为据他所知，秦尘分明是来自下位面的一个源大陆而已，是这片宇宙土生土长的，怎么会和宇宙海中的势力有联系呢？

    正疑惑间，就听逍遥至尊道：“好了，别想太多，你现在只需要提升自己的实力便是，若非我没猜错，你应该得到了不少奇遇，而且身上，应该有远古混沌神魔跟随吧。”

    “你……”秦尘惊愕，逍遥至尊这都知道？

    “呵呵，我不但知晓你身上有混沌神魔跟随，而且还知晓那混沌神魔和真龙族有关，本座接下来要去的地方，便是那真龙族。”

    逍遥至尊笑道。

    “真龙族？”

    “对！”

    逍遥至尊看了眼秦尘，“你应该是利用修复天界帮助，突破的天尊境界，并且，如今还跨入到了中期天尊的境界，但是，你的境界提升太快了，其实并不稳定。”

    秦尘感受了一下自己那强悍无匹的肉身，心中疑惑，很不稳定吗？

    逍遥至尊笑道：“你自己应该感受不到，但实际上，太快的提升，会有隐患，而真龙族之中，有一道祖龙秘池，可将你的修为彻底巩固。”

    “而且，你应该也修炼有真龙族的真龙之气，那真龙族的祖龙秘池不但能巩固你的修为，更能让你的肉身得到全新的突破。”

    “所以我们接下来，便是要去真龙族的祖地。”

    逍遥至尊笑着道。

    秦尘心中一凛，这逍遥至尊知晓的东西，好多。

    不过想到逍遥至尊早就知晓自己在万族战场上龙尘的身份，秦尘又恍然了。

    怕是娘亲和他，也有过某种交流吧。

    “当然，这次去真龙族，除了提升你的修为之外，也是为了收服真龙族。”

    逍遥至尊目光幽幽，“真龙族，脱离妖族太久了，但却是这片宇宙中一股不容忽视的力量，此行，不但是为了提升你，也是为了让真龙族，重新回到我人族联盟之中。”

    “让真龙族重新回到人族联盟之中，这可行吗？”

    神工至尊大吃一惊。

    真龙族，宇宙中排名前十的顶级种族。

    一直脱离妖族已经无数万年了。

    他们数量不多，并且独立独行，但无人敢轻视这么一个种族。

    因为，真龙族真的很强大。

    而今，逍遥至尊竟然说要收服真龙族，立刻让神工至尊无比震惊。

    真龙族和不比空间古兽一族，要强大太多了。

    逍遥至尊看了眼秦尘，微微一笑：“若是靠本座一个人，自然不行，但若是带上秦尘，再加上秦尘体内的那一名混沌神魔，应该没什么问题。”

    逍遥至尊轻笑说道。

    

