    行将朽灭的古佛，凄惨而令人震撼。

    空宁与骨灰坛，全都被这悚然的一幕惊骇到了。

    同时失语。

    这可是黑天古佛啊！

    开辟西佛国、曾无敌于诸界的无上大能，纵然天地浩劫、也难以毁灭祂。

    在真仙之中，也是绝对的顶点。

    纵然天地大劫，也难以殃及祂。

    祂可以轻易避开所有混乱，前往天地开辟后的新时代。

    可这位古佛, 却选择了牺牲自己、成全柳如雪。

    只是为了让空宁去当那名敲门人……

    空宁微微沉默，随后皱眉道。

    “但我还不是不懂。”

    望着眼前的古佛，空宁道：“当了敲门人，就必须要留在旧时代等死吗？末世大门开启，其他人能前往新时代，我也可以吧？”

    这一次，黑天古佛没有回答。

    却是骨灰坛语气沉闷的道。

    “因为吞灵魔罐在你身上……”

    “诸界灭亡、末日杀劫降临的原因，是因为六道世界秩序残破, 无法存续。”

    “不补全那第六道的话，纵然重开地水风火、再开天地，新世代的世界也还是残缺不全的。”

    “最开始或许还好，但度过漫长的岁月后，那新时代的五个世界还是会重蹈如今的覆辙、陆续毁灭。”

    “所以要补全第六道，只有在天地毁灭时、用吞灵魔罐内的第六道精华补全第六道，那样重开地水风火后的新世界，才能完整。”

    “然而吞灵魔罐，与你一体。”

    “吞灵魔罐是你，你便是吞灵魔罐，同时也是第六道。”

    “补全第六道，需要你舍弃己身的一切、融入天道……”

    骨灰坛说着，缓缓的叹了口气，道：“不过臭小子，你没必要听这老和尚的主意。”

    “咱又不是什么慈悲大佛，没那么伟大的胸怀。”

    “你就开启末日之门, 带着媳妇和红颜知己去新时代过好日子就行了。”

    “至于什么天道不完整、未来也要会没……那跟咱有毛关系啊。”

    “就算是真仙, 也不一定能活到天地末日那一天，其他人的死活跟你有毛关系啊。”

    “怕是你死的那天, 新世界都还没有开始毁灭。”

    骨灰坛说着，也反应了过来，对着莲台上的古佛骂道。

    “你想舍己为人，就自己去做吧，咱不伺候了！”

    “小子，咱们走！”

    骨灰坛开始拾掇空宁离开。

    但莲台上的古佛却微微一笑，道：“若是第六道不补全，那么古朝圣之路便无法在新时代延续，圣行者无法继续往下走。”

    “她如今所获得的一切神通道行，都将留在旧时代、以凡人之躯回归现世。”

    古佛的话，让空宁猛地回头。

    骨灰坛道：“那又如何？以我兄弟的水平，保一个凡人去往新时代也照样轻松！”

    “老和尚你想玩道德绑架，就自己玩好了！我们不奉陪！”

    骨灰坛怒气冲冲，语气不爽。

    却听古佛缓缓摇头，道：“这并非是道德绑架，我并没有要求魔主一定要去牺牲自己。”

    “我只是给了他一个选择，也给了天地众生一个机会。”

    “若是魔主愿意补全第六道、帮圣行者开启末日之门，那第一个进入末世之门的圣行者、将得到开天辟地的机缘, 成就无限。”

    “若是魔主不愿补全第六道……下一次天地覆灭时，或许会有其他人愿意去补全的。”

    古佛说着，抬手指向了北面，缓缓道：“末日之门，便在北海尽头。”

    “如今圣行者已经快要走到末世大门前了……吞灵魔主，留给你的时间不多了。”

    “希望伱能做出一個不后悔的决定……”

    黑天古佛说完，微微叹息。

    随后，佛光璀璨，遮蔽天地。

    空宁与骨灰坛身边的婆娑净土，迅速远去。

    一阵空间变换，空宁与骨灰坛就这样离开了婆娑净土，再次回归了西佛国的时空乱流中。

    显然，该交代的都交代了，黑天古佛已经没什么要跟空宁说的了。

    而空宁望着眼前的时空乱流，却表情木然、半晌不语。

    山河图、吞灵魔罐，已经回到了他的体内。

    至于末世之门的大致方位，空宁心中已经有了某种方位指引。

    他知道，这是黑天古佛为他指的路。

    别人或许需要耗费精力、才能穿越北海、寻到末世之门。

    可空宁只需要循着心中的感觉，便能直达末世之门。

    只是……

    骨灰坛惊疑道：“臭小子，你发什么呆？别告诉我，你真的打算牺牲自己哈！”

    “那老和尚的道德绑架，你根本没必要去听。”

    “这世界跟你有一毛钱关系吗？凭什么要你付出一切去拯救？”

    “别忘了，你还有老婆、有徒弟，有朋友，有红颜知己！”

    骨灰坛慌张的劝说道：“当英雄很伟大，但你想想你的亲友！如果你死了，她们怎么办！”

    “如果你死在了旧时代，那她们到了新世界，又能活得开心快乐吗？”

    “仙神长生不老，连死亡逃避悲伤的资格都没有。”

    “你忍心让你身边的人因为你的决定，伤心难过一辈子？！”

    骨灰坛语气急切，拼命的劝说空宁。

    生怕空宁真的一时脑热、去当了英雄。

    空宁则缓缓抬头，无言的看着眼前的骨灰坛，道。

    “那骨兄你呢……骨兄你当年，是为什么而死的？”

    “能被黑天古佛如此敬重的你，绝对不是无名之辈吧？”

    空宁的询问，让骨灰坛微微沉默。

    随后，骨灰坛的声音，有些萧索悲伤。

    “我不是说了吗……我当年被死国深渊腐蚀，为了苟活，才不得不变成现在的样子……”

    “我哪配当什么英雄啊……”

    “什么青史留名、黑天古佛的敬重……狗都不要！”

    骨灰坛声音低沉，却是对自己的过往不愿多说。

    空宁见状，微微叹息一声。

    大概猜到了什么。

    骨灰坛生前，肯定有至亲之人、无法割舍的那种。

    它对空宁的劝说，更像是在悔恨过去的某个错误。

    或许，变成了如今凄惨模样的它，曾亲眼目睹了自己的至亲好友、因为自己的陨灭而悲痛欲绝……

    无言沉默的空宁，看着同样沉默的骨灰坛，沉默了许久。

    最终，空宁离开了时空乱流。

    一路遁光向北而去。

    如此行进方向，让骨灰坛大惊。

    “臭小子！你疯了！”

    骨灰坛有些生气：“老子说的话，你一句都没听进去吗？”

    “你真要去当英雄不成！”

    空宁遁光不停，语气轻松的笑道：“骨兄不必紧张，我只是去北面看看。既然末世之门一定要开启，且由我来开启，那不是正好吗？”

    “我先去踩点，看看北面的情况。”

    “不出意料的话，十三位妖魔道主，还有三恨妖仙，此时都在北海，守着末世之门、或是在寻找末世之门。”

    “我捷足先登，占个先手。”

    “至于舍身成仁……那都是后话了，我不一定要杀身成仁啊。”

    “我可以像骨兄说的，只开启末世之门、前往新时代，不补全第六道啊……”

    空宁表情轻松，语气轻快。

    骨灰坛却狐疑不信：“你小子的脑回路历来不正常，以前就嚷着什么匡扶正道、斩尽天下妖邪，一点都不懂得明哲保身。”

    “你要是杀身成仁……我敢赌，你那个天魔老婆绝对会发疯的。”

    “或者你再想一下，你的天魔老婆因为你的杀身成仁，成功前往新时代、过上了好日子，然后重新找了个男人，天天腻歪……你受得了吗？”

    骨灰坛为了劝说空宁，可以说是手段尽出、什么刺激的都来了。

    空宁却笑出声来，道：“苏妍不会的。”

    骨灰坛瞪着他，道：“你这么肯定？”

    空宁点头：“就是这么肯定。”

    “凭什么？”

    “凭她是苏妍。”

    “……”

    骨灰坛沉默一瞬，随后又骂了起来：“所以你特么是真的做好送死的准备了是吧？”

    “狗东西，你怎么这么自私？”

    “老子跟你这么久的交情，你怎么就不听劝呢！”

    “想想你的妻子！想想你的徒弟！想想你的女儿！将来她们天天以泪洗面、永世悲伤……想想那样的画面，你就不会有一丝心痛后悔吗！”

    骨灰坛破口大骂。

    然而它忘了，空宁没有女儿。

    它拼命怒骂的，或许不是空宁。

    空宁看着它，却任由它骂，笑脸相迎，一句还嘴的话都没有。

    骨灰坛骂了许久，骂累了。

    最后离开了空宁的遁光，向东而去。

    如此决绝的离去，让空宁错愕。

    下意识的挽留。

    “骨兄！”

    然而骨灰坛却闷头向东，连一丝犹豫都没有。

    空宁只听到骨灰坛那气冲冲的声音。

    “老子劝不动你，老子去找你媳妇来！”

    “你伟大是吧！老子看你媳妇打上门来了，你还能不能这么伟大！”

    骨灰坛愤怒离去，直接抛下了空宁。

    空宁无奈道：“我真的只是去踩点啊……你怎么就不信呢？”

    然而骨灰坛已经消失了，丝毫不给空宁面子，也不信空宁的话。

    天穹上的空宁，无奈的叹了口气。

    看着骨灰坛离去，他也只得继续向北面而去。

    不过空宁却不是往北海的末世之门而行，乃是按照骨灰坛之前说的方位，去寻找婉儿。

    末世之门将要开启，婉儿是空宁不能丢下的好友。

    至于采薇，有苏妍带着，倒是不担心。

    可婉儿这傻丫头，要是没有人指引，说不定天塌下来了她都还在山里练剑……

    一路往北而去的空宁，穿越高山大地、茫茫沙海、广阔大湖。

    远看北地的群山已经出现在视野之中了。

    却在这时，一道神光自远方天际而来。

    高大无匹的巨人，怒气冲冲的杀了过来。

    “吞灵魔主！吾乃人教护法天神顺风耳！”

    “今日取你性命，为吾兄弟报仇！”

    怒气冲冲的巨神，划破长空、威风凛凛。

    要为兄弟复仇，更是要夺空宁身上的山河图。

    然而此时的空宁，已经无所顾忌了。

    真仙不出，末世浩劫将至，山河图没有藏的必要了。

    看着顺风耳迎面飞来，感受着对方身上那如山岳般浩瀚磅礴的神力，空宁没有亲自动手斗法的想法。

    双方的法力差距，还是太大了。

    就算空宁神通齐出，也未必能胜。

    因此空宁直接展开山河图，海量法力灌入其中。

    璀璨的神光，在天穹之上浮现。

    那展开的山河图，一瞬间就将那含怒而来的顺风耳收了进去。

    化作了广阔山川上的一个素描小人。

    随后催动山河图的神力，开始炼化顺风耳。

    不到一刻钟，空宁体内的吞灵魔罐便微微震动，吸收炼化了大量灵力。

    道行神通法力都远胜于空宁的顺风耳，就这么轻易的死在了空宁手里。

    “人教的紫府仙也没多少啊看来……”

    空宁飞向蛮荒古林，心中感叹。

    这顺风耳早就说要来杀空宁了，却现在才找上门来，还独自杀来、连个亲随都没有带。

    北地蛮荒古林中，空宁飞天而过。

    这片古老的地域，灵气氤氲，许多地方甚至还维持着上古的模样。

    山中气息的妖类异兽，层出不穷。

    但全都是修行古妖法的天妖，灵智不启、保留兽性，却神通强大。

    空宁寻找骨灰坛说的那片石林。

    不过骨灰坛也没有亲眼见到那片石林，只知道大概方位和信息。

    因此找起来很困难。

    不过一道庞大的影子，突然从远方飞来。

    乃是一只巨大的金翅大鹏鸟。

    见到空宁，那金翅大鹏鸟口吐人言，道：“尊者名我前来引路。”

    说完，金翅大鹏鸟也不管空宁如何反应，直接转身飞向荒野深处。

    显然，智力不高。

    不过空宁可不敢小觑，眼前的金翅大鹏鸟，能口吐人言、绝对是紫府境的天妖。

    虽然灵智浑噩，但修行古妖法的天妖，可比同阶修士强多了。

    这金翅大鹏鸟放在外面，绝对是能雄霸一方、连妖魔道主们都要礼待的大能。

    空宁紧随其后，不敢有丝毫冒犯。

    他此次来北地，是来找人的。

    不是来打架的。

    麻烦，自然是能避免就避免。

    至于九凤尊者为何会让金翅大鹏鸟来引路……或许九凤，也知晓了空宁的敲门人身份？

    毕竟是活着的真仙，与骨灰坛这种已死之人不同。

    黑天古佛的布置，未必能瞒过这位九凤尊者……

