    4：1，李明宇再次完成了帽子戏法，而这个进球，也让李明宇追上了葡萄牙球星C罗的欧洲杯总进球数，十七球。

    C罗用了六届欧洲杯，打进了十七球。

    而李明宇，则是用了六场比赛，就打进了十七球，险些完成了场均帽子戏法的成就。

    但是对于李明宇来说，这场比赛还没有结束呢，说不定，等不到下一场对阵C罗，就已经超越C罗的总进球数了。

    自从上一次世界杯，李明宇直接用七场比赛打进了十六个进球，追平了德国名宿克洛泽的世界杯总进球数。

    这个成绩，已经让人觉得李明宇够神了。

    但是，今天，李明宇用自己的进球告诉所有人，唯有超越自己，才是真正的王者。

    众所周知，欧洲杯的比赛强度应该是大于世界杯的，毕竟能够参加欧洲杯的二十四支球队，如果都放到世界杯的舞台上，起码能有二十个名额。

    在这样强大的对手面前，李明宇竟然能够还有这样的统治力，说明，两年的时间，李明宇的成长有多么的恐怖。

    “GOAT！”

    “GOAT！”

    “GOAT！”

    现场忽然响起了漫天的喊声。

    GOAT其实NBA中经常会提起的一个缩写，全称是“Greatest of All Time”。

    史上最佳球员。

    这是对球员最高的评价了。

    虽然说李明宇现在只有二十三岁，在某个国家，这个年龄段的球员还像是宝宝一样在被一种叫做“U23规则”保护着。

    而二十三岁的李明宇，已经成为史上最佳球员的最有利争夺者。

    李明宇的世界大赛荣誉虽然比不过贝利，但是他的个人实力和进攻效率，已经完全的凌驾于历史上的任何一个球员了。

    只要李明宇的职业生涯能够一直顺利的进行下去，中间没有大的伤病情况，等到李明宇三十岁左右的时候，就不会再有人对他的历史地位有任何的质疑了。

    上半场的比赛很快就结束了，比分还是保持在4：1。

    虽然球迷们一直在大喊着“进一个”，但是李明宇并没有太过于兴奋，毕竟，比利时队的所有球员看向自己的眼睛都有些发红了。

    “决不能让他在这场比赛中完成超越，否则的话，比利时队就会被永久的钉在耻辱柱上。”

    比利时队的球员们已经顾不得这场比赛的比分了，他们现在只有一件事要做，就是防止李明宇进球。

    当整支球队都来针对你的时候，就算你有三头六臂，都不能有太大的作为的。

    下半场开始之后，李明宇再次陷入到了重重的包围中。

    但是，李明宇非常聪明的开始拉边，将比赛交给其他球员来组织。

    很快，比利时队就因为人员不足，被西班牙队拖得是筋疲力尽。

    第六十分钟，边路的费兰托雷斯突破成功，横传中路，李明宇想要插上，但是两名防守球员死死的贴着他，让他根本无法全速启动。

    不过，莫雷诺的射门，还是再次敲开了库尔图瓦的大门。

    看着进球后狂喜的莫雷诺，李明宇无奈的耸了耸肩膀。

    比利时队已经疯了，这场比赛他们已经不去想着进球，扳平比分了，所有人的想法就是，不能让李明宇再进球了。

    无奈的李明宇，在第六十五分钟的时候，被恩里克换了下来。

    比赛已经基本上锁定胜局了，恩里克看着李明宇被对方的球员无情的放倒，也生怕他会受伤，于是赶紧将他换了下来，好好休息一下，为四天之后的欧洲杯决赛做准备。

    回到替补席上的李明宇，一脸“愤怒”的向大家投诉对手的无耻行径，为了不让自己打破欧洲杯的总进球纪录，竟然用这么无耻的方法，真是连脸都不要了。

    当看到李明宇下场之后，比利时球员心中松了一口气，同时，绷着的那根弦也彻底的断了。

    5：1的比分，已经让他们没有追赶的欲望了。

    西班牙队并没有脚软，在第八十分钟的时候，费兰托雷斯在中路抢点，打进了锁定胜局的进球。

    6：1，西班牙队将比利时队踢出了欧洲杯的决赛。

    在四天后，7月13日的21点，欧洲杯的决赛就要在慕尼黑安联球场举行。

    决赛的对阵双方，竟然还是同一个小组的两个对手，葡萄牙队和西班牙队。

    又是一次双牙对决，这一次要看一看，谁的牙更厉害了。

    而且这场比赛，很多球迷也是要看一看，到底是C罗能够稳定住自己欧洲杯历史射手王的荣誉，还是李明宇当着C罗的面，完成对他的超越。

    赛前的采访，C罗显得非常的平淡。

    “李明宇是一位让人惊讶的球员，他的进攻欲望，比我还要强烈，虽然他的位置拿到了中场，但是他的进球数，却要比一个前锋还要多，我用了六届欧洲杯打进了十七个进球，在欧洲杯的历史上，已经足以自傲了，但是在他的面前，显得那么的微不足道。”

    “但是，李明宇并不只是有天赋而已，他的努力也是有目共睹的，每年的夏天，当很多球员都在度假游玩的时候，李明宇就会一个人默默的进行苦练。”

    “有天赋不可怕，最可怕的是，有天赋的人比你还要努力。”

    “李明宇今天所得到的一切，都是他努力的结果，所以，我并不嫉妒他，这都是他应得的！”

    “但是在三天后的决赛中，我一定不会轻易的放手，这是我最后一场国家队的比赛了，我想要用一个名正言顺的冠军，来为我这么多年的国家队生涯，做一个完美的结尾，等着我吧，李明宇，决赛见！”

    C罗的发言，不卑不亢，但是那股浓浓的战意，就算是隔着屏幕都能闻到。

    而李明宇的采访就很简单了。

    “我很尊敬C罗，他是前辈，但是他的时代已经过去了，现在这个时代，是我们年轻人的！”

    “在小组赛中，我们已经击败过他们了，这对于我们来说，是一个巨大的心理优势，而且一路走来，没有任何球队能够给与我们压力，欧洲杯冠军，我们拿定了！”

    “决赛中，我一定会打破你的欧洲杯总进球记录的，而且会很快，决赛见！”

