    第534章

    “放开我！”那种被轻视的羞辱感侵袭而来，让洛清渊气愤不已，狠狠抬手一掌击去。

    傅尘寰侧身闪过，后退拉开了一步的距离。

    洛清渊出手与他打了起来，气势凌厉，浑身仿佛都带着杀意。

    傅尘寰也满身凌厉气息，二人交手打的激烈，但是傅尘寰的速度和力量都在洛清渊之上，很快，洛清渊便处于下风。

    傅尘寰却一时没收住手，一掌击中洛清渊胸口，洛清渊胸口一阵剧痛，往后仰去。

    傅尘寰脸色大变，立刻冲过去一把抱住了她的腰，洛清渊才没能摔到地上。

    然而洛清渊眸中泛过一道狠意，一跃而起欲要锁住他的脖子。

    杀气袭来那一刻，傅尘寰眉心一跳，抓住洛清渊的手腕，一用力。

    两人双双滚到了地上，一番缠斗，傅尘寰将洛清渊双手钳制住，死死的按在了地上。

    洛清渊疲惫的喘着气，看着那近在迟尺的一张脸。

    那张不知何时让她有过一瞬心动的脸。

    让她曾经又恨又怕的脸。

    傅尘寰看着那面具下明亮而不屈的双眸，心情复杂，心头怒火未消，“你跟符兆，进行到哪一步了？”

    “他除了看过你的脸，还做过什么？！”

    想到她方才那么动.情的跳舞给符兆，那眼神妩媚又勾人，跟在他面前跳舞时，判若两人！

    他不敢细想，他们发生了什么。

    但却又忍不住一再去想，越想，这心里就像是被一块大石堵住，胸闷窒息。

    洛清渊看着他那冷冽的眼神，冷冷回答：“与你何干？”

    她知道傅尘寰在怀疑什么。

    可笑，他能正大光明的跟洛月盈卿卿我我，凭什么她不能跟符兆有往来？

    傅尘寰眼眸一冷，抬手便朝她脸上抓去，意图摘下她的面具。

    洛清渊挣扎着，别着脸拼命的躲。

    挣扎之中，衣衫解开，滑落肩头，露出了那精致的锁骨和香肩。

    傅尘寰霎时有一瞬的失神。

    方才惊觉两人距离如此之近，身体紧贴，忽然间莫名觉得燥热了许多。

    洛清渊察觉他失神，看到他的眼神方向，气得大骂：“再看我挖了你的眼！”

    她顺势狠狠一口咬住了傅尘寰的手。

    “啊！”

    剧痛袭来，傅尘寰痛呼一声，皱起了眉。

    就在这时，房门突然被推开。

    一个震惊的声音传来——

    “你们......你们在做什么？”

    洛月盈站在门口，看着这亲密又香.艳的一幕，震惊万分。

    两人皆是一惊。

    洛清渊松开了傅尘寰，傅尘寰低头看了一眼自己的手，满是鲜血的牙印。

    但他什么也没说，立即便起身了。

    洛清渊眼眸一冷，索性直接脱了外衫，纤细的胳膊直接勾住了傅尘寰的脖子，轻笑道：“王爷，拉我一把。”

    傅尘寰浑身一僵，冷冷的看了她一眼，眉头紧锁带着几分嫌弃之色，但却还是起身，顺势将洛清渊给拉了起来。

    洛月盈看到这一幕时，脸色僵硬走来，“我是不是来的不是时候......”

    洛月盈低下头，神情有些难过。

    傅尘寰连忙开口：“你误会了，本王只是......”

