    

    那大汉快步朝羽薇二人走来，不过燕翎羽并不打算给他靠近的机会。

    燕翎羽双指并拢轻轻一点，接着弑天剑飞了出去。

    “咻～”，弑天剑极速朝大汉掠去，大汉见状赶紧拔刀抵挡。

    “铛”，刀剑对撞后大汉倒飞了出去。

    “想撩妹可以，但最好先掂量掂量自己有多少实力，这只是个警告，下次我就不会这么客气了。”燕翎羽冷冷的道。

    大汉躺在地上一动不动也不敢说话，倒不是他不想动，而是不敢动，因为弑天剑就悬在他脸上，但凡他有任何动作，立刻就会人首分离。

    周围的人也被这一幕吓到了，那大汉可是有幻灵镜八层修为，肉身强度也很高，可竟然被这个少年一招制住，而且少年这一招看起来非常不简单。

    微微动了下指尖，燕翎羽收回弑天剑，大汉这才胆战心惊地从地上爬了起来。

    一招立威后效果立竿见影，之前那些疯狂偷看韩凝薇的人都收敛了不少，虽然还会时不时往这边瞄一下，但至少眼神不冒绿光了。

    十几分钟后，这里聚集的人越来越多，大家都是去火灵现身之地的，走到这里差不多都累了，所以停下来歇歇脚。

    这时一支二十多人的队伍走了过来，他们穿着统一的服饰，队伍中还有一个二十岁左右的青年，青年衣着华丽一看就知道不是普通人。

    青年环顾了一下四周，见众人都停在原地休息，于是也命令队伍停下修整。

    得到命令后，其他人赶紧撑伞摆桌子忙了起来，片刻之后，一个容貌姣好的少女朝青年喊道：“哥，好了快来。”

    听到少女叫自己，青年笑着走了过去：“进沙漠是历练，你倒好，整的跟旅游一样，这样能历练什么，还不如报个旅行团算了。”

    “那是你历练，我是来玩的，给，尝尝，特别甜。”

    青年接过少女递来的水果：“记住到了地沙真焰出没的地方后，千万不要乱跑，那里肯定会有很多人，你要是和我走散了可能会丢掉性命。”

    “知道了知道了，你都说了一路了。”

    “说了一路也怕你记不住，外面不比宫里，出了门没人会害怕你。”

    “我懂，等会儿我就跟着宋司令哪儿也不去，这样行了吧。”

    青年点了点头：“那样最好，地沙蝎王实力强大，我们在外围看看就行，如果有机会捡漏我会带人试试的，你什么都不要管，站在原地就行。”

    青年所在的地方撑着三把大伞，阴影遮住了一大片范围，伞下放在一张桌子，桌子上摆着各种水果跟冰饮。

    青年和少女相对而坐，两人一边吃一边聊天，看起来十分惬意。

    “真够奢侈的啊，进个沙漠带这么多东西，搞的跟旅游一样。”燕翎羽吐槽道。

    “他们是嘉荫国的人，而且是王室成员，奢侈点很正常。”韩凝薇道。

    “嘉荫国？你认识他们？”

    “不认识，但青年旁边那个人是嘉荫国陆军总司令，我在网上见过他的照片，他跟青年说话时明显比较恭敬，嘉荫国能让他低头人不多，如果我猜的不错，这个青年应该是嘉荫国二王子陈励。”

    “我找找看。”燕翎羽打开光屏开始搜索嘉荫国二王子，。

    几秒后他朝韩凝薇竖起了大拇指：“还真是，这个陈励风评不错啊，我看网上对他评价挺高的。”

    “陈励已经被嘉荫国国主定为太子了，只是还没举行册封仪式。”

    “哎，王二代就是不一样，出门连总司令都跟着保护。”

    “王二代也不一定有那么大的面子，主要还是陈励被立为太子，不出意外嘉荫国下一任国主就是他了。”

    两人说话间，又有一支二十多人的队伍来到了这里。

    这支队伍和嘉荫国队伍人数差不多，而且领头的也是个男青年。

    这个男青年同样环视了一下四周，在看到嘉荫国的队伍后他走了过去。

    “哟，这不是陈兄吗，怎么，不好好在王宫待着，跑这荒漠来干什么。”

    陈励淡淡一笑：“吴兄不也来了。”

    “我来是为了锻炼自己，顺便见识下传说中的地沙真焰，哪像陈兄，进个沙漠跟旅游一样，还有美人陪着，真是会享受呢。”

    “吴竟成，你嘴巴放干净点，怎么说话呢。”少女激动地站了起来。

    “怎么说话？还能怎么说话，当然是实话实说呗。”

    “你......”

    “算了彤欣，别跟这种人一般计较。”

    “哼。”少女冷哼一声，旋即坐了回去。

    青年见状也不再言语，随即转身回到了自己队伍所在的位置。

    “这人真是的，还说别人旅游，他也一样，大大小小摆了三桌。”燕翎羽笑道。

    “此人是白崖国大王子吴竟成，曾经在十二国会武中被陈励一招击败，所以两人一直不对付。”韩凝薇道。

    “竟成兄，来的真快啊。”

    这时，又有一队人出现了，规模比白崖国略小一些。

    “义彬兄，你也来了啊，快请坐。”吴竟成赶忙起身邀请王义彬一起就坐。

    王义彬欣然入座，两人有说有笑聊起了闲话。

    看到这一幕陈彤欣撇了撇嘴：“一丘之貉。”

    越来越多的人停在了这里，燕翎羽环顾了一下四周，他和韩凝薇刚坐下时这里只有几十个人，现在已经有三四百人了。

    “走吧，我们继续赶路，争取今晚之前到达目的地。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头，然后开始帮忙收拾东西。

    喝完手里那瓶水燕翎羽朝远处望了望，除了满天黄沙以外看不到任何东西，他有点好奇这种地方是怎么建学校的。

    收拾完东西两人继续朝目的地进发，然而他们刚起身就引起了王义彬的注意。

    “嘶，竟成兄，你看，那个银发女子真标志啊，没想到在沙漠里还能见到这等尤物。”王义彬道。

    吴竟成顺着对方所指的方向看去：“啧啧，这姿色，和北沧帝国的长公主比起来也不遑多让了，以前也没听过十二国里有这么一个美人啊，她是从哪来的。”

    “应该是咱们十二国以外的人，地沙真焰再度出现，很多人都来沙漠了。”

    吴竟成点了点头接着淫笑道：“义彬兄，如此美人不去撩拨一下？”

    王义彬摆了摆手：“如此美人，吴兄都还没享用我怎么能先动手，吴兄先请。”

    “哈哈，好，那我就不客气了。”吴竟成大笑一声旋即快步朝韩凝薇走去。

    看到这一幕陈彤欣小声道：“哥，那边有个美女，好漂亮的，你也不去搭讪，看看被吴竟成那狗抢先了吧。”

    陈励笑了笑：“我刚来的时候就注意到她了。”

    “刚来就注意到了？呵，找美女你比谁眼睛都亮。”

    “你找帅哥不也一样，还有脸说我，人堆里有个长得帅的，你一眼就能找出来，哥这点道行跟你比还差的远呢。”

    “切，懒得跟你计较，既然你刚来就注意到了，那怎么不上去搭话。”

    “妹啊，你还是太年轻，做事要多观察，那银发女子这么漂亮，可周围的人却没一个上去搭讪的，不仅如此，大家看向她时眼神中还有些忌惮之色，这说明我们来之前这里肯定发生了什么，所以没人敢上去搭讪。”

    “哦，你是说那女子不好惹？”

    “应该不是不好惹，而是很不好惹。”

    “那吴竟成这么急着跑过去......啧啧，有好戏看了。”

    不止陈氏兄妹，目睹过燕翎羽实力的人都拿出了甜瓜，大家坐在小凳子上准备看一出好戏，少年高手vs白崖国大王子，这场碰撞绝对精彩。

    燕翎羽也看到了朝他们走来的吴竟成，他长叹一口气，总有些妖魔鬼怪想来骚扰美丽的公主，而自己就像个骑士一样守卫着韩凝薇，替她扫清一切色痞。

    “又一个想撩你的，你是我见过最能吸引异性的女青年。”燕翎羽道。

    “昂，谁让本小姐好看呢，去吧我的骑士，坏人就交给你处理了。”韩凝薇道。

    闻言燕翎羽一阵无语：“你还真把自己当公......额，好吧，我的公主，本骑士这就去解决敌人。”

    本来他想说你还真把自己当公主了，但话到嘴边赶紧止住了，韩凝薇本来就是公主，不仅如此，她还是大玥王朝的唯一继承人。

    如果大玥王朝还在，她何止是公主，她是王朝的女皇帝。

    拿出弑天剑，燕翎羽把目光转到了吴竟成身上，正好吴竟成也走了过来。

    “这位美丽的小姐，以你的姿......”

    “我不知道你是哪国的王子，我也不想知道，就算知道了我也不会在乎，我只想告诉你，撩妹可以，但离我的公主远点。”

    吴竟成刚开口就被燕翎羽打断了，这让他十分不爽。

    “你是什么东西，敢这么跟本王子说话，我可是白崖国大王子。”

    “哟，听你这语气还真是王子啊，那巧了，本帅白专杀王子。”

    话音刚落燕翎羽便一脚踹了过去，下一秒吴竟成直接倒飞了出去。

    “殿下！”跟吴竟成一起来的人赶紧冲了过来。

    “连我一脚都接不住，你又是什么东西。”燕翎羽冷冷的道。

    吴竟成虽然是白崖国大王子，但他的武道天赋很一般，到现在为止也才聚神境一层修为，不过他四弟天赋奇佳，被认为是最有希望接任国主之位的王子。

    这次地沙真焰再度出世，白崖国根本没人来，也就他这个半吊子想来看看热闹。

    “你个卑鄙小人，竟敢偷袭我。”吴竟成捂着肚子骂道。

    “好啊，那我不偷袭你，这次你先出手。”

    燕翎羽伸出手，然后轻轻动了下，那意思再明显不过了，放马过来吧。

    “殿下，此人实力很强，交给属下处理吧。”一名护卫说道。

    “怎么，不敢过来吗，就这点实力也想撩妹，谁给你的勇气。”燕翎羽嘲讽道。

    听到这句话吴竟成彻底怒了，他一把推开围在身边的侍卫：“本王这就让你知道知道，侮辱我是什么下场。”

    “破云指”，吴竟成双指并拢朝前一点，接着几道白色的细线朝燕翎羽射去。

    “这白崖王室的绝学给他使出来，怎么感觉像地摊上的武技一样。”陈励笑道。

    破云指是白崖国王室的绝学，吴竟成身为大王子自然也修炼了，但看效果真心不咋滴，他四弟一指点出能射出二十多道细线，可他呢，零零散散四道线。

    燕翎羽同样双指并拢朝前一点：“剑二十二。”

    锵的一声弑天剑应声而出，长剑刷的一下分成了二十二道剑影，只一个照面剑影就击溃了细线，接着二十多道剑影直扑吴竟成的面门。

    见自己招式如此不堪一击，吴竟成吓得连连后退，他身旁的侍卫赶紧围上来把他护在身后，然后一掌打向燕翎羽的剑影。

    吴竟成是个水货不代表护卫们也水，他身旁的几个护卫都有破空境修为，所以一掌就破掉了燕翎羽的剑影。

    燕翎羽挥了挥手收回弑天剑：“原来是这些侍卫给你的勇气，领教了，白崖国大王子是吧，哪天有时间我会带人去拜访的。”

    说完燕翎羽便和韩凝薇一起离开了这里，吴竟成站在侍卫身后面色骇然，对方刚才那一招，好像是御剑术。

    不止吴竟成，陈励，王义彬，还有几百个围观群众都被吓到了。

    之前燕翎羽制伏大汉只用了一把剑，但刚才用了二十多把剑，而且剑影被侍卫打散后又飞了回去，这招即便说成是飞剑术也很吓人了。

    能分出二十多道剑影的飞剑术，怎么看都很变态，如果不是飞剑术的话，那就更变态了，因为这招如果不是飞剑术，那就只能是御剑术了。

    “那个少年不简单，恐怕是某个大宗门的弟子。”陈励道。

    “哥，刚才那招是御剑术吗，好帅呀。”陈彤欣道。

    “应该是吧，这个我也不清楚，得回去问问父王。”

    “哥，那御剑术好帅呢，手指一点刷刷刷几十道剑影，要不你也练练。”

    “我？你可太看得起我了，你哥我连飞剑术都不会，没那方面的天赋。”

    吴竟成在原地呆立了半天，突然他朝众侍卫喊道：“快，收拾东西赶快走，返回白崖国。”

    “返回白崖国？殿下，咱们不去找地沙真焰了吗？”某侍卫道。

    “去什么去，赶紧收拾东西离开这里。”吴竟成慌张的道。

    “竟成兄，你要走了？”王义彬走过来刚想说两句安慰的话，结果还没开口就听见吴竟成说要离开这里。

    “走了，义彬兄，恕不奉陪。”

    说完吴竟成便转身朝沙漠外走出，侍卫们则手忙脚乱地收拾着东西。

    看到这一幕众人纷纷偷笑，真是个怂货，被人一招御剑术吓跑了。        

