    742 被抢断的滋味如何？

    赛前国内一直在猜测，面对韩国这样的阵容，杜锋教练会如何应对。

    毕竟面对2米21，138公斤的河升镇，华夏内线是有些吃亏的。

    不能再像打日本那样虐内线了。

    而此时，面对韩国队这样的阵容，杜锋教练选择了变阵。

    他果断的选择了五小阵容。

    由2米06的周鹏出任中锋，再搭配以赵继伟、吴前、司马明和王毅。

    这样一套阵容，在高度上当然是吃亏的。

    但是华夏最高的球员，也就是吴前2m17，比起河升镇还是差了一些。

    既然高度比不过你，那就在速度上压制你。

    韩国队的河升镇虽然是个内线巨无霸级别的球员，但是在速度上实在太过缓慢。

    尤其是到了下半场，体能下降之后，他的速度就会更加缓慢。

    而华夏队体验如今已经不是什么问题。

    杜锋教列排出的这套阵容在速度上，完全碾压韩国队。到了下半场时，他们的速度优势会更加明显。

    此时，随着主裁判的声音，双方球员肃立。

    现场响起了韩国国歌。

    根据组委会规定，在赛前会奏响比赛双方的国歌。

    在奏响国歌之时，双方球员必须保持肃立。

    不得大声喧哗，不得嬉闹。

    在韩国国歌奏响的过程中，华夏球员们虽然不怎么在意，但是至少表面上都在保持肃立。

    而在奏响华夏国歌时，韩国的主教练许载和罗健儿、河升镇等三名球员，却在场边说着什么。

    说到高兴处，许载哈哈大笑。

    罗健儿和河升镇两人，更是追打了起来。

    这让华夏的所有球迷、球员、教练们，都是心中十分恼火。

    华夏年轻球迷对这许载可能很陌生。

    但是老球迷们对这家伙绝不陌生。

    他原来是韩国国家队的绝对主力。

    因为在亚洲的比赛中多次输给华夏，他心中一直对华夏很不爽。

    多次出现赛前酗酒，赛中斗殴的事。

    当了教练之后，也是一直针对华夏队。

    比如赛前握手时，他的队员们不与华夏队握手。

    赛后采访时，甚至爆过粗口。

    现在这老家伙在奏响华夏国歌的时候，在那里咧着一张大嘴哈哈大笑，甚至纵容球员打闹。

    显然也是在故意针对华夏。

    国歌奏罢，双方队员在场边稍做准备，就要登场。

    此时所有华夏球员们，一个个脸上都带着一股愤慨。

    日本队遭人恨吧，至少他们在表面上做的很有礼貌的样子。

    而韩国队这老家伙带领的这帮家伙呢，一个个连表面工作都懒得做。

    “狗日的韩国队，待会虐死他们！”

    司马明咬牙切齿。

    周鹏摩拳擦掌：“今天不虐死他们，就不配做国家队队员！”

    吴前握着拳头：“往死里虐！至少虐他们个50分！”

    杜锋教练目光看着所有球员。

    “50分算个屁呀，今天的任务，保底虐他们70分！”

    所有华夏球员们，全都拳头举在了一起。

    高声呼喊，连喊三遍。

    “70分！”

    “70分！”

    “70分！”

    看台上，库里摇了摇头：“这韩国主教练，比我还小学生。”

    杜兰特看着场中央的王毅，脸上带着那标志性的吊丝一般的表情。

    “韩国队有麻烦了。”

    哈登那大胡子之中，也看不出到底是什么表情。

    在胡子的一开一合间，露出几颗雪白的牙齿。

    “麻烦大了。”

    此时当王毅和球员们一起踏入边线的那一刻，他脑海之中穿来系统的提示。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级无解抢断体验卡。】

    王毅在脑海之中查看了一下这体验卡。

    【高级无解抢断体验卡：使用之后，抢断成功率达到40%。】

    【使用时限：限对阵韩国队】

    看到这里，王毅乐了。

    果然是一个爱国的系统。

    而且系统给自己的奖励，基本上都是有针对性的。

    对阵日本队时，来了一个死亡之扣体验卡。

    就一个字，虐。

    对阵韩国队时，则来了一个无解抢断体验卡。

    你们不是喜欢抢别人的东西吗？

    这场比赛让你们尝一尝被抢的滋味。

    随着主裁判一声哨响，双方的比赛开场。

    韩国队2m21的中锋河升镇和周鹏去跳球。

    两人身高差距巨大，球自然是被河升镇跳到。

    不过就在河升镇把球拨到他们的后场时，一道白色的影子——今天华夏队穿的是白色球衣——在韩国队猝不及防之中，这道影子蹿出。

    突然一伸手，便捞到了球。

    随后直接杀向前场。

    当此之时，没有任何人能跟到他的速度。

    眼睁睁看着王毅在前场罚球线起跳。

    以一记罚球线大风车灌篮，拉开了本场比赛的序幕。

    场边的华夏球迷们顿时欢呼雀跃。

    五得红旗再一次挥舞了起来。

    在球馆的休息室里，韩国女团们才刚刚回来，打算休息一下就准备半场时的节目。

    此时从屏幕上看到这一幕，不由得皱起了眉。

    周围的其他女团成员们一个个纷纷骂着：“阿西吧，这个华夏人，怎么这么厉害？”

    有女团成员常看NBA的，知道王毅。

    金施贤将一脑袋金色的大波浪甩到背后：”我知道他，他在NBA也是十分厉害的，只可惜今天我们对上了他。“

    不懂NBA的韩恩智问：”对上他怎么了？“

    金施贤摇了摇头，并没有继续说下去。

    不过所有人看到王怡人这么兴奋，她们一个个心中都微微有点不爽。

    王怡人是这个女团的颜值担当。

    她这个人也比较会做人，所以平日里在女团之中，关系还是不错的。

    只不过每当涉及到中韩两国的文化冲突时，王怡人都会坚定的站在华夏那边。

    这让这些女团成员们心里都有点疙瘩。

    也让她与其他成员之间的关系似乎不那么牢固。

    但是她并没有因此就妥协。

    在她看来，这是原则问题，半步也不能退让。

    此时在现场，罗健儿看着王毅，眉头也已经皱了起来。

    都说这个王毅厉害，自己今天倒要碰一碰。

    罗健儿是NBA的落选秀，选秀时没能选上，便来韩国打球。

    在韩国，他的实力是最顶尖的存在。

    经常一场比赛狂砍个五六十分。

    这让他的心里有些膨胀，有些飘飘然。

    觉得自己又行了，觉得自己无所不能了。

    今天打华夏，他就憋着一股劲，要与王毅碰一碰。

    看看这个新科FMVP到底是不是个水货？

