
嘈嘈大雨到半夜时渐渐的止住，当黎明姗然而来，经大雨洗涤过的天空不染一尘，清净明亮，草木吸足水分，叶新枝嫩，就连空气也新鲜如春。

清晨，起来晨练的人们嗅着干净的空气，人人只觉心旷神怡。

燕少和柳少在天蒙蒙亮时起床晨跑，燕少昨天傍晚还精神不振，满眼疲惫，去蹭得一顿饭，喝了药，睡一觉起来神清气爽，又有徒手打死老虎之威猛气势。

柳少精神振奋，陪燕某人在舍区操场跑了几圈，和一群晨练的学生们跑得大汗淋淋，到时间差不多再回宿舍冲凉换衣去食堂。

周末，早餐时间也不挤，两少悠哉优域的的享受一顿早餐，燕少施施然的开着他那辆还挂着军用车牌的猎豹，牛轰轰的离校，柳大少去小萝莉宿舍楼下接回爱车，自己晃回宿舍，继续在他专业领域上发光发热。

这个周六，当大部分学生还在窝宿舍跟床和窝君相亲相爱的当儿，学生会成员和应聘学生会的同学们各自紧张而有序的为上午的学生会招聘面试做预备工作。

晁宇博也起得极早极早，先做室内煅炼，再看半个钟的书，到六点半，带上自己随身携带的包和水杯，清清爽爽的出门。

他刚打开舍门，就见对门宿舍门也是大打大开，大李搬个板凳挨临窗的墙而坐，手抱一本看书，一边看书一边守门。

李宇博巴巴的熬了近一个钟，总算看到那清雅美丽的如玉少年露面，心中百花开放，一把抓起扔脚边的背包跳起来，冲出门的当儿顺手关上舍门。

“小晁，你起啦，走，吃早餐去喽！”冲到少年宿舍门外，李少用力的攀住美少年的肩膀，以显示哥俩比海深比山高的兄弟情谊。

“我说大李，你昨晚是不是睡晕头了，所以早早的爬起来当守门员。”

“不是，我在等你啊。”

“等我干什么？我又不晨跑，也不早起玩双杠单杠，不做健身运动。”

“就等你。”哼哼，你要去可爱小萝莉那吃早餐，不等你等谁。

发小死皮赖脸巴着自己不放，晁宇博似笑非笑的笑笑，小乐乐说让他叫上大李去吃早餐，他故意没通知大李，现在他也不准备说真相，让大李纠结去。

少年悠悠的下楼，沿一楼走廊到东边楼梯，面悠神悠的悠悠爬楼。

晁哥儿没把自己扔下，李宇博喜不自禁，乐呵呵的跟在俊美精致的少年发小身后当只小尾巴。

一对相亲相爱的发小爬到快到四楼的地方，不由微怔，小乐乐门前杵着两学霸青年，各背一只男士提包，从头到脚收拾得干净整齐，头发梳得一丝不乱，那模样颇像去相亲似的，精神抖擞，意气风发。

“小晁，你总算来了。”陈书渊和才子俊看到相携而至的两俊少年，笑得双眼闪烁着宝石光泽。

“你们也来啦？”李宇博眼睛一睁再睁，睁得老大老大，他死皮赖脸的赖着晁哥儿要蹭口吃的，为毛那两位吃货也来了啊？

“小学妹叫我们来吃早餐。”昨晚他们收到小萝莉的短信通知叫他们周六去吃早点，他们俩天刚亮就起来，激动的刚到六点钟就跑到四楼，守在门口近半个钟啦。

“那你们站外面做么？”李宇博想哭，小萝莉叫了大才子和陈学长，叫了小晁，就是没叫他，呜，小学妹厚此薄彼。

“等你们啊。”

“一个接一个的来会打扰到小萝莉，我们等你们结伴同行嘛。”

晁宇博爬完最后半段楼梯，到门口，发现门是虚掩的，不觉好笑的摇头，两吃货学霸早早跑来又怂得不敢进，还真是可爱。

他也不戳学霸们的玻璃心，轻手轻脚的推开门，迎着钻鼻的香味跨步入室，后面三人一个一个的跟进，那模样就像火车头拉着后面的车厢，依次前进。

窗外天空澄净，室内香气萦绕，桌上摆着两碟小菜，还有装好粥的碗，舍主还在小厨房。

四位学霸欢天喜地的跑向桌子，幸福的占位。

吃货到齐，乐韵端出最后一碟菜，坐到晁哥哥身边，大家开饭，她五点钟熬粥，六点起出锅，凉了约半个钟，不太烫，也不凉，温度适中。

学霸吃货努力的跟食物奋斗，粥甜而不腻，清香四溢，小菜好吃得令人恨不得吞掉筷子头，哪怕个个吃撑，也犹觉没饱，还能再来三大碗。

才同学尊老爱幼，洗碗搞卫生。

等才学长洗完碗，乐韵把自己准备的东西拿出来，一人分一份，先分的是燕帅哥送的八月炸，然后是她给的防身药材。

“小乐乐，这是什么好东东？”李宇博不认识药材，拿着装保鲜薄膜袋子里的竹节似的东西，好奇的寻根问底。

陈书渊是中医临床专业，当然也认得很多药材，激动的扯开嘴乐呵：“我猜是铁皮石斛，枝如竹节，光洁如玉，至少是百年生的石斛枝。”

“哇，我正好有点上火，回去泡茶喝。”才子俊推推眼镜架，特别的欢脱。

“才学长，药不是泡茶喝的，是给你们防身用的，你们防着学生会的副会长，我怕她对晁哥哥或对你们用药，毁你们清白，你们带点药以备不时之需，最好时时携带，万一感觉情况不对，把药含嘴里嚼烂吃下去，能在短时间内保持大脑清醒，有机会自救。”

“这？”李、陈、才三学霸面面相觑，情况有那么严重吗？

“不排除她用药暗算人的可能性。”晁宇博并不意外，声音轻轻的：“据我所知，乐家素来为达目的不择手段，她家族以前用药暗算过对手，害得对手的子女们或夫人或丈夫身败名裂，乐家从中得利，这些年乐家想依附我家，一直在刷好感，幸好我体弱，她们有所顾忌没敢下手，现在差一丁点撕破脸，你们跟我走得近，也可能被记恨上。”

“特么的，什么叫走得近，我们明明是一条绳子上的蚂蚱。”李宇博嘣出一句。

“你才蚂蚱，我是学霸，应该说是一条船上的学霸，懂？”才子俊没好气的怼对，李少和晁是发小，他和两少打入学就是一伙的，陈学长跟他又是铁哥们，他们自然就是一条船上的。

“小晁，她做了什么？”才同学和陈同学不耻下问。

“令乐乐意外骨折的主使者就是她，你们知道就行，个中情由太复杂，不宜公布于众。”晁宇博没隐瞒真相，燕少和柳少跟他联系过，他对乐家策划谋害乐乐的整个事件来龙去脉也一清二楚。

李少早就从燕少那里探得隐秘真相，并不奇怪，才子俊和陈书渊惊讶的面面相视，那位手够长啊。

晁哥哥和学长们说话的时候，乐韵不吭声，等他解释清楚原因，她才补充说明：“我给你们的石斛生长的地方还有其他药用植物，天然吸收各种药和日月精华，药效比一般野生石斛药效强十倍左右，能化解一般的蒙汉药和轻度迷幻药，就算不能化解春药也能暂时压制一下，给受害者争取自救时间。

这种药我也仅只有一点点，你们要保管好哒，浪费不起的。谁弄丢了再问我要，我没得给了。

晁哥哥的一份你自己留一些，多的拿去分给跟你要好的人防身。最重要的，晁哥哥尽量别去偏僻的地方，最好不要落单，就算没落单，感觉身体出现奇怪反应，记得要重视，赶紧找我。”

“嗯嗯嗯。”

“懂了。”

四个学霸温顺的点头，害人之心不可有，防人之心不可无，他们防着些当然是好的。

四人都是学生会成员，上午有招聘考核工作，不能在小萝莉宿舍呆太久，把药材拿好，干掉八月炸，留下壳给主人制药，四学霸相携而去。

每晚有人酣然入梦，也有人辗转反侧难以入眠，昨晚青大的学生们基本好梦，而乐诗筠心烦意燥，一宿未睡着，天亮时爬起来照镜子，发现张面色暗淡，还有一圈黑眼袋，整个人看上去形如三十多岁的老妇人憔悴不堪。

看着镜子里的人，她吓到了，胡乱的抓几把头发，赶紧洗脸，敷面膜做护肤，精心化妆。

女人上妆费时，她化了二个多钟的妆，用厚厚的妆掩去黑眼圈和灰败的脸色，精心打扮一番，过的七点四十分才出发。

就算竞选迫在眉梢，就算学生会各部成员暗中会排兑她，在她还是学生会的副会长时，她也要高雅的过每一天，说不定还有翻盘的机会。

学生会的第三轮考核，也是最后一轮面试与终审，学生会除了另有工作的人员，其余人悉数到场考核应聘新人，他们会给来应聘的入围人员打分和评论意见，最后统计结果，再共同表决。

考核定于八点，应聘同学在七点半左右先后至会场，坐在候选人席位上等着，至八点时分，学生会各部部长们对部门职务做最简介绍，随之便拉开应聘会的帷幕。

过五关斩六将到最后一轮的同学们一个一个的上台演讲，接受主考核官们的提问。

少年会长坐主考官席位上，大多数时候不说话，也很少提问，然而，他那艳若桃李的风姿玉貌，清贵优雅的气度，别人想仿也仿照不来，因此，那灼灼其华的少年会长如太阳一样耀眼，足以照亮全场，并赢来无数人气。

招聘与应聘大会进行的十分顺利，因入围的人才较多，持续到十二点半才结束，最终结果周一公布，应聘者回去等通知，学生会下午继续工作。

一天一夜转瞬即过，周日，大部分人还在睡懒觉时，昨天在宿舍宅一天的乐小同学，清晨准时起床，吃自己的营养早餐，看书到七点四十分，骑上自己的脚踏车去考试大楼。

大雨过后的京都又回复晴朗，周六晴天，周日亦是，天空比大雨前更加高远空阔，秋的爽朗，明快，一展无余。

拔地而起的高楼大厦，浴沐着秋日阳光，宏伟大气。

考试大楼一间小型考试室内，近二十个老年或中年人悠然在座，只有一个人坐在最前方的讲台，其他人坐在考场最后几排，每人面前一部笔记本电脑。

考场约能容四十人同考，各个方位装有摄像头，全方位无死角的拍摄全场，身处考场，谁伸懒腰，谁打呵欠了，谁偏了几次头都能记录得一清二楚。

坐讲台上的万俟教授，瞅着下方那群兴致勃勃的家伙，有种想拍桌的冲动，那谁谁，不是说好了由任课老师现场监考，校领导和医学部几位领导们在隔壁考场看监控的，为什么又全跑现场来了啊？

一来就一拨人，全坐考场后面，难道不知这样会给学生造成巨大的心理压力嘛，你们让学生怎么用心考？

万俟教授内心有上万头野兽在咆哮，那帮家伙们当中有搞行政工作的，最圆滑，跟他们理论纯属浪费口水，用武力的话，他好汉难架众手啊，更重要的是他要是真动武把人全扔出去，那些家伙当时不会跟他扛，转背儿就会成群结队的跑他家去烦人，到时惹恼他夫人，夫人一发火，他就得睡客房。

老教授郁闷的不行，坐后面的几位校领导和医学部的头儿们个个神采飞扬，兴致高昂，暗搓搓的等着看好戏。

众人待了会子，就听得外面传来有节奏的脚步声，很快门口出现一个小巧玲珑的短发女生，那孩子穿短袖、七分裤的休闲套装，白球鞋，乌黑的发丝闪亮着绸缎一样的光泽，白净的圆脸蛋，笑容灿烂如朝阳。

就算门开着，她仍然先轻轻的敲门，先敲一下，再连敲两下，脆脆的声音像玉撞铃铛：“教授，我可以进考场了吗？”

坐后面的一群人眼睛如灯笼，晃亮晃亮的，他们看到了哦，小同学看到他们竟然没有震惊哇。

万俟教授狠狠的朝故意跑来吓人的一群人飞个眼刀子，转而对自己的小学生露出温和的笑容：“快进来，不用管后同的那些人，你自己挑喜欢的位置坐。”

得到教授同意，乐韵走进考场，向老教授先弯腰行礼，再向后面的校领导和老师们弯腰无声问好，走到正对讲台的位置坐下，摘下背包，拿出文具盒，把包挂椅背上，等着应试。

陪校领导们坐着的符教授和翟教授乐呵呵的冲万俟教授挤眉弄眼，瞧瞧，你小学生比你胆量好，你叽叽歪歪半天，生怕大家吓到人，结果小同学看到一群人镇定自若，这定力比你好。

被两位老友笑话的万俟教授，当作没看见那两人的嘴脸，将堆在讲桌的试卷抱起来，放到小学生的左手方，为不打扰她答题，他把邻桌移近让两桌拼起来，把试题放邻桌桌面。

“几个科目的考题卷全在这里，你乐意先答哪个科目就选哪科。”万俟教授把试卷给小学生，他慢悠悠的踱向后方。

后面的众人：“……”这是考试，严肃严肃！

万俟教授才不舍不得凶他的小学生，当然要温和亲切，再说明明是他们跑来吓人在先，他还没跟他们急，只是想安抚一下小学生的情绪，有啥不对？

深感觉自己正确有理，他自然不管校领导在想啥，踱到监考人群的最边儿的一张课桌后坐下，和老符一起看电脑屏幕，电脑已与摄像头连网，可以任意调监控画面来看。

距八点还有十来分钟，教授将试卷全扔给学生，小同学并没有抢时间答题，甚至并没有去看试卷，只是静静的坐着，微微合眼养神，直至距离八点还有二分钟，她才检查文具。

等墙上的挂钟指针摆到八点正，静默良久的小女生拿起叠放在一起的试卷的最上方的一张卷子摊开在自己桌面，拿笔填学号，填写姓名。

小同学的每个动作都呈现在监控里，秋校长等人看得清清楚楚，秋校长是个大忙人，一般就连工作时间在本校也难以找着他，这回因提前做了安排，他才抽出空，和医学部的几位领导跑来看小天才学生考试。

这场考试是小同学向医学部提交申请而得来的特殊考试，考的内容就是这个学期的各科目内容，如果她每科能考得九十分以上，那么，学校批准她自由安排时间，可以不去听各个专业课，按她自己的心愿学习她想学的课程，然后只等学期末参加期末考。

得到学校批准不用准时听课，每科的任课老师给学生的考勤记录自然是满分，不会扣学分。

秋校长对小同学的申请很感兴趣，特地匀出时间来亲自观看，医学部的老大们还想把人才留下来，对于小同学想提前测试的要求当然乐得开绿灯，只要有空的，也不休息，全跑来当监考。

原本万俟教授让他们在隔壁另一间小考场看监控，他们觉得亲临其境更有意义，一致临阵反悔，结伴到考场来个现场监考。

医学部的人看到小同学拿的试卷，幽幽的瞅万俟教授，老教授光明正大的滥用私权，把他自己教的科目放在第一，老奸巨滑。

就在大家一错眼儿的时间，小同学已运笔如飞，笔走龙蛇的答题，那字工工整整的，字形漂亮，哪怕就是正楷字，也有它独有的严谨冷峻的傲然风骨。

万俟教授盯着小学生答题，看到答案，心里眼里掩不住骄傲，答得对！

坐前面的小女生飞快的答题，每一题几乎不用思考，秋校长等人观察万俟教授，见他红光满面，喜气洋洋，便猜他对小同学的答案很满意。

“老万俟，咋样？”小女生答题到一半，符教授悄悄的问。

万俟教授激动的双眼冒光，呼吸急促：“与标准答案一字不差，全部正确！”

“……”医学部的众人喜形于色。

转眼，小女生把一张试卷做完，她看也没看，把试卷放在背后的桌面，再次另取试卷答题。

众人一瞅时间，顿然目瞪口呆，四十分钟！小同学只用四十分钟就答完预计时间要一个半小时才能做完的题量。

万俟教授掩不住骄傲，跑去拿走学生做完的试卷，坐下来当场批改，打上一个又一个的红勾，然后把试卷递给秋校长和医学部的几位领导审查。

秋校长等人翻出电脑里存的老师们答的样板题，与小同学的答案对照一下，一个个满眼欣喜，果然全对！

他们还没把一张试卷对照完，小同学又做完一张试卷，符教授也忍不住激动，跑去把小女生做完的试卷拿来，打勾，再给秋校长等领导过目。

众领导：“！”速度这么快，让医学同学们知道了，不是打击他们的信心吗？

对题！

对题到一半，小女生又做完一张，大家一瞅时间，不得了，竟只用三十五分钟，这……这是神速！

一位授课老师拿回试卷，果断的打勾，满分！

当小同学做第四张试卷到中途，盯着她看的监考老师们终于看到她纠了纠眉，表情古怪的望望天，然后，低头，答题。

“李老师，这科是你的，是不是很难？”教授们说悄悄话。

“呃，不难，我就是把下个学期的一个偏冷门知识点加了进来。”

“你牛，小同学答对没有？”

“我不牛，更牛的是万俟教授和皮教授，两人把大二的知识都搬来考，小同学仍然全对，你说我的那点小难题能难得到小妖孽？”

“你们太狠了！”大家滴了两滴冷汗，明明是考这个学期的科目，你们拿大二和下个学期的来考，这不是故意刁难？

万俟教授和皮教授笑而不语，他们敢拿大二的来考，自然相信小同学能答得出来，要不然他们也不会那么做。

小女生努力的答题，第五张卷花了五十分钟，第六张卷四十分钟，做完第七张卷，到十二点零五分，大家先去吃饭。

下午一点，考试继续，持续到两点半也把余下两科试卷做完，统共九科，教授们原预计白天晚上连考，小同学什么时候做完题什么时候结束，结果计划赶不上变化，小同学用5个多钟做完所有科目试题。

当小同学答完最后一张卷，放下笔揉手腕时，万俟教授将试卷拿走递给跑来收卷的授课老师，他爱才之心澎湃，没管住手，宽大的手掌放在小学生的脑顶，语气掩不住骄傲：“小乐，你过关了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021778"  chaptername="第一百零九章  过关了">加入书签</a>
</div>
