    他径直回到了三绝堂的地星院。

    一路上他沉着脸，杀气腾腾，碰上谁也不搭理，好像都欠他钱一般，看得人们暗自摇头，这个平安镇来的家伙确实一身蛮气，与洛州城格格不入。

    他来到地星院，二十几个人在院子里练功，都是先天高手，甚至有先天圆满的，看到他进来，有人打招呼：“赵大河，过来啊！”

    楚离扫一眼，哼一声扭头便走。

    “喂，赵大哥，香主不在呢。”先前那人扬声叫道。

    他是一个魁梧壮实的青年，与楚离差不多大小，一脸横肉，挑衅的看着楚离：“听说你神力惊人，刀法惊人，香主破格招你进来，来呀，露一手呗！”

    楚离没有搭理他，径直朝正厅走去。

    “喂，香主真不在！”那魁梧壮实青年扬声叫道：“你不相信我？！”

    楚离扭头瞪他一眼：“你算个什么东西！”

    这句话一出，魁梧壮实青年顿时一怔，随即脸色涨红，怒瞪着他：“姓赵的，你找死！”

    楚离扭头走向这青年，三角眼上下打量他几眼：“你叫什么名字？”

    “孙兆仁。”魁梧壮实青年哼道。

    他随即觉得自己太过示弱，又羞又惭，生出愤怒：“姓赵的，你是故意的吧？”

    “你这种无名小辈，我懒得记名字！”楚离摆摆手：“你这么挑衅，是羡慕嫉妒我吧？”

    “胡说！”孙兆仁怒气冲冲，上前几步：“姓赵的，你跟香主是不是亲戚？”

    “你这脑子真是有问题。”楚离失笑，指了指他：“你是说香主假公济私吧？胆子真够大的，比我胆大！”

    他说着摇摇头：“对你这种蠢货，我还真不想多说废话！”

    他伸手来到兵器架前，拿起一把木刀：“来吧，看看你的本事！”

    “好！”孙兆仁咬切，也拿起一把木刀：“倒要看你有什么本事！”

    楚离一刀劈下，劈山式。

    孙兆仁举刀迎上。

    “噗！”孙兆仁与木头一起倒在地上，捂着肩膀，难以置信的瞪着楚离。

    他觉得自己一刀就像迎击从山顶滚落的巨石，挡与不挡没有区别，肩膀剧烈疼痛像断了骨头断。

    楚离扭头扫向其余二十个人，扬声喝道：“谁还不服？一块上吧！”

    “我来试试！”一个墩实青年拿起一把木剑，平平举向楚离。

    楚离哼道：“还有吗？一块上！”

    “我一个就足够了！”墩实青年哼道：“看剑！”

    木剑奇快，瞬间刺至楚离喉咙。

    楚离一刀斜撩，在木剑到达喉咙之际，长刀已经撩中墩实青年。

    刀尖上挑，避过他的下身要害，否则这一下就能让他成为太监。

    “哦……”墩实青年长剑脱手，双手捂住小腹。

    他嘴巴大张，拼命的吐气不会呼气，脸庞好像蒙了一层红布，喉咙里只是嗬嗬声，却一句话说不出，佝偻着身子缓缓倒在地上。

    楚离撇撇嘴，再次扫向众人：“还有想动手的吗？”

    众人皱眉看着他。

    虽然不忿他的猖狂，目空一切，但他展示的强横力量与奇快度让他们忌惮非常，自忖上去讨不了好。

    楚离哼一声：“一群废物！”

    众人愤怒的瞪着他。

    “我来领教！”一个中年男子沉声道。

    楚离扫他一眼：“你一把年纪了，还逞什么能！”

    “赵大河，你太狂，我得让你知道天高地厚！”中年男子哼道。

    楚离摆摆手：“少啰嗦，打就打，不打就别废话，我最讨厌你们这些家伙，动手还要给自己找理由，想打就打，找什么理由，你赶紧动手！”

    中年男子拿起一把木剑，一个箭步到了楚离跟前，木剑化为一道黄光，迅非常。

    楚离一记撩阴式。

    “啪！”木剑荡起来。

    楚离感觉到一股内力钻进身体，不在意的挥刀平抹，一记平江式，一刀斩在中年男子脖子上。

    中年男子直接栽倒，怎么也爬不起来。

    楚离哼道：“架式倒吓人，还有吗？”

    众人这次彻底服气，中年男子可是先天圆满，再上一步，就能达到天外天境界。

    楚离撇撇嘴：“真是一群废物！”

    众人怒瞪着他，却没人再出来自取其辱。

    楚离扭头进了大厅，坐到一张太师椅上闭上眼睛，一动不动。

    众人瞪他一眼之后各自练功，知耻而后勇，拼命练功才能洗去今天所受的耻辱。

    ——

    脚步声响起，周勋从外面进来，摆摆手，示意楚离不必多礼。

    他坐到正中的太师椅中，平静的道：“遇到刺杀了？”

    “嗯。”楚离道：“香主，我能杀他们吧？”

    “能不杀就别杀。”周勋摇头道：“毕竟是三绝堂的兄弟。”

    “要是他们念我是兄弟，也不会杀我。”楚离哼道：“只准他们杀我，不准我杀他们？”

    “这倒也是。”周勋失笑。

    楚离道：“照我说，我杀得轻了，直接把他们晨光院一窝端，看冯香主还能指使什么人来杀我！”

    “那只能他亲自出手。”周勋道。

    楚离哼一声：“香主你不会袖手旁观的吧？”

    “走吧，跟我来！”周勋起身往外走。

    楚离跟在后面出了大厅：“去哪儿？”

    “去见一个人。”周勋道。

    他带着楚离到了得意楼前。

    楚离讶然看他。

    周勋道：“不要多问，问了也白问，我不会回答。”

    “好吧。”楚离无奈的道，嘟囔了一句：“神神秘秘。”

    周勋瞪他一眼，没多理会。

    他也慢慢了解了赵大河的脾气，确实是一根筋，不通人情世故，心智远没成熟，要是一般见识，会把自己气死。

    两人进了得意楼，一个英俊小厮迎上来，径直带着二人到了四楼，然后躬身退下。

    楚离扭头看看周勋，做好奇状，故意装成不明白。

    二人到了最东头一间屋子，周勋恭敬的敲两下门，动作轻柔，似乎房门是薄薄一层纸，生怕不小心会敲破。

    “进来！”一道清脆声音响起。

    周勋推门进去，然后轻轻关上门，躬身一礼：“见过若兰姑娘。”

    楚离也跟着抱拳一礼。

    客厅里的绣墩上静静坐着一位娴静妩媚的妙龄女子，眼波若水，眉梢间蕴着妩媚，却神情严肃清冷，淡淡看着周勋与楚离：“就是他？”

    “是。”周勋点头。

    楚离好奇的看向他，露出几分野性与无畏。

    若兰姑娘招招手。

    楚离指了指自己，周勋忙瞪他一眼。

    楚离走到近前，淡淡兰花香气飘入鼻中，若兰姑娘眼波越清亮逼人，伸出玉手指了指他右臂。

    楚离知趣的伸出右腕。(未完待续。)