    愤恨不已的阿瑞斯甚至怀疑，那个异端神，其实是北方的诡诈之神，该死的洛基所假扮的！这让阿瑞斯更为恼火，他不惜联系到了阿斯加德，想要找奥丁对峙，然而，却遭来了洛基无情的嘲讽！“看来你们奥林匹斯的秩序，不能阻挡力量和自由啊！”

    阿瑞斯愤愤不已，以战神之名义，下达了关于秦逸尘，以及吉尔伽美什一众的追杀令，包括骑士王亚瑟在内，都背弃了诸神！不得不说，在这片宇宙，被力量高度统一的奥林匹斯视为眼中钉，从某方面来说，要比得罪黑祖的下场有过之而无不及。

    而那处山林间，秦逸尘等人又藏匿时空之中良久，才确定奥林匹斯的诸神并未找到这里，吉尔伽美什又一阵审视，也确定了骑士王亚瑟和艾吉奥的英灵之中，并没有被烙下会被诸神感知的神纹。

    也幸亏骑士王亚瑟和艾吉奥乃是英灵之体，只有吉尔伽美什重新夺回了肉身，并且将封印抹除。

    “咱们暂时应该是安全了。”

    时空之中，秦逸尘缓缓分析，其实宇宙这么大，真的想要隐于一处星辰之中，对奥林匹斯的势力之磅礴也会如大海捞针一般，可以说，只要躲过了阿瑞斯的当面追杀，他们暂时就安全了。

    当然，在这期间，吉尔伽美什还不忘直接揪下老神棍卡萨脖颈上的十字架，将其掰断，后者一阵绝望，但前者却理直气壮，毫无疑问，这由奈吉奥赏赐的道兵，是能够被感知到的！老神棍差点又哭了，这相当于折断了他多年的信仰，犹如断了他的命根子，但是在吉尔伽美什狞笑着扬起的拳锋面前，他又忍住了眼泪。

    “老鼠，你不是最擅长在阴沟之中徘徊么？

    出去，先弄清楚这是哪一处位面，然后再打听打听，阿瑞斯那个蠢货是咱们宣称咱们的！”

    吉尔伽美什的安排倒是没有毛病，这事也的确由艾吉奥出面最合适，毕竟这就是后者的本行之一。

    但艾吉奥闻言，却似耳旁风般岿然不动，甚至干脆微微昂起脸颊，用鼻孔对着吉尔伽美什。

    吉尔伽美什就怒了，这些杂种，不用仰视的目光崇拜自己也就算了，竟然都敢拿鼻孔对着自己了！“杂种，本王的命令，你没有听到么？

    ！”

    艾吉奥依然不动，这让吉尔伽美什握紧了拳锋，恨不得在时空之中大打出手，才见前者冷冷道：“我想你应该知道我的名字，不要拿别人咒骂你的词汇，来强加到我头上！”

    俨然，艾吉奥是会这么去打探消息，但，绝不是在吉尔伽美什趾高气昂的命令下才去的。

    “你！？”

    吉尔伽美什暴怒，神剑在手，据说这尊神剑名为乖离剑，剑柄至剑锋的末端，竟如圣金扶手一般，锋刃却是如镂空的血色咒印一般，涌动着嗜杀与残暴。

    可艾吉奥却浑然不惧，秦逸尘将一切看在眼里，轻叹摇头间，又轻抚着自己的金屠。

    “昨天可是才告诉你，我们，可不是你的小弟。”

    秦逸尘的脸色很淡定，他什么也没干，你敢拔剑，我就敢出刀，但是吉尔伽美什这嚣张至极的毛病，必须给他安排明白！亚瑟也白了吉尔伽美什一眼，立场很坚定，她与艾吉奥以及秦逸尘之间的态度都很友善，俨然一副三人联手，针对这暴君的架势。

    “艾吉奥，不要理他，辛苦你打探一下如今的情况，我们之中，毕竟只有你最擅长。”

    “没问题，包在我身上。”

    艾吉奥默默颔首，化作一缕暗影涌出时空的时候，还不忘冷冷瞥了吉尔伽美什一眼，给你个眼神，你自己体会。

    “这只老鼠！等他失去了用处，本王迟早会捏死他！”

    吉尔伽美什被那眼神看的直跳脚咬牙，而秦逸尘却在旁双手环胸，淡定的表示：“正因为你这么说，所以，才没人愿意和你称为同伴。”

    说到此事，秦逸尘好像记起来了：“你们都是英灵，为什么到你这的时候，风评那么差？

    是不是该反思一下自己？”

    “亚瑟有自己的圆桌骑士团，有很多与她信念一致，生死与共的伙伴们，艾吉奥也有一群，愿意一同行走在暗影之中的兄弟，怎么到你这，就是孤家寡人一个了？”

    这件事做不了假，因为神典上记载的明明白白，而为何这样的原因也很简单，就吉尔伽美什这种暴君，谁特么会和他当朋友啊！“哼！本王说过，本王才不需要什么朋友和同伴！那不过是弱者们抱在一起取暖时，自以为是的陈词滥调而已！”

    “本王只需要众生敬仰，将你们的财富，侍奉给本王即可！”

    秦逸尘翻了个白眼，他觉得这力度完全不够，这得打的更狠才行啊！“这种类似龙傲天一般孤高狂妄的性格，运气好的话，还是能闯出些许成就的，但再想往上爬，只会被高高在上的存在一个不顺眼，然后就被碾死。”

    秦逸尘对吉尔伽美什的了解越来越深，这家伙的狂傲从前世至今，一直不曾改变，不得不说，这么狂还能有如此成就，可见吉尔伽美什的确很厉害。

    但是，秦逸尘现在都有些怀疑神典之中的记载是不是真的，这个家伙身上，的确有着三分之一犹如人性的邪恶面，欠打到了极致！要知道就算是天无敌，那起码人家也知道收小弟啊，而且有一说一，虽然天无敌也高高在上，将自己视若神明将众生视为蝼蚁，但，起码在待遇方面能给够小弟们。

    “怪不得天无敌好歹还能招惹过神王，吉尔伽美什，却直接被奥林匹斯安排的明明白白。”

    秦逸尘很想问问吉尔伽美什当年是怎么陨落的，是不是被自己的狂妄浪死的，但每次提到此事，后者就一副被踩到尾巴的模样，血瞳神眸横扫八方，大叫什么本王的骄傲，是你们这些蝼蚁不懂的，本王才不会死，会成为至高无上的王之类的…… 

