    “叮咚~宿主做出昏君行为《和谈成功》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《改良织布机锻造之法》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值120000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《资助赵匡胤发展》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《玉米种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-20000，当前国运值100000！”

    和谈，当然是为了降低国运值啦。

    一切都是以降低国运值为主。

    这次韩信等人打败大宋，还俘虏了这么多人，确实是有些出人预料。

    好在他反应及时，立即止损，没有让韩信直接杀到开封去。

    通过这次和谈，总算是将即将奔向二十万的国运值给降了下来。

    给赵匡胤这么多好处，就是为了让赵匡胤赶紧发育，尽快造反。

    当然，赵匡胤送来的那些金银财宝，那肯定是要收下的。

    还有那些美女~

    嘿嘿，大宋的美女可不少，他倒要看看赵匡胤给自己送来了哪些美女。

    伸手拍了拍还在给自己捏肩膀的赵飞燕，刘贺笑道：“辛苦你了，你先下去休息吧。”

    赵飞燕嘴巴一撅：“哼，陛下是想去见那些大宋的美女吧？”

    刘贺闻言哈哈一笑，伸手拍了拍她的翘腚：“这毕竟是宋王送来的嘛，朕总不能放着美人独守空房吧？”

    “你放心，朕就算有了她们，也不会忘记你们的。”

    赵飞燕被这话说的心花怒放，这才娇羞着对刘贺抛了个媚眼，这才转身离去。

    此刻，天色已经黯淡了下来，宫内的官宦，侍女已经点起了灯火。

    “去将宋王送来的女子全部招上来！”

    刘贺很兴奋，难道有这种机会，今后必须大被同眠！

    一声令下，早就在殿外等候的大宋女子同时进入殿内。

    众女身穿各色衣裳，看起来莺莺燕燕，一个个长得国色天香，十分赏心悦目。

    其中一女，身材高挑，身穿彩衣，被众女拱卫在中间，身上有着一股不同常人的气质。

    那是一种高高在上的皇家气质！

    “赵福金见过陛下！”

    茂德帝姬不过是赵福金的称号，是一个公主的封号而已，赵福金才是她的名字。

    刘贺闻言上下打量了此女一眼，微微颔首笑道：“不错，不愧是大宋王朝第一美女公主，确实是气质出众，样貌过人呐。”

    “来，先给朕洗脚吧！”

    难得享受皇家之女的服侍，刘贺内心不知为何竟是有种折辱赵福金的感觉。

    此言一出，赵福金脸色一变。

    来大汉做个才人也就算了，没想到这大汉皇帝居然还要她去伺候洗脚。

    这种事，不是只有下人才做吗！

    这刘贺是压根没将她这个大宋公主放在眼中啊。

    赵福金心中一冷，一抹杀意陡然出现在其身上，但很快就被她收敛回去！。

    “陛下之言，臣妾不敢不从。”

    赵福金忽然换上一副笑脸，接过一旁侍女手中的水盆就朝刘贺走去。

    轻轻给刘贺脱下靴子，她用水缓缓浇在刘贺的脚上，再用那芊芊细手搓着脚。

    刘贺一边享受着大宋公主的服侍，一边将目光看向殿内的其他女子。

    这些女子大约有三十人左右，最前面的四名女子最为出众。

    特别是左边的三名女子，长相竟是比赵福金还漂亮，

    身穿绿色衣裳的女子，一双灵动的眼睛滴溜溜乱转，看起来十分狡黠。

    身穿白衣的女子则是一副万年不变的冷漠脸，看起来一副冰山美人的样子。

    身穿青色衣裳的女子则是一副看起来老实巴交的模样。

    右边那两名女子则是分别身穿蓝色衣裳和黄色衣裳，蓝衣女子抱着一张琴，黄衣女子一副英气外露的样子，此刻正用不屑的眼神正在看着他。

    “你五人叫什么名字？”刘贺对这四人有些好奇。

    “黄蓉！”绿衣女子上前一步笑道。

    “小龙女！”白衣女子也跟着上前一步，冷冷说道。

    这两个名字一出，刘贺不禁愣住了。

    黄蓉小龙女都出来了？

    可是，以这两女的性格和武功，赵匡胤不可能将她们抓住并送到这里来啊。

    就在刘贺愣神之际，青色女子看看说道：“民女王语嫣。”

    蓝衣女子也缓缓说道：“小女子李师师。”

    最后那名黄衣女子则是大大咧咧道：“我叫李清照！”

    李师师和李清照两人的名头虽然大，但带来的震撼哪里有黄蓉，小龙女和王语嫣大。

    刘贺还在想着黄蓉和小龙女，王语嫣怎么会被送来这里的时候，异变突起！

    只见原本正在给他洗脚的赵福金忽然冷笑一声：“动手！”

    话音刚落，已经上前了几步，距离刘贺不是很远的黄蓉小龙女两人浑身气势一爆，化为两道残影冲了过来。

    狂暴的气流吹得殿内灯火闪耀，两女竟是有着不下于武皇级别的实力！

    直到这一刻，刘贺才反应过来——人家是来刺杀他的！

    他就说过嘛，好端端的黄蓉，小龙女怎么可能会被送过来给他做侍妾，原来是想刺杀他。

    灭国之恨，确实能请得动这两位女侠！

    看赵福金这副样子，多半是此女的主意吧。

    但，她们以为这样就能刺杀成功？

    刘贺嘴角露出一抹笑意。

    武皇的实力？

    他也有！

    不顾自己被赵福金抓着的双脚，刘贺双手一旋，长生诀真气沛然而出，按照奔雷掌路线在体内快速运行一周天。

    随即，他左右双掌上浮现两团带着白色闪电的光球！

    天级掌法奔雷掌呼啸而出！

    黄蓉和小龙女进来的时候并未带兵器，察觉刘贺挥出的两掌，她们竟是不闪不避，想要硬抗这两掌，再损失拿下刘贺。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着两道撞击上，黄蓉和小龙女竟是被这两掌直接轰飞，强悍的力道还将她们打到了殿门口。

    “滋滋~滋滋！”两女刚想起身，却发现周身电流蔓延，一时间竟是无法动弹。

    而听到动静的雨化田，此刻也带着锦衣卫冲了进来，刀剑顿时架在了她们脖子上。

    “这……这不可能，你……你这昏君怎会如此厉害！”

    作为主谋的赵福金脸色大变，没想到刺杀不成，反而被拿下。

    更没想到在她眼中的昏君，竟是武皇级别的高手，轻而易举拿下了黄蓉和小龙女！

    “嘿嘿，没有什么不可能！”

    刘贺冷笑一声，忽然一把捏着赵福金的脖子，将其提了起来。

    “接下来，该是朕和你们算账的时候！”

