
　　一清被拉进瑶池后，呛了一口水，猛的从水里钻了出来，一个劲儿想爬起来。

　　可那四个年轻的女子团团围着他，火辣的身姿就这么贴在他身上，一清像是触电一般，不停打着冷颤。

　　“小和尚，你不觉得热吗？来，我给你脱衣服。”缠着一清的女子开始动手了，吐气如兰，眼神魅惑，想要把一清的衣服脱下来。

　　一清像是个被流氓欺负的小姑娘，死死抓着衣服，看着又可怜又觉得好笑。

　　那四个女子像是水蛇一样缠着他，一会儿往他光头上浇水，一会儿摸他的脸和胸膛。

　　一清哪里招架得住？双手合十，身体绷紧，不停的喊着，“女施主，小僧是出家人，还望你们放过小僧。”

　　“吆喝，小和尚好害羞，不过我好喜欢。”

　　“这细皮嫩肉的，不知味道怎么样？”

　　那瑶池中的女子，动作越发大胆，很快把一清的衣服给脱了下来。此时的一清，脸红的吓人。

　　实在是没辙，只得朝着我的方向大喊，“十三施主，你快救救小僧。女施主好生凶猛，她们会吃了小僧。”

　　我假装没听清楚，小声问道：“一清，你说什么？大点声，我听不见。”

　　一清以为我真的听不到，张嘴便要大喊。谁知其中一个女子，用力把一清摁进了水里，只看到水面咕噜噜冒出了一团水泡。

　　一清强行挣扎着站起来，还想叫救命。可他一开口，那些女子便会把他摁进水里，水泡咕噜噜冒个不停。

　　别看这小和尚年纪不大，可定力惊人。不管那四个女子如何诱惑他，甚至是贴身诱惑，还是无法乱了一清的佛心。

　　我见差不多了，一步跳到主神位上方，直接骑在狐狸雕像背上，大声喊道：“放开那小和尚，不然道爷我就斩了狐大仙的脑袋。”

　　我一开口，那缠着一清的四个女子，猛然回头看着我。呲牙咧嘴，各自露出一对锋利的獠牙。眼珠子猩红的吓人，只听到她们发出一声尖锐的狐狸叫声，随即一步跳到了地上。

　　“小小妖孽，也敢在本道爷面前造次，还不速速现出原形。”我拿出破邪符，厉声呵道。

　　这四个年轻的女子，就这么趴在地上，姿势十分诡异。下一秒，她们的脸变的极其吓人，俨然是一张半人半狐狸的脸。

　　在她们尾巴的地方，更是长出了一条毛茸茸的尾巴。

　　这四个现出原形的狐妖，没有任何言语，直接朝我扑了过来。那一双双锋利的爪子，足以把一个大活人开膛破肚。

　　我一步跳到地上，猛的将青钢短剑插到地上。强悍的法力，瞬间蔓延开来，震的四个狐妖不敢靠近。

　　再一看庙内的情况，哪里还有瑶池？还是那个败破不堪，随处散发着霉味的破庙。

　　狐妖道行低微，见遇到了高手，掉头从那破洞处逃了出去。我并没有去追它们，是因为我发现它们身上没有戾气，也没有害人之意，只是想吓唬人而已。

　　要是它们想害人的话，肯定会吸了一清的阳气。但它们没有这么做，只是想和一清闹着玩儿。

　　我怀疑，有人在豢养这四只狐妖！

　　一清见狐妖全跑了，赶紧把衣服穿上，双手合十，不停的念叨：“阿弥陀佛，罪过罪过！小僧犯了色戒，如何对得起师父？又如何对得起佛主？”

　　我看一清很自责，连忙安抚道：“一清，你并非是破了色戒。你是为了协助我斩妖除魔，要是你师父知道的话，肯定会为你感到自豪。修行是为了修心，佛主一定会支持你的做法。”

　　“十三施主说的有道理，怪小僧太过注重表象，并没有顿悟修心之道。”

　　一清这些话，我听着就像是和尚念经，脑瓜子嗡嗡响，好像有一大群苍蝇飞来飞去。

　　见我没说话，一清问我：“十三施主，这城隍庙里怎么会有狐妖？小僧知道城隍庙能镇压妖邪，这想来确实有些反常。”

　　我见一清提到了这件事，便把真相告诉了他，“一清，这世上的庙宇，分为阴庙和阳庙。阳庙说的是玉皇大帝册封过的神灵，比如三清庙、玉皇庙、土地庙等。阳庙可以拜，供奉的是正神。可阴庙不能拜，阴庙供奉的是鬼怪。”

　　“所谓阴庙，民间传闻中，供奉的是散仙野神、精怪狐妖，孤魂野鬼，五门八类都有。如狐仙庙，黄仙庙，万应公庙，姑娘庙等，都属于阴庙。若是在荒郊野岭，遇到这些庙宇，千万不可进庙拜神。”

　　“古人迷信，思想极度封建，他们之所以会给亡魂立庙。是因为他们认为有些人死于非命，阳寿未尽，死后怨气极大，无法入轮回，便会留在人间作祟害人。也有一些人生前无子嗣，死后无人祭祀超度，凄惨的在阳间漂泊流浪，孤苦无依，渐生怨念，化成厉鬼。唯有给这些亡魂建庙，让它们享受香火祭祀，才能平息它们的怨念，让它们安息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从我第一眼看到那有求必应的门牌匾时，便知道这座城隍庙是阴庙。但城隍庙供奉的是正神城隍爷，按理说是阳庙，不可能成为阴庙。唯一的可能性，便是有山精水怪或者是孤魂野鬼占据了城隍庙，鸠占鹊巢，使得城隍庙变成了阴庙。”

　　“而这城隍庙中不见城隍爷雕像，主神位上竟然摆放着狐狸的雕像。不仅如此，还摆放了十尊鬼神像。所以我才断定，是狐妖占据了这座城隍庙。只不过，这狐妖如何敢鸠占鹊巢，霸占正神庙宇？这很显然，是有人在帮助狐妖！”

　　一清听完我的解释，不知是否听懂，木纳的点了点头。随后不知想到了什么，忽然问我：“十三施主，你是不是早就知道那些女施主是狐妖？还故意让小僧去接近她们？”

　　我没想到这小和尚竟然看出了我在捉弄他，连忙狡辩说道：“一清，你可别误会我。我要是知道的话？怎么会让你冒险。我们是一起经历过生死的好兄弟，就算牺牲我自己，也绝不可能会牺牲自家兄弟。我刚才故意让你接近狐妖，便是为了吸引狐妖的吸引力，你明白我的苦心吗？”

　　“明白，可又好像不完全明白。”一清茫然，笑道：“不过，只要做的是正义之事，那小僧便会义不容辞。正所谓，小僧不入地狱，谁入地狱？”

　　“一清，小心！”一清还在给我说大道理，全然不知道身后的危险。

　　我反应极快，一把将他拉了过来。几乎是同时，我刚把他拉过来，鬼神像的大刀便哐当一声劈在了地上，力道极其恐怖，劈的火星四溅。

　　要是我刚才慢上半拍，只怕一清已经被鬼神像的大刀劈成了两半……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第152章：鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 