    “丹妮娅，那房间里有几个人？”

    林逸微笑颔首，两人之间默契十足，很多话不需要说出口，就能明白对方在想些什么了。

    所以说，和聪明人说话就是省心省力省事儿！

    “除了我以外，还有两个，刚刚那个傻大个儿你看到了，还有一个瘦的跟干尸似的家伙，用了某种隐匿的道具躲在暗处，以为我看不出来。”

    丹妮娅呲笑道：“都不是什么厉害人物，平时的话，我一个人分分钟教他们做人，现在就有些麻烦了！”

    “猎杀者阵营初始有三次星辰之力加持的必杀机会，守卫通道的人还有联手的各方面属性提升，我转换阵营后，受到了一定的惩罚，剩下两个得到了一定的提升。”

    “他们俩现在能用的必杀机会是每人五次！我这种等级，被击中就当场完蛋！你估计也是一样，所以千万小心，别被他们摸到了。”

    丹妮娅没说她转换阵营的惩罚是什么，肯定不是表面上标记位置通报身份那么简单。

    “你还受到什么惩罚了？”

    林逸敏锐的注意到了这一点，停下脚步转头询问：“现在我们必须把情况都说明白，免得到时候有什么差错，导致无法弥补的后果。”

    丹妮娅沉默了一下，随即无所谓的笑道：“也没什么，就是我遭受到星辰之力打击的话，伤害会成倍增加，你说这算什么惩罚？”

    “本来就是必杀的攻击了，承受双倍伤害不还是必死么？真是多此一举！花里胡哨啊！”

    林逸心中苦笑，这岂是多此一举？丹妮娅本身是黑暗魔兽一族的高手，身体强度和防御能力都远超人类同级。

    猎杀者阵营获得的星辰之力加持，说是对破天大圆满及以下的武者有一击必杀的能力，换言之，超出破天大圆满级别的，就未必还有致命效果了。

    丹妮娅的防御，或许已经超出了必杀机会的致命范围，被攻击到，也能保证不死，但多了这个惩罚，那就真的是必死了！

    “你也千万小心，别被他们摸到了！”

    林逸没有多说什么，把丹妮娅的话还了回去，纵身跳上六楼，丹妮娅灿然一笑，跟着跳了上去。

    周围关注林逸的人有些看不懂了，他们以为林逸是猎杀者阵营的人，而丹妮娅转换阵营之后，成了被猎杀者阵营的人。

    虽然两人是朋友，但猎杀者阵营的胜利条件是杀光所有对手阵营的人，丹妮娅不死，林逸就赢不了，除非林逸也成为被猎杀者阵营的人。

    现在到底是什么情况？

    两个不同阵营的人还能和平相处？

    之前阻拦丹妮娅的壮硕男子没见过林逸和惑心影魔的对战，自然不会误会林逸是猎杀者阵营的人，看到丹妮娅下去转换了阵营，又和林逸一起上来，本能的感觉不对。

    “小子，你是在找死！”

    壮硕男子狞笑着出手攻击林逸，直接动用了星辰之力加持的必杀机会，多了两次之后，他也不怕浪费。

    任何可能威胁到通道的人，都要直接干掉！

    林逸面色淡然，身在空中，无处借力，面对壮硕男子的攻击看似陷入了绝境。

    然而那足以秒杀普通破天大圆满的攻击，毫无阻滞的穿过了林逸的身体，却没有造成任何伤害。

    虚影？！

    壮硕男子愕然，一个裂海期武者，居然能在空中加速留下虚影？

    “雕虫小技，别以为你能躲的过去！”

    愕然之后，壮硕男子有些恼羞成怒，瞬间扭转攻击，继续追杀林逸！

    攻击再次穿透了一个虚影，依然没有半点鸟用！

    怎么可能？！

    壮硕男子目呲欲裂，他觉得自己的眼力没有问题，完全捕捉到了那小子的行动轨迹，为什么会这样？

    身在空中，怎么可能连续闪避他的必杀攻击的？

    林逸的声音在壮硕男子背后淡然响起：“我躲过去了，你能躲得过去么？”

    云龙三现！

    林逸借着身法的玄妙，连续骗过壮硕男子，没等他反应过来，已经出现在他背后，抬手按住了他脑袋。

    超级丹火炸弹，爆发！

    壮硕男子面上带着不可置信的表情，颓然的挣扎了一下，脑袋如同炸裂的西瓜一般轰然炸开，远远看去，好像是红色的烟花盛开，在火焰中化为乌有。

    林逸没有停顿，直接转身冲入了房间之中，超极限蝴蝶微步全力展开，速度直接拉满，快得周围的人都没能反应过来。

    “他不是猎杀者阵营的人！他是被猎杀者阵营的人！”

    有人惊呼出声，终于是想明白了其中的关窍，两个阵营的人眼神都看向了林逸进去的那个房间。

    瞬息之间，所有人都开始冲向六楼那个房间，能混到这里的人，智商基本都在线，窗户纸没捅破的时候，或许怎么都没想明白，一旦那层窗户纸被捅破，基本也就明白是怎么回事了！

    猎杀者阵营的人都知道那房间是什么地方，林逸策反了一个又杀了一个守卫通道的猎杀者，直接冲进房间里去，再不阻止林逸，他们就彻底没戏了！

    “我是被猎杀者阵营的人，同阵营的兄弟们，表明身份一起过去帮忙！”

    有武者大声呼喝，自爆身份，星云塔的标记同步证明了他话语的真实性。

    “我也是被猎杀者阵营的人，一起上！”

    “我也是……”

    “我也是……”

    有人带头，马上就有好几个武者跟着表明身份，有星云塔证明，谁都不用担心这是谎言。

    之前要保持隐秘，是为了避免被猎杀者阵营的人集火攻击，同时也不想自己的位置随时被人掌握。

    现在就没什么可顾忌的了，都到了最后的决战时刻还保密个毛线！摆明车马上去干就完了！

    当然并不是所有人都会响应，有人就很谨慎的在考虑，会不会是林逸的阴谋？毕竟林逸的身份到现在都没有暴露出来，万一真是猎杀者阵营的人呢？

    刚才就是挖坑埋人呢？

    “表明身份的兄弟们都集合起来，有继续保持身份不肯泄露的都是敌人，看到就杀，不要手下留情！”

    第一个自爆身份的武者思路很清晰，一边从楼上翻越围栏赶去六楼，一边大声指挥其他同阵营的武者做出行动。

    非此即彼，二选一就很简单。

