    闫伯川看着扔在地上凌乱的被褥，很显然袁华不是自己离开，而是被人带走。

    沉默了一会儿，开车冲去找许卿。

    许卿带着大宝刚睡着，就听白狼的叫声，和隐隐拍门声。

    有些疑惑这么晚谁还会来？看了眼身边熟睡的大宝，赶紧去开了院里的灯，踩着拖鞋小跑着去大门口：“谁呀？”

    “卿卿，是我。”

    许卿听是闫伯川的声音，赶紧开门：“爸，这么晚怎么了？”

    “你妈呢？”

    闫伯川边着急地进院，边问许卿。

    许卿更纳闷：“我妈在屋里睡觉呢，怎么了？我去给你喊她。”

    闫伯川似乎松了一口气：“好。”

    许卿看闫伯川很着急，也不敢耽误，进屋去敲叶楠她们的房门，就听冯淑华小声说着：“卿卿啊，有事吗？”

    “我妈呢？”

    冯淑华咦了一声：“你妈去厕所了，可是有一阵子了。”

    许卿心里突然咯噔一下，又急匆匆跑着出来：“爸，我妈不在，是出什么事情了吗？”

    闫伯川一拍脑门，坏了，果然叶楠什么都知道。

    按了许卿肩膀一下：“你关上大门先睡，我去找你妈，谁来也不能开门，等我回来。让白狼看好大门。”

    许卿突然感觉事情还挺严重：“到底怎么了？”

    闫伯川一时都不知道该从哪儿说起：“等我回来跟你细说，你放心，你妈肯定没有危险。”

    现在危险的是袁华。

    说完转身急匆匆跑着离开。

    许卿赶紧过去从里面把大门插好，又提醒白狼看好大门。

    冯淑华也披着个衣服从屋里出来，扶着门框看着许卿：“出什么事情了吗？”

    许卿摇头：“不知道啊，我妈什么时候出去的？我怎么不知道，她突然出去干什么呀？”

    从闫伯川的语气里，分明是很担心叶楠，感觉叶楠是要去干一件不得了的大事。

    冯淑华也不清楚：“你妈也没跟我说，就那会儿我迷迷糊糊听见她起来，问了句干嘛，她说让我先睡，她肚子不舒服去趟厕所。谁知道去这么长时间。”

    许卿这下是一点瞌睡都没了，看来叶楠是早有计划的出门。

    可是这么晚能去哪儿？闫伯川能不能找到？

    回屋抱着大宝去冯淑华屋里，让两个孩子躺在炕上，她和冯淑华坐在炕边一点睡意都没有的大眼瞪小眼。

    ……

    闫伯川怎么也没想到，叶楠竟然知道袁华是装的？否则她不会来动手抓袁华的。

    她是什么时候知道的？

    那为什么这么长时间从来没说？

    有些漫无目的在大街上开着车转悠，不知道叶楠能把袁华带到哪里去，只希望她能别下手太狠，弄死袁华。

    脑子太乱，根本没办法思考，更想不出来叶楠会把袁华带到哪儿去。

    在城里转了一圈，突然想到叶楠曾经有个坟，他在调查许卿资料时，知道叶楠的坟墓曾经被方兰欣带人挖过。

    后来这个坟坑也没被填埋起来，就一直那么扔着。

    所以叶楠会不会带着袁华去那里？

    闫伯川顾不上细想，凭着记忆朝着槐树胡同方向开去，到了山脚下早早关了车灯，无声无息地朝着山上开去。

    远远就能看见一团光在晃动，很明显是一束手电筒的光。

    闫伯川赶紧停车下车，朝着山上狂奔而去。

    他没猜错，山上真就是叶楠打着手电筒，蹲在坑边照着被她扔在坑里的袁华，阴恻恻笑着：“装死的滋味好不好受？这些天，我不搭理你，就是想让你好好享受一下，天天拉床上尿床上，还要你儿子伺候着的感觉好不好？”

    “你说你怎么就这么好意思呢？好好一个人，让你儿子给你接屎接尿擦身体，你是缺男人，还是心理变态啊？”

    袁华躺在坑里，瞪眼看着叶楠，她根本不敢说话，这一路上，叶楠拎着她过来，不知道扇了她多少个耳光，现在都觉得耳朵嗡嗡响。

    怎么也想不通，叶楠怎么会知道她是装的？

    叶楠用手电照着袁华的眼睛，怪笑起来：“袁华，你想不到吧？我竟然知道你是装的，还一直没去找你，那你知道不知道，我什么时候知道你是装的？”

    袁华愤怒地瞪眼，她酝酿了半天的计划，竟然在叶楠眼里就是个笑话！

    叶楠呵笑：“就在梅素芬出事那天晚上，我下楼时，你儿子来送我，我抬头看见你从窗前闪身而过。既然你想装，我就让你装个够。”

    “只是你好好装着也没事，你不该还想动手伤我女儿伤我外孙，袁华，我是不是太惯着你了？”

    “既然这样，我今天就把你活埋了，也算是替天行道。”

    把手电筒放在一旁，起身拿着事先就准备好的铁锹往袁华身上填土：“这个坑呢，之前是埋我的，这几天我闲着没事就重新弄了弄，你躺着也挺舒服吧。”

    袁华吐了下嘴里的土，哑着喉咙喊着：“叶楠，你会不得好死的。”

    叶楠冷笑：“我会怕吗？我现在就想看着你不得好死。”

    边说了边奋力朝袁华身上扬了好几铁锹的土，每一下都朝着袁华脸上洒，让她根本没有开口说话的机会。

    闫伯川在一旁等了一会儿，才冲过来拉着叶楠：“阿楠！”

    叶楠不搭理他，继续往坑里填土。

    闫伯川一把拽着她手里的铁锨：“阿楠，你不能弄死她，会连累到卿卿和两个孩子的前途，你是他们直系亲属，是户口本上承认的关系。所以我来！”

    袁华听见闫伯川阻拦，心里一喜，到底是她亲儿子，怎么可能让自己死？

    只是听到闫伯川后半句话，整个人都懵了。

    闫伯川说什么？说他来？他要干什么？弑母吗？

    叶楠狐疑地看着闫伯川，她真没打算真的弄死袁华，但也不会让她后半生好过，反正她有那么多毒，随便喂给袁华点都行。

    但这之前，一定要往死里吓唬她。

    闫伯川拍了拍叶楠的手背：“我来，我已经想好了，虽然卿卿喊我一声爸，但我们没有出现在一个户口本上，也没有任何法律文书，可以证明我们是父女关系。所以我杀她，不会影响卿卿和大宝小宝的前途……”

    他的声音里充满绝望和凄苦，他是遇到了一个什么样的母亲？

    而坑里的袁华，惊恐地看着闫伯川，看不清他的脸，却能感觉到他身上的那股决绝和浓浓的恨意！

    【作者有话说】

    三更完，明天见。

