    秦笑颜笑着伸手接过球球捧过来的贝壳，问他：“送一个给妹妹好不好？”

    球球像是早有准备，从一堆贝壳里找到哪颗最小的：“这个是给妹妹的，因为跟妹妹一样小小的。”

    球球把小贝壳给了妹妹，妹妹拿在手里看了看，对着哥哥“啊”了两声，然后就把贝壳往嘴边递。

    球球立马就把贝壳抢回来：“笨蛋，这个不能吃！”

    妹妹又“啊”了两声，秦笑颜就拿了一小块削好的苹果给妹妹，立马又塞到了嘴里。

    “随谁啊？什么都吃。”宋临南一边收拾一边说。

    秦笑颜立马就说：“随她哥！”

    “球球小时候也这样？”

    “我冲个奶粉的功夫他就能爬到门边把我放鞋里的袜子扯出来往嘴里塞。”

    宋临南立马嫌弃的看了一眼球球，球球不乐意了：“妈妈尽胡说。”

    “你不信问你外婆。”

    “外婆才不会骗人，妈妈天天都骗人。”

    “还是你外婆看见给你扯出来的。”

    “我没有！”

    “你知道个屁。”

    “爸爸，妈妈说脏话！”

    宋临南：“那是你讨骂。”

    球球“哼”了一声，就朝着荣世远那边跑去：“不和你们玩了。”

    秦笑颜急忙就对宋临南说：“去看着他点。”

    “我哥在那边，没事。”

    秦笑颜看着球球也的确是跑到了荣世远旁边，这才放了心。

    “我带你也下去玩玩？”

    听了宋临南的提议，秦笑颜就没好气的送了他一个白眼：“你以为我不想啊？下飞机还是你去给我买的卫生棉，你忘了？”

    “你看看，要是听我的下周来岂不是就不会有这种情况了？”

    “我哪知道这么不凑巧啊？生完女儿生理期就乱了。”

    宋临南笑着揉揉她的头，然后弯腰将女儿抱起：“没事，来晒晒太阳也行，走，去转转。”

    “看着东西呢！等容姐他们回来了再走。”

    秦笑颜话音刚落，就看见祝音容急急忙忙的朝着她跑过来：“笑笑，我有重大发现！”

    “怎么了？捞到海鲜了？”

    “不是不是！我好像看到沈巧了！你还记不记得？就是厉嵘之前那个女朋友？”

    秦笑颜点点头：“在哪？”

    “我也只是恍惚看到一眼，觉得长得有点像而已，毕竟她都已经……”

    秦笑颜本来还在心里想，怎么一下子跑出这么多和沈巧长得像的女孩了？之前公司也有一个，正疑惑着，就听见身后响起了厉嵘的声音：“南爷！嫂子！”

    看见厉嵘突然出现，秦笑颜就有几分确定，祝音容看见的那人多半就是公司的那个女孩了。

    宋临南皱眉看着厉嵘：“你不是说不来吗？”

    厉嵘笑了笑：“这不是来陪你们吗？大伙都在我怎么能缺席啊？”

    秦笑颜不客气的戳穿他说：“恐怕不是来陪我们的吧？”

    厉嵘嘿嘿一笑：“确实是来找别人的，我哪知道她也跑这来了，早知道当时就跟你们一起来了。”

    “你当时说的可是，你知道她不是沈巧，现在是怎么了？打算追人家了啊？”

    厉嵘笑了笑说：“没有，就过来随便玩玩嘛，毕竟大家都在这，我也来凑凑热闹。”

    秦笑颜就指了指祝音容对厉嵘说：“你嫂子刚刚看到那个女孩了。”

    祝音容还有点懵：“谁啊？厉嵘认识那个女孩？不会真的是沈巧吧？”

    祝音容一脸正经，还有沈巧真的死而复生了。

    秦笑颜简单解释了一下说：“不是，就是长得和巧巧像而已，不过也是他们公司的，厉嵘之前就认识。”

    “这也太巧了吧？！”

    厉嵘笑了笑问：“嫂子，你在哪看见她了？”

    “那边，那块大石头那儿，好像是一个蓝色游泳圈。”

    厉嵘听了，就抬脚朝着那个方向走去。

    看着祝音容的描述，很快就在人群之中找了段如果。

    她一动不动的泡在水里，整个人看起来懒洋洋的。

    厉嵘下水游到她不远处，并没靠近，段如果也丝毫没有察觉他的到来。

    原本一切静好，只是这样的平静没维持几分钟，厉嵘就看见一个染着奶奶灰发色的小伙子朝着段如果游了过去。

    虽然听不见他说了什么，但看样子明显是在搭讪。

    厉嵘皱起眉头，看着段如果皱眉摆手的表情明显是在拒绝什么，而那个小伙子不但没退却，反而不顾段如果的抵触朝着她逼近，还动手动脚的。

    厉嵘立马朝着那边游过去，刚到一半就听见水浪声响，看见一个人影迅速上前，一把将段如果拽过来护在身后，冲着那个小伙子说：“哪来的小毛孩？一边去？！”

    “哟，抢人来了？”小伙子年轻气盛爱面子，哪能丢这人，一副不屑的样子说：“凡事有个先来后到，你来搅什么局？”

    “不想进医院就赶紧滚。”

    小伙子一听，不屑的轻嗤一声：“口气不小，老子今天倒想看看是谁进医院。”

    说着，小伙子就抬起他那瘦干干的胳膊朝着段如风的脸挥过去。

    只是离段如风的脸还有一大段距离，就被段如风止住，连水花都没溅到段如风的脸上。

    反手就是一拧，面上看上去风轻云淡，手上却是使了狠劲。

    小伙子顺着手被拧的方向被迫转动了身子，嘴里不由发出声音：“疼疼疼。”

    “还来吗？”段如风轻笑一声。

    段如果急忙就担忧的制止他：“别惹事。”

    段如风这才用力一扔，小伙子没找准重心，普通一下栽到水里，呛了水咳嗽了一阵，一边往岸边走一边伸手指着段如风说：“你他妈给我等着！”

    段如风不是怕事的人，但是段如果怕。

    看小伙子那架势是要去找人的。

    虽知道她弟弟有过严格的训练，打架这方面普通人应该干不过他，不过毕竟势单力薄，他在厉害也不可能应付得了一群人。

    “我们走吧，先回酒店去。”段如果抱着游泳圈就往岸上走，害怕待会那些人找过来。

    段如风笑了笑说：“根本不用管他们，想玩就继续玩。”

    “你万一出事了怎么办？”段如过很着急也很担心，牵着段如风急忙往酒店方向走。

