    第４０９章脱胎换骨，不肯接受

    “哼哼，小子，你太小看十二巫祖了。十二巫祖乃是圣人盘古的精血所化，当年盘古圣人开辟天地，而你现在所在的世界，不过是盘古圣人开辟的天地中的一块碎屑而已，不可同日而语，用萤虫和烈日的差距，都是无法比较！”

    青鼎的声音传了出来。

    “盘古圣人是什么？前辈怎么会知道这些？”

    谢峰心中一动，连忙问。

    血海魔帝的记忆之中，似乎都没有青鼎所提到的盘古。

    “哼哼，小子，你想要探究本座的来历？”

    青鼎笑道：“好好炼化这滴血液吧，本座已经可以确定，这滴血液应该只是一位二代巫族的，否则如果是真正的十二巫祖血脉，很可能已经破空冲出了你的天魔道宫。而且，这滴血是因为不知道什么原因，滴落到那把刀的上面，而不是那把刀割伤了血液的主人！”

    “什么！你竟然看破了我的天魔道宫？”

    谢峰不由的一个激灵，突然间反应过来，青鼎竟然可以看到天魔道宫中的一切。

    “本座此前无法看破你的天魔道宫，只是因为修为耗尽。不过，在炼化了那一万上品灵石，自然也恢复了一丝修为，有何好大惊小怪？”

    青鼎理所当然的说道：“对了，本座看你，似乎想帮那名女子，这二代巫族的血液，正是可以激发她的血脉潜力，不过只能用细小的一丝，否则以她的体质，必然承受不住，会遭血脉反噬！”

    “她可没有你修炼的功法，可以吞噬天地！”

    说完之后，青鼎便是沉寂了下去。

    “这青鼎果然非同小可，连血海魔帝都不知道巫族的血脉，可以激发华师姐的体质！”

    谢峰心中吃惊，思索了片刻之后，便是静下心来，运转黄泉真魔吞天经将二代巫族的血液一分为二。

    血液分成两份，一份只要比头发丝还有细小，另外一份，谢峰则是将之融入体内，开始进行炼化融合。

    “啊！”

    巫族血脉融入身躯的一瞬间，谢峰便是感觉到一股惊人的痛意，瞬间侵袭全身，忍不住发出了一声惨叫。

    这种感觉，就好像突然间一道火红的岩浆，涌入他的身躯之中，每一个毛孔，每一个细胞都是受到了剧烈的灼烧。

    但是，那种剧痛，绝对比岩浆淋在身上，还要痛苦万倍！

    谢峰感觉到身躯受到剧烈的冲击，好像要被毁灭了一样。

    “剑主，我来帮你缓解痛苦！”

    黄泉的声音响了起来。

    “不行，如果你帮我的话，会令到巫族的血脉力量流失，这个时候我必须自己应对，我能感觉到，这一股血脉力量可以使我脱胎换骨！”

    谢峰摇头说道。

    此时，他全身都在剧烈的颤抖着，说话都是断断续续，只能全力催动黄泉真魔吞天经！

    “剑主，那你就自己掌握，如果承受不住，随时叫我！”

    黄泉说道。

    “放心吧！黄泉之河！”

    谢峰点了点头，一声长啸！

    黄泉之河从天魔道宫中冲了出来，将他的身躯包裹住。

    此时他的意识已经在变和迷糊起来，只能依靠本能支撑着。

    时间一分一秒的过去，几乎每一秒钟都是无比的漫长，倍受煎熬。

    不知道过了多久，这种痛苦才是一点一点的减退。

    几天之后，谢峰全身一震，身上的痛意完全不见，他感觉到一股无穷大的力量，从身躯之中涌现出来。

    终于，将二代巫族的血脉完全融合了！

    “小子，没想到你竟然这么快，就融合了这滴巫族血液！”

    青鼎的声音，再度响了起来，带着一丝惊讶。

    “前辈，你说的果然没有错，巫族的血脉确实强大，我现在感觉整个身躯都是焕然一新，力量好像无穷尽一般，而且身躯更是强大无比，只怕比一般的宝器还要强大。”

    谢峰说道。

    “小子，巫族的血脉，要远比你想像中的强大，虽然你融合了这滴血液，不过还是无法发挥出真正的力量！”

    青鼎说道：“现在说了，你也不懂，自己慢慢体悟吧！”

    谢峰点点头，没有多问，现在他知道青鼎不愿多说的东西，问了也没有用。

    不管如何，他感觉到黄泉圣体也得到了锤炼和提升。

    以他现在的体质，不但力量，速度惊人，如同灵兽一般。

    以后修炼起来，提升将会更快，更加惊人。

    因为他能感觉到，自己的本源都是因为融合巫族的血脉而提升了许多。

    虽然没有直接提升修为，但本源的天赋却是提升了，与天地间的关系都是变得紧密了许多。

    此外，还有元识，听觉，视觉种种方面的提升，好处说都说不过来！

    “先去看下华师姐。”

    谢峰平静了一下心情，站起身来，走向另一个阵法空间。

    “师弟，你炼化那血脉了！”

    华青旋正在修炼中，感应到谢峰，立即停止了修炼，睁开双眼，美眸中露出了惊讶之色。

    “我确实是炼化了，你看出来了？”

    谢峰问道。

    “自然看得出来，你现在的样子，虽然和以前一样，但气质简直只能用脱胎换骨来形容。”

    华青旋盯着谢峰，美眸中流露出异彩，说道：“似乎有一种说不出的味道。”

    “是吗？”

    谢峰都是觉得有些奇怪，真气演化成一面镜子。

    他看到了自己现在的样子，五官和以前没有太大的变化，只是变得更加锐利，举手投足之间，给人的感觉似乎有一种超凡脱俗的味道。

    这种气质，比之叶玄，罗天极，罗天剑，古宇等等这些天才更加光彩夺目，出类拔萃！

    “看来巫族的血脉确实不凡。”

    谢峰心中暗暗点头，看向华青旋道：“师姐，这一次我所炼化血脉，非同一般，对于你也有极大的好处，所以我留下了一丝，如果融合到你的血脉之中，有可以使你的墨玉龙鱼血脉产生蜕变，甚至鱼跃龙门，化为龙之血脉。如果你愿意的话，接下来我来帮你进行融合！”

    “这血脉如此珍贵，你自己炼化就是了，留给我做什么！”

    华青旋惊讶，摆手说道：“师弟对我的恩情，今生今世我都已经无以为报了，这血脉我无论如何是不能接受的！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

