    苏东正在星城。

    作为他觉得自己这是一部翻身之作的《兵王归来》来说，他其实是真的相当自信的。

    自信来源于他的认知。

    在苏东看来，自己的上部军旅剧的扑街那就是考虑不够清楚，这一次苏东是真正的认为机会来了，他想要一雪前耻的。

    在苏东看来，这一次天时，地利，人和，全都在他这边。

    对于像他这样的导演来说，往往是即偏执又固执。

    偏执在于我在哪里跌倒，就一定要在哪里爬起来，所以苏东在上部军旅剧扑街之后，他就直接准备再弄一部军旅剧，他要和洛远一起证明一下，我们没有老，没有被市场淘汰。

    固执的地方在于他们听不进去任何意见。

    是的，是任何意见。

    其实《兵王归来》这个剧本在公司开剧本研讨会的时候就已经说过一些了，关于缺点也有人提出了一些质疑，比如苏东的学生李青，他就认为目前这个剧已经脱离了军旅剧的情况了。

    简单来讲，那就是这部剧有可能要扑街。

    这一点，李青其实还是敢说出来的。

    毕竟他向来就是属于老实憨厚，又把苏东当作是自己的导师一般。

    结果没有想到，自己的老师竟然已经变了。

    是真的变了。

    在以前，苏东是有任何意见都会听取，甚至说对于大家的意见都会综合考虑，而且苏东一共有4个弟子，两男两女，其中李青算是最得宠的，甚至之前苏东还想着把李青介绍给苏青。

    后来？？

    从前年开始，也就是2018年开始，苏东就越来越不喜欢李青了，同时苏东也越来越听不进去意见了。

    从上部军旅剧扑街，到现在这部《兵王归来》，基本上就可以看得出来苏东已经变了。

    几个弟子里，其它三个倒是聪明，变得圆滑了一些，只有李青还是傻傻的跟苏东说些实话，结果苏东当然越发的不搭理他了。

    后来拍摄《兵王归来》的时候，苏东根本就没有带着李青。

    也恰恰如此，对于《兵王归来》这部电视剧来讲，李青同样不知道这部电视剧到底是怎么样的？？

    昨天晚上李青是一口气看了三集《兵王归来》这部电视剧的，然后他的内心是失望居多的。

    他没有想到自己的老师竟然会真的一意孤行到这个地步。

    《兵王归来》这么一个剧本在李青看来已经有些过时了。

    是真的过时了。

    因为这样的题材明明就是网文才弄的。

    要知道网文里所谓的兵王归来的题材都已经过时了，你现在电视剧再弄这个。

    那么谁会喜欢看啊？？

    今天当收视率出来的刹那，李青叹息一声。

    观众的眼睛是雪亮的。

    这《兵王归来》是在星城卫视开播的，而且又宣传这么巨大，甚至就差赌上自己的口碑了。

    不，确切的说自己这老实是真的已经赌上了自己的口碑了。

    可是你看看现在的收视率？？

    破1.5！！

    没错，如果按照其它电视台来说，那么这个收视率算是不错了。

    但是这可是星城卫视，而且纵观星城卫视的电视剧，这么一个收视率都是相当于扑街了。

    总之这样的一个成绩李青觉得恐怕苏东没有办法承受。

    “唉，”

    李青想起来叹息一声。

    早知今日，何必当初呢。

    其实李青是跟苏青聊过的，很显然对于《士兵突击》李青虽然没有看过，但是他听苏青说的觉得这个剧本还是可以的，而昨天当李青看了《士兵突击》之后觉得不管从哪方面来说都要强上一些《兵王归来》。

    余小树是真的厉害。

    算起来，李青要比余小树还要大三岁。

    但是不管从哪一方面来讲，李青觉得余小树都要比自己强上很多。

    这个强并不仅仅是导演与编剧的原因。

    这个强是李青觉得余小树的创作能力太强了。

    真的是强到离谱。

    想到这里李青觉得需要跟自己的师父说一说了。

    另一边，苏东望着这样的收视率整个人都是不可置信。

    是的。

    想一下，他是多么的一意孤行，想一下，他对于余小树之前的那部作品是多么的抵制，想一下，他对于这部《兵王归来》是多么的有自信。

    结果倒好。

    这部剧竟然直接扑街了。

    没错。

    对于苏东来讲，这就是扑街了。

    而且是扑街扑的相当惨。

    惨绝人寰啊。

    真的苏东觉得这部《兵王归来》还特么不如上部呢。

    这么一个收视率如果说可能是大家对于《兵王归来》没有自信，然后需要观望一下的话，那么接下来的评分则是赤果果的让苏东没有了脸面。

    《兵王归来》的评分4，9分。

    这么一个评分几乎就是垃圾到了极致了。

    其中清一色的对于苏东的批评，甚至还有人表示不理解，怎么苏东就成了这个样子呢？

    相反《士兵突击》的首播评分达到了7分。

    7分。

    已经算是一个相当优秀的评分。

    同时，《士兵突击》的收视率更是创一下了一个开播奇迹。

    洪星卫视之前开播的电视剧里收视率最棒的也只不过是0。7罢了。

    结果这《士兵突击》竟然首播收视率就达到了1.2。

    这下真的是让洪星卫视想要放鞭炮庆祝了。

    直接刷新了洪星卫视的记录了。

    洪星卫视的所有人都是觉得犹如做梦一样，他们是真的没有料到《士兵突击》竟然这么猛，一开始，他们真的只是觉得反正他们经常扑街，既然这样，那么买谁都一样。

    结果还真的不一样。

    这《士兵突击》这么收视率一破，那么接下来说不定还可以再破一些。

    洪星卫视这边敲锣打鼓，至于网上讨论的同样也挺多。

    “真的牛逼啊，还有谁？还有谁嘲讽《士兵突击》的？？”

    “我同样一开始觉得《士兵突击》可能开播会有个成绩，毕竟营销了那么多，结果哪里想到如此的恐怖如期啊。”

    “哈哈，确实是没有想到啊，MMP，这特么的太强了。”

    “相信余老师，他永远不会让你失望。”

    ……

    很显然啊，这个时候一些之前对于《士兵突击》还算比较信任的网友则是一个个觉得是真的扬眉吐气了。

    这些相信余小树的人觉得余小树确实不会让他们失望。

    可是就连他们也没有想到的一件事就是《士兵突击》会这么猛。

    就是真的猛。

    因为按照正常情况来讲，你在一个被无视的卫视开播，你这收视率总得差一点吧。

    结果这样的收视率哪里是差一点，这特么太好了。

    好到众多相信余小树的人都不敢相信了。

    你就想吧，连苏青都有些懵。

    昨天晚上她是看了《士兵突击》这部电视剧了，其实老实讲苏青觉得这个真的已经算是和剧本差不多了。

    总之就是很强。

    但是苏青没有想到《士兵突击》竟然会这么强。

    而看看豆乎上，《士兵突击》是一片好评。

    之前在齐西电视台开播的时候暂且不说，那个时候可以说很多人都是没有怎么看这部电视剧，然后人云亦云之下呢，自然都是觉得《士兵突击》不怎么样。

    结果昨天晚上一看。

    好家伙。

    真的好家伙啊。

    豆乎上大家都是有着审美的，这不很多人此时看完《士兵突击》之后纷纷的开始为之前的话进行道歉。

    “这件事算是给我提了一个醒，那就是绝对不要提前预设一些问题。”

    “向《士兵突击》道歉，这不是烂片，我之前说的有些过分了。”

    “《士兵突击》这部电视剧非常的不错，我要给《士兵突击》点一个赞，前三集目前来看是非常的好。”

    “我只想说我真的没有想到《士兵突击》前三集竟然这么不错，而且没有女主角也丝毫的不影响。”

    “是的，我很久没有见过这么纯粹的军旅剧了，只想说我必须要向余老师道歉，我之前不应该说的那么绝对。”

    ……

    一时之间，豆乎上很多人都是表示要向余小树道歉。

    而这个时候还有一些人却觉得我们并不仅仅要向余小树道歉，我们还需要要向鸡大道歉。

    别的不说。

    我自己想一下嘛。

    在昨天《士兵突击》开播之前，除了鸡鸡两米八之外，其它人可都是对这部电视剧是一点都不信任啊。

    可鸡鸡两米八却是对《士兵突击》毫无根据的相信。

    也不能这么说。

    鸡鸡两米八还是因为看了前三集剧本才相信《士兵突击》的。

    于是还有人表示强势挽尊：“我们主要是没有看过《士兵突击》，我们如果看过的话，那么我们肯定也会觉得不错。”

    “没错，不过这是不是证明鸡大和余小树是朋友了？？”

    “那是当然，之前不就说了嘛，两个人是朋友，也只有朋友才会这样的把剧本让鸡大看。”

    “对，不过不管怎么说吧，还是挺不错的。”

    “我也觉得很不错。”

    ……

    很显然啊，这些人都算是自己给自己挽尊一下。

    他们忘记了之前对于《士兵突击》各种的不看好，然后现在却是甩锅自己只不过没有看《士兵突击》罢了。

    凑不要脸的。

    你们没有看，那么干嘛说呢？？

    没有看就说《士兵突击》是烂片，然后现在《士兵突击》直接起来了，又特么觉得自己冤枉？？

    冤枉个球啊。

    这些人就是贱。

    欠打。

    然后呢，接下来鸡鸡两米八则是开始进行了报复。

    真特么把我当泥人了吗？

    而且泥人也有三分气呢。

    从《士兵突击》被嘲讽再到苏青自己被嘲讽，但是这一段苏青一直都没有去战斗，因为她不想给余小树还有《士兵突击》招黑。

    但是这并不代表着苏青真的不生气。

    她可是毒舌鸡大啊。

    所以苏青这一段都是在忍着的。

    现在随着《士兵突击》的开播，收视率首播也不错，再加上评分也进一步的提升，这个时候苏青当然不想再忍了，尤其是看的其它人竟然还在哪里得瑟不认错，于是苏青不想再忍了。

    连续三个小时，苏青直接开始进行了反击，而且是凌厉的反击。

    这下，大家再一次见识到了鸡大的威猛。

    太猛了。

    一人战了15人。

    这15个大V之前都是黑《士兵突击》和黑余小树黑的最狠的几个，现在一个个的被苏青给全部纠了出来。

    道歉。

    排队道歉。

    必须向余小树道歉。

    谁如果不道歉，那么就一直战斗。

    关键苏青在豆乎的粉丝太多了，而且这些粉丝里高质量的粉丝也挺多的，所以如果这些人不道歉的话，那么有可能会被撕死。

    最关键的是大家再一次的想起来了鸡大的战斗力。

    于是这个时候一个个的开始挨个道歉起来。

    豆乎因为苏青的战斗导致《士兵突击》再一次的冲了热搜榜首页。

    余小树看得这一幕同样有些哭笑不得。

    他觉得这苏青的脾气还真的是挺有意思的。

    完完全全的是谁的面子都不给啊。

    不过余小树觉得苏青这么做她父亲肯定不会喜欢。

    现在苏东应该心情并不好。

    其实余小树猜的没错。

    苏东哪里是心情不好啊，那是相当不好。

    就在刚刚，苏东接到了李青的电话。

    老实说，苏东现在最怕的就是接到李青的电话。

    因为目前来看，其实李青说的都算是对的，这部《兵王归来》确实不怎么样。

    可是不管怎么说，苏东怎么可能认错呢？

    但偏偏李青又是一个直肠子的人，他直接开门见山的跟苏东提建议，希望苏东可以尊重市场，希望苏东可以好好的反思一下，希望苏东千万不要再一意孤行了。

    可是李青也不想想现在苏东怎么可能听得进去呢？？

    失败了，苏东忍。

    但是李青作为一个弟子，这直接说老师如何如何的不行。

    这真的是把苏东气的肺都炸了。

    “我告诉你，市场我从来没有失败过，现在首播收视率低不代表后续收视率低，还有，我希望你好好的做好自己的事。”

    苏东说完就挂了电话。

    “老师，老…”

    李青还想说些什么结果那边已经挂断了电话，这让他叹息一声。

    他觉得自己是时候离开了。

    ……

    ……

