    东京品川区御殿山，东京通信工业株式会社。

    担任会长的楚云飞站起来，大声说道：“诸位，这次我去港岛已经筹备足够的资金，从今年开始将会加大对公司的投入。先期会投入200万美元，其中一大部分资金将投入加对晶体管技术的改进和生产。我相信未来将会是晶体管的世界。我们公司想要做大做强，就必须站在风口前。这次我们不单要做全日本第一, 我们要做全世界第一的公司。为了实现这个目标，我决定……”

    楚云飞正说的激动时，突然一阵喧哗声在公司外面响起。

    这吵吵闹闹的声音，直接打断了他的演讲。

    楚云飞勃然大怒。“外面发生了什么事？怎么这样吵？”

    这时，工厂保安经理慌慌张张地跑进来。

    “不好了！会长！不好了！”

    楚云飞看到对方惊慌的样子，连忙问道：“怎么了？到底出什么事了？”

    对方忙说：“公司被人群围住了！”

    楚云飞惊讶地问道：“什么？什么人包围了我们？”

    “我，我不知道啊！”

    “有多少规模？”

    “我不知道。数不清啊！”

    “没用的东西。出去看看！”楚云飞落下话, 就往外走。

    公司的其他几个高层也是震惊不已，也都慌了神。

    他们急忙起身跟着往外跑。

    当看到门外四面八方堵满了的人群时, 他们都坏了！

    只见几百人从街头那边朝着公司这边走过来。

    他们有人一脸怒火，有人面色阴沉，但是无一例外的就是骂骂咧咧的。

    “到了！”

    “东京通信工业株式会社！”

    “就是这里！”

    “那个中国人就在里面！”

    几百人，几千人

    人越围越多，短短时间内，已经达到了两三千人的规模！

    公司的前门，侧面，以及后门，都被抗议的人群堵满了！

    蓦然，有人喊起来：“滚出去！”

    “滚出去！”

    “楚云飞滚出去，日本不欢迎你！”

    无数人齐喊！

    带头的人大吼道：“滚出日本！”

    “楚云飞滚出日本！”

    “楚云飞滚出日本！”

    “楚云飞滚出日本！”

    在一阵声讨中，一些激进的日本人已经开始往工厂里冲了！

    公司的保安慌忙去拦，工作人员们也害怕让这些人冲进来。

    他们硬着头皮组成了一道人墙，把人群挡在外面。

    “不要挤！”

    “这里不能进！”

    “社长，快报警啊！”

    “已经报了！”

    “这可怎么办啊！”

    “拦住啊！把人拦住！”

    “把后门关了啊！快快快！”

    ……

    不到10分钟，听到有美资企业遭到暴徒的冲击。

    日本东京警视厅警视总监吓坏了, 他赶紧派警察来维持秩序。

    看到警察来了，大部分示威者都一哄而散。

    但是还有几十个示威的人被抓到了。

    警视厅，楚云飞十分愤怒。

    “我要一个解释，为什么我的公司会遭受这样的情况？如果你们日本警察不能给我一個解释的话。我一定会向美国政府控诉您们！”

    虽然楚云飞是一个华人，在日本的名声也不怎么好。

    但是他可是拿着美国护照，而且还是一个有钱人。

    一个有钱人的美国在日本那可是可以横着走的家伙。

    尤其是在这个人还是在国际上都很有名气的作家，不少日本人也看过他的小说的华籍有钱美国人！

    警视总监田中荣一看到楚云飞愤怒的样子，他感到十分头疼。

    田中荣一忙赔着笑说：“楚先生，请你不要误会，今天的事只是个别人的行为而已。他们不能代表我们日本的态度。我们日本是很欢迎像楚先生这样的人投资我们日本的！”

    “个别行为？”楚云飞十分愤怒地喊道：“今天可不是个别人，是几千人。如果你们不能制止这种行为的话，我一定会在报纸上大肆宣传，我要让全世界的商人都知道你们日本人十分排外，根本容不下外国商人来你们这里投资经营！”

    田中荣一最怕的就是楚云飞这种态度。

    现在日本的经济才刚有起色，正是需要大量资本注入，扩大生产的时候。

    是绝对不能让一个在国际上有名声的家伙对日本发出抱怨的。

    这会严重影响日本吸引国际资本的。

    田中荣一忙躬身说：“楚先生很抱歉给你带来了麻烦，我们一定会重视这件事，会尽快给你一个满意的结果的！”

    楚云飞站起来哼声说：“你们最好给我一个满意的结果，不然我绝对不会善罢甘休的！”

    田中荣一躬身说：“对不起，给你添麻烦了！”

    楚云飞带着人走后, 田中荣一非常生气地说：“将今天闹事的人都住起来, 严加审问，看看到底发生了什么事？要快！”

    谷徭

    “嗨！”

    抓了上百人，审问下，知道是有人将楚云飞强行购买日本企业的事爆了出来。

    然后在十几个人的鼓动下，他们跟着跑到楚云飞的公司门口抗议了。

    通过辨认，日本警察很快就将那十几个人都抓到了。

    他们承认看楚云飞这个中国人在日本作威作福，才去示威的。

    虽然警视厅的人都知道这件事没有那么简单，但是他们一口咬定绝对没有任何人指示他们这样做的。

    日本警视厅被一些人警告后，就只能这样草草结案了。

    这十几个人全部被送进监狱了。

    不过都不严重，大部分就是15-30天的拘留。只有两三个人被审判关押3个月。

    这件事就这样过去。

    楚云飞大概也不想将事情闹大，影响公司在日本的形象，也接受了这样的结果。

    将资金打过来，东京通信工业株式会社加大对晶体管的研究投入，以及购买扩大生产的设备。

    为了保险，楚云飞购买了三井集团旗下的日本生命相互会社的企业财产保险，保额600万美元。

    保险刚买下不到3个月。

    东京通信工业株式会社门口突然出现跑来上百人。

    他们手持着横幅，站在公司马路对面的街道上。

    横幅上写着：“楚云飞滚出日本！”

    人家不堵公司，又不喧哗。

    东京通信工业株式会社的保安过去驱赶，人家立马就走。

    等保安一走，他们立马又来。

    叫来警察，他们也走。

    警察一走，他们又回来。

    老鹰抓小鸡一样。

    这些人没有扰乱公司的秩序，但是带给公司的员工带来了极大的影响。

    之前大家看在工资的份上，就算是在日本名声不太好的楚云飞开的公司，他们都愿意留下来。

    现在真正眼睁睁地看到有人反对楚云飞，还是让大家心里发慌。

    公司的员工有些情绪激动直接是提交了辞职信，极大地影响了公司的正常运转。

    原本计划扩大生产的设备，还有要出货的货物都堆在仓库里，一时间没有足够的人手来处理。

    发生这样的事，楚云飞已经是十分恼火了。

    更恼火的是……

    会长办公室来了两个不速之客。

    日本松下电器产业株式社会长，被日本人称为“经营之神！”的松下幸之助。

    社长井植岁男。

    两个人前来拜访。

    “楚先生，我知道你公司现在遇到了一些问题。我们想要出钱收购你这家公司。”

    听到对方想要收购自己的公司，楚云飞简直是想要笑了。

    “收购？我什么时候说过要卖公司了。别以为这些伎俩就能吓唬我。我告诉伱们，老子有的是钱。就算这家公司破产了，也会卖给你们的！”

    “楚先生不要误会，贵公司发生的事，不是我们指示的。我们今天来是真的很有诚意想要收购的。2亿8千万日元，我详细这收购价绝对能让你满意！”

    楚云飞将茶杯重重放在桌子上，喝道：“滚！”

    松下幸之助站起来，将衣服的纽扣系上。

    井植岁男将自己的名片放在桌子上。“楚先生，你再考虑考虑。想出售的随时找我们！”

    在三菱汽车上，社长井植岁男面带忧色的扭头盯住了会长松下幸之助。“总觉的这趟不该来的。我们其实有点太冒失了！”

    “什么意思？”松下幸之助有些奇怪地问道。

    井植岁男有些烦躁的抓了抓头发。“我总觉得这件事情有些不对劲的感觉！”

    “什么不对劲？”松下幸之助眯着眼睛躺在后座上问道。

    “都不对劲！”井植岁男严肃的答道。“那些抗议的人不对劲，这个中国人也不对劲，甚至咱们这样急躁同样显得不对劲！”

    “我觉得吧。”松下幸之助毕竟年纪大了，不能久坐。他伸了一个懒腰说。“你说的都对，却又都不对。这件事情是这样的。应该是有人要整一整楚云飞，但不知道怎么回事，这群人不敢闹大，只能采用这样的手段。你看，就拿今天这场示威来说，感觉有一个人在有意控制着示威的程度！而且仔细想想，这个……我怎么好像还没有看到黑帮的参与？”

    “对！”井植岁男冷笑了一声。“实际上按照往常，像这种事的绝对会有黑帮的人在压阵的。现在竟然没有。这才是最奇怪的！”

    松下幸之助拍了一下自己的脸。“至于楚云飞，实际上他咬咬牙不顾面子，想修理那帮人还是很容易的……那个，我知道楚云飞不对劲。以他的人脉和财力，想要平定这次示轻而易举，但是他竟然就是没动手……鬼知道他想干吗？但是来之前你是怎么跟我的说来着？”

    井植岁男回答说。“我下午的时候说……反正只是过来试探性报价，对方不情愿就算了，反正我们静静看着就是了。最好的结果当然是那个中国人觉得管理这样一家公司太麻烦了，想要脱手，然后咱们在出来购买，只要能拿到几个专利，我们就能大赚特赚一笔了！”

    “对！我们觉得这是个好机会。”松下幸之助连连点头。“那就算楚云飞不肯卖，我们有什么损失？”

    井植岁男将自己的顾虑说了出来。“但是现在想来确实失了计较。因为既然没有恩怨的话，那单从厉害上来说，考虑到对方还有反击的能力，我们今天就不应该来的。应该……应该派其他高级高层过来和对方接触的。现在的话，真要是闹得不欢而散地话，那日后再跟楚云飞见面就不好说话了。”

    “没错。”松下幸之助连连点头，似乎是听进去了。“咱们显得太惶急了一些……有心人是能感觉到的，既然咱们是真的想要收购哪家公司的，那多想也无益，以后最多就是见面难看了点罢了……对不对？而且老早咱不就说过了吗，他反击的越狠，对我们就越有利！最好他大发雷霆，收拾了一帮人，然后让整个日本商界的人都抵制他，这样的话，他的公司迟早都经营不下去，早晚还是我们的！”

    “这个就甭管他们了。”井植岁男想了一下，却也没想到什么。“毕竟影响不到我们身上。”

    “是啊，那就甭管他们了。”松下幸之助闻言再度松懈了下来，然后靠着车后座打了个哈欠。“他最多也不过狠下心将那些示威的人送进监狱……莫非还能狠到回手一巴掌连我们也送进去？”

    “那倒也是！”

    “算了！”松下幸之助无奈地说：“回去吧。等过几天我们看情况，来探探他的口风！”

    当然了，觉得楚云飞不对劲的人还有很多，绝对不止松下集团。

    实际上，绝大多数感觉到了什么的人，他们或多或少心里有些疑惑和不安，总觉的以楚云飞的水准是不会这么轻易被人欺上门的，这种情况确实不对劲。

    只不过话说回来，连井植岁男这样的人都猜不准楚云飞的想法。

    那些人又能怎么样呢？

    只能静静地等着看着。

    所以，不知道有多少人像井植岁男和松下幸之助一样仔细的讨论了这件事，然后……又同样的不了了之。

    夜色渐晚，不知道什么时候起风了。

    东京通信工业株式会社仓库大门敞开着，一处放置着一次次品还有纸壳所构成的杂物堆冒出了黑烟。

    走火了！

