    四大武馆坐落在竹应街。

    竹应街的位置是原本商业区和下城区在西部的交界处，这里早在幻想时代之前就武术繁荣，有着各类拳馆武馆。

    说来。

    罪恶之都能够汇聚如此多的武馆，并且四大武馆中有三家的总部都在这里，也并非全是这里是无禁者联盟总部的原因，也有历史渊源在里面。

    先前城市改建。

    竹应街也只是进行了修缮，并没有改变大的布局，反而扩充了它的规模，先前有个百馆计划，有100间武馆免费签订了场地使用权不说，还帮忙进行了改造翻新。

    其余武馆的土地租赁费用也极低。

    相比于以前罪恶之都的天价房租而言，如今的曙光城只有原来的十分之一不到，所以哪怕旧有契约作废，那些馆主们也没有任何不满。

    自5月1号曙光城解禁以来。

    城市就又繁荣了起来，特别是李和开放了荣誉仇杀，经过法庭审核，最终确定了有30万对仇杀匹配，共计60万人。

    这部分人是有迫切习武的动力的。

    特别是曙光城政府出面，牵头让那些武馆们组建了曙光武术协会，限制了各大武馆的收费，又给那些复仇者提供了复仇津贴。

    让他们能够充分进行各种学习变强。

    而相比于外界更便宜的收费，也引起了世界各地习武者的追捧，再配合上“天下第一武道大会”的宣发，武学爱好者已经开始纷纷涌入曙光城。

    天下第一武道大会是5月15日召开。

    但现在仅5月5日，累计到曙光城的游客已经超过了两百万，而游客们集中最多的区域，便是竹应街了。

    哪怕新建的24车道宽的大道，在人潮当中依旧觉得有些拥挤。

    街道中心建造的太极广场，更是有武者频繁尝试擂台，太极广场由无禁者联盟的那位建筑师小姐负责设计建造。

    整个广场的半径有800米。

    看着是一个巨大的太极图案，但实际上可以从地下升起数百个擂台，每一个擂台都有空间隔绝的效果，不用担心战斗余波蔓延出去。

    整个太极广场可以融合成一个巨大的擂台。

    号称可以容纳圣人级的战斗。

    当初城市改建耗费巨资，这处太极广场就费用不少，1万亿的费用，还只是首付而已，以后曙光城政府每年还得付租金给那位建筑师小姐。

    这些都属于基建投入。

    也正是因为巨大的基建投入才有了曙光城武风隆盛的基础，尚云芝要带李和拜访四大武馆的消息，不知如何就传开了。

    第一站是九州武盟。

    好事者早就等在现场，而九州武盟内，如今坐镇总部的九州督管马建国大师更是大马金刀的坐在那里，弟子们也摆好了阵势。

    这是武林的规矩。

    谁家徒弟出山，登门拜访，大抵都要如此重视，若是对方赢了，要不吝赐教，这是不论是对哪一家而言都是有好处的。

    只是。

    输了难免会不好看，谁也不愿意输，更喜欢赢了之后勉励几句，再指点一二。

    尚云芝带李和一天之内拜访四大武馆。

    这本身就是极为嚣张的事了……

    “来了吗？”

    马建国等了有半个小时了，还没看到人，不由问了句，在他身边，是他的得意弟子约翰逊，原本是英吉利的大力士。

    早年练武，练了一身死劲。

    被马建国点通之后，便拜马建国为师，学习浑元形意太极拳。

    这些年已经有所成就。

    虽然只是丹劲大成，不到巅峰，可是约翰逊天生神力，骨骼惊奇，当今武者练武，必定是要摄取高能营养的。

    当今的武道，其实也是建立在科学之上。

    不同浓度的高能营养剂跟那些健身爱好者使用胆固醇一样，只是，胆固醇练出来空有其行，而高能营养剂确实会改变身体。

    只要训练跟得上，躯体的力量、强度也会随之提升。

    这也是为何当初李和去武馆，看到十岁的小丫头可以举起100公斤的杠铃的缘故，只是，每个人体质的承受能力不同，能够接受的高能营养剂的浓度也不同。

    那玩意浓度高的，会死人的。

    约翰逊天生不凡，能够使用浓度超越常人数十倍的高能营养剂，从而导致了他的力量、躯体强度远超常人。

    化劲阶段，就能一拳打碎山峰了。

    如今到了丹劲境界，更是有一种恨天无把恨地无环的感觉。

    “师傅放心，那李和是唯心体系，在不使用幻想力量的情况下，绝不是我的对手，定然不会让师傅丢脸！”

    约翰逊振声说道。

    马建国缓缓颔首，尽显宗师风范，说道：“尚云芝用剑，当是天下第一，可是武道境界平平无奇，教出的徒弟也自然不会强到哪里去。”

    “约翰逊。”

    “等会交手，让着他点，别让他输得太惨。好歹李和是曙光城主，稍后老夫还是会教他几招绝学的。”

    约翰逊当即敬仰的说道：“师傅仁厚大义！”

    马建国高深一笑。

    忽然，他抬起手，说道：“来了。”

    所有人朝外面看去，只见人群分开一条通道，李和一行已经出现，行走间，尚云芝跟李和说道：“你的力量虽然有S+的等级，但约翰逊比你，应该还要再强七分。”

    “力弱技衰，有没有信心打赢？”

    李和无奈道：“都走到门口了，这个时候能说不打吗？话说，那马大师都是宽仁，输了也教我几招绝学，就是不知道那绝学厉害不厉害。”

    “师娘。”

    “马大师的成名绝技是什么啊？”

    尚云芝笑道：“闪电五连鞭。”

    “哈？是不是还有松果弹抖劲？”

    “咦，你怎么知晓？”

    “咳咳——”

    李和呛了呛，见尚云芝奇怪的看着他，他摆了摆手，说道：“没事，没事……正好，我早就想会会这位浑元太极马大师了。”

    他们说话的时候，已经到门口了。

    约翰逊听到李和的话，当即站了出来，斥责道：“无礼！登门拜访，居然敢不敬师长！我约翰逊一定要教你什么是规矩！”

