    第448章第448：连她的习惯都知道

    初窈又在床上躺了半个小时，放空了一下思绪，才起床去洗漱。

    等她推开房门走出去，却看见了惊奇的一幕。

    “你在做什么？”

    “起来了。”薄南弦偏头看向她，勾了勾唇，低沉的声音透着温和的笑意，“我在包饺子。”

    初窈：“………”

    啊这,居然还会包饺子！

    她确实很长时间没吃过饺子了，昨晚看到美食视频的时候还在想念白菜猪肉饺，没想到今天就能吃到！

    “我来帮忙。”初窈立刻洗了手，擦干水珠伸向饺子皮时，却被男人温热的大掌扣住了手腕。

    她视线落在他脸上，解释道：“我洗过手了！”

    “不是这个问题。”薄南弦望着她,眸色平静，但初窈却无端从其中看出一丝温柔缱绻。

    “餐桌上给你晾了一杯水，现在喝温度应该刚好。”

    “啊？”

    初窈微微一怔,一双多情撩人的桃花眼疑惑的望着对方。

    薄南弦对上她的目光，微微扬眉：“你不是习惯先喝点温水？”

    初窈：“………”

    好家伙，连她的习惯都知道？

    她眸光微微闪烁，抽回手，转身走到餐桌前，看见玻璃杯里倒了七分满的水，旁边的盘子里放了一颗荷包蛋，边缘刻着海棠花花纹。

    身后传来男人的声音，“荷包蛋也是给你准备的，先垫垫肚子，饺子没那么快。”

    初窈忽然想起昨晚梦里，那个说“窈窈，该吃饭了”的男人。

    她抿着唇，感觉心脏忽然一阵悸动。

    初窈在餐桌前坐下，偏头看向薄南弦，想了想，还是问了一句：“那你呢？”

    他垂眸捏着饺子,淡声回应：“我没有吃早餐的习惯。”

    “………”

    所以是只给她煎了荷包蛋,他自己没吃？

    初窈皱起眉，拿了一颗鸡蛋走到灶台前。

    “不够吃吗？我来。”薄南弦朝她伸出手，想接过鸡蛋。

    “不用。”初窈另一只手直接拍在男人的手掌上。

    他眼底划过一丝诧异，过了几秒，才无奈道：“好吧，那你自己来。”

    初窈做饭很厉害，他在直播里也有看到。

    初窈很快煎了一颗荷包蛋出来，盛到一个干净的盘子里。

    她把荷包蛋放到餐桌上，又把刚才那个荷包蛋放到锅里加热。

    做完这一切，她走到薄南弦身边，抬手拍了拍他的肩，“你过来一下。”

    “怎么了？”薄南弦跟着她来到餐桌前。

    “坐下。”

    坐下？

    薄南弦以为初窈的意思，是想让他坐下看她吃？

    想到这里，男人眼底多了丝丝笑意，在初窈对面坐下了。

    下一秒，一颗荷包蛋被推到了他面前，盘子边缘刻着月季花花纹。

    薄南弦笑意敛住,心脏跳得热烈，视线落在初窈身上，眸光深沉而认真：“谢谢。”

    初窈都还没有说话，听见这声“谢谢”，她微微勾唇，将一双筷子递了过去，“早餐一定要吃。”

    “好。”男人轻声应下，骨节分明的手接过筷子，夹起鸡蛋又放了下去。

    初窈已经咬了一大口，眼神不解地望着他。

    做什么？

    难道是不想吃？

    (本章完)

