
　　他一退后，白泽就布下结界，隔绝了里面的声音和影像。

　　敖孪在结界外急得走来走去，忽然一下子掐住了旁边那只原型白泽的脖子，赤红着眼：“小君到底怎么了！”

　　白泽露出憨态可掬的笑容：“好事情啊喵！等一会儿你就知道了喵！”

　　敖孪咆哮：“好事情？人都这样了，你敢说是好事情！”

　　此时，敖孪就听见结界里传来高小君一声凄厉痛苦的尖叫，他整个龙像是热锅上的蚂蚁一样，又掐着白泽的脖子：“小君到底怎么了！”

　　敖广和龙后也是着急，龙后听见那一声比一声痛苦的尖叫，也是被吓住了：“赶紧送医务室！”

　　白泽：“没事的喵，我能搞定的喵！今天注定是与众不同的一天喵！”

　　此时，敖摩揭接了个电话，脸色一变，忙过来报告道：“爸，金蝉子和观自在忽然出现龙宫前台，说是有事求见。”

　　敖广颇为意外：“有事求见？”

　　观自在和金蝉子，怎么会忽然来龙宫？

　　他们每次来，都是十分重要的大事！

　　此时，前台又接连打来了电话，敖摩揭一个不漏地传达了过来：

　　“西王母求见！”

　　“后土求见！”

　　“黄帝求见！”

　　“女娲求见。”

　　众龙面面相觑。

　　今天，到底是个什么日子，为什么会来这么多神！

　　可敖孪却什么都听不见了，只知道他的小君，正在受苦。

　　到底发生了什么！

　　结界里。

　　高小君疼得又哭又叫。

　　“白泽，我是不是要死了——救救我！我不想死！我不想死！”

　　她扒着白泽的白大褂，一用力直接给扒了下来。

　　白泽有条不紊地准备东西，调试装备，一边沉声说：“你不是要死了，你是要生了。”

　　高小君：“生什么东西！”

　　白泽：“你怀孕了。”

　　高小君不可置信地看着自己鼓起来的瘤子。

　　怀孕？？生孩子？？

　　什么时候的事情！！

　　她脑子一片空白，却忽然惊恐地指着自己的肚子：“瘤子，它在动！！”

　　白泽：“那不是瘤子，那是你的孩子，快，把裤子脱了，认真生孩子。”

　　她现在不方便，白泽亲自动手，就开始扒她的裤子。

　　高小君提住自己的裤子：“不行不行，我不脱裤子！”

　　白泽：“这个时候就不要害羞了喵！你把我当个萝卜就好了喵！快脱。”

　　高小君看着那人高马大的一个雄性，完全没有做好脱裤子的心里准备，十分抗拒：“我不脱裤子！我不！”

　　白泽没辙了，浑身白色神光一闪，大胸御姐泽出现了，傲人的**即将顶破薄薄一层布料。

　　“现在可以脱裤子了吧喵？”是诱人女声。

　　……

　　今天，龙宫诸神汇聚，敖广本想把神都请进龙殿里，可高小君似乎情况不好，也不宜挪动她，只好把诸神请进会客厅里。

　　可诸神上来之后，竟然直奔龙殿，一会儿时间，龙殿里竟然挤满了二十几个神。

　　龙宫外，还有媒体记者，将大门口挤得水泄不通，若不是前台拦着，他们可能要踏平龙宫。

　　龙后目瞪口呆：“这是怎么回事？他们好像都是来看小君的……”

　　诸神瞩目的地方，竟然是高小君所在的结界。

　　“爸、妈！”

　　观音菩萨座下的龙女今天也跟着观音回了东海。

　　敖广忙问：“你怎么来了？”

　　龙女也不清楚：“一个小时之前，菩萨忽然从冥想中惊醒，说是一句‘该去见证历史了’，就带着我和善财童子来了。”

　　敖广：“历史？见证什么历史？？”

　　正当敖广纳闷要好好问问的时候，白泽忽然清清嗓子，高声说：“多谢诸神赏脸我的发布会，今天，我白泽，要向三界公开我的旷世新发现！一个即将改变三界、改变地球的新发现，现场诸位，都是这场历史性变革的见证！”

　　龙宫众龙：“？？？”

　　此时，应龙和帝俊也赶来了，敖广忙过去问，应龙这才说：“我们是收到了白泽的通知，说是它有重大发现，让我们务必赶过来做个见证。”

　　重大发现？？

　　敖广摸不着头脑了。

　　诸神议论纷纷，一片神光在龙殿内氤氲着。

　　可敖孪什么都听不见了，他耳里眼里只有高小君。

　　结界虽然能隔绝声音，但他还是能听见高小君偶尔发出的凄厉痛苦叫声。

　　“小君，小君！”

　　似乎是听见了敖孪的呼唤，里面的高小君哭着喊了他一声：“敖孪——”

　　可随即，又被一阵痛苦的尖叫声取代。

　　敖孪整个心都被揪起来了，风一阵地冲过去，又掐住了正洋洋得意的白泽：“你到底把小君怎么了！快把她放出来，我要送她去医院！”23sK.com

　　白泽：“咳咳咳……快了，很快就出结果了喵！”

　　伴随着时间的推移，高小君的声音都嘶哑了，结界却依旧没有开，白泽趴在一边，似乎一点都不着急，诸神许多在殿内就盘腿坐下了，静静地等待着什么。

　　忽然，一个全新的气息从结界之中传来，闭目养神的诸神同时睁开了眼。

　　许多神已经知晓发生了什么。

　　观自在也自冥想之中睁开了眼，喜道：“一个全新的物种诞生了。”

　　此时的敖孪心里只有高小君，竖着耳朵听了会儿，却再没听见高小君的声音，他吓得脸色苍白，脚下一软。

　　此时，一个大胸雌性白泽忽然出现：“敖孪，进来。”

　　敖孪忙跟着白泽进了结界，结界再度关闭，身后还想进去的龙后也被挡在了外面。

　　敖孪一踏进去，就闻到了一股异香——是人类独有的稀有心脏的香气！

　　他直奔床前，见高小君躺在床上，仿佛是经历一场生死之战，整个人都是湿漉漉的，额头被汗水湿透了，几缕头发贴在了苍白的脑门上。

　　“小君！”

　　高小君听见了他的呼唤，虚弱无比地睁开眼看了看他，她想说话，却已经没力气了，只是朝床另外一侧看了一眼。

　　敖孪顺着她的眼神看过去，见床边还有一个小摇篮，小摇篮里似乎有东西。

　　仿佛有莫名的力量，吸引着敖孪过去。

　　他一步步地走近，心跳得十分诡异，完全遏制不住的疯狂节奏，手也跟着发抖。

　　他知道，有一个他生命之中最重要的存在，在等他去初见。

　　他终于还是看见了小摇篮里的东西，顿时，双目圆瞪至一个极限——竟然是，一对儿散发着人类异香的幼崽儿！

　　但那又不像是人类幼崽，只见那嫩嫩的额头上，竟然鼓出了个一对儿小包，和龙族幼崽儿一样，即将长出龙角。

　　虽然是人的四肢和脸，却有两条青色的小龙尾巴长在小屁屁上，头顶胎毛也是青色的。

　　敖孪：“……”

　　大脑顿时卡壳。

　　此时，两个幼崽儿齐齐地睁开了眼，四只两对眼都是青色的瞳孔，看向了敖孪，竟然口吐人语：

　　“拔拔！”

　　小尾巴欢快的摇啊摇。

　　敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第392章 快脱！免费阅读。https://xs.23sk.com 