    宴臣几步走回去，凑近时轻轻。

    后者感受到压迫，退呀退，直接退到门上，退不了。

    宴臣的手抵在时轻轻耳畔的门上：“别惹怒我，嗯？”

    时轻轻：“我……”

    宴臣道：“对你说的话都是真的。”如果我会死，希望是作为人，死在你手里。而不是，被天道利用，莫名牺牲掉的棋子。

    时轻轻眨眨眼睛，不明所以：“什么？”

    宴臣深吸口气，就不该对她有什么期待，罢了，这事他记着就可以了。

    宴臣道：“没什么，明天见。”

    时轻轻：“……”

    宴臣移开身体，转身快步离去。

    时轻轻看着他的背影，突然觉得很孤寂，这样的宴臣，和她所认知的宴臣不同。

    想想这几天的接触，对方对她没什么敌意，甚至她算计他，他都全部接收……

    原著小说里所写的宴臣，不是这个样子的啊，难道，宴臣也重生了？

    时轻轻蹙眉，把遇到宴臣后的一切梳理了下，由此确定，对方并没有重生。

    所以，是哪里出了问题？

    时轻轻想不明白，难道是她这只重生的小蝴蝶，把原本的宴臣扇掉了？

    不能吧……

    时轻轻否定，天道那么厉害，好几次将她推入绝境，她不信对方会把宴臣这个宿敌，变成她的友军。

    “太太，你没事吧？”风管家和季伯快步走来。

    “没事。”时轻轻摇头，她只是心里有所困惑，想不明白而已。

    “没事就好。”风管家知道宴臣的厉害之处，这一路上他和季伯都跟着，宴臣并没有出手，倒是让他松了口气。

    “嗯，别担心，他没有敌意。”即使时轻轻不想承认，也不得不说这是个事实，宴臣于她，确实没什么敌意。

    “得了些好东西，风叔，季伯，咱们回去试试看吧。”时轻轻想到自己的冰息阵，就想要把它布置在家里，这样一来，就不用她支起冰幕了。

    要知道，即使是她压缩了很多倍的冰幕，也消耗不了这样的太阳照射强度。

    风管家倒是感兴趣的，所以跟着时轻轻回去，季伯若有所思的看着两人的背影。

    想到宴臣刚刚距离时轻轻那么近，忽然有些危机感。

    嗯，要他说，宴臣那样长得帅，能力又和少爷差不多的男人，是很优秀的。

    即使他们曾经敌对过，也免不了对方会喜欢上他们太太啊。

    经过这段时间的相处，季伯清楚的明白时轻轻的能力和为人，如此，吸引宴臣的注意力，也不是不可能的。

    他得尽快把这件事告诉少爷，否则太太被勾走了怎么办？

    少爷对太太的感情，老爷和夫人看在眼里，他也看在眼里。

    太太虽然住在季家，可到底没有和少爷举办婚礼，即使有那结婚证，也是做不得真的，所以相对来说，太太是单身。

    太太既然是单身，接受别人的追求，也是正常的。

    季伯想呀想，越想越觉得自家少爷危机众多。

    太太现在开店，店里的生意又那么火爆，优秀的异能者男人也多的是，难保太太经常在店里，那些优秀的男性异能者没想法……

