    翌日，早上6:25。

    “等会儿再走！”

    苏泽睁开眼，抓住陆清然的小手，直接把她从床下拉到自己怀里。

    陆清然本意是临走前，看看苏泽醒了没，没想到对方竟然正好醒来。

    现在已经6点半，虽然是8点到校…可她还是要回天鹅湾一趟的呀。

    这中间, 时间耽误不起…

    “不行，再过一会瑶瑶该醒了…大不了，我今天晚上再过来呢。”

    陆清然挣脱着苏泽的手，可她不说这句话还好，说不定真会解脱。

    可苏泽听到韩祺瑶会醒，一股电流直击他全身, 只觉得越发刺激。

    “不用脱衣服…”

    …

    早上, 7:12。

    陆清然快速处理身上的狼藉, 眼神幽怨的看着正在穿衣服的苏泽。

    待差不多处理好，陆清然没有再敢招惹苏泽，只示意了下就要走。

    “等等！！”

    再次被叫住，不过这次苏泽没有动手，陆清然脸上带了一丝焦急。

    韩祺瑶马上就要醒了诶…

    原本她刚才走，完全可以趁韩祺瑶醒来前，重新回到自己的房间。

    甚至可能装作刚醒的样子，给闺蜜做一个简单的早餐，一起就餐。

    将军府到天鹅湾二十分钟路程，加上今天周一，肯定会有早高峰。

    陆清然的心里真是气极了。

    “我真的不想玩这个游戏了，要不你就放过我，要不离开瑶瑶。”

    说到这个…陆清然就有些委屈，韩祺瑶在明就算了，还有一辆车。

    她付出那么多，甚至成了一个不贞的女人，到头来却什么也没有。

    陆清然突然的认真, 苏泽毫不在意, 只缓缓的走下床打开柜子。

    “这张卡你拿着, 记得买避孕药，另外这个这是别墅大门的钥匙。

    入户门是智能锁，管理员密码是199811，你自己添加指纹吧。

    司机师傅在楼下等你，路上注意安全…以后这里你可以一直住。

    只要不让我知道，你还和别的男人不清不楚就可以，懂了吗宝宝。”

    陆清然看着手上伸缩到里面的钥匙，再看那一张招商的信用卡。

    这就是迟来的…

    “嗯…”

    陆清然环抱住苏泽的脖颈，两人一阵舌吻后，她很快又推开对方。

    “那我…先走了。”

    心情五味杂陈，陆清然现在有点不敢面对苏泽，很快抬脚向外走。

    苏泽看着慌忙离开的倩影，嗅了嗅还在的香味，只感觉很是美妙。

    那张卡是他的私人银行小姐姐，上门办理的信用卡，额度有20万。

    没感觉后就把卡停了，有感觉就养着…就算系统不给钱, 凭借华鸿和旗鸿慢慢的盈利，他也能养的起。

    后来苏泽想了想…也多办了几张卡，免的以后再去麻烦的去办。

    陆清然是第一次, 不过苏泽没想着收入金丝雀名额，两人在一起她能捞多少钱，那是她自己的本事！

    不能说苏泽小家子气，有这么大的财富，连钱都不舍的给人花。

    钱永远不是省出来的，也并非全靠挣出来，而是如何去管理金钱。

    十年的时间，苏泽撑死了在女人身上花十亿，这对于现在的他来说，虽不是不痛不痒，不过也可以接受。

    但可惜的是…

    三天了，苏泽这三天扔了不少钱，但任务进度却一个都没有加。

    韩祺瑶两人很开心的吧。

    还需要收集80个笑容，但现在一个都没有，想想苏泽就有一些愁。

    给陆清然花一千万又如何，收集一个笑容，他可以瞬间得到一个亿。

    原本苏泽拿对方当刷经验的宝宝，但现在看来…这经验没刷成啊。

    谷娖

    “哗哗哗哗…”

    苏泽走出卫生间，看着窗外的太阳…没再多想直接向楼下走去。

    …

    陆清然坐在车内，握着怀里的包包，看向窗外的路况有些焦急。

    “叮叮叮”

    正在此时，铃声响了…

    看到来电人，陆清然握紧了手机，响了一阵后直接点击接听键。

    “然然，你人呢？”

    听到电话里明显底气不足的询问，陆清然明白对方是刚醒不久。

    于是，试探着询问道：

    “啊，你醒了是嘛…”

    “我刚醒，发现你房门锁着…你他妈，该不会是高杰来海城了吧？”

    韩祺瑶的声音由低到高…最后的语气很高昂，带着几分疑惑和震惊。

    电话里传来唰唰唰的声音，陆清然猜出了对方应该是在洗漱刷牙。

    听到高杰，陆清然没来由有些紧张，对方的微信她现在还没回复。

    不过…没必要了！

    陆清然左手托着包包，心里的最后一丝羞耻扯下，多了一些硬气。

    预估出韩祺瑶能墨迹的时间，陆清然心里大概演算了下，轻声道：

    “没有没有…就是昨天听到你不去学校了，所以没去打扰你睡觉。

    我现在在外面吃早餐，我给你带一份儿吧，我在小区门口等着你。”

    陆清然话落，电话内传来韩祺瑶埋怨的声音，但却让她松了口气。

    “你做的早餐好吃低脂有营养，去外面吃什么啊…不过随你啦。

    给我买个三明治就可以，牛奶我喝家里的吧，我等会儿就下去了。”

    “好…一会儿见。”

    挂断和韩祺瑶的电话，陆清然大舒一口气，虽然暂时蒙混过了关。

    但偷情的感觉让她很崩溃…偏偏苏泽却喜欢这样，甚至还威胁她。

    摊上这么一个只会欺负她的男人，陆清然感觉，倒了八辈子的霉。

    …

    上午，9:20。

    苏泽坐在昨晚黎佳怡派人开回来的迈凯伦内，抵达东边的黄梁区。

    “滴。”

    锁好车，苏泽把车钥匙递到黎佳怡手机，心情愉悦的随她往里走。

    两人一边往里面走，黎佳怡看向苏泽，抬手指向一栋建筑说道：

    “老板，已经安排好了，如果您有信心的话，我们可以自己考出来。”

    “只要今天能拿证就成。”

    苏泽完全不在意自己能不能考过，科目一和科目四可以没有问题。

    科目二和科目三要练两遍，苏泽觉得…应该也不会有什么问题的。

    看着身边这个安排好一切，犹如大小管家的女人，苏泽很是满意。

    经过近一个月的相处，黎秘书是苏泽最信任的一个人，并不是她没有能力，而是对方做事甚的他心。

    柏江县初期工作黎佳怡做的很好，等把这些事交付给宋小渔时。

    苏泽没有察觉她有任何的抱怨，这是一个不把权利看太重的女人。

    或者说，有自知之明的女人…她不像是乔芸，被动的接受那么多。

    然后欲望可以增加到让苏泽察觉，黎佳怡只会做好他吩咐的事情。

    信任有时候就是这么来的，只可惜黎佳怡再好，也会有七情六欲。

    苏泽为了以后不会发生不好的事情，尽量压制死着对她的想法。

    “哒哒哒…”

    高跟鞋进入瓷砖地板，发出的声音很有节奏，苏泽和男人握了握手。

