    &    在十年之前，新干线是不通向北海道的，当时要从本州岛前往北海道，只能另想方法。

    不过随着1988年开通了青函隧道之后，新干线便能够畅通无阻的前往北海道了。

    然而这一切并没有什么卵用。

    在青函隧道开工的六十年代，铁路运输还是很重要的，但是等到了八十年代，随着航空业的发展，北海道新干线就处于一个尴尬的境地了。

    如果不是因为雪乃和千佳的建议，森夏其实也是想要做飞机一路去北海道的。

    在日本，关于新干线有一个说法，这个说法叫做“四小时壁垒”，简单来说，在日本的人们出行时究竟是搭飞机还是坐新干线，其实是由这四小时决定的，如果新干线四个小时之内能到，人们一般都会选择新干线，而超出这部分的话，人们大部分都会选择坐飞机。

    从羽田机场到函馆机场，大概就是一个多小时的样子，但如果是新干线的话，则要大概四个半小时的时间——这还是在未来新干线北海道线通车之后，现在这就更是不用说了。

    当然，坐飞机不能光看路途，还有之前等待的时间以及其他方面要注意的事情，但即便如此，这个方面机场依然有优势。

    “明明新干线比飞机机票的价格还高，我真搞不懂我们为什么要做新干线。”

    此时，坐在飞驰的列车上，森夏就在抱怨这一点。

    嗯，没错，新干线不仅仅时间慢，而且价格还更高。

    “森夏君，这你就不懂了，坐新干线去北海道。这是一种情怀，情怀啊！”

    千佳此时坐在森夏的前排，在听到了森夏的抱怨之后，千佳立刻提出了自己的意见。

    “得，本来做飞机直接就能到，结果我们现在只能去青森，之后那段路可怎么办啊……”森夏并没有停下自己的吐槽。

    是的，新干线北海道线并没有全线贯通至终点站札幌，现在没有之后十年也没有，大概三十年之后大概就有可能了——事实上。整个“北海道新干线”是在2016年的时候才真正通车的，现在森夏这边做的新干线实际上应该是“东北新干线”。

    “旅途的目的地并不是重点，重点是沿途的风景哟，哥哥。”坐在森夏旁边的雪乃一下子就把头靠了过来，“我们的目的本来就不仅仅只是为了回家哟，也是为了能够好好的欣赏一下风景呢。”

    “——所以你们从一开始就这么盛装打扮，并不是为了回老家，而是为了和我一起出来旅游看风景？”森夏囧囧有什么。

    “啊啦，森夏君。难道我们没说过么？”说话的是前面的千佳。

    “诶，是这样？”丽华吓了一跳。

    “……”至于森夏的话，他这时候已经不知道应该说些什么了。

    果然，这两个人是早有企图。

    森夏摇了摇头。然后转头看向了窗外。

    窗外的区域是一片旷野，并没有什么树木阻拦，森夏一眼便能够看到远处的地平线。

    明明应该是很平常的景色，但是在听到了雪乃和千佳的话之后。森夏下意识便注意到了这个自己平日里不会在意的风景。

    夏日的阳光撒向了田野与马路，带着略显刺眼的光芒，但整因为这耀眼的阳光。整个田野似乎更显葱郁了，那一抹抹的绿色，似乎让自己的眼睛感受到了视界之中的绿洲。

    虽然今天的气温很高，但隔着窗户吹着空调的冷风，森夏却并没有感受到夏日的炽热。

    列车飞驰而过，很快就有一片树林映入了眼帘，外边的绿意更显浓郁了。

    近处的景物飞快的后退着，而远处的景色则在缓慢的位移，隔着玻璃的窗户，外面那个世界与窗户里面的世界，似乎变成了两个完全不同的世界。

    “如果把窗外的景色换成原始森林的话，好像会很浪漫吧。”雪乃凑到了窗边。

    “那不叫浪漫而叫惊悚吧。”如果外面真的变成原始森林，那这就变成恐怖片了，这画风根本不对。

    “如果是变成一片樱花环绕，这样才更漂亮吧，如果樱花的远处再有一片花海，那这就是更美妙的场景了。”千佳在思索着。

    “很残念现在是八月啊。”森夏随口吐槽了一句，托这两位所赐，现在的森夏已经养成了吐槽的习惯，现在的森夏已经进化成为了不吐槽会死星人。

    “八月也有有趣的东西啦，例如哥斯拉复活毁灭东京，或者奥特曼黑化然后毁灭东京，或者东京发生9.0大地震被毁，再或者东京被天外陨石毁灭。”千佳侃侃而谈着。

    “学姐你究竟是有多么想要东京毁灭啊！”森夏吐槽，“虽然我不介意东京毁灭，但是至少要等把那些动漫人全部绑架出东京再说，不然他们死掉的话，日本的二次元就要彻底崩坏啦！”

    “为、为什么都是以东京被毁灭为前提？”丽华听到森夏和千佳的话，好像也觉醒了吐槽属性。

    “废话，东京作为不逊色于纽约与洛杉矶的第三大受欢迎的被毁灭都市，肯定是要以被毁灭为前提的吧。”千佳看了一眼坐在自己侧面的丽华，然后语重心长的解释道，“在灾难片中，东京被毁灭是常识，不被毁灭才是不正常的事情吧。”

    “没错，我最喜欢看日本陆沉之类的剧情了，那样一定很带感。”森夏微笑着，“例如日本被一群深海的怪物毁灭，然后大家发现可以召唤过去舰队的英灵，大家纷纷开设了镇守府，然后将这些可爱的妹纸投入到战斗……”

    “那种黑深残没有意思啦。”旁边的千佳的吐槽了一句，“强行创造一个可爱的妹纸，然后强行让妹纸死掉，这种剧本一点意思都没有，倒不如写一群女孩子成为了一艘舰船的船员，然后被人陷害成为了叛国者，她们开着船就逃跑了……”

    “那种故事才叫做黑深残吧！”森夏吐槽。

    “为什么一定要是舰队呢？开坦克也可以吧？”雪乃在旁边奇怪的问道。

    “nonono，舰队才有趣、才能够引起大家的共鸣嘛，而且最后一定要以悲剧收场，这样才有趣，例如我们可以复刻一次中途岛什么的……”千佳喃喃着。

    “强行还原例如一点趣味也没有……而且这种游戏，做成恋爱养成好像也不错……诶，对了。”

    现在森夏四个人正坐在新干线上，他忽然眼前一亮：“就好比新干线嘛，大家都喜欢给新干线取昵称，我们完全可以把新干线、把这些火车给娘化，然后让大家和火车娘谈恋爱！”

    日本人非常喜欢给新干线取昵称，很多都是由走在这条路上的特急列车来明明的，例如希望号、隼号之类的……嗯，没错，就是铁胆火车侠里面的那个。

    值得一提的是，未来北海道的札沼线昵称则是“学园都市线”。

    “和列车娘谈恋爱，然后推倒列车？”

    千佳自然而然的是想到了现在还在热播的铁胆火车侠了。

    然后她脑袋里面这个时候自然而然也出现了男主角抱着希望号做这样或者那样事情的画面。

    “森夏君，你口味真重……”

    千佳嘴角僵硬。

    “喂喂喂，你在想什么奇怪的事情啊。”森夏听到了千佳那古怪的强调，很显然便知道千佳此时正在想些什么很失礼的事情。

    “没什么，我只是觉得要和铁胆火车侠睡在一张床上，这种事情简直是太恐怖了……”千佳叹息了一声。

    “谁说铁胆火车侠了啊！我说的是娘化！把铁胆火车侠拟人……呸呸呸，不对，是把新干线拟人！”

    才不是铁胆火车侠！你再说铁胆火车侠的话，我就跟你没完！

    “你看，我们不是都很喜欢给新干线取昵称的嘛，那么把新干线当成少女的话，似乎也没有什么不妥吧！”森夏理所当然的说道。

    “新干线变成少女，然后谈恋爱……”旁边的雪乃听到了森夏这边的讨论，也是好奇的歪了歪脑袋，这种说法实在是太奇怪了。

    “简单来说，就是拟人化啦，只不过是都变成了女孩子而已。”森夏给雪乃解释了一句。

    “原来如此，以拟人化的新干线为女主角的故事啊，那么男主角同时和光明号以及希望号谈恋爱，在被发现之后，会被她们绑到铁轨上然后来回往复的碾压吗？”

    “我觉得大概不会……”

    听到了雪乃的话之后，森夏就感觉脑袋上冷汗直流。

    被绑在新干线上，被碾压一次还不够，还要被来回碾压，这种事情怎么想都怎么令人觉得有些恐怖。

    “唔……”

    正在这个时候，旁边的丽华忽然脸红了起来。

    “诶，丽华，你有什么创意和想法吗？”千佳听到了丽华的声音，然后转过了头来。

    “唔，没有……”丽华马上摇头否认。

    “说嘛，你有什么想法？”千佳拉了一下丽华的衣服。

    “没什么，真的没什么，我只是觉得如果把新干线拟人化的话，我们这些坐在新干线里面的人就太奇怪了！”丽华摇头否认。

    而在她说完这句话之后，周围的几个人全都静了。

    森夏也是惊了。

    会长大人，感情您才是最污的那个啊……

    ……

    今天第一更，咩～(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">