    听着何南的话，黄安国表面上不动声色，心里却是微微起了波动，江刚带着几个手下到京城来调查张越凌车祸那晚张阳和林军等人在京城都出入了些什么地方，有跟他汇报了一下，黄安国那会的注意力正集中在王维的案子和新区的内部事务上，对江刚那边较少过问，如今听得何南说，黄安国隐隐约约感觉到了江刚等人怕是在京城遇到了困难。

    黄安国正自陷入了沉思当中，却浑然不觉别人看着他的目光更是带着震惊与敬畏，何南刚才提到了津门，听那口气，黄安国竟是在津门任职，众人都没听说过津门什么时候出了这么年轻的市长，所有人都不约而同的想到了黄安国可能只是副市长，只是饶是如此，众人心里的震惊不减反增，前段时间津门新调任了一个年轻的副市长，当时也着实是轰动了一阵，只是谁也没想到那人竟会坐在自己眼前。

    坐在斜对面的杨涛心里再也不敢兴起任何的敌视心理，若是差距可以弥补的话，那他和黄安国之间的身份地位差距就不是可以用差距来衡量的，两人完全不是一个层次的人，正如何南起先对他表现出来的那种蔑视态度一般，他连敬黄安国酒的资格都没有。

    黄安国是晚上8点多离开酒店的，亲自送杜文平上车后，黄安国才略微向其他人打了声招呼，随即也准备离开

    “黄市长，不知道您什么时候回津门，可否顺路再送我一程？”盛思韵跟上了黄安国的脚步，喝了几杯酒的她，雪白的肌肤上出现了几抹嫣红，更添了几分艳丽。

    “盛总，回去的时候恐怕不行了，我还要在京城逗留一下，就连我自召也不知道具体时间会回津门，有可能今晚会连夜回去，也有可能是明天的某个时候。”黄安国笑了笑。

    “没事，反正我也不赶时间小黄市长打算什么时候回去，给我打个。电话就行，到时候我顺路搭黄市长的车回去。”盛思韵丝毫不以为意的笑着，“只要黄市长不觉得麻烦就行。”

    “那当然不会。”黄安国瞥了盛思韵一眼，心里头略微有些疑惑。并未多想，和盛思韵告辞了一声，黄安国便上了车离去。

    “思韵，咱们在一起找个，地方聚聚如何？感觉挺久没见到你了，都不知道你最近怎么样了。”看着黄安国的车子离去，杨涛这才走了上来，凑近了盛思韵身边道，看着远去的车子，杨涛双眼里燃烧的是熊熊的嫉妒之火，只是心里更多的是苦涩和无力感。

    “杨涛，我今晚有些累了，想早点回酒店休息，以后吧，有机会再一起坐下来聊聊。”盛思韵抱歉的摇了摇头，她今晚是喝了些酒，可是并没有醉，只是心里并不想和杨涛多聊，盛思韵这是在变相的拒绝着对方，只可惜杨涛到颇有一股锲而不舍的精神。                                “思韵，你这几年一直在津门发展，我几次让你到京城来，你都不愿意，我之前还以为你是因为在津门已经取得了很大的成功，所以不想放弃在津门的工作和职位，如今看来，我兴许是错了，看你的样子，你该不会是对咱们的这位学弟市长感兴趣吧。

    ”杨涛紧紧的盯着盛思韵，生怕错过对方脸上一丝一毫的细微表情变化。

    盛思韵脸上哭笑不得的望了杨涛一眼，气得笑道，“杨涛。你也不看看黄安国是什么时候到津门的，我又是什么时候到津门的        我跟他走得近，无非是因为他也是老师的学生，再加上双方都在津门,难免会有交集的地方，我看你的想象力未必也太丰富了。”

    “不过你也别再抱有幻想，我跟黄安国之间没啥别的关系，但跟你之间也不可能，我说过了，咱们不适合，如果我会跟你在一起，那我早就答应你了，何必等到现在？”

    杨涛脸上刚刚出现的一抹喜色就像是一团正要燃烧起来的火苗，一下就被盛思韵这一句话淋了个透心凉，脸色悲苦，“思韵，我对你的心意难道你还不了解，这几年我一直单身，拒绝了那么多优秀的女人，都是为了什么，还不都是为了你。”

    “你单身，包括你拒绝别的女人跟我有什么关系？这完全是两码事，莫不成说我要是一直拒绝你，导致了你一辈子光棍，那也要怪到我头上不成？杨涛，你这种自我的性格什么时候才能改变，今天既然说到这，那我也说句不客气的话吧，我们俩永远只能是同学朋友，不会有别的关系，我今天把话搁在这，希望你以后别再爪你单身嘉因为我的缘盛思韵说着转身匠回酒赔，防；心里确实对杨涛不感冒之外，盛思韵有着强烈的野心，没有人知道她内心那燃烧的**到底是什么。

    黄安国的车子开出去不久，便在一处茶楼门前停下，要了二楼一个。包间，黄安国独自上楼进了包间，没过多久，一身公安制服的任强也匆匆赶到了茶楼，进了黄安国所在的包间。

    “市长，让您久等了。”任强笑眯眯的在黄安国对面拉着椅子坐下，跟黄安国相处久了，了解黄安国的习惯，任强在黄安国面前多少也显得有些随意。

    “没事，我也是才到。

    ”黄安国笑着要给任强倒茶小任强这会却是不敢再安然的坐在椅子上，忙站了起来，“市长，我自己来，自己来。”

    “咱们之间还客气干嘛。”黄安国笑着摆了摆手，依旧是继续着之前的动作。

    “市长是今晚刚到的京城？”端起茶杯，轻抿了一口，任强问道。

    “是今晚刚到的。”黄安国点了点头，望了任强一眼，也没多说废话，径直问道，“江刚他们一行到京城来有没有跟你联系？”

    “有啊，江才这臭小子一到京城就给我打电话，这小子我看他这几年还是一点都没长进，也不知道给黄市长您添麻烦了没有？”任强关切的望向黄安国，江刚是他的心腹爱将，将江刚介绍给黄安国，任强多少也是希望江刚有个好前程。以他自己目前的层次，还谈不上能够提携江刚。

    “添麻烦倒是没有，我还指望着他给我帮上大忙呢。”黄安国笑着摇头，“对了，你知不知道他在京城有什么进展没？”

    “进展？这我倒不清楚，这小子说是到京城来办案来了，我问他什么事，他还跟我说要保密，说是没有你的指示，不能透露半点，我当时还笑骂他来着。”任强笑着掏出了电话，“江刚现在还在京城，打个电话叫他也过来。”

    见黄安国没有反对，任强已是给江刚打了过去，“江才，你现在在哪，立刻给我滚过来。”任强笑着说出了地点。

    “磨磨蹭蹭井么呢，赶紧给我过来。”听到江刚电话里似是有些不情愿，任强笑骂道，“黄市长也在这，你赶紧过来，别给我拖拖拉拉的。”

    “不是，任局，您能不能跟黄市长说说，就说我现在有急事过不去。”江刚在电话里急道。

    “有个狗屁急事，黄市长在这里等你，还有什么急事比这更急。”任强说着“啪，的一声挂掉电话，也不给江刚说话的机会。

    “这小子，什么时候变得怎么婆婆妈妈了，叫他过来还推三阻四的。”任强无奈的笑了笑，“看来以后还得多教育教育他。”

    江刚来的速度并不慢，两人等了一会，江刚已打车到达，只不过看到江刚的脸上时，黄安国和任强两人俱是一愣，任强愕然的指着江刚脸上的伤，“你这是怎么回事，怎么弄的鼻青脸肿的，半夜做贼去了不成。”

    望着江刚脸上的伤，黄安国在初始的愕然后，心里已经隐约猜到了一点什么，“江才，你这伤是因为调查案子受伤的？”

    有些不好意思的挠挠头，江刚苦笑道，“黄市长，给您丢脸了，来到京城这些天，案子不仅没有任何进展，还被人敲了一记闷棍，跟我一起到京城来的几个人都受了伤，虽说都没什么大碍，但身为警察，办案不成反而被人下了黑手，我们着实是够丢人的。”

    “我道你刚才怎么突然变得拖拖拉拉的，原来是这个原因。”任强释然，刚才江刚接到电话后的反应有些异常，他还觉得对方不太对劲，这会知道原因后，任强募的有些生气，“你到了京城遇到困难，怎么就不跟我说，力所能及之下小给你提供下帮助又不是不可以，瞧你，这下子自己吃瘪了吧。”任强颇有些恨铁不成钢道。

    黄安国盯着江刚脸上的伤，联想起之前何南来向他敬酒时说的话，黄安国的眼神逐渐凌厉起来，不出意外，这恐怕跟何南脱不了干系，“江刚，具体是怎么回事你跟我说说。”

    “这说起来还跟我们去一处酒吧走访有关系。”江刚一五一十的将事情的原委说出来，他们是在酒吧里被人意外的挑衅，接着就跟对方发生了冲突，江刚几人忍让着没有出手，最后的结果可想而知。，如欲知后事如何，请登陆        肌        ，章节更多，支持作

