    一道镜光从虚空里轰来，飞身挥剑刺来的白猿，下一刻被击退。

    “呲呲！……岂有此理！”

    攻击被破坏，白猿气得发出怪叫，但找不到沈湛，也是没用，只能无能发怒。

    又被紧接从各个方向射来的镜光轰得连连倒退。

    “多谢道友，妖怪受死！”

    李槐见此又恢复信心，大叫一声，飞身再度攻向白猿。

    接下来，战斗持续了一个多时辰。

    白猿所住之山几乎被打碎，附近十数里都受了波及。

    期间沈湛一直控制着战斗的走向，最终让李槐把白猿拿下，可也让他受了不轻的伤。

    “道友，拿下了。”

    山顶半空，白猿浑身浴血，意识模糊，已近濒死，被一只土石凝聚的巨手死死捏住。

    李槐身上衣衫破碎，身受重伤，遍体鳞伤，痛得脸色发白的他龇牙咧嘴，露出难看变形的笑容。

    在天庭派人之前，他拿下了白猿，山神之位基本可以保住了。

    “多谢道友相助，拿下白猿。”

    沈湛轻笑吟吟现身，身上别说一道伤，衣袍上连个褶皱都没有，依旧飘然出尘。

    与之对比，李槐实在看上去模样凄惨。

    “这是记载净神法的古简，交给老山神了。”

    他交出已记下的古简，看向白猿。

    “白猿，事到如今，你还有何话说，铁证如山。”

    李槐接过古简，强撑威严问道。

    “李槐，如果不是这个小子，凭你一千年也别想杀了我。”

    白猿用尽最后力气，不甘嘶吼道，死前最后一刻也对李槐嘲讽着。

    下一刻他脑袋一歪落了下去，干脆利落的自绝了。

    “你……死了还不悔改，孽畜！”

    虽然事实如此，可李槐还是气得吹胡子瞪眼，但白猿已经死了，他想出气也不成了，只能自己骂上两句。

    白猿干的那些事，即便没有净神法，也是必死无疑，他不想当阶下囚，被李槐侮辱，索性动用法力自绝了。

    “老山神，这白猿死掉了，等天庭的仙人下来……”

    李槐知道沈湛的意思，晃了晃手中古简，笑道。

    “没事，有这证据在，他活还是死都不影响什么。”

    “既然这样，老山神这白猿的尸首，不知在天庭仙人看过后，能否交给我，我有些用处。”

    沈湛笑着提出一个请求。

    猜想天庭派人下来后，只会拿走净神法的古简，不会带走妖尸上天复命。

    “当然可以……哎呦。”

    李槐抚须笑着点头，不知是不是牵动了伤势，发出一声痛叫。

    “这孽畜……小老儿的伤没有几年只怕是好不了了。”

    他一边咒骂，一边抱怨道。

    人乃天地主角，天地灵气与之更加亲近，同样的修炼，妖一般比人修炼得慢，同样的伤势，妖也比人恢复的慢，草木修成的精怪受伤，往往就更慢了。

    几年才能好，一点没有说假，并不是为了让沈湛记他的人情，而故意装惨。

    他浑身是伤，有的伤口深可见骨，已经肉眼可见的够惨了。

    “多谢老山神。”

    “老山神辛苦呀，为周围百姓除去一个祸患。”

    李槐所受伤势一大半都是因为他敷衍式的出手，这个时候沈湛十分自然，反过来笑着安慰他，拱手一礼。

    “道友谬赞。”

    李槐老脸暗暗发红，他心里也明白如果不是他的问题，白猿怎么可能肆意干涉人间到现在，这个祸患早被除去了。

    沈湛立即没有对重伤的李槐动手。

    净神法记下来了，但还没有参悟修炼，得到神箓也无法增长法力。

    “而且过段时间，天庭会派人来察看，我一旦动手，只能退出这方世界了。”

    不然会受到天庭捉拿。

    一次比一次能在画壁世界中停留时间更长。

    他打算修炼几年，等参悟学会净神法，离开前再对伤势未复的李槐动手。

    “不知净神法能力有多强，炼化一道寻常的山神神箓，能增添多少法力！”

    和李槐说笑着，沈湛眼底掠过一丝炙热。

    ……

    现世，沈湛已闭关两三月。

    青瑶在这段时间，一直在青沧江里寻找妖怪，充当水兵和侍女，已收到了一些。

    但在寻找合适妖怪的同时，她听说一个在淮水各地广为流传的传闻，不禁有些不安和担忧。

    之前靠近淮水各地有消息传不日淮水将有大机缘现世，但这条模糊无比的消息，没什么人信。

    现在这条消息传出了所谓大机缘是指什么——蟠桃。

    传闻，在天庭还在的时候，淮河水神应邀参加蟠桃盛会，王母有感他多年治理淮水之功，奖赏了他一枚紫纹缃核蟠桃。

    王母蟠桃园中有三千六百株蟠桃。

    其中一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    最后一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚，立成天仙道果！

    淮河水神得赐的就是那九千年才一熟的紫纹缃核蟠桃，他得到后返回淮水，没有立即吃了蟠桃，而是收藏了起来。

    因为他本就是天仙，准备有一日突破境界时再服用，作为助力。

    他把这枚紫纹蟠桃，放置在淮水之源头，借用淮河水脉之力形成阵法镇守看管，同时锁住蟠桃的生机与药力。

    除了身为淮河水神的他，谁都无法靠近。

    在天庭消失后，淮河水神没多久失踪不见。

    蟠桃仍在淮水之源阵法中，只要有人得到淮河主流和支流所有江神河神的神箓，就能拼凑出淮河水神神箓，进入其中，得到那枚紫纹缃核蟠桃。

    一个能让人立地成就天仙的机缘，如果这都不算大机缘，还有什么称得上是大机缘！

    这个消息很快传遍了淮水两岸，甚至更远地方的妖怪和修炼之人都听说了，纷纷欣喜若狂，蠢蠢欲动，想弄清这个消息是真是假！

    随即据说有人去了淮水源头，一通试探攻击后，真的在那发现了一座威力强大的阵法——透过阵法隐隐能看到一枚美若玉质的蟠桃，悬浮虚空，散发磅礴生机！

