    一路上，林凡倒是跟倪明阳联络了起来，得知了不少消息。

    同时对圣魔宗这最新的制度很是认可。

    天才，那就是要重点培养的存在。

    圣魔宗，外门考核弟子分为九大地盘，林凡待的也只是其中一个地盘的小分部，而就这一个小分部，人数就有数百人。

    这整体估算起来，想必也是一个恐怖的数字。

    而圣魔宗为了掘那些隐藏在宗门的天才，颁布了这种现天才，推荐天才的奖赏制度。

    “倪师兄，孟师兄他是什么样的性格，你说我这样的天才，他会喜欢我嘛？”林凡嘿嘿的笑着问道。

    行走在前面的倪明阳停下了脚步。

    林凡看着倪明阳，不知道会是什么样的结果。

    “林师弟，孟师兄是个很严肃的人，你不可在孟师兄面前放肆，切记。”倪明阳很是认真的说道，他有些害怕这个童心未泯的师弟在孟师兄面前做出什么出格的事情。

    “明白。”林凡点了点头，对于这个所谓的孟师兄倒是有些好奇了。

    外门十大杰出天才。

    在数万外门弟子中，能够排入前十，想必也是个厉害的人物了。

    一路走来，林凡仿佛走进了大观园中，成为沙包的这一年，林凡没有到过其他地方，自然不知道圣魔宗有多大。

    而如今眼前的一切，都将林凡带入了一个新的世界。

    “到了，这里就是孟师兄所居住的地方。”

    林凡看着眼前的住宅，心生向往，终有一天，这一切我也会有的。

    “进去吧，切记，不要放肆。”倪明阳说道。

    “恩，我知道倪师兄。”林凡点了点头，对于这倪师兄，林凡还是非常愿意接近的，虽然偶尔会装一会逼，但是这智商却是非常感人。

    院内粉墙环护，绿柳周垂，山石点缀，看起来富丽堂皇，雍容华贵。

    这就是外门十大杰出天才所居住的地方，果真是让人向往啊。

    “孟师兄……。”倪明阳站在屋外，恭敬的说道。

    “进来吧。”这一刻从那屋内，传来淡淡的声音，林凡此刻竟然有些紧张了。

    听其声音，就感觉这逼格，有些高啊。

    ……。

    林凡跟在倪明阳的身后，随后向里面走去，屋内，古色生香，如同文人骚客所居住的地方，对于魔门来说，这样的地方，倒是显的有些格格不入了。

    “这就是下面的人所说的天才吗？”孟阳泉将手中的古书合上，随后细细的打量着林凡。

    而林凡也是直溜溜的打量着这个所谓的外门十大杰出天才。

    果然。

    人中之龙啊。

    作为一个男人，林凡都有些羡慕嫉妒恨了，这世界到底怎么了，怎么这么多男子长的如此妖异。

    而眼前这所谓的孟师兄，长的虽是妖异，却不怒自威，有种说不出来的感觉。

    用一句现代话来说，就是特么的高冷。

    不好沟通，不太好沟通啊。

    而当林凡看了一下等级的时候，也是瞬间服气了。

    “入神六阶”

    我勒个去，修为这么高，还窝在外门弟子中，这特么的是有病吧。

    只要突破先天就能成为内门弟子，而一旦步入入神境界，便可以成为真传弟子有资格竞争宗主之位，在菜一点的，也能成为一方长老啥的。

    这完完全全就是一个满级号，死活赖在新手区不走的贱人啊。

    当然这也只是林凡心里想想而已，虽说现在《钛级魔身》已经18层了，但是在林凡想来，说不定对方吹口气，都能把自己吹成渣菜。

    “你就是林凡？”孟阳泉开声道。

    “是的。”林凡不卑不吭的点了点头，虽说你修为有点高，但是不管怎么说，我也是有系统的人，这面子可不能丢。

    “孟师兄，林师弟《钛级魔身》的境界很高，可以承受我全力一击，是不可多得的天才。”倪明阳说道。

    “哦。”孟师兄温和如水的眼眸微微一变。

    林凡陡然感觉，自己仿佛一丝不挂的暴露在了孟师兄的眼前。

    林凡有些尴尬了，这孟师兄修为高，怎么还喜欢这调调啊。

    而没过多久，这种感觉消失了。

    “不错，不错，的确怪异的很，《钛级魔身》是圣魔宗最低等的炼体功法，你能修炼到如此境界，也是惊才绝艳资质，只是这自身修为有些低了，需要多努力才是。”孟阳泉神色平静，但是内心却震惊万分，感觉有些不可思议。

    但是在小辈面前，自己这么一个大高手，怎么能露出震惊之色。

    “多谢孟师兄的告诫。”林凡说道。

    “明阳，带他去李长老那边登记吧。”孟阳泉说道。

    “是。”倪明阳点了点头，随后准备告退。

    “明阳……。”

    “师兄？”

    “三月之后，内门考核，你该努力一番，放下手中事情，可以试一试。”孟阳泉说道。

    “师兄，你在哪，我在哪……。”倪明阳神色坚定的说道。

    一直站在旁边没有说话的林凡，倒是瞧了瞧这两人，心里也是嘀咕着，这倪明阳不会是喜欢男人吧……。

    嗤嗤……。

    不敢想象，不敢想象啊……。

    “哎，去吧。”孟阳泉叹息一声。

    “是。”

    ……。

    外面。

    一路上，倪明阳一句话都没说，林凡倒是有些无聊了。

    “孟师兄他是什么修为啊？”林凡装作无意的问道，毕竟这入神六阶的大神，待在一个外门，还真是怪异了。

    “先天三阶。”倪明阳回到。

    林凡点了点头，果然是有问题，这修为都隐藏起来，不让别人知道，这孟阳泉莫非真的是扮猪吃老虎的大神不成？

    “师兄，孟师兄让你去参加内门考核，你怎么不去？这人往高处走，你就想一辈子待在外门啊。”林凡问道。

    “你不懂……。”倪明阳没多说什么，也就回了这一句话。

    林凡一听，瞬间炸了。

    我去，我不懂？你都不说是啥情况，就说我不懂。

    罢了……罢了。

    我又不是什么八卦的人，管你们是有基情，还是啥的，跟我有半毛钱关系啊。

    不过这真的实在是太让人好奇了。

    林凡都想打开倪明阳的脑子，好好查看一番，这到底是啥情况，连升官财的机会都不要了。

    但是见倪明阳如今的死样，林凡也就懒的多问了。

    ps：求推荐票，求推荐票，求收藏，求收藏。最近我努力的都快死了。快来一波奖励吧。