    08级-数学系-张薇：我没看错吧，陈芷表演系，你是姜诚的……那个？

    张薇的消息一出下面的人都沉默着等着陈芷的回复。

    陈芷敲着键盘的手顿了顿，然后回复道：对，就是我。

    颜可可自然也注意着群里的消息，然而就算她不注意也没事儿，陈芷的消息发出来后，下面一溜烟的全是@她的，不光她，宿舍里的其她人一个个的都@到位了。

    颜可可想了想，在群里回复到：欢迎新人，此群聊八卦聊珍珍，粉丝都欢迎，黑子无情踢，发垃圾消息（诈骗消息）者同样踢。

    这话涵盖就很多了，你陈芷要是梅梦珍的粉丝她们就不管，但要是来搞事情的她们是绝对不会手下留情的，毕竟大多数人都是粉丝，这么一大群人还喷不过她一个人吗？

    陈芷当然没有这个意思，赶紧在下面回复到：我是表演系的，之前出去拍戏了，今天刚回来，我想了解一下今天那个贴子的真实性，我就怕其实有什么误会。

    毕竟姜诚是她的男朋友，俩人还没分手，她哪怕再生气也保持着中立的状态了解清楚情况。

    这样一来就不光是颜可可兴奋了，无论没睡的众人此时不是抱着电脑就是抱着手机，且看贴子里的正主发的消息。

    颜可可：论坛里的贴子你都看过了吗？

    陈芷：看过了，看完贴子的时候我也很气愤，可其中会不会有什么误会啊，我感觉姜诚不是这样的人。

    XX：翻白眼。

    XX：翻白眼。

    下面一溜的翻白眼。

    XX：你是他女朋友你护着他我们不奇怪，但有图有真相，珍珍被花粉弄进医院又不是只有图片，哪有这么追人的。

    XX：就是，咱先不提姜诚追女生的方式，就在军训的时候他就在追梅梦珍了，可她追梅梦珍的过程中身边的人可一个都没停过啊。

    XX：之前的女朋友就是梅梦珍的舍友，这渣男利用舍友的便利关系想亲近梅梦珍这都是不假的，我们亲自问过了。

    陈芷：那你们说的这些有证据吗？

    XX：之间有一个贴子姜诚无视了梅梦珍直接走向另一个女生，这个女生就是梅梦珍舍友，也是咱们群里的另一个管理员罗莹莹，这都是本人亲自下场说的。

    陈芷：既然有图有真相，那么为什么这些事情都没有发布呢，我合理的怀疑她的真实性。

    大家虽然也没看这，但经由那些贴子再思绪一发散，很正常就相信了这件事的真实性，但其实谁也没看到过姜诚和罗莹莹在一起的时候，亦或者其它的亲密举动。

    没看到很正常，俩人只谈了一天而已，就算不是一天，俩人之前也不出名，所以在大家不认识的情况下谈场恋爱谁关注呀。

    一时间大家的回复都是一串……，这个……并不是怀疑罗莹莹，而是觉得无语的是陈芷竟然这么相信姜诚。

    但看到这儿，赖茜茜突然出来发言了：这些都是有证据的，我需要时间整理发布，今年没空，明年开年请大家继续关注我的论坛号。

    ……

    然后，群就炸了。

    赖茜茜这消息算什么，预告？

    这年头发个论坛八卦贴子还兴带预告的，搞的这么高端了？

    陈芷没看到证据还是有些不信：今年还没结束吧，就算是整理年前也能发布了吧，为什么要拖到明年呢，要是你这样说，我还是怀疑它的真实性。

    赖茜茜：你怀疑的十分合理，你也可以继续怀疑，我不发的原因实在是今年事情太多了，贴子我一周只发一条，这周已经发了贴了，下周是文艺汇演了，然后就是期末考了，这学期的时间真的不多了，你们还有时间看八卦，看来学习挺好的啊。

    赖茜茜的语气调侃意味十足，然后群里就沉默了，因为期末考的时间还真就出来了，文艺汇演在下周，汇演结束后就是元旦三天假，假期一结束便是期末考了，2天时间考完就放假，当然了，专业不同考试时间也不同，但也都在那么几天里。

    因为放假早，所以通知出来的也早，然而，学的真的好吗？一想到复习的时间也就半个月不到了，玩玩耗耗谁还能心思关心八卦呀，这分明就是她们复习路上的绊脚石。

    众人顿悟了：茜茜，你好贴心啊。

    但没看到这些石锤的料，陈芷就是不相信，她表示相信姜诚。

    ……

    陈芷相不相信姜诚大家肯定也不会去拦着，毕竟俩人是情侣关系，她们闲的慌才管这些闲事，但赖茜茜的这个预告的料却是赚足了大家的眼球，聊着聊着这话题偏的不能再偏了，并且无视了还在群里的姜诚的女友，继续说着这渣男渣渣的话题。

    但是赖茜茜的预告是几个意思，哪怕要期末考了，哪怕马上就要放假了，……可就是因为这样才更令大家抓耳挠心的啊，你要不就别说，你说了却又要让大家等那么久，整整一个寒假啊，谁能等的了啊。

    ……

    陈芷关闭了群聊看向宿舍里的众人，“怎么办。”

    宿舍里的三人哪里知道怎么办，“你自己看着办呗，你要想分手就分手，你不想分那就谈着，实在不行等明年证据出来了再看也一样。”

    “不过说到明年的消息我好期待啊。”这话说完立刻就被身边的人瞪了一眼，期待，期待个鬼，姜诚的女朋友还坐在几人的面前呢，你当着人家的面说这些好意思？

    当然不好意思，那名女生赶紧道歉，“芷儿，对不起，我就是，我不是那个意思。”

    “但你们就一点没怀疑赖茜茜说的这话的真实性，万一她是诳大家的呢。”

    另一名女生立刻道：“其实你要不想分手就别分，反正是你自己谈恋爱也不关别人的事儿，你不需要那么纠结，只要你能面对大家的指指点点就行了，这姜诚其实我们也不认识，不管是不是渣男你跟他谈你不知道吗？”

    谈的久了当然知道，但她们才谈了一天，她能知道个屁，但，“我还是想自己亲身感受一下，万一是大家误会了呢，以后有什么贴子出来我也好替他给大家解释嘛，我谈的对象我嘚自己感受，怎么能从别人嘴里了解呢。”

