    “我会把实际的地址和时间发送给你，到时候咱们在山脉里面见面！”

    为了避免他们所做的事情被其他的人发现，所以陈友好才将见面的地点选择在山脉里面，陈友好如此的安排也一点都不担心，在他的眼中看来，如果刀疤将军的手下连山脉都进不来，那么也就没必要跟他合作。

    到了约定的时间，陈友好等人便来到了提前定好的那个山洞之中，此时的菲尔特克劳斯看了一眼手表上面的时间，又看了看陈友好，一副欲言又止的样子。

    “有什么话你就直说，咱们两个人之间不需要这般的隐瞒！”

    陈友好一直警惕地打量着周围，生怕出现一些什么特殊的存在，陈友好自身的实力虽然强大，但是也明白什么叫做小心驶得万年船。

    “我总觉得找刀疤他们那伙人去做这件事情多少有些不太靠谱，他们可一直都是司徒家族的人啊，难保他们不会背叛我们！”

    实际上不仅仅是菲尔特克劳斯这般的认为，就连其他人也是有着同样的想法。

    几乎所有人都知道刀疤将军以及他手下的军队是司徒家族的死忠，刀疤并没有跟陈友好说的完全他们之所以如此依赖司徒家族，不仅是因为司徒家族所研制出来的药剂。

    同时也是因为司徒家族一直为刀疤手下的军队提供着相当的资金的援助，也正是因为如此，所以刀疤手下的军队等于是在力量和金钱上面双双受制于司徒家族。

    就算他们能够抢夺相当丰富的资源，但是因为技术和能力有限，那些资源在他们的手中是只能算得上是废铜烂铁。

    “所以如果他们得到了相当充足的金钱，就会摆脱司徒家族的控制，一旦挣脱了挂在脖子上面的枷锁，他们自然知道该如何取舍”    陈友好把话说到这里的时候，忽然之间从不远的洞穴里传来了拍手的声音，就算不用去看陈友好，也知道拍手的人是谁。

    “没有想到陈先生看事情如此的头疼，你说的没有错，一旦摆脱了司徒家族的控制，我的确知道该如何选择！”

    说话的人不是别人，正是刀疤将军刀疤将军的出现吸引了其他众人的瞩目菲尔特，克劳斯微微的笑了笑，脸上露出了一种只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你们的笑容。

    实际上菲尔特克劳斯刚刚的那句话并没有什么毛病，不过就算刀疤将军心生不满也没有任何的关系，既然刀疤将军手下的军团是依靠在司徒家族手下的那么克劳斯家族，也有能够对付他们的方法。

    “如果你真的和陈先生达成了共识，那么日后鳄鱼军团，铁血军团以及太阳军团，还有骑士军团，都不会和你作对！”

    当菲尔特克劳斯此话一出，刀疤将军微微地愣了一下，但很快就又露出了笑容。

    “没有想到这几大军团竟然都是你们的手下一句啊，如果少了这几大军团的针对我最要做的事情倒是轻松的许多！”

    菲尔特克劳斯上来就送了这么大的一份礼物，的确是有些出乎刀疤将军的意料，但仔细的想一想，这一切也都无可厚非。

    几乎所有人都知道，菲尔特克劳斯和陈友好之间的关系非常的友好，甚至有人说如今的克劳斯家族能够获得这样的成就，离不开陈友好当初的帮助。

    不管如今的陈友好是否还有着当初的那种实力，对于克劳斯家族来说都是非常重要的，现在，所以克劳斯家族自然也不会冒着天下之大不韪站在陈友好的对立面。

    “所以说不要觉得只有司徒家族在你们那里有所不知，我们四大家族在所谓的战乱区都有布置，也许昨天到在你手下的人就是四大家族的麾下！”

    菲尔特克劳斯的这句话说起来也算是触碰到了一些秘密，但是有的秘密不用他去说，在场的这些人也能够了解，毕竟有些事情都已经是公开了的，只是没有人点破罢了。

    “行了，现在不是说这些事情的时候，有更重要的事情要去做！”

    陈友好直接打断了菲尔特克劳斯的话，毕竟有些话他现在还不想说的太明白。

    随后他们便向着其中的一个洞穴的方向走了进去，这个洞穴便是克劳斯家族刚刚挖掘的。

    “根据你们所得到的情报，也就只有这个东西，目前没有传出任何危险的消息吗？”

    几个人一边走着，一边聊着关于这山洞之中的一些事情。

    实际上在发掘到这个山洞的时候，克劳斯家族便下达了命令，让这些人去不同的方向进行挖掘，谁要是能挖掘到真正有用的东西，便可以得到丰厚的奖励。

    但是其他几条隧道的挖掘确实出了很大的问题，这里面挖掘的人都莫名其妙的死在了里面，所以就算是克劳斯家族的人也不敢轻易的进入。

    说到这里，菲尔特克劳斯挠了挠自己的头，脸上露出了无奈的神情。

    “原本是打算给你一个惊喜的，可没有想到惊喜变成了惊吓！”

    菲尔特克劳斯的脸上露出了一丝不好意思的神情，陈友好当然相信他所说的话，不过对于这里面的一些情况也充满了好奇。

    想到这里，陈友好无奈的叹息了一声，如果自己还拥有着曾经的实力，搞定一个山洞，那简直就是轻而易举的事情，但是如今的他已经失去了那样的能力，所能够做的事情也是少之又少。

    “过去的事情就不要想了，就算你失去了曾经的实力，现在也有很多人不是你的对手，你也不要太纠结于过去嘛！”

    东方傲天似乎是看穿了陈友好心中的想法，轻轻地拍了拍陈友好的肩膀，安慰着说道。

    陈友好怎么会不明白东方傲天的意思，他笑着点了点头，并没有多说什么。

    随后几个人便接着向着里面的方向走了过去，而当他们所经过的地方看到了一些动物的尸体的时候，陈友好的神色变得严肃起来，他意识到这个地方可能并没有他曾经所想象的那么简单。

    “刀疤将军让你手下的人小心一点！”

    

