    听了那个男人的话，我们三个人就同时停了下来，相互对望了一眼，王俊辉就问那个男人的姓名，然后问他能不能多跟我们说一些那房子的事情。

    那个男人穿着朴素，看起来应该是个热心肠，估计是怕我们过去倒霉，这才好心出来提醒我们的。

    不像刚到村口给我们指路的那一男一女，指完路一副幸灾乐祸的表情，好像是等着我们倒霉回来。

    简单介绍了一下，我们就知道这个男人叫赵二两，跟赵大川还沾着一些亲。

    说起那房子赵二两就道：“那房子自从大川的爹死之后，毛病就没断过，我听那些摔伤的人说，他们摔倒的时候，就感觉自己的脚好像是被什么东西拽了一把，根本不是绊倒的。”

    王俊辉问赵二两有没有人看到那些东西，赵二两摇头：“没人看到过，不过有人说在夜里听到那个宅子里有人笑，听起来像是半大的孩子，不过没人见到过。”

    我问赵二两是不是所有人从那里过都会倒霉，赵二两摇头说：“不是，我们村儿算下来倒霉的人有六七个，不是所有人都倒霉，我也从那里过过，不过我没有摔倒过。”

    赵二两说到这里的时候，我就仔细看了一下他的面相，想看看他有没有什么过人之处，几番查探下来就发现他的面色平平，没有灾祸，也没有什么福运。

    又问了几句，我们就发现这赵二两翻来覆去就那段故事儿，他根本也不知道啥，闹清楚了这些，我们也没在他身上浪费时间，继续赶路往那宅子去了。

    赵二两估计也因为自己没倒过霉的缘故，也不是很害怕，依旧跟在我们身边，时不时重复他知道的那些事儿，说谁谁摔到腿了，谁谁摔到胳膊了，我们听着有些烦了，可也不好意思让他闭嘴。

    就连我手里提着的兔子魑也是听着有些烦了，一对小前爪举起，把长耳拉下来盖住自己的耳朵。

    看到兔子魑的这动作，我不由“噗哧”一声就笑了出来，那赵二两估计以为我笑他说的“某某人”摔倒的事儿，也是笑了笑说：“你说这房子是不是很怪？”

    这已经是赵二两第N遍问我们关于房子的问题，这赵二两不但热心，而且话痨。

    幸好这村子不大，没一会儿我们就到了赵大川老家的门前，纯石头建的老房子，在这村子已经没几座了。

    这房子门前的路也是石头铺成的，经过雨水的多次冲刷，加上年久失修，已经不是很平坦了，有些石头甚至高出路面一个拳头高，一个不小心可能就会被绊倒。

    我当时就想，那些摔倒在这里的人会不会是偶然。

    就在我刚冒出这个念头的时候，我手里提着的那只兔子魑就开始“呲呲”的叫，很显然这宅子里有东西。

    赵二两听到我兔子的叫声，就问我兔子是在哪个村儿买的多少钱？

    我说这是从市里带来的，是宠物，赵二两看了看兔子魑就说：“也是，这兔子看着跟平时山上的兔子是有些不同，牙长，爪子尖，是啥品种的？”

    我不敢再和赵二两答话，他是一个彻头彻尾的话痨，再说下去，我都要被烦死了。

    王俊辉看了看那门板，就说：“我给赵大川大哥打电话，看看他同意撬开这门不。”

    王俊辉就拨通了赵大川的电话，说了几句，赵二两非要也说两句，王俊辉就把手机给了赵二两，赵二两在确认了我们的身份后，又和赵大川絮叨好一会儿才挂了电话。

    赵大川那边自然同意我们的行动，赵二两这边也是彻底知道我们真是赵大川找来的人，也就帮着我们一起帮赵家的老门给拆卸了下来。

    本来赵二两也想跟着我们进来，却是被王俊辉拦住了，赵二两不死心还想往里挤，王俊辉就说：“赵大哥，你家有核桃没，给我们弄一百斤，一会儿，你给背到我们车那边儿，一会儿我们走的时候带上，价钱比你们这儿卖核桃的价钱多一块，怎样？”

    听了王俊辉的这话，赵二两才开心地离开，临走的时候，还嘱咐我们小心点，还说那宅子里估计真有东西。

    我当时就想要真有东西，他咋不怕，还往里面挤，难不成真是那种看稀罕不要命的主儿？

    我们三个笑了几声，王俊辉就给我和林森几张符箓，然后让我们把门口和房子四周的围墙上都贴上。

    本来我们几个陌生人进村儿，就引起了村里人的注意，我们沿着房子贴符箓就让周围的人更加好奇，一会儿就有十多个人围了过来，其中以老头、老太太居多。

    有些老人甚至还领着小孩儿过来。

    林森赶紧过去阻拦，说这边不安全，可那些老人就是不肯后退，硬是想要往前挤，好像觉得我们是来赵家的宅子里挖宝似的。

    看着这些不要命的主儿林森一时间不知道怎么办了，我在旁边也是看傻了眼，这些人难不成都不怕鬼吗？

    林森一个人拦不住就招呼我说：“初一，别愣着啊，过来帮忙。”

    我和林森这边遇到了情况，王俊辉也是从宅子的过道出来，看着我们正在和村子里的老头和老太太做“斗争”，不由皱起眉头大声说了一句：“乡亲们，都静静，你们挤过来干啥，不知道我们要捉鬼吗？你们不怕被脏东西缠上吗？”

    其中一个老头子就说：“捉啥鬼，大川这房子解放之前是地主家的，你们说不定就是打着捉鬼的旗号，去里面倒腾啥好东西呢，我们村儿赵五儿拆旧房子的时候，就从房子里拆出了一罐子银元，换了老多钱，他家的房子就是地主家的。”

    感情他们真是觉得我们来找宝贝的。

    这边实在拦不住了，我就拎着兔子魑回到宅子门口，和王俊辉一起先把宅子堵住。

    林森也是跟着退了回来，然后村里这些人全部都聚集了宅子门口。

    我问王俊辉咋办，王俊辉看了看这些人说，既然他们不要命，那就随他们吧。

    听了王俊辉这话，那些人也是有些忌惮了，没敢跟着进门，而就在这个时候，我笼子里的兔子魑“呼呼”的叫了起来，我监察官上的命气也是飞快游走，将我双眼的相门打开。

    显然这宅子里的脏东西就在我们附近晃悠。

    与此同时，一阵阴风从院子里吹出。

    “呼！”

    院子里不少落叶就被这些风吹了出来，顿时吹了离门口最近的两个老人一脸。

    同时院子里就真的传出了小孩子的笑声。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    他们好像在嘲笑那两个老人倒了霉。

    那两个老人也吓坏了，扭头就跑了，其他人也被那阵风吹了一个癔症，等着反应过来，也是纷纷退开十多步，不过他们好像没听到那孩子的笑声，并没有多害怕。

    反而是被树叶吹中的两个老人一边走，一边喊着有鬼。

    其他人问他们怎么了，他们就说有小孩子在宅子里笑，其他人面面相觑都说没听到。

    虽然他们都没听到，可在听了两个退下来老人的话，就纷纷又退出了几十步。

    王俊辉这才说了一句：“不吃点苦头，永远不会学乖！”

    说完王俊辉就披上道袍，然后抖了一下手中的桃木短剑怒道：“两个孽畜，竟然敢在本道面前伤人，可真是胆大包天啊！”

    王俊辉这么一喊，那些本来退后的人群，不由又开始往后退了，有的甚至已经开始回家了，显然他们是真的觉得这宅子里有东西，害怕自己被缠上了。

    至于剩下的几个，那就真是看稀罕不要命的胆大的主儿了。

    我转头问王俊辉用不用放兔子魑出来，王俊辉摇头说：“先不用，这里面的两个山魈怕是本事不小，你那只小兔子放出来怕是会受伤，不到万不得已，先别放。”

    我“嗯”了一声就取出朱砂抹给我和林森封了相门，然后想了一下，还是把笼子上的铜钱剑拔了下来，这样一会儿遇到危险，也能较快地放出兔子魑来。

    拔剑的时候，我也是提醒兔子魑，我不让它出来，它就不准出来，那兔子魑对着我点点头，然后继续在笼子里对着那院子里“呼呼”的叫。

    “哈哈哈……”

    又是一阵小孩的笑声，这大白天的，对方阴笑的声音竟然如此响亮，看来绝对不是我们在赵大川县城家里抓的那只山魈能比的。

    还有这三只山魈是什么关系呢？

    王俊辉率先走到院子里，林森紧跟其后，我垫后。

    这院子有六个房间，果然是地主家留下的房子，虽然看着破旧，可房间数却是不少。

    六个房间的门全部都是开着的，可我却看不到那两只山魈到底在那间屋子里。

    王俊辉站在院子中央，然后取出装有我们抓到那只山魈的乾坤锦袋，接着他把袋子往院子里一扔说：“你们的儿子在这里，如果不想让它魂飞魄散，就给本道乖乖出来。”

    这山魈是那两个发出孩子笑声山魈的“儿子”？

    这些山魈是一家人，换句话，他们一家人死后都变成了山魈，这概率也太低了吧？

    可我看王俊辉的表情不像是开玩笑，看来他私下又从袋子里山魈身上问出了不少的事情。

    难不成这些家伙变成山魈还另有隐情？

