    罗佳并不知道领航人究竟意味着什么，但看黑剑和蓝羽此刻脸上震惊的神色，应该是比较重要的角色吧。

    “天哪，一位传说中，能够带领舰队走出灰暗雾霭的领航人！”

    “他竟然就在秘网，就在我们身边！？”

    “果然，叛逆文明留下的秘网，是真正的藏龙卧虎之地！只有最强大，掌握最古老神秘传承的人，才有资格登陆这里！”

    蓝羽心中诸多想法浮现，他见罗佳没有承认也没有否认，以为自己的猜测成立了，罗佳是一名真正的领航人。

    领航人作为群星之中最神秘莫测的顶级职业者，其价值难以用财富来衡量，毕竟领航人掌握着航路，任何人想从自己的母星向外探索，在不同星系或者星郡之间建立贸易通道，将军指挥舰队进攻敌人的巢穴，都需要领航人。

    总而言之，只要你在危机四伏的群星中航行，最好拥有航路和位标，没有航路的旅行，就像冒险走入满是野兽的雨林，说不定什么时候，就会把小命给丢掉了。

    通过领航人，获得正确的航道和位标，避免死亡阴影的笼罩，是所有舰长都期盼的事情，为此他们甘愿付出足够多的代价。

    在社会地位方面，领航人对于航行于这片群星的人来说，就是幸运之神，是高高在上的灯塔，舰长们十分愿意为其马首是瞻，献上忠诚和礼物，小心翼翼维护着和领航人的关系，以便于今后遇到危险的时刻，获得领航人的帮助。

    “即便是领航人这样的顶级职业者，也不可能了解整个群星，罗佳看起来还很年轻，他应该只是恰好掌握着荆棘谷星郡的信息，顶多再加上荆棘谷周围的多芬和维纳尔星郡。”

    “可是，罗佳在没有索取报酬的情况下，就主动把通过满月星系的位标告诉了黑剑，又是为什么呢？”

    “明白了，一定是因为罗佳猜到黑剑拥有的地位和潜力，所以主动向黑剑示好，获得黑剑的信任，将在以后漫长的时间里，带给罗佳更大的回报，他果然是一个很聪明的领航人，身为顶级职业者，却并没有太多傲慢。”

    蓝羽在心中脑补了很多，罗佳高大聪颖领航人的形象，迅速深入人心。

    另一边，黑剑思考片刻，沉声道：“我将马上带领舰队前往，如果真能找到路径，穿过满月星系碎石带的话，不知你想得到怎样的报酬？”

    报酬？

    罗佳陷入沉思，并非在考虑利弊，而是他想要的东西实在太多了，他想知道蓝羽和黑剑登陆秘网的方式是否和自己一样，想知道蓝羽反复强调的群星究竟是怎样的存在，想知道金色穹顶在哪里，想知道一切的一切。

    然而身处在陌生的环境里，罗佳还是保持了应有的谨慎，加之根据他们的表情和语言，罗佳判断，领航人应该是逼格很高的存在，假设自己开口太随意，反而会引起别人怀疑，需要找到一个借口，即拿到自己想要的东西，又不会露出破绽才好。

    这时候，黑剑又补充了一句，“秘网之上无法进行实物交换，报酬的范围仅限于数据流，情报，资料，蓝图等等”

    罗佳恍然，虽然虚拟实境搞的很真实，但眼前看到的一切归根结底都是数据，仔细想想，帮黑剑领航，换取情报和数据也不错，另外一定要注意，无论如何绝不能暴露地球位置，以及自己的真实身份！

    心念电转间，罗佳做出决定，看过很多关于第三类接触书籍的他深深懂得，自我保护才是对外接触中最重要的事情。

    想到这里，罗佳开口沉声道：“我对能量文明以及你的情况并不了解，也不清楚你的能力范围。”

    黑剑微微一怔，蹙眉道：“假设你提出要求，而我却无法满足，的确是令人尴尬的事情啊。”

    “我所在的能量文明，以激光和巨炮著称，以骁勇善战闻名，另外，我们也精通深空炸弹技术，聚能源变技术，光速推进技术等等，总之，报酬最好来自和能量有关的技术体系。”

    “至于我目前能够接触到的科技等级，很遗憾，我并非什么位高权重之人，能力有限，假设你想要高等核心科技作为报酬的话，我需要向上级申请，而那样一来，恐怕会暴露秘网和你的个人信息…”

    黑剑很委婉的向罗佳解释，自己能提供的报酬有限，而罗佳也当然不会想要暴露自己，他略一思考，便给出了答案。

    “我想得到关于能量文明历史的书籍，以及你所了解关于可控聚变的知识和数据。”罗佳说道。

    黑剑咋舌，似乎有些为难。

    这时候，罗佳又开口道：“我并不打算窥视能量文明的核心秘密，只是对各大文明的发展史比较感兴趣罢了，你可以选择自己认为并不重要的历史文献交给我，至于聚变技术，我想做一个比较。”

    听了罗佳的话，黑剑点头，全身放松下来说道：“明白了，我会尽量收集，然后带到秘网交给你。”

    蓝羽也十分赞同罗佳的安排，避免触碰别人家的核心秘密，这样以后大家才能一起愉快地玩耍。

    至于罗佳索取可控聚变的资料，被蓝羽认为是想和自己掌握的资料作比较，也就是说，蓝羽觉得罗佳已经拥有可控聚变技术，但是想了解能量文明的聚变技术，和自己的是否有所不同。

    “既然一切已定，那我就准备返回舰队了。”

    黑剑说罢，领着罗佳来到喷泉背面，背面有座白色小桥，可以走入水池中央，白银之眼雕塑下方基座，是一个类似信息墙壁的所在，人们可以在这里留言。

    留言极多，就像一个存在千万年的论坛，积攒下无数前人留下的帖子和回复，罗佳心脏瞬间提起，他机敏的想到，通过阅读这些留言，自己可以得到很多关于群星和秘网的资料！

    表面依旧不动声色，但罗佳心里却悄然决定，以后要抽时间回到这里，趁着没有人的时候仔细阅读。

    蓝羽叹了一口气说道：“可惜都是些不重要的留言，真正重要的信息很少公开留存在秘网，我曾花费大量时间阅读，但最终得到的收获却极其有限。”

    这句话似乎是故意说给罗佳听的，以免浪费这位顶级职业者宝贵的时间，同时也能够听出，蓝羽向罗佳示好的意思。

    黑剑告诉罗佳，今后可以利用秘网的留言墙彼此联系，如果罗佳想找黑剑的话，只需要留下仅有黑剑能够阅读的加密信息，黑剑一旦登陆秘网，很快就能看到。

    而一旦黑剑准备好罗佳所需的资料，也会在留言墙留下信息，并且打包加密数据，让罗佳能够随时将数据取走。

    “你放心，秘网是叛逆文明最成功的杰作，他们的反叛虽然失败了，却给群星留下了这个不受任何人监控的虚拟实境网络，我留给你的资料，绝不会有其他人知道。”黑剑解释数据交换的安全性。

    叛逆文明？

    罗佳又是一惊，听名字，像是反抗军之类的组织，然而根据黑剑的意思，叛逆文明应该已经被镇压了，他们消失后留下了秘网。

    从这些信息也可以隐约推测出，秘网很有可能并不是金色穹顶建立的，这里的设计风格也和金色穹顶的金碧辉煌完全不同，金色穹顶崇拜光明和金色，而秘网的创造者崇拜眼睛，白银色，真理之眼。

    “相聚其实只是一种偶然。”蓝羽感慨道：“毕竟在现实世界里，我们都有不同的生活和目标，不可能总会那么巧，在秘网遇见，今后我们可以在这里留言，约定见面的时间，然后大家一起赴约。”

    黑剑当即表示赞同，他结识领航人罗佳后，感觉自己非常幸运，巴不得和罗佳拉近关系，而罗佳也想从其他人那里获取情报，所以欣然点头答应。

    ……

    呼~

    回到冥想中心之后的罗佳，心情无比激动起身，摘下头盔，瘫软在沙发上，接过机器人递来的水杯，仰起脖子，咕咚咕咚狂饮，感觉难以抑制的疲惫涌出，全身几乎瘫软，但同时又感到无比兴奋，心脏狂跳，仿佛要从胸腔中一跃而出。

    “星外文明原来真的存在！”

    “信息量实在太大了，感觉比熬夜看网络小说还累。”

    “纳尼？才过了一个多小时？感觉好像起码有一整天那么漫长。”

    “登陆秘网还真是很耗费精力呢，疲惫感应该并非来自身体和肌肉，而是一种神经性疲劳。”

    罗佳心里嘟囔，同时他也意识到，这恐怕是一个伟大时代的开端，从今天起，世界完全不同了，自己在地球之外的群星中有了一个新的身份，领航人！

    ……

    一颗充满绿色，生机盎然的星球上，蓝羽走出虚拟仓，揉了揉太阳穴，难以置信自己在这次登陆秘网的过程中，竟然结识了一名神秘的领航人，这令他的心情无比激动。

    来到外面，蓝羽用木质水杯，从门前缓缓流过的小溪里抄起一杯清水，千百万年来，植物文明的人们与自然和谐相处，吃天然的水果和谷物，渴了就喝小溪里的清水。

    放下水杯，蓝羽转了一个弯，来到木屋后的空地，开始今天的工作，他拿起一只银色手杖般的自制探测器，在宛如大海般的垃圾堆里艰难翻找，希望能找到些有趣的存在。

    垃圾工…

    谁能想到呢，秘网中温文尔雅的蓝羽，现实中的工作竟然是垃圾佬，常年和那些散发着恶臭，表面腐朽破碎的垃圾为伍。

    几个小时后，垃圾工蓝羽完成了今天的工作，他从垃圾山里找到了一枚灰暗纪元之前，相信是来自量子文明的戒指，上面雕刻着量子文明古老的格言，“微观即世界，每一颗米粒之上，都承载着一百万个宇宙。”

    蓝羽将这枚古老的暗金色戒指仔细擦拭干净，然后掀开木屋地板，沿着木质楼梯走进地下洞穴，布置在石头墙壁上，一株又一株会发光的变异爬墙虎，将地下洞穴照的闪亮。

    数不清的木质架子上，全都是蓝羽的收藏品，准确来说，是他们整个家族的藏品，记得自己十二岁时候，从死去的爷爷手里接过地下洞穴，架子的数量就达到了两百所用的虚拟仓，也是从垃圾中找到的。

    蓝羽走出木屋，坐在门口布满落叶的台阶上，沐浴着黄昏，遥望远方星空里几颗色彩灰暗的星球，那些星球都是植物文明的垃圾场。

    蓝羽脚下的星球，是垃圾看守的居所，它原本是绿色的，但由于从群星运来的垃圾越来越多，多到已经装不下的程度，于是首领决定，把这颗星球也用于盛放垃圾，毕竟垃圾有很多，而看守却只有一个。

    这就是为什么，蓝羽家后院会有一座垃圾山的原因，随着时间的推移，这颗蓝羽家族世世代代生活的星球，也将变成灰暗的颜色。

    太阳终于落下了，群星中最富有的垃圾工蓝羽，煮了一锅蘑菇汤，就着米饭和腌菜，美美的吃了起来。

    “也不知道黑剑和他的舰队，有没有走出碎石带？”蓝羽喝了一口蘑菇汤，心中有些担忧的想到。