
第六十二章：洞壁里的黑影

我们之前在通道里看到的那几具体如蜂窝的无头尸体，应该就是王金明率领的那支小分队了，他们的死状只能是用无比惨烈来形容了，回想起那些尸体当中有王金明的，我眼眶一下子就湿了，眼泪跟着就吧嗒吧嗒的掉了下来......

看到我这样，徐长胜上前拍了拍我的肩膀，安慰了我几句，然后说等把这里的事情处理完之后，他会安排人把王金明一干人等的尸体都找回来的，即使不能留个全尸，最起码也得把他们的尸体带出去，绝对不能让他们就这样死在这里，最后落个尸骨无存......

我急忙就把我们在通道里看到的情形跟他说了，让他千万不要安排人去找，如果非要找的话，最好是在找到之时，就当场把那些尸体都焚烧了，之后只需要把骨灰带回去就可以了，因为那些尸体上都是蛊毒，凡是沾染上的，下场肯定是和他们一样，全身都会被黑虫子蛀成蜂窝的......

徐长胜在听我说完这些之后，同意的点了点头，然后说他回头会安排好的，随后他递给了我一粒药丸，说这是他们北派御灵自制的去血化瘀丹，有助于我身体的恢复，不过我受的都是内伤，完全恢复肯定是需要时日的，恐怕得等回去之后，再慢慢的调理了。

我也没客气，直接就接过药丸吞进了肚子，随后我们就都各自盘膝而坐，开始闭目运气调理身体了。

徐长胜给我吃的药丸，还是很有效果的，我在吃下去不久，体内的疼痛感就已经减轻了许多，当然了，这和我体内的混元之气也是有很大的关系的。

在行了三转周天之气后，时间已经是过去了半个小时，我感觉身体比之前好很多了，疼痛感已经完全消失了，气血也不再上涌了，只是暂时还不能太过用力，不过行动已无大碍了。

其他人在经过这半个小时的休整和治疗，也都比之前好了很多，看起来都精神了许多，尤其是宋老道，此刻已经跟个没事儿人一样了，他现在是满都乱串，一会儿看看这个伤员，一会儿鼓励鼓励那个伤员，忙的倒还不亦乐乎，最后他还张罗着做起饭来了。

投降的黑衣人此刻也都已经被铐起来了，并且都被押在了一边的墙角处，每隔人的脑袋上都顶着一把冲锋枪，都吓得连声都不敢出一个。

有几名武警和公安伤的都很重，医护人员此刻正在全力施救呢，也不知道还能不能救得活，但这里的医疗条件太差了，恐怕活下来的希望是很渺茫了......

有一些公安和武警，一边清理着战场，一边抱着死去的战友流泪，甚至有几人此刻已经是泣不成声了，场面一时间是悲鸣、凄凉，伤感至极......

在清理完战场之后，我们各自都吃了一些干粮，宋老道还用牛肉干混合着压缩饼干煮了两锅牛肉汤，兴许是大伙儿战了一宿都饿急了，这锅盖刚揭开，就都跟饿狼一样围了上去，结果还不到两分钟，两锅汤就已经见底儿了。

吃饱喝足后，张局就立刻让所有人都到高台之下集合，我们几个也不例外，跟着徐长胜快步来到了高台下。

等所有人都到齐了之后，张局走上了高台，只见他神情凝重，目光坚毅，双手紧紧的握成拳头，他眼睛四下的扫了一圈之后，高声的对着台下的所有人说：“同志们，请收起你们的悲伤之情，擦干你们为死去的战友而流出的眼泪，将这种悲愤都给老子化为行动，我们要为死去的战友报仇，更要为死去的吴家庄村民雪恨，将那些逃走的邪教妖人全部都缉拿归案，以告慰那些死去的亡魂！十分钟后，我们继续行动，去清剿那些邪教妖人！”

张局的这一番话说到了我们每个人的心底，大家一时间都是情绪激昂，都恨不得现在就能够为死去的战友报仇，于是在他话音落下的同时，我们所有人都齐声喊道：“清剿邪教妖人！清剿邪教妖人！清剿邪教妖人！”

接下来张局就和徐长胜商量了下一步的计划，最后决定安排我、宋老道和方警官去寻找失踪的四名调查员的下落，其余的大部队去围剿逃走的邪教妖人，还有一些受伤的公安武警则是留下来看守犯人。

既已安排妥当，我们当下也不再做耽搁，十分钟后，我、宋老道和方警官，带着老东西它们三个就先行出发，进入了高台对面的通道之中。

这个通道和之前的几个通道都不一样，没有了青石砖，洞壁和地面都是绿色的石头，像是一个天然的溶洞一样，而且里面特别的阴冷，我刚一进去就冷的起了一身的鸡皮疙瘩，还忍不住还打了一个哆嗦.....

越往里走，温度就越低，以至于宋老道一连打了好几个喷嚏，像是被冻感冒了一样，他将整个身子都缩在了一起，又用双手紧紧的抱住胳膊，像个小老头一样，哆哆嗦嗦的跟我们说：“这鬼地方怎么这么冷啊！我怎么感觉像是进了冰窖一样呢！你们二位什么感觉呢？”

方警官停下了脚步，神情凝重的说：“这个通道的确有些古怪，像是冷库一样，我们还是小心点好，前面要还是这么冷的话，我们就先退回去，然后多找一些衣服穿上再进来，要是就这么走进去，就算不被冻死也得被冻僵！”

其实从进了通道我就觉得这里有些古怪，先不说这里为什么会这么冷，就说这溶洞一样的通道它是怎么来的呢？这吴家庄虽然是三面环山，但来的时候，我们可都是看到了，这里离周边的山脉少说也有几里地，那这溶洞是怎么回事呢？难不成我们已经来到了山底了？我是越想越觉得奇怪，不过此时也顾不得那么多了，只能是走一步算一步了。

我们小心的又向前走出了几百米，发现温度更低了，我的眉毛和胡子上，已经结了一层白霜了，就连小鬼头身上那一身灰色的毛，此刻也已经是披上银装了。

我不停的打着哆嗦，手脚都快被冻僵了，我急忙停住了脚步，跟他们说不能再向前走了，再走下去直接就会被冻成冰块的。

就在我们刚停下来的时候，走在前方的大肥狗突然就对着左侧的洞壁狂叫了起来，我们被它这突如其来的叫声都吓了一跳，急忙就上前查看，然而就在我们三支手电筒齐刷刷的就照向了洞壁的时候，我们三人同时就都惊呼一声......

啊！这是什么东西啊！当我们的手电光照向洞壁的那一刻，我们惊奇的发现，洞壁上出现了很多黑色的影子，这黑影似乎都是镶嵌在了洞壁里面，影子特别模糊，但可以肯定是都是人形，这洞壁里像是直挺挺的站着很多的人一样，而且似乎都在注视着我们一样。

这情形实在是太恐怖了，我后背此刻已经是出了一身的白毛汗了，我急忙转身照向了右边的洞壁，右边同样也有很多的黑影.....

这是怎么回事啊！我们三人都是面面相觑，你看看我，我看看你，都想从对方的表情当中寻找出答案，然而我们彼此都是丈二的和尚摸不着头脑，都不住的摇起了头。

我们哆嗦着查看着洞壁里的影子，我甚至将整张脸都贴在了洞壁上，想要看清里面到底是什么东西，然而根本就看不清楚，那影子太模糊了，只能看到个轮廓。

宋老道把耳朵贴在了洞壁上，听了半天，最后摇摇头说什么声音也听不到。

我们又看了半天，还是没看不出个所以然来，此时三个人已经是冻的连手电筒都快拿不住了，于是我们就商量让方警官带着大肥狗，先回去找衣服，我和宋老道留下来继续查看这洞壁里的黑影究竟是怎么回事。

方警官也没犹豫，立刻就带着大肥狗就朝着来路狂奔而去，临走时还特意的叮嘱我们，要是发现有什么不对，就赶紧撤出来。

方警官走后，我和宋老道又向前走了一段，在走出差不多几十米的时候，我们就发现这洞壁里的黑影，不再是直挺挺的站立着了，而是都姿势各异，有站着的，有蹲着的，还有斜躺着的，就连大小也都不一，大的有两米高，小的有一米多，而且几乎是每隔两三米就有一个。

随着我们不断的向前，洞壁里的黑影就越来越密集了，几乎是一个挨着一个，密密麻麻的，甚至还有一些看起来是张牙舞爪的，让人只看一眼就会觉得毛骨悚然，在这幽深的通道里，显得是无比的诡异与可怖！

我们不敢再向前走了，两人停下了脚步，一边等着方警官，一边开始讨论起了这些黑影是怎么回事。

宋老道说他曾经听师父讲过，说过去有很多的大型墓葬，会在通往地宫的甬道中，摆放很多的石头人俑来为墓主陪葬，就像秦始皇在死后，铸造了成千上万的兵马俑一样，甚至有一些王侯将相，会将活人制成泥俑或者蜡像来为他陪葬......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512577"  chaptername="第六十二章  洞壁里的黑影">加入书签</a>
</div>
