    雇佣兵其实不意外这里会出现强大的生化变异体，他们只是没想到会有生化乌鸦的变异体，毕竟这东西他们在过去的几个月都没有遇见过。

    炸弹的响声会吸引周边地区很大范围的丧尸，他们打算在这之前完成任务。

    这是上头人指使的，这样就算他们失败了，四面八方而来的丧尸群也可以把爱丽丝困在这附近。

    可以说是破罐子破摔了，像敢死队一样。

    这也没办法，这末世，他们这些雇佣兵只能依附于这个公司。

    “我们也必须速战速决了。”这个爆破，让本来准备求稳的队长不得不行动起来。

    再慢，这里就要被丧尸群包围了。

    他举起盾牌，猛地冲了出去，而这一动作也瞬间惊动了雇佣兵，他们立马举起枪械射击。

    但藏在其他地方的队友也不是吃素的，几乎是同时，他们也按下了扳机，通通瞄准雇佣兵。

    一时间电光火石，队长的圆盾上擦起一片火花，但是这都没能在盾牌上留下一点刮痕。

    队长反手掏出腰间的特质手枪，精准的对头点射，冲到近前距离后，直接枪一收，切成近战。

    盾边如刀，在队长强壮的肌肉手臂投掷下更是削铁如泥，算好弹射角度，圆盾在几名雇佣兵之间几次反弹。

    顿时三名被正中脑侧的雇佣兵意识一震，陷入了混乱状态。

    圆盾上的魔法附魔功能很多，其中一个就是这种碰撞瞬间产生剧烈震动的。

    其他还有很多功能可以根据队长的需要调节。

    之后圆盾自动和队长臂弯上的装置互相吸引，飞了回来。

    他乘胜追击，冲上前去一人一个盾牌猛击，这是防战的招牌技能——大概没几个人知道队长的职阶其实是一个防战。

    毕竟他作为兵王在敌阵中纵横的形象实在和这个“挨打”职业太过于格格不入。

    另外一边那些躲在载具掩体后面的雇佣兵基本都被士兵们解决了个干净。

    他们平时面对的可都是黑夜中神出鬼没的黑暗怪物，夜间作战简直不要太熟练。

    洛槐则是控制着乌鸦捡漏，倒是轻松。

    不过他有个额外收获，那就是一个对讲机。

    想想也知道这些雇佣兵背后有人，既然这样，直接灭杀掉似乎有些太草率了。

    “喂，你好。”从尸体上捡起正在响的对讲机，他毫不忌讳的接了呼叫。

    “你是谁？”

    “你是要找爱丽丝吗？”洛槐本来还想和他扯扯皮，但谁知对面一听不对劲，直接切断了联络。

    “好家伙，还真谨慎。”洛槐啧了下嘴。

    随手捏爆对讲机，丢在了地上。

    这东西已经没有用了，因为在他接通了呼叫的时候，数据虫巢就已经开始结算了。

    这信号还是加密通道，但洛槐几经强化的虫巢内处理系统也不是啥善茬，完全是黑科技。

    黑吃黑了属于是。

    最后虫巢反馈给他了一个大致方向，之所以没有确定的位置是为了防止被对方察觉，所以减弱了反解算的力度。

    “洛槐，我们得赶紧走了。”解决完所有敌人，队长四处看了一眼，找到了站在门口的洛槐。

    “来了。”他回头跳到了车上。

    可以看见已经有不少丧尸往这边来了，尤其是市区那个方向，聚集的丧尸群规模很大。

    丧尸不仅会被活物的气息吸引，同时也会被声响吸引，甚至对于后者它们更加敏感。

    这里还偏偏是城区附近，游荡的丧尸简直不要太多万。

    车内，众人也很快议论了起来，“丧尸被提前惊动了，怎么办？”

    队长皱眉，“绕城太远了，油不够，只能到城里加，反方向只有一望无际的公路，我们没有其他的选择了。”

    “……”其他人听着外面愈发多起来的丧尸低吼，心中紧张了起来。

    可他们也没有更好的办法。

    “那就出发吧，不能再拖了。”爱丽丝打破了沉默。

    “好。”

    所有人各就各位。

    队长带着几名士兵去驾驶雇佣兵的装甲车，为卡车开路。

    洛槐之前捡漏的时候，把躲在里面的家伙揪了出来，顺便黑进了车子的系统，确保不会被跟踪。

    问题是还有几辆车和一架直升机没有人开。

    洛槐一拍胸膛，“交给我。”

    杜大叔肯定是知道他能装很多东西的，不然也不会给一个小队派下搜集物资这种任务，毕竟一辆卡车能装下多少物资呢？明摆着就是在暗示他。

    不过他们估计还是没想到他的背包容量大到了什么程度。

    几辆车子？小意思，只要搬得动的全部装走。

    如果不是有事要忙，他还想到城市那些大楼里拆些钢筋补充一下铁锭的数量呢。

    就这样，三辆装甲车前面开路，三个卡车跟在后面。

    幸存者中有人来过这个城市，他凭着记忆推断出了加油站的位置。

    正好在城市的另一头，这下必须得穿过城中心了。

    而果不其然，城中心在爆发丧尸危机之后出现了街区的大拥堵。

    要不是有装甲重车可以直接把车撞开，这路卡车跟没法走。

    但最麻烦的还是丧尸群。

    平时行走缓慢的丧尸，距离一够近就生猛了起来，所有车的车上都挂了不少丧尸，它们狰狞的面孔把车里面的孩子们吓得尖叫连连。

    站车顶的洛槐拿着根棍子，对着一个个爬上来的丧尸脑袋上就是抡，跟打高尔夫球一样。

    优雅永不过时。

    其实他是想开飞机的，可是他之前反追踪出来的那个敌人藏身的方向就在这城市的另一头，说不定附近就有他们的狙击手，万一飞机被打下来可就亏了。

    看情况吧，可以的话，他不介意做点“支线任务”。

    目前总体情况还好，车队成功到达了加油站，并且这个加油站有油，谢天谢地。

    “这些油足够我们开到海边了。”克莱尔欣喜的说道，同时拿起罐子，装备用的油。

    “是啊，只要没什么意外。”

    “！”众人猛地回头看向那个说话的人。

    这种时候别说这种不吉利的话呀！

    但终究还是来不及了，只听一声巨响，一个“大块头”从街道对面的大楼上跳了下来。

    暴君……

