    张衍察看四方，现自己是站在一个土坡之上，天宇晦浑，大地无限远去。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这刻明明是脚踏实地，可偏偏给予他身处虚空元海之中的异样感觉。

    他试着转运法力，好腾空遁行，但却现无法做到。可感应之中，却分明没有任何限制，那只可能有两个原委，一个是这里天地秩序与外界大为不同，就好如那善功之制，需得入此之人去适应此间变化。

    再有一个，便是这里只存于过去未来之中，他只是神意观入此地，只不过这里另有玄妙，以至他也难以分辨清楚真实虚幻。

    他微作沉吟，认为第一种可能不太大，因为去到那等地界，即便无需时时维系自身，在转运法力之时，耗用多寡也会与原来有些微差别，至今他没有任何不同，那只能是后一个可能了。

    要是这般，却也简单。

    他往上看去，把意识凝注，过得片刻之后，整个人骤然消失，再出现时，已是虚空之上，目光投下，俯瞰着脚下那一片纯白地6。

    身处此间，无需如以往难般遁行，而是如挪遁虚空一般，只神意所达之地，身形便可瞬息遁至。

    明白了这一点，他便试着往一个方向不断挪遁，可不久之后，却是现，无论自己往哪里去，所能见到的只有无穷无尽的天地。这里不存在有任何生灵，所有景物都是一成不变，也感觉不到时光流逝，心性不定之人，根本无法驻留长久，待在这里似是也没有任何意义。

    但他不这么认为，那枚龟甲即便不是太冥祖师之物，也当有些关联，否则根本不会留给外来人进入此地的机会，这里必然是有什么东西的，只是自己未能寻到而已。

    他心中不断思索，没有多久，便想到了一个可能。

    此间自身神意无有拘束，念头一动，可遁去任意一处，那么按照道理来说，只要自身愿意，就可去到那物近处。可实际却无法做到，最大一个可能，便是此物其实就在他身旁，好若那“咫尺天涯”，故无论去到哪里都无用。

    这并非是外界设布的阻碍，而是内心之障。

    若执意去寻此物，那么可能永远找不到，因为这个念头的存在，本身就已是把那欲寻之物隔绝在外了。

    只有杀去此执，才能见到实真。

    而对于他来说，要做到这一点并非难事，当即闭起双目，凝注意识，稍过片刻，当他再度睁开之时，面前景物与方才已是大为不同，脚下是一处幽气弥布的残破地6，水雾如海，弥散各方，这里满目都是若隐若现的巨大骨骸，水中6上，处处可见，飘散遍布于每个角落之中。

    张衍目光微闪，这当就是那真正封禁所在了，他迈步其间，扫视四周，从这里骨骸上可以看出，这些妖物实力有高有低，许多即便身化白骨，也仍是保持先前狰狞模样，像是在一瞬之间突然亡故的。

    只凭这些妖物，还不足以令人专门为其设布一处封禁，即便亿万之数，也不会令他多看一眼，是以这里原本当是还有大妖存在。

    他逐步往里探询，从这片骸骨洋之中穿了过去，只是很快，他似感应到了什么，身躯一顿，往一处地界看去。

    随着水雾缓缓散开，一个庞大身影显露在了天地之间，看去形似大鲸，两条粗壮短臂牢牢攀附在6岩之上，爪指深深潜入进去，正作仰天怒吼之状。其头颅好若犀象，鼻伸如锥，吻上排列着一大三小四根长角，身上满布着光滑鳞片，背脊之上还有一排坚硬刺棘。

    尽管这头妖物此刻看去已有顶天立地之感，但露在外间的也仅仅是其半截身躯，还有大半沉浸在水下，可以相见，原来是何等巨大。

    张衍行至近前，仔细察看起来，若是走力道之法的妖物，到了凡蜕这等层次，精元耗尽而亡，身躯多半会余下一个空壳。但要是被人在生生打灭，一些功行高深的妖物则会化归天地，与之不同的是，精修气道的妖物，因肉身早已抛弃，只是法身存世，是以那么无论是怎么败亡，都不会有残躯存下。

    他自身气力双参，一眼便可看出，前这个妖物走得并非是力道，行得是最为正统不过的气道，此刻眼前所见，其实不过是一段过去之影。

    当然，这只对于他来说是这般，若是低辈修士站在此间，过去之影在其眼中与真实之物一般无二，可以碰触，亦可感知，甚至可以瓜分携带了出去，可一旦暴露到大能眼中，那仅仅只是一段浮光掠影罢了。

    此刻他站在这里，能感觉到这过去之影还留存着什么东西，很可能就是那封禁之人所为，于是行上前去，伸手按在那妖物额头之上。

    轰！

    他顿时现，自身仿佛成了一头小兽，似鱼似鲸，正在洋流之中自在潜游，并能感觉到深心之中的那一股欢快之意。立时便就明白，这里应是此妖某段过去意识。

    若是境界修为稍低，说不定会被这段意识侵夺，为这妖物所代替，这并非是说这妖物复生了，而是本我被抹消压倒，认为自己便就是那头妖物了。

    不过他境界在此，却是足以承受。

    他继续往下看去，从此妖从出生到被人收服，再到踏上修行之道，经历种种劫难障关，直至最后败亡，这所有一切，都是历历在目，期间还窥望得许多闻所未闻，见所未见的凶怪巨妖。

    这一头妖物名唤“浣”，后来道名“苍皋”，其也是大不简单，虽是异类妖物出身，可最后也是斩得过去未来之身，其并未走上渡觉之路，而是尝试冲关真阳，为寻找机缘，走遍了不知多少界域，最后才来到了这余寰诸天之内，并折戟于此。

    看到这里，张衍才收回了识意，苍皋的种种悟道经历极是珍贵，虽每个人所走之路不同，可他人道途亦可用来做参鉴，尤其这苍皋天资不凡，气道修为还在他之上，只是斩却未来之身的那番感悟就不枉他来此一遭。

    可这里面也有许多重要关键的过程丢失了，好像是被一股莫名意识隔绝开来，因此他所看到的经历其实是残缺不连贯的。譬如苍皋的传法之师为谁人，从头到尾也不曾看见具体形貌，还有真阳之境的关键在于何处，其又被何人所斩，为何有过去之影留在这封禁之地，这些都是没有解答。

    他思索下来，认为关于这些应是涉及的层次过高，他现下尚还无法完全接触到，既是这般，也就不必去强求。

    经过他这一番观察，“苍皋”的身躯已然完全不见了，而这片封禁之地还远没有到达尽头，他猜测当还有其他隐秘在此，故是一晃身，继续往里深入。

    而此刻洞窟之外，却有两个身影浮现出来，其中一个，正是那曾经被囚押在青碧宫云6之下的女道人。而另一个，看去只是一个侏儒，只神情姿态，却蕴含着一股威严，让人不会因他外貌而有任何小觑。

    女道人死死盯着洞窟入口，看了许久之后，她恨声言道：“杀戮我儿之人就在里间，我已等不了了，邓真人可愿助我进去将此人斩杀？”

    侏儒修士却一皱眉，不悦道：“棠真人，这与我等先前说好的可是不同。”

    按照他们的算计，是要用特殊手段在张衍分身之上种下印记，等其分身回去，与正身相合之后，就可将此栽在张衍身上，并无法摆脱，这样无论其去到什么地方，他们都能找到下落，再想做什么也便简单了。可此刻上去，却是没有任何好处，还破坏了原先谋划。

    女道人神情之中戾气渐起，道：“那张衍……”

    侏儒修士神色微变，立刻打断她，郑重道：“道友慎言，以此人修为，我等在此提及他名讳，或会被此人感应到，”

    女道人悻悻收口，但眸中杀意不减，她很是烦躁道：“杀子之仇，不共戴天，叫我如何忍耐？”

    侏儒修士提醒道：“棠真人，邓某还是不建言如此做，这里不过是此人分身，即便打灭了，对其人损伤也极其有限，且还惊动了此人，对我下来行事没有任何好处。”

    女道人却根本听不进去，身上一道道乌光升起，面上浮起了某种疯狂之色。

    侏儒修士察觉到她情绪波动剧烈，似随时可能爆出来，感觉有些不妙，继续提醒她道：“棠真人，这里页海天，龙府主宰之地，我等付出了偌大代价才可到此，并言诺不做出任何出格举动，你这刻上前报仇，怕是不好交代。”

    女道人冷笑一声，不屑言道：“那又如何，我等也是分身到此，大不了斩杀那张道人之后散了去，今后不到这页海天来，龙府又能拿我怎样？若有胆量，尽可追杀到青碧宫中去。”

    言毕，她根本不去不管侏儒修士同意与否，乌光一道，就往下冲去。

    侏儒修士见状，暗骂了一声，女道人只要一露面，那此前布置也没有任何意义了，此刻他似是不出手也不行了，考虑了一下，也只好遁身追来。

    …………

    …………(未完待续。)