    看到阿昌不惧阳光，石坚知道自己失算了，也确实出乎他的预料。此战较为仓促，对阿昌缺乏足够的了解，从马麟祥、柳师爷口中得知，阿昌数次在夜间行动，石坚遵照以往的经验自然而然地认为阿昌惧怕阳光。

    像大尸兄那种修炼到只差天尸一步之遥的巅峰玄甲尸，体内阴气尸气近乎无穷无尽，都不敢在太阳底下行走，石坚不认为阿昌比大尸兄还强，结果现实狠狠扇了他一巴掌。

    阿昌的实力远不如大尸兄，可能力却十分古怪，身为阴身，不怕阳火，不怕太阳，完全颠覆了阴阳相克之道。

    完全颠覆不恰当，应该说阿昌对阳属性能量、物质的抵抗力很强，或者说石坚的万阳剑还没达到伤阿昌的层次。总之一句话，石坚不够强。

    走出山洞的阿昌用自己的行动镇住了石坚，接下来又做了一个出人意表的举动，他没有攻击石坚，而是将身体化为一滩烂泥，令地面迅速软化。

    石坚暗道一声‘不好’，不假思索地扔出一张天师符，天师符飞向徐铃儿，似要毁掉她的尸身，实则攻敌所必救。

    徐铃儿身下的地面变成泥沼，一下把她陷进去，不等她完全消失，天师符蕴含的净化之光爆发了。

    璀璨的光芒中，一道恐怖的身影从泥潭里蹿起，带着飞溅的淤泥，用自己的身体牢牢护住徐铃儿的尸身，宽阔的后背直面净化之光。

    雷霆炸响，霹雳交加，晴空烈日竟是打起了旱天雷，石坚灵识勾动本源雷电之力，双拳连击，朝着光团之中打出道道电弧。

    他出拳的速度实在太快了，从阿昌跃出泥潭到重新陷入泥潭的短短时间里，拳如狂风骤雨，打得阿昌后背皮开肉绽，同一个地方几乎被他打了个对穿。

    可惜，还是让阿昌带着徐铃儿的尸身逃进山洞里了。石坚没有追击，因为追进去没用，阿昌有类似于‘地行术’的泥潭，即便追上也会让他再次逃掉。况且山洞里通道众多，天晓得有没有其他出口。最重要的一点，光凭石坚一个人很难收服阿昌。

    石坚看了山洞一眼，转身离去。没干掉阿昌，他心里谈不上失落，一开始就只想试探阿昌的实力，搂草打兔子，顺便看看能否除掉他。

    天师符没起作用，石坚已经不抱希望了，之后发现阿昌不惧阳光，石坚非常肯定一件事，今天注定徒劳无功。

    当然，收获还是有的，至少摸清了阿昌一部分能力，石坚可以做针对性准备，布个‘硬地阵’破掉他的泥潭，再把鹰嘴崖养尸洞里的一百零四只僵尸拉出来，一人一拳撕碎他。再请个神上身，多管齐下，铁定能弄死阿昌。

    这个计划的前提是石坚能把阿昌引到他指定的战场，对此，石坚已经有些头绪了，今晚超度亡灵时必见分晓。

    金捕头、衙差们躲在义庄里，石坚找到他们，叮嘱了几句，提出新要求：加钱！

    阿昌比想象中难对付，三百两银子劳务费太亏了，起码五百两，不，一千两。

    面对他的狮子大开口，金捕头没有任何异议，他快被阿昌吓死了，从小到大没见过这么恐怖的东西，表示会如实禀报知县大人，并尽力劝说知县大人答应石坚的条件。

    一伙人在义庄分道扬镳，金捕头带人回凤海县城复命，石坚则孤身回到镇魔堂。隔了老远，他看到一个身穿蓝色衣服的姑娘坐在门口的台阶上发呆。

    “小云姑娘，你怎么来了？”石坚快步走过去。

    钟小云站起来，轻轻拍了拍屁股上的灰尘，漫不经心地回道：“爹娘担心你，让我过来看看有什么能帮上忙的。”

    石坚看了她一眼，总感觉她有点心口不一，打开镇魔堂大门，领着她走进前厅。

    几天前，钟小云陪石坚来过镇魔堂，不过只在门外，现在进来一看，镇魔堂好大呀，光是前厅和两侧的房子就比钟家大一倍，更别提后面的后院后厅了。

    跟阿昌打了一场，又提着发臭的徐铃儿跑了一段路，身上难免有些味道，招呼钟小云坐着食茶，自己跑去后院以特制符水洗去异味。

    一刻钟后，石坚神清气爽地来到前厅，发现钟小云双手托腮，看着屋外怔怔出神。

    “有心事啊？”石坚坐在她对面，打开桌上的茶壶看了看，倒了两杯茶，将其中一杯推到钟小云面前，“食茶。”

    “我不渴。”

    “出什么事了吗？”

    “没有。”钟小云摇摇头，看着石坚欲言又止，还是忍不住问道：“道长，我是不是很笨，是不是很不讨人喜欢？”

    “怎么会呢，在我心里小云姑娘又温柔，又漂亮，又能干，谁娶你是谁的福气，怎么会不招人喜欢呢？”

    钟小云满是怨气道：“那为什么朱哥宁愿、宁愿去彩芳楼那种地方，也不正眼看我一眼？”

    石坚忍俊不禁道：“你就为这事烦恼啊？马麟祥那个人心术不正，做鬼了也是鬼话连篇，他的话不能全信，朱大肠去彩芳楼干什么，你想知道直接去问他呗。”

    “我早头问了。”

    “他怎么回答的。”

    钟小云低沉道：“他说去彩芳楼还能干什么，找姑娘啊！”

    石坚有点没话说，好男人就是他，他就是朱大肠，好男人好到这种程度，也是够够的了，“小云姑娘，人活着最重要的就是开心，既然觉得现在的生活过得不开心，为什么不换一种生活呢？”

    钟小云摇摇头，迷茫道：“昨夜爹娘听了马麟祥的话，早头道长走了以后，他们劝我和朱哥解除婚约，他们觉得朱哥已经不是以前的朱哥了，和马麟祥那种人搅在一起，不是良配。”

    “你怎么想的？”

    钟小云沉默不语，她心里很乱，放在以前，她可以很坚定地反对爹娘的决定，事实上以前钟父钟母也不反对这门婚事，倒希望朱大肠早点上门提亲。

    指腹为婚本是钟父替女儿定下了，若是钟父钟母反对，这桩亲事从根上就黄了。她想硬挺着嫁进朱家，朱大肠会娶她吗？

    这年头讲究‘父母之命媒妁之言’，无媒苟合、私奔为人所不齿，被石坚点醒后，钟小云已经没有之前动不动就抛开一切当尼姑遁入空门的心气了，她出家了爹娘怎么办？

    夹在爹娘和朱大肠之间，她左右为难，不想听爹娘念叨，又没有去处，这才来找石坚图个清净，也想听听石坚的意见。

    “道长，你觉得我该怎么办？”

    “小云，这种事情最终要你自己拿主意。”停顿了一下，石坚凝视着钟小云纯美的俏脸，“如果你非要问我的意见，我给你指一条路。”

    “什么路？”

    “来镇魔堂，这里缺个女主人。”

    在此之前，石坚绝不会说这种话，现在不同了，钟小云长久以来的忍耐被朱大肠一次次的伤害和父母的逼迫给挑破了，她的心乱了。

    石坚的话或许会增加她的困扰，让她更加无所适从，但这何尝不是一条出路，不告诉她自己的心意，一心一意扑在朱大肠身上的钟小云怎么知道你喜欢她。

    钟小云目瞪口呆地看着石坚，突然有些后悔了，不该来镇魔堂，这里哪是什么清静之地啊，分明就是个吃人的地方。

    她有些坐立不安，张了张嘴，一团浆糊的脑袋实在不知道该说什么。

    石坚冲她笑了笑，正色道：“小云，现在不是谈论儿女私情的时候，我们有大麻烦了，苗家上下七十多口人，加上冯法师都被厉鬼杀死了。”

    钟小云一呆，脸色唰地白了，惊呼道：“死了这么多人？”

