    两个孩子看着突然闯出来的刘淑芳，吓得浑身一颤。

    李钦儿连忙躲在了李阳身后，叶豆豆连忙躲在了叶紫曦身后，然后小心翼翼的探出头。

    刚刚没有反应过来的叶紫曦脸色骤然一变。

    她眼睛里满是冰寒，看向了嘴巴不停大骂的刘淑芳。

    刘淑芳一口气说完，脸色因为缺氧而涨红，连忙呼吸了几口新鲜空气。

    叶紫曦没有立刻回嘴，她是听出来了，这是韩迁雪的母亲。

    但是任谁莫名其妙被骂狐媚子都会生气，跟别说一直在万人之上的叶紫曦。

    她脸色难看，声音冰冷的朝着刘淑芳说道。

    “我想你是不是误会了。”

    然而刘淑芳听见叶紫曦的话，赫然尖锐的叫了起来。

    “误会？！”

    “事实就摆在眼前，你跟我说什么误会！”

    “你个狐媚子不要狡辩，今天我怎么都要为我女儿讨回公道！”

    刘淑芳的声音，非常的洪亮，传播的非常远。

    周围的人一听小三原配，顿时八卦的围了过来，周围发传单的人立刻从远处抱了瓜子花生，还有可乐过来售卖。

    仅仅是刹那间，吃瓜群众就位。

    叶紫曦用力的抿着唇，她面部紧绷，眼睛里满是寒气，她用力的压抑自己的怒火。

    这是她第一次被人指着鼻子骂，而这个人却是李阳的丈母娘，韩迁雪的母亲。

    刘淑芳看着叶紫曦被自己骂的脸色铁青，心中很是畅快。

    她就是要将这种不要脸的狐媚子曝光，让别人都知道，这个人多么不要脸！

    然后成功拆穿李阳的真面目，韩迁雪就能成功跟李阳离婚，从而跟张显圣结婚！

    李阳一脚踏出，走到了叶紫曦的面前，眉头皱起，朝着刘淑芳说道。

    “事情不是你想的那样。”

    “这位是.....”

    然而李阳刚想要解释，刘淑芳直接打断了李阳的话。

    她尖锐的声音在众人耳中回荡。

    “不是我想的那样！？”

    “确实不是我想的那样，当初你娶我女儿的时候一无所有，穷困潦倒，身患绝症。”

    “是我们韩家给你钱，是我们韩家接济你，你才能活到今天！”

    “谁知道你不仅不是一无所有，还在外面有情人，有孩子！”

    “李阳，你就是个人渣！”

    刘淑芳眼神锐利带着愤怒盯着李阳，她字字珠玑，口水横飞，大声唾骂。

    周围的人听见刘淑芳的话，惊愕的瞪大了双眼。

    这不是小说中才有的场景吗？

    竟然在现实中让他们遇见了。

    吃瓜群众表示真是精彩。

    “我的天啊，这不就是传说的中凤凰男？为了攀上高枝不折手段？”

    “清醒一点，这就是一个人渣，早在结婚前就已经跟别的女人生孩子，这是骗婚！”

    “等等.....这个男人有点眼熟啊。”

    “这不就是韩迁雪的废物老公，李阳？！”

    这一声惊呼出来，周围的人震惊的看着站在中间的李阳。

    众人纷纷拿出手机，看着手机上面的新闻，仔细对照李阳的模样，然后大叫道。

    “不是吧，这还真的是韩家的赘婿，韩迁雪的老公，李阳。”

    “我的天，报道上面说李阳死缠烂打，就为了韩家的权势，我以为已经够恶心了。”

    “谁知道居然还有更恶心的，用韩家的钱在外面养女人跟孩子。”

    “这已经不是用恶心两个字能形容了，韩迁雪竟然喜欢这样的男人，真是万万没想到。”

    “韩家是疯了吗？这种男人竟然不让韩迁雪离婚，留着过年吗？”

    “我真的会谢，韩家不想离婚吗？明明就是李阳死缠烂打，根本甩不掉啊。”

    “你们没听见这是误会吗？说不定是搞错了。”

    “事实就在眼前，还能有误会？真是笑了。”

    “管他什么豪门恩怨误会，赶紧派下来卖给媒体，这可是大新闻啊。”

    一瞬间，在场的众人开始议论起来，有的人开始对着李阳大骂特骂。

    有的人表示这件事只是看了一角，并不真实。

    有的人恨不得更乱起来，拿出手机拍摄资料卖给媒体。

    李阳看着周围纷纷扰扰的人群，眉头用力的皱起，他将钦儿抱了起来，然后将钦儿的头埋进了自己怀里。

    叶紫曦也同样将叶豆豆抱了起来，将叶豆豆的头埋进了自己怀里。

    他们怕到时候有人对孩子动歪脑筋，孩子这么小必须保护起来。

    李阳心中积压着怒火。

    如果只是针对他一个人，他根本无所谓。

    但是李钦儿跟叶豆豆还在这里，不仅将叶紫曦牵连了进来，还将两个孩子也牵连了进来，李阳有点火了。

    “我敬你是韩迁雪的母亲，不想跟你争辩，否则，不要怪我不客气！”

    “不客气？”

    刘淑芳听着李阳的话，仿佛听见了什么天大的笑话。

    她朝着李阳靠近了两步，然后朝着李阳呵斥道。

    “你现在吃我韩家的，住我韩家的，穿我韩家的，我倒要看看你怎么个不客气！”

    李阳神色冰冷，他冷冷的看着近在咫尺的刘淑芳说道。

    “我希望你能听清楚，我吃的住的穿的都是我自己的！”

    “我并没有花你们韩家一分钱！”

    刘淑芳听着李阳的话，顿时阴冷的笑了起来，她不屑的看着李阳说道。

    “笑话！”

    “你女儿身上这件衣服上千，你能买得起？”

    “你住的金陵都府，是你买的？”

    “都是你自己的，你倒是给我看看你的存款多少啊。”

    “恐怕五位数都没有吧！”

    李阳神色沉凝，李钦儿的衣服确实是韩迁雪送的，住的金陵都府确实不是他买的，存款一直在用，确实没有五位数。

    刘淑芳看着沉默不说话的李阳，顿时不屑的笑了。

    “怎么不说话了？”

    “被我说中了？”

    “李阳你还有脸说没有花我们韩家一分钱！”

    李阳眼睛眯了起来，他低头朝着刘淑芳说道。

    “钦儿的衣服确实是迁雪送的，金陵都府不是我买的，但是是别人送给我的，我的存款没有万元，但是我有其他不动产。”

    “我行的端做得正，根本没有花你们韩家一分钱！”

    李阳说完，周围的人炸了。

    “轰！”

