    

    宋有成大概二十岁出头，在农村，早就已经到了结婚的年龄。

    如果高悦阳没记错的话，他对面的那个姑娘，是队里张寡妇的大女儿。

    张寡妇名字叫张巧，夫家姓吴，可男人病死后，她就和两个女儿被赶出了吴家。

    声明一下，这个吴家可不是帮自己做饭那个吴老太家。

    打那以后，大家都管她叫张寡妇，女儿也被她硬气的改为随自己姓，人是非常的能干。

    大队长的二哥宋铁柱，自从跟蹲了坑的周招娣离婚后，就是跑去跟那个姑娘的妈张寡妇搭伙过日子。

    听说，宋铁柱和张寡妇两个人本就是青梅竹马，到了适婚的年龄都差点结婚了，可宋老太死活不同意，说张寡妇克夫云云。

    啧啧啧，封建迷信果然害人不浅。

    张寡妇的那个大女儿十七八岁的年纪，不到一米六的个头，巴掌大的小脸，看起来娇娇小小的。

    此时，宋有成皱着眉头，一脸不耐烦，

    “以后不要再来找我了，你都已经定亲了，让人看见不好，我也更不想在同一个人身上再栽一次跟头。”

    当初要不是她哭着管自己借钱，自己也不会冒险去卖粮食。

    张小朵脸色也不好看，咬咬嘴唇：“那事咋能怪我？我妈被镰刀割伤腿没钱治，我也是没办法才去找你的，又不是我让你去卖粮食的。”

    “才十块钱而已，要是你与你爹娘好好说，他们咋可能不借，而我妈更不会为了治腿收了赵家的三十块彩礼钱。”

    宋有成冷哼一声：“我家没分家哪来的钱，照你这么说，你妈没钱治腿，你又与赵老疙瘩定亲，全是怪我喽。”

    “那我因为给你筹钱一辈子都毁了，你是不是应该赔钱，或者……”

    张小朵脸一白，啥意思，还妄想让自己嫁给他不成？想什么没事儿呢。

    之前自己与宋有成虽然偷偷处对象，可如今自己都已经定亲，要是让别人知道，那自己的名声也会毁了。

    宋有成像是看出她的心中所想，不屑的嗤笑一声转身大步离去。

    张小朵恨恨的跺了跺脚后，低头寻思了一会后才离开了那里。

    高悦阳忍不住咂咂嘴，自己真不是故意要偷听的，意识一放开那两人的对话正好钻入了耳中。

    只不过，就冲这姑娘说的那些话，就可以判断出，她绝对是个自私自利的。

    宋有成这几天都在他家宅基地盖房子，老队长不用下地挣公分，所以白天没事就来回帮两个儿子盖房子。

    反正离的近，中间就隔着高悦阳一家，走几步路就到了不说，还能看看高悦阳家的房子，饱饱眼福。

    高悦阳这些天每天早中晚都会到新房那边往灶坑里添木头，往炉子里添煤球。

    通过观察，觉得宋有成这个人还可以，本心不坏，只是眼光不咋地。

    怨不得上一世，啊不，是这一世会娶了周玲玲。

    为什么说是这一世，那是因为上一世根本就不存在。

    空间原主人，也就是修真界面的齐天行，是通过界魂珠窃探到周玲玲今生的过往。

    然后把周玲玲今生的这些过往，篡改进她的记忆中，让她认为自己重生了。

    同时，齐天行把自己的灵魂拘到这个平行，又真实存在的世界中来，就是想看看，自己与周玲玲会怎样各自面对自己的人生，继而从中感悟心境。

    期间，要是自己与周玲玲因为争斗，死了或者是残了，自然与他没有任何关系。

    还有最重要的一点就是，自己始终被人窃探并操控着人生，实在令人膈应的荒。

    如果自己的表现没有令齐天行满意，心境没得到提升，他一个心情不好，嘎一下把自己抹杀了，或者下降头让自己倒霉一生咋办？

    然后，他就跟没事人一样，把空间收回，再去寻找下一个目标重新体会人生，来磨炼自己的心境。

    凭啥呀，就因为你本事高，就可以不顾她人所愿任意妄为？

    自己明明在上一世过着白富美的好日子，结果他就使阴招让自己患上癌症。

    然后装成阎王爷说是工作失误搞错了，还整个什么穿越重生，让自己傻呆呆的高兴了好久。

    买卖皮，高悦阳想起来这事儿就他么闹心，简直是把自己当猴儿耍。

    她生平最讨厌的就是被人欺骗，上一世在刚刚开始工作时，就因为这个，差点吃大亏。

    ……

    高悦阳费力的拉着板车，刚要拐弯往南面走，就见刚刚那姑娘突然从拐弯处窜出来拦在自己面前。

    这里是去新家的必经之路，看她恶狠狠盯着自己，重重的放下板车，揉了揉被绳子勒疼的肩膀，

    “你谁啊？挡我道儿了。”

    语气很是不耐烦，人家明显是来者不善，自己难道还会给她好脸色不成。

    张小朵愣了愣，她完全没料到，刚打照面，对方说话就这么冲，心里顿时升起一丝怒火。

    再看到上了桐油，崭新又铮亮的一堆家具，更是嫉妒的眼睛都红了，咬牙切齿的警告：“把你刚刚看到的，不许跟任何人说。”

    高悦阳愣了下，随即面露疑惑：“看到什么？说清楚。”

    心下诧异，没想到这个女人疑心挺重，走了又拐回来，还开口炸自己。

    张小朵见对方的表情不似作假，心下一松。

    看来，女知青没有看到自己和宋有成在同一个地方，脚前脚后的离开。

    换上歉意的表情：“没什么，我看错了。”说完便转身走了。

    心说，妈和宋叔在家里，总是说没事不要和这个女知青来往，更不能去招惹她，嗤，我看也不过如此。

    高悦阳挑挑眉，这人没脑子吧。

    难道此时有其他人路过，她也会这样冒冒失失的去问不成？这不是摆明了你自己做了亏心事。

    心里忍不住暗暗吐槽，自己咋竟遇见奇葩女捏。

    叹息一声，弯腰把绳子套在双肩上继续拉着板车往家走。

    板车上的家具只有一个大衣柜，一大一小木制沙发椅，长方形木制茶几，一张书桌和四个小板凳。

    没办法呀，家具要是从县城买回来的话，价格得贵几倍不止。

    到时送家具的卡车一来，自己又爬到了风口浪尖，在这个特殊年代太高调的话，那绝对是自找不痛快。

