    

    高拱一脸怀疑：“让百姓赚更多的钱？从哪赚？”

    “其实有很多方法可以让百姓提高收入的。”高务实心里当然有很多办法，但显然眼下不可能一次性全扒拉出来，因为很多增收项目都需要其他前置条件，按照他的规划，这些事情都必须一步步来展开和实施，直接来个全面上马完全没有可行性。

    于是他想了想，道：“这个问题有一个关键点侄儿必须首先强调。”

    “你且说来听听。”高拱来了兴趣。

    “一定要因地制宜，绝对不能是全国按照同一个模式来办。”高务实说着，就开始举例：“我们还是按照刚才这个设想来说，比如，我现在是河间府静海县县令，而且假设我有足够的事权，那么我的第一步行动就是把县治移到天津卫。”

    “移到天津卫？”高拱皱着眉头，一边思索高务实的用意，一边下意识问道：“为什么呢？”

    高务实回答道：“天津卫虽然现在是卫所驻地，但也属于静海县范围，那地方其实比静海现在的县治地理位置要好得多，乃是大运河与海河的交汇处，区位优势很明显。我若将县治转移至此，则西可以利用运河优势，使我县成为南船进京的临京中转站，东可以在大沽口或者大沽口附近建设港口，发展沿海运输贸易。”

    高拱奇道：“天津卫眼下也可以算是南船进京的一个落脚点啊，要不然你以为朝廷在天津卫北边设立杨村巡检司是做什么的？”

    高务实摇头道：“天津卫只是个卫所驻地，它现在即便在实际上成了中转站，也没有太大的意义，因为卫所本身是个半军半农的机构，放在以前，就相当于军屯，所以它并没有足够的行政功能，它能做的事情太有限了。但如果是静海县县治转移过去，那可以做的事情就很多了，完全可以带动整个静海富裕起来。”

    “哦？”高拱被勾起了好奇心，问道：“你且说说怎么个带动法？”

    “把县治转移到天津卫之后，我可以在运河码头附近修一些仓库……三伯，您知道吗，那些南来北往的商人，有很多时候并不方便把全部货物一次性送进京城，如此他们就一定需要仓库，这个仓库离京城太远肯定不行，但太近又不好办。以前呢，他们几乎只能把货物就地安置在船上，或者还能在天津卫找家客栈寄存一部分，但其实不论怎样，都肯定不如专门的仓库来得方便和安全。所以我若为静海县令，就可以认真规划一下，建设一些专门的仓库，分大小、分档次来租给这些商人以收取租金，只要运河还在，这买卖就可以说永远稳赚不赔。”

    高拱虽有大才，但他一直在中枢工作，思路明显不会考虑到具体某个县，因此听得呆了一呆，过了一会儿才又问道：“可这仓库谁来建呢？”

    “这好办，我作为县令，可以公开布告阖县上下，说某一块地皮已经被计划建设为仓库，然后把这块地皮建设成仓库之后的商机向大伙儿说明，接着就可以开始招标了。”

    “招标？”高拱又不明白了：“何谓招标？”

    “呃……简单的说就是我拿这些地块出来，划分成几块或者十几块、几十块，然后让有兴趣在这里建设仓库的商人们互相竞价，谁出价高就卖给谁……当然，他买了地之后必须要在规定的时间内把仓库建好并且投入使用，不然的话，我保留回收地块的权利。”

    高拱恍然大悟，摸着大胡子道：“哦！也就是说，你给他们画了一张大饼，然后就靠卖地赚钱？”

    “卖地当然会赚钱，但那只是一部分，而且卖地这个事毕竟只是一榔头的买卖，做不得长久，所以我还必须有其他的赚钱门路。”

    “地都卖了，还有什么赚钱的门路？”高拱的商业思维当然不能跟高务实比，所以当下就表示不解。

    高务实笑道：“地是卖了，可我们县衙还可以收一下管理费啊！”

    “管理费？”高拱完全呆了：“地也卖了，仓库也是人家自己建的，你有什么理由收这个……这个什么管理费？”

    “三伯，您这么想就……呃，算是君子可欺之以方了。”高务实露出狡黠的笑容：“您想，这么多仓库建立起来，有人要存货、有人要取货，来来往往都是人，这些人在我县管辖内，如果出了事，按例是我要处理的吧？那我是不是就在管理他们？可原先我并不需要管理这些外地来的商人啊，现在我的工作量变大了，县衙自然要分配人手来管理，我当然有理由收取适当的费用嘛！”

    高务实这番话说完，高拱的脸色就有些不豫，批评道：“既为地方父母，当保一方安泰，这本是你的责任，怎么还额外收钱？”

    这是什么思路啊？你们明朝的官员有这么好说话？

    高务实呆了一呆：“保一方安泰也需要人呀，原先的衙役不够就得另雇，这不都要花钱？这本身也是为他们好，当然要从他们身上找回来。而且，您知道那些商人从南到北运来的货物，转手卖掉能赚多少？侄儿就是不去调查也知道，利润最少是三成以上，有些甚至翻倍，极个别的翻倍都不止。我这边收个管理费，也不是收得多贵，按照之前说的那个‘百分比’来说，我也就打算收个百分之二、百分之三这样子，最多不超过百分之五，这不算贵吧？”

    高拱一听只收这么一点，面色好看了不少，想了想：“可那些仓库本身还要收取租金呢，那些外地商人的成本不就上去了？”

    哎呀，我要怎么给您解释市场经济这个黑手——哦不，是大手呢？

    “这个您不用担心。”高务实摆手道：“租金这种东西，如果他们收得贵了，自然没人愿意租，没人租他们赚什么钱？所以过一段时间，这个租金一定会稳定下来，达到双方都能接受的一个局面。至于商人的成本，就算提高了一点点，您还怕他们不从买家手里找回来？但买家也不傻，如果提高得太多，买家就不肯买了，所以最终肯定也会形成一个大家都能接受的价格作为平衡点。”

    高拱思索了一下，终于点了点头，算是认可了这一说法，但他又问：“可即便这些都如你所愿，赚了钱的也无非那几个建设仓库的商人，了不起也就是你的县衙多了一点收入，又哪里有你说的让全县百姓致富的作用？”

    咦，高阁老果然是个真心实意为老百姓谋福利的好相爷，官府赚钱了还不够，心心念念要让老百姓跟着富。嗯，不过，这的确很高拱。

    但高务实毕竟是有准备的，当下就笑道：“那些外地商人把我们县既当做仓库，又作为中转站，那他们要不要在我们这儿落脚？落脚要不要吃饭、要不要睡觉？既然都要，我们县的百姓大可以和他们做生意呀！什么客栈、酒店、小吃摊、杂货铺、药店、布料店、裁缝店……甚至剃头担子都行呀。三伯，只要人多了，还怕没有人做生意？但凡有足够多的人，这里头就一定有商机。”

    高拱眼前一亮：“这话倒是有道理！如果是这样的话，你这个思路倒的确可以让不少人多一门生钱的路子。”

    高务实嘻嘻一笑：“不仅他们生钱，我也可以——哦，我是说县衙也可以生钱……”

    高拱一呆，还没来得及说话，高务实又道：“他们新建客栈什么的，总需要有地皮吧？就哪怕摆小吃摊位，也要有地方摆对不对？对于那些建房子做生意的，我们县衙可以提前规划一些无主荒地，然后卖给他们，而那些摆摊的，我们也可以专门规划出一块或者几块区域让他们集中起来摆摊。这样做的好处很多：既能形成规模效益，县衙也方便管理，而且还不会让他们把道路堵塞……但是无论哪种，我们县衙这边都是老规矩，建房的我们县衙先赚个卖地的钱，但只要你做生意，甭管是店铺还是摆摊，都要再加上管理费——嗯，其实这个管理费也可以改个称呼，譬如说：商税。”        

