    “初音未来其实已经是好几年前的企划了。”森夏说出了自己对初音未来的想法，“不过我们也是准备了很久，才和雅马哈接触的。”

    “什么？你在很久之前就有了那种企图？！”千羽正雄发出了惊呼。

    “啊？嗯，包括初音未来，还有衍生的作品——我们还准备做网络动画。”森夏把笔记本翻开，到了黑岩射手的界面，然后才又给千羽正雄。

    “这是从初音未来衍生出来的黑岩射手系列，初音未来作为虚拟歌姬，会给黑岩射手进行主题曲的演唱。”森夏说道，“这将是第一个由虚拟角色来进行演出的动画。未来，我们还会进一步的扩散，为初音未来出唱片、MV、充当形象大使等等。”

    森夏这边的想法还是很多的。

    “而且，我们会把角色的模型进行开放授权，允许用户自己使用他们制作的初音未来的模型来制作MV动画——相关的软件，我们已经开发完成了。”

    初音未来的开发，森夏这边是准备得最妥当的，森夏接着说道：“另外，我们的DC-P在渲染的时候，还支持一些更好的光线效果。”

    PC端其实也可以实现某些效果，但是在DC-P上，效果是从底层实现的，因此在渲染的时候可以省点力气。

    “DC-P……这好像都不仅仅只是一台游戏机了啊。”入交昭一郎在旁边嘀咕着，“和之前的变化有些大。”

    “嘛，不管是什么方式，只要能够增加我们的市场份额，我就干。”森夏毫不犹豫的说出了自己的战略目标。

    “这还真是简单粗暴的方法啊。”入交昭一郎对于森夏这无节操的发言表示目瞪口呆。

    但是既然是做企业的，一点点节操又算得了什么呢？

    而且他也知道，世嘉是不会做这种事情的。

    这倒不是世嘉不会做生意，只是因为双方之间的定位不同。

    凤凰社是船小好调头，他们就算是卖出了几千万套的主机，但是他们并没有其他多余的业务，不用和世嘉一样讲究。

    对于大企业而言，某一个部分的变化，就可能引起整个企业战略上的变化，一点点小事，可能就会造成战略上的大事。

    世嘉闹成今天这样，这不仅仅只是因为家用机的问题，更因为他们内部已经“精神分裂”，大家各自为政，会变成什么样子，真的都说不定。

    “你……还要出动画？”

    千羽正雄不知道为什么，他的思维好像都有些慢了半拍的样子，这时候才问了另外一个微妙的问题。

    “啊，黑岩射手的漫画。”

    千羽正雄眉头紧皱。

    如果是之前的初音未来，其实还好。

    因为初音未来是绿色的头发，而且双马尾也有一种很特别的感觉。

    但是相对于初音未来而言，眼前的黑岩射手，则是黑色的马尾，而且这个马尾……他喵喵的和诗音更相似了啊！

    “……”

    千羽正雄现在感觉自己更不好了。

    “另外，初音未来也会做成音乐游戏，我们的DC-P本身就支持高质量的音频，用来玩音乐游戏的效果是很棒的。”

    得益于协处理器的作用，DC-P能够表现出更好的音乐。

    这一点森夏也是非常自豪的。

    “最后，我们在E3展会上，也有很多的新品准备发布，这足以稳住人心。”

    “……等到六月份，就已经晚了。商场就是战场，两个月之后，恐怕已经迟了。”千羽正雄没好气的说道。

    “啊，我们现在其实也已经有了很多的措施。实际上，我们下个月就将上线两款非常出色的游戏。”

    一个是《我的世界》，一个是《无境》。

    “单纯游戏恐怕不行。”入交昭一郎已经吃过亏了，《莎木》直接把他给坑了，“天海君，还请做好更多的准备。”

    “嗯……某东方大国那边的发布会算不算？”

    入交昭一郎不太明白森夏的意思，但是那边的千羽正雄倒是从自己女儿那边得到了一些消息。

    “某东方大国……和巨硬最近的动作有关吗？”

    森夏这边刚刚说，自己通过凤凰社这里，得到了巨硬在泥轰的代理权。

    但是这个世界上没有无缘无故的爱，想要从巨硬嘴巴下面抢食，这绝对不是什么容易的事情。

    “算是吧。嘛，我们最近和巨硬达成了一个协议，”森夏说道，“大家稍微共享了一下专利技术。”

    “……不是有关PC的事情么？嘛，算了，你自己心里有底就好了，但是某东方大国毕竟不是泥轰。”

    千羽正雄本来想要就这个问题继续讨论下去的，但是他看了一眼旁边还在这里的入交昭一郎，决定暂时不谈。

    要谈也要等到入交昭一郎离开之后再说。

    “其实是关于很多方面的，我觉得这其中最重要的，大概就是无线传输技术了吧。”森夏说道，“我们也算是稍微做了一些努力呢。”

    “……？”

    似乎是之前没有听过的消息。

    但是千羽正雄认为森夏想做的事情，绝对没有他说出来的这么轻描淡写。

    想要让比尔盖子从嘴巴里面吐出一点东西，那还真是不太可能的。

    但是，森夏这边究竟做了什么，才让巨硬做出了那么大的变化呢？

    其实也没有什么。

    森夏只是针对即将发布的的WINXP，给巨硬制作了一个美化插件，然后还用PPT制作了一个“美化效果图”。

    哦，对了，这个效果图稍微修改一下，也可以是麒麟电脑未来的远景图。

    盖子童鞋也是在看到这个效果图和远景图之后，才下定决心的。

    其实这些图也没有什么。

    森夏只不过是按照未来的Vista和WIN7的优点，对系统进行了一些“美化加工”。而麒麟电脑使用的则是更加定制化的系统，所以麒麟电脑的操作逻辑，也可以更加接近未来的WIN7。

    除此之外，森夏还把界面拍平了，制作了另外一个预选方案。

    嗯，就是未来WIN8和WIN10的扁平方案。

    顺带一提，这些设计，森夏顺手也都给注册了专利。

    “总之，你心里有底就好。世嘉现在比较混乱，因此在其他人眼中，威胁是比较小的，相反，凤凰社现在蓁蓁向嵘，你们才是众矢之的。”

    “嗨！”

    ……

    其实作者君也很想知道，如果森夏真的把巨硬的茅坑占满了，巨硬会做出什么样的界面和交互逻辑来……

    第二更的喵喵喵～