    

    竞宝的环节结束了，几个老板迅速转移战场，往老鬼街的方向去了。

    钱老板和老主顾是最后离场的，他俩默契的对视一笑，笑容当中充斥着一丝不易察觉的诡异。

    老主顾朝钱老板竖起了大拇指：“提前恭喜钱老板了，终于可以名正言顺的把轩宝斋除掉了！”

    “不不不！”钱老板摆手谦笑道：“这件事金总和老主顾的功劳最大，要不是你们！谢静文不可能过来！只是我有一件事情想不明白，金总和沈秋一样，都是沈家的人，不至于赶尽杀绝吧？”

    老主顾淡淡一笑：“这一点从他们的名字就能看出来了，一个叫沈金一个叫沈秋，注定一个成大业一个败三秋，同在一个家族又怎样，就算是亲生兄弟也有手足相残的！豪门恩怨不是我们这种普通人能够理解的！”

    “不过……”老主顾回忆起沈秋的各种表现：“沈秋的眼神很怪？他是不是看出什么来了？”

    钱老板大手一挥摇头说：“老主顾！你真当他是鉴宝大师傅？他那点三脚猫的功夫我了解的很，否则也不会以六百八十万的价格定价！咱们就坐等明天的压轴好戏吧！”

    ……

    沈秋和谢静文走出了四合院，顺路步行去了趟老鬼街，谢静文还在琢磨怎么跟父亲和曹东来解释，毕竟六百八十万不是一笔小数目的出账，已经提前做好被大骂一通的思想准备。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    步行的过程中沈秋的电话响了，来电显示是母亲的号码，这会已经接近凌晨一点了，这么晚了沈秋了料定母亲有着急的事情。

    “喂！沈秋啊！你睡下了吗？妈这边有个事情……”

    “妈你别着急，有什么事慢慢跟我说，医生说你的病不能着急！”

    “其实也不是什么大事，但不跟你说我心里憋得慌，就是后天你爷爷过七十大寿的事儿，再怎么说你也是他的孙子，有着血浓于水的根源……”

    母亲的话说到一半，沈秋就知道她想说什么了，母亲是想着让他回去给老爷子祝寿。

    “妈！你别说了，我不会回去的，是他大手一挥让我从沈家滚蛋，他不认我这个孙子了！”

    “沈秋！”高月兰语重心长的说道：“再怎么说那也是你的爷爷，而且是你做错事，你做古玩亏了那些钱本身就伤了大家的心，更何况你爸的病也跟你做古玩有关，你爷爷勃然大怒倒也是在情理当中。”

    “沈秋，我知道你面子上抹不开，但你终究是沈家的子孙，哪怕过去喊一声爷爷也是可以的，你爸要是活着也会让你回去，你就当是完成你爸的遗愿吧！”

    “行了妈，你别说了，我答应你还不行嘛！我回去我回去！”

    母亲心里不堵了，沈秋倒觉得自己憋得难受：“我回去就是了，不给您丢面子，你就安心在医院养病吧！”

    “对了沈秋，今天沈金还特地来医院看了我，还给我买了些水果营养补品！”

    提到这个表哥沈秋顿时气不打一处来，这个哥哥眼里从来就没他这个弟弟，从小到大都在处处谋算自己，小时候被他算计捉弄就算了，现如今就是他把所有的事情添油加醋告诉老爷子，也是沈金让他被沈家逐出家族，最近还听说他跟赵春雷走的很近。

    这样的表哥，我沈秋真心谢他全家！

    ……

    结束了母亲的电话，沈秋抬头看到谢静文硕大透亮眼眸：“恩，大概听出什么事儿了，你妈说的没错，你终究还是也回归沈式家族的，可能你爷爷只是一时气愤才把你赶出来，但我相信他不会放弃你的，毕竟你身上流的是沈家的血液！”

    “可能你爷爷没有挖掘到你的潜能，他要是知道你现在这么厉害，还留在我轩宝斋做鉴宝大师傅，肯定会第一时间把你召唤回去的！”

    谢静文这么一说，沈秋心里舒服多了：“也许吧，可就是我一个人过去实在是……”

    “面子是吧？面子上过不去是吧？”这才认识了几天的功夫，谢静文已经看清楚眼前的这个男人：“你们男人总是把面子看得最重要！这样吧！后天我陪你一同过去，他们谁敢藐视你，我来替你找回来！”

    “真的假的？”沈秋顿时来了精神，不知道为什么，谢静文一说要去，也心里的那块心结就顿时化解了，瞬间觉得豁然开朗。

    “当然是真的，好歹我也是轩宝斋的老板，一言既出驷马难追，不过我这忙可不是白帮的，回去你得跟我签合同，你在我店里面至少要待满三年时间才准走！可别让别人把你给挖走！还有待会到了老鬼街多给我找几个宝贝出来！听到了嘛！”

    ……

    凌晨一点，老鬼街准时开摊，尽管老鬼街上黑灯瞎火的一片，但整条街上却是人头攒动热闹异常，各种刺眼的手电光芒闪烁其中，倒也形成了老鬼街一道独特的风景线。

    每个摊位上都稀稀落落的聚集着一些人，他们无一例外的打手电寻宝，彼此之间的交流也是轻声细语，给人的感觉就像是在做什么见不得光的事情。

    “沈秋你觉得这件东西怎么样！”

    谢静文在一个文房四宝的摊位上停下来，被一块长方形的旧古墨给吸引了。

    古墨呈长方形的形状，配备了清代的五彩盒子，里头的精墨保存完好，尤其古墨盒子上海掉了了一双对称的鸳鸯，以及古代爱情故事的典范，董勇和七仙女的浮雕，甚是美观。

    沈秋恩了一声，直接开口问老板：“老板！这块墨多少钱！”

    老板是个穿中山装的中年男人，见有人买货马上就滔滔不绝的说了起来：“兄弟好眼光！这块古墨可是个好东西，清代到代大师汤斌的作品！汤斌你们应该知道的吧？康熙年代制墨最有名的十大大师之一！磨出来的墨弄如黑炭，墨汁纯正，你们闻闻这古墨上的味道，还有一股浓烈的墨香味道的呢！”

    “恩，看出来了！直说吧！多少钱！”

    “并且我这墨的品相保存的特别完好，放眼整个江城市你找不到比这品相还好的！”

    沈秋当即打断道：“老板！你说是清代康熙的古墨我信，但你要说这古墨的品相有多好，那我就得给你提醒提醒了！”

    沈秋把古墨重新放进五彩盒子当中，轻轻摇曳传出清脆的动静：“看到没！首先这盒子就不是原装的，里面的间隙很大！古墨的大师不会犯下这么无知的错误！再一个就是你这古墨的四个角，其中两个呈圆润，两个成正方，这说明什么？说明你这墨被人用过了，知道汽车试驾吗？你这古墨就相当于是被人给试用了！”

    沈秋一席话说的老板哑口无言：“厉害啊小兄弟，没想到小小年纪就是个行，家行家对行家两眼泪汪汪，就冲咱们这份情谊，我就给你打个折，原价三万的古墨，给你算两万！”

    “贵了！”

    不容沈秋开口，一旁的谢静文摇头说道：“老板你就别绕弯子了，但凡是清代的古墨就从来没高过一万的，即便是大师的古墨也基本上都不过这个数，除非呀！你这块墨是黄金做得，它能磨出金墨汁才值这个价！”

    老板一听这茬，就知道是遇到行家了，热情的笑容顿显尴尬：“没想到美女也是个行家吧！这样吧！既然都是行家价格你们来开，合适我就放手！”

    谢静文估摸了一会，预估价不过在七千左右，没想到沈秋突然抢在她前面开口：“这样吧老板，我给你开个漂亮的数字，13140！跟这个五彩盒子的寓意恰好对应了！怎么样？”

