
　　不打无准备的仗，这是任重从真正的历史中学来的经验。

　　以史为鉴简简单单四个字，却蕴藏了人类文明里贯穿古今的最深的哲理。

　　在上次的最终战里，任重与星火镇荒人的表现都称得上超乎预期，狠狠震惊了世界。

　　如果要让那些全程观看了直播的公民对此做出评价，这些人使用频率最高的词汇应该是“完美”。

　　但在真正的完美主义者眼中，完美是人世间里最求而不得的状态，是一切遗憾的根源。

　　很不幸的，任重便是一个这样极致的完美主义者。

　　在他的世界里没有“最好”，只有更好。

　　在每次推动时间齿轮不可逆的前进时，他都必须忍受莫大的失落。

　　他不是个健忘的人，但超强的记忆力带来的却不仅仅是快乐。

　　他会记得那些被自己真正抛弃了的人。

　　虽然他一直在努力地刻意向前看，但却依然免不得要后悔。

　　他知道，身为一个“领袖”，不该这样多愁善感。

　　但其实如果有得选，他并不想当这领袖。

　　他更想成为一名普普通通的研究员。

　　每天穿上白大褂，出没在心爱的实验室里，与那些瓶瓶罐罐、设备和数据打交道。

　　等到了年纪，再找个投缘的女子，结婚生子，再把娃带到爸妈面前，让他们乐得合不拢嘴。

　　那才是他梦寐以求的人生。

　　另外，每次重生，任重都总能找到自己上次做得依然不够好的地方。

　　世人总以为后悔药是灵丹妙药，殊不知在后悔的背后只有更后悔。

　　在完成《百人计划》后，任重并未闲着，除了完成实验室里的基本工作（装逼）内容之外，还将大量精力花到了在心中不断复盘上次的战争细节上。

　　第103天的中午，利用午休闲暇时间，任重又给马达福发去一份比较细致的规划。

　　在这规划中，任重再度微调了大量细节。

　　第一，针对军团兽麾下的远程攻击墟兽里存在大量喷吐腐蚀物的品种，任重决定向专门生产防腐蚀涂层的巴斯集团下属三级子公司采购材料以加固城墙。

　　第二，针对钻地类低级墟兽，任重又准备向源星军工额外购置一套综合式地底感应器，再配套钻地式追踪弹阵列。

　　第三，找紫晶矿业购买两百台二手小型掘进机，并加以伪装性改装。目的是让在上条时间线的战役里没能发挥太大作用的拆解师也有所表现。当地面累积的墟兽尸骸多到能遮掩行踪时，拆解师们便可驾驭着掘进机从城里悄悄出发，潜入墟兽尸骸堆下面，偷偷摸摸地拆解墟兽晶片，又拿走墟兽尸骸里金属成分占比较高的部位，带回星火资源。这既能削弱敌人，又能增强自身。

　　第四，购置更多一体化成型的小型避难所，在镇里零星分布。

　　第五，将唐古集团提供的建筑材料利用起来，对镇内部分重点房屋建筑进行加固，在地面建造更多自动防御装备。

　　这套方案出炉后，既能给目前镇子里尚未找到合适岗位的部分荒人解决工作问题，又能大幅提升战备水平。

　　下午时，最后一项工程已经启动，前四项则要等供应商供货。

　　任重倒也不急，以源星的工程效率，这些计划肯定能及时完成。

　　傍晚，任重正在实验室里加班琢磨催化剂变化，副组长丁哥靠过来，神情略显微妙地说道：“任哥，有高等公民来找你。我本来不想用这些杂事干扰你工作，但对方似乎是个大人物，不好回绝。”

　　任重先是一愣，并在心里掐算一下时间和事件进度，反问道：“是念力师吗？”

　　按照时间顺序，应该是萧星月和她的那名同为八级念力师的同事来给自己进行复合心理审查了。

　　“念力师？”丁哥摇了摇头，“不是，挺漂亮一女子，穿的休闲服，好像是个记者。”

　　任重做恍然状，“哦哦哦。那行，我去见见她。”

　　“等等，我还从来没和念力师打过交道呢。听说这群人不好惹啊。”

　　任重哈哈一笑，拍了拍丁哥的肩膀，“没什么不好惹的，我天天和念力师聊天。”

　　“牛逼！”

　　……

　　在自家套房宿舍的会客室里，任重见到了一身便装的萧星月，并没有第二个人。

　　收起心头的些许疑窦，任重招呼道，“喝点什么？”

　　萧星月：“就白开水吧，多谢。”

　　“萧记者你今天找我有什么事呢？最近我应该没干什么惊天动地的大事吧？前段时间你不是说我已经得到最高权限认证了么？”

　　萧星月捋了捋耳畔长发，媚然一笑，“今天我是记者。从记者的角度讲，你现在做的每件事都是大事，能登上头版头条。”

　　“过誉了。”

　　“另外，为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。你不必介意念力师机构对你的关注。事实上，每个四级公民在提升至五级公民时，都要接受一次念力师协会的复合心理审查。”

　　“原来如此。”

　　随后，萧星月告诉任重，她将会成为星火镇的常驻记者。

　　她将代表源星卫视跟踪采访星火镇这个既在蓬勃发展，又要面对灭顶之灾的奇特小镇。

　　“星火镇向商业协会展示了一种新的可能。我会围绕星火镇制作一部纪录片，从今天开始，到实验结束。”

　　任重一愣，问道：“这部纪录片会在什么平台播放？”

　　“全平台。”

　　任重的目光里突然寒芒一闪，然后迅速收敛。M.23sk.com

　　突然，他笑问道：“那现在镇里有很多我的产业啊，我的员工也会大量出境。我和我的员工们能拿到流量分红么？”

　　萧星月展颜笑道，“任总你当然能得到分红。至于其他人，大约得要接受过直接采访，有台词的人才行。”

　　“那也行吧。对了，你的个人安全……”

　　“你不必担心我的安全。作为一名八级职业者，源星上能威胁到我个人安全的因素并不多。你已经掌握了意识上载能力，那么你应该能猜到，从七级开始，每往上走一个台阶都将会发生一些质变。”

　　“明白了。”

　　……

　　第104天，下午，任重再次返回星火镇。

　　孙苗找他有事。

　　生化实验室的地下室里，二人难得爆发了一次争执。

　　孙苗沉着脸说道：“孟都集团燎原分公司在从中作梗，他们要求我们立刻将实验室搬去铬碳镇，否则不会考虑将分子再造仪卖给我们，哪怕加钱也不行。我理解你对星火镇有感情，但我认为你应该以大局为重。咱们必须搬家了。”

　　从任何一个角度去理解，这都是一个合理的建议。

　　但任重却摇了摇头，“不搬。孙哥你得留在星火镇。”

　　“艹！为什么？”

　　“你是镇医院的院长。你的医术高出另外四个聘用医生不止一筹。不管我现在做了再多的准备，但在战争里伤亡依然不可避免。以你的手艺，能让至少上千人得到最好的战时恢复。你的存在会让荒人们在参战时没有后顾之忧，对整个小镇的战斗力发挥都有巨大帮助。另外，你能救下很多必死的人。这些人将来会成为我的事业里不可或缺的精英成员。”

　　孙苗狠狠一咬牙，“你说这些，老子都有考虑到，但咱们没办法你知道吗？没办法！你不了解孟都集团，这场实验不会那么简单。孟都集团所谓的实验都只是个幌子与借口，根本目的是要摧毁这个小镇，杀光这里的所有人，维护他们的颜面。”

　　任重：“我知道啊，我从一开始就知道孟都集团的全部意图。”

　　“那你还不让搬？”

　　任重缓缓说道：“孙哥，你不是第一天认识我。我已经告诉了你，我知道对方的全部意图，会没有准备？”

　　“什么意思？”

　　“意思就是，这里是我的地盘。在这里，不管孟都集团有什么招，是多猛的过江龙，都翻不出浪花来。”

　　孙苗倒吸凉气，“你特么是傻了么？那是孟都集团，不是杨炳忠！不是空有信心就能对付的对手。再有四天，孩子就要出生了，我这边的项目就该进入到下一个阶段。但我们既买不到分子再造仪，也不可能给癌婴儿创造稳定的生存条件！你他娘的！当初是你告诉我留得青山在不愁没柴烧，老子才卖了人脑种植技术。现在你搁这儿犯什么傻？这有意义吗？”

　　任重摇了摇头，“孙哥，你错了。如果孩子真能在预产期里准时出生，我会允许你带着实验室和影一起前往铬碳镇。但是，这不可能。”

　　孙苗：“嗯？你说什么？”

　　“孩子的预产期还得推迟一个月。”

　　“啊？为什么？你丫懂个球，你特么别在老子的专业领域里指点江山！”

　　任重自信一笑，在脑海中过了一遍上次孙苗的台词，随后道：“她没有‘灵魂’。她不同于普通的婴儿。她是非自然的产物。她的基因序列是你从无到有编写的。受精卵也是你用分子再造仪一个一个分子敲进去的。哪怕她会因为生化反应的惯性而生长，但她的大脑里无法产生任何有意义的思维。孙哥，你觉得我所说的这种情况，发生的概率有多大？”

　　孙苗浑身一震，“这……但也有可能会产生……”

　　“不，别自欺欺人了。那不可能。但你也不必绝望，我早已做了完整的推演。同样，因为生化反应的惯性，四天之后，她的发育会基本停滞，但生命迹象依然维持，只是无法唤醒自己。在这时候，我们需要做的，只是等待。”

　　“等待什么？”

　　任重：“在她的其他器官发育停滞时，大脑里神经元细胞的发育却还在继续。再等一个月，她的大脑神经元细胞将会发育至成熟期。届时，她将可以承受数据录入。我们再提前两天买来分子再造仪，便能直接先给她刻录灵魂，再让她自行唤醒。”

　　孙苗：“这……”

　　任重越说越是玄乎，越说越是确凿。

　　孙苗想要反驳，但从理论上，任重所描绘的那种局面，的确有相当大的可能发生。

　　任重再是自信笑道：“到那时候，实验的事情已经尘埃落定，急于和我修复关系的孟都集团会将分子再造仪卖给我们的。”

　　孙苗连连摇头，“你那只是理论推测，但实际上……老子就是不信！你丫当你是神呢？老子就是非得搬！你要咋的？”

　　任重：“孙哥，别死鸭子嘴硬了。我知道你其实也不好受。你心里明白，如果你走了，没人能在战争中在镇医院主持大局。我不可能再去找到水平及得上你一半的医生。你真愿意眼睁睁看着星火镇里的人因得不到恰当的治疗而死，而终生残疾？”

　　“老子才不管荒人们的死活！我接受不了这风险！”

　　“我承认这有风险，但我认为风险可控。”

　　“任重，你太贪心了！”

　　“这不是贪心，是对信息的准确把握为我带来的绝对自信。癌婴儿一定能长大，星火镇也一定能保住。我不做选择，我全都要。你如果实在不信。这样，我们干脆打个赌，再等四天，等到预产期截止再看看变化，看我的判断正确不正确。如果我错了，我就立刻让你搬。反正到时候时间也来得及。如果我对了……”

　　孙苗：“我特么当场认你当爹！你说往东老子绝不往西！”

　　……

　　四天之后。

　　孙苗：“牛逼！你是真牛逼。你丫才是天才。”

　　任重掏耳朵，“别吹了，天才什么的，我听腻了。叫个爹来听听？”

　　孙苗：“你是狗吧？开个玩笑而已。大佬，不要这么当真嘛。”

　　“君子一言驷马难追。一口吐沫一个钉。”

　　孙苗：“汪汪汪，爹。”

　　任重：“哎！”

　　身为一个时间窃贼，用偷自孙哥的信息再收了孙哥这干儿子，还挺爽。

　　“等等，你那个汪汪汪是什么意思？”

　　“字面意思。”

　　“尼玛……同归于尽啊！”

　　“咋的，不可以？”

　　良久，任重：“孙哥，真服了吗？”

　　“服了。”

　　“那以后谁说了算？”

　　“你丫说了算。”

　　“很好，接下来，我需要你帮我制造一批药物。不那么致死，但又能适当提升人体潜力爆发的药物。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第240章 广积粮，高筑墙，认贼作父免费阅读。https://xs.23sk.com 