

在爽朗的笑声中，斯大林看了下简报的落款，不由得点点头：“不愧是康斯坦丁诺维奇·科罗廖夫，我记得当年他的部队隶属于托尔布欣的乌克兰第三方面军。”

“是的，那是科罗廖夫将军是第三近卫集团军司令，率部一直打到了奥地利，并作为我军主力之一，进驻德国南部，之后被划归为驻东德集群，半年前刚刚从德国调回来，并派往中国担任苏联顾问团总顾问。”

波斯克列贝舍夫对苏联党、政、军的人事背景可谓是如数家珍，类似科罗廖夫这般能力突出且受到斯大林青睐的将军更是重点中的重点，因为当斯大林提起科罗廖夫，波斯克列贝舍夫便信手拈来一般将科罗廖夫的情况介绍了一番。

斯大林满意的点了点头，随后将手中的简报放到一旁的文件堆里，拿起桌上的烟斗，吸了两口这才意味深长的笑着说道：“看来对科罗廖夫的人事档案还要修改一下。”

波斯克列贝舍夫闻言不由得一愣，但很快他便把他的吃惊很好的控制下去，既没有发问也没有质疑，而是如虔诚的信徒般静静的聆听着，因为他知道在这个时候千万不能打扰眼前这尊帝王般存在的兴致，否则后果是相当严重的。

波斯克列贝舍夫想的没错，斯大林停顿片刻后便站起身来，在自己的办公桌后边走边缓缓的说道：“并不是什么通常意义的晋升，而是在军事技术方面取得的成就，说真的，若不是克格勃的阿巴库莫夫这次的中国之行，我还真不知道，我们的苏联军队中竟然会出现这么一位军事技术高超的将军。

他和助手别列科夫的30mm速射炮的手稿，阿巴库莫夫已经带回来了，相关的专家看过之后都非常震惊，觉得这款速射炮不但可行性极高，而且在规划上很有前瞻性，科罗廖夫在繁忙的工作之余还能研究出这种性能出众的军事装备，足见其平日里的刻苦与专研……能征善战，又精通军事装备技术，也只有伟大的苏联军队，伟大的苏联才能造就出科罗廖夫这样的人才！”

严肃的斯大林在说这番话时，全程带着温和的笑容，只看得波斯克列贝舍夫都不禁暗暗吃惊，他担任斯大林的秘书年都也不少，类似这般全程笑着谈论一个人的情况，他只记得有两次，一个是大清洗时期的贝利亚；另一个莫斯科战役胜利时的朱可夫，如今科罗廖夫也位列其中，是不是说明……

就在波斯克列贝舍夫想着科罗廖夫有可能的飞黄腾达之时，斯大林后面的话便铿锵有力的传到他的耳中，闻言波斯克列贝舍夫心中顿时明悟，斯大林这番话与其说是夸赞科罗廖夫，还不如说是在盛赞自己的文治武功。

伟大的苏联军队，伟大的苏联背后是谁？当然是伟大的革命导师斯大林同志，换句话说没有他斯大林的存在，也就没有科罗廖夫这位允文允武的超级将军，不过即便是借机盛赞自己，那科罗廖夫的前途也是不可限量的。

要知道那可是彰显革命导师伟绩的标志，若是默默无闻，那不等于啪啪狂打革命导师的脸嘛？

想通这个关节，波斯克列贝舍夫赶紧见缝插针的奉承道：“我就说最近军事工业委员会，一个劲儿的打报告，要把科罗廖夫从中国调回来，准备让他主持‘斯大林’速射炮项目，刚开始我还有些不明白，今天才知道，原来这款炮就是科罗廖夫将军研发的，不愧是苏联军队中能力最出众的将军！”

“是很出众！”

斯大林根本没有因为用自己的名字去命名30mm速射炮有半点不快，反而极为自豪，要知道在二战时期就有一款重型坦克就是以他的名字命名的，从而成为打败德国的象征，如今他希望同样的事情能够再次重演，将美国彻底压服，进而称霸这个世界。

更何况他已经准备调整苏联国内政策，以积极的姿态发展军事装备，科罗廖夫的30mm速射炮正好在这个当口挠到他的痒处，怎能不让好大喜功的斯大林欣喜万分，于是将科罗廖夫作为榜样典型加以扶持便在斯大林心中酝酿起来。

只是科罗廖夫虽是上将，但在大将多如狗，元帅满地走的苏联军队，却是不折不扣的小字辈，光凭二战时的那点战功以及“斯大林”速射炮还真不够看，所以斯大林虽有提拔的意思，但却没有贸然为之，恰在此时科罗廖夫有关中国方面简报呈递上来，便令斯大林有了一个很好的着力点。

于是他停止脚步，用烟斗冲着那堆文件虚虚的一指：“就比如科罗廖夫刚刚送过来的简报，就说得很好，我们出于全球革命形势的考虑，暂缓交付中国军队装备，可终究不能寒了这个亚洲最大国家的心，否则不利于全球的革命形势。

其实我也在思考这个问题，却没想到科罗廖夫帮我找到了答案，如此说明科罗廖夫的战略视角还是很不错的，恩，回头你跟其他政~~！~~治局委员打个招呼，看看战败国的那些‘报废物资’还有多少，如果我们的中国同志需要，那就支援一些也无妨！”

“是！”波斯克列贝舍夫恭敬的弯下腰，只不过在那张朴实的圆脸埋入暗处的一刹那，带着崇敬的神色顿时飞快的闪过一丝如释重负的喜悦……

克林姆林宫一号办公室内波澜不惊的便决定有关决定中国未来命运的大事，然而在莫斯科西南郊外的一间旅馆里，柏毅和陈耀阳却是辗转反侧无法入眠，他们已经将所有的筹码压上去了，是赢得巨额回报，还是血本无归，早已脱离了他们的掌控。

也正因为如此，虽然这里的吃住条件较之国内好到天上去，可面无论是精美的俄国美食还是松软的席梦思床垫，柏毅和陈耀阳都无心享受，因为他们知道若达不成目标的话，那他们真的无颜再去面对白云厂的干部职工了，要知道这三个月为了两款武器的实物和一款装备的设计图纸。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

整个白云厂的家底完全被消耗一空，若这次今天赌局不胜，那就等于偌大的白云厂至此失去了生产能力，如此，势必会影响到激战正酣的朝鲜前线，也正因为如此，陈耀阳在焦急的踱了几圈步之后，便停下来冲着对着窗子默默抽烟的柏毅急声问道：“老柏，你觉得他们能同意吗？”

柏毅闻言深吸了一口烟，犹豫良久之后，方才不置可否回应道：“或许吧……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172729"  chaptername="第一百六十三章  换装德械（上）">加入书签</a>
        </div>
    