    这还不算，最让吴祯心服口服的就是朱标真的从孔府那里敲出了三十万两白银和二十万亩上等良田。

    这数还是他吴祯亲自点的，绝不会有错。

    当时看着那些田契和白银的时候，吴祯眼睛都红了！

    这孔家，到底搜刮了多少民脂民膏，可真他么的有钱。

    三十万两银子，不过七八天的工夫，居然就凑齐了，还有那二十万亩良田，那田契都是厚厚的一沓，点了老半天，才算是清点完毕。

    而这些，都是朱标搞来的。

    就冲这个，吴祯就觉得厉害，这搞钱的能力一流啊！

    朱标此刻回到自己的位置上，坐了下来，笑道：“将军，此去山东赈灾辛苦，本宫未曾在将军归来之时，摆酒为将军洗尘，倒是本宫的不对了。”

    “殿下言重了！”吴祯也是笑着拱手道：“臣不过是做了一些分内之事罢了！”

    “理所应当。”

    “岂敢让殿下为臣接风洗尘？”

    “将军请喝茶。”朱标见夕香端了两个茶碗上来，也是笑着延请。

    吴祯略微抿了一口茶之后，就道：“殿下，臣今日前来，是有事要和殿下说的。”

    “何事？”见吴祯一见面，就迫不及待的说了起来，朱标也是疑惑。

    “殿下请看，这是家兄给臣写的信。”吴祯从怀中掏出了一份信，预备呈给朱标。

    朱标却是没有去接，道：“将军，这是你们兄弟二人之间的私信，本宫不好过目吧？”

    “还请殿下过目，此信就是有关臣所说的事。”

    见吴祯态度如此，朱标也是不在扭捏，将信接过来看了起来。

    吴祯也是道：“殿下，家兄在苏州任卫指挥使，修缮武备，可是，这沿海常有倭寇流窜，不断骚扰，劫掠民财，在短短一月之内，就已经发生了几十起，其中虽有一些被家兄击溃，可百姓们却因此苦不堪言……”

    朱标看完了信，心中也是了然。

    倭寇猖獗，这不是一天两天了，其实之前朱标就知道一点，沿海地区各个地方都有上奏来报。

    可是，那段时间朱标也是忙疯了，哪有时间顾得上这个？

    就算想顾，那也没实力去顾，北伐还在继续，每天都要消耗大量的钱粮，朝廷自然是要优先保障北伐军的供应，余下的才轮到各个地方。

    就说是现在，其实也抽调不出太多的兵力去解决这些事情。

    这倭寇不是其他，这种就是求财掠夺为目的，压根就从未打算和朝廷正面交手。

    你派人去了，他直接退到海上了，你走了，他尼玛的又跑到岸上继续劫掠，简直就和牛皮糖一样。

    打，不好打，甩，又甩不掉，就他娘的黏着你，恶心你。

    而且，这也不单单是倭寇的问题，这有些倭寇，压根就是一些地方宗族势力养的，两者互相勾结，导致这情况变得越发复杂。

    说起来，这有明一代，倭寇，一直都算是沿海的祸患，到了嘉靖的时候，这倭寇之患更是猖獗无比，还是戚继光冒出了头，平了这沿海的倭寇之患。

    当然，也没彻底解决，之后一直都有，不过这规模，都有些不上档次了。

    “将军有何看法？”朱标看向了吴祯。

    吴祯继续道：“殿下，此次臣前往山东，也是有所听闻，这山东其实也有倭寇为患，其情形与家兄那边倒是有些类似，臣觉得，这倭寇之患，当尽早铲除。”

    “卿所言不错，本宫也是这么想的。”朱标点了点头，在消灭倭寇这件事上，他和吴祯的立场都是一致的。

    甚至别说是吴祯，这事儿就算是拿到朝堂上去说，那也是一样的。

    朱标话语一转就道：“将军，不知你可有什么办法应对这倭寇？”

    朱标这么一问，吴祯当即脸上露出自信的笑容，道：“殿下请看。”

    说着，吴祯从怀中掏出了一份小地图，道：“殿下，这倭寇素来是来去如风，以劫掠民财为主，压根不与我大明军队交手，因此，我意是每隔一段距离就修筑一座烽火台，然后再隔几座烽火台就修筑一座小城。”

    “彼此相连，一旦倭寇入侵，则可点燃烽火台，之后，朝廷大军出动，以最快的速度抵达，消灭倭寇。”

    看着地图上那一个个小小的圆点和稍微大一点点的圆圈，朱标不住的点头。

    吴祯毕竟跟老朱后面打了这许多年的仗，肯定不是个蠢人，这样的战术，说起来也是相当的精到，完全是针对倭寇的行事风格来制定的。

    不过朱标对此却是有些不满意，一个字，钱。

    现如今的明军，还没有腐化和堕落，战斗力自然是非常的可观，野战连骄横不可一世的元军都打趴下了，何况这小小的倭寇？

    在这一点上，朱标丝毫不担心。

    只要这倭寇敢和明军交手，头都要被锤爆了！

    可问题关键是修建这么多的烽火台和小城，钱从哪里来？

    目前来说，国家也不富裕啊！

    没看见他朱标现在都是用个火盆烤烤火，也没让人在殿外的四周都烧上木炭，搞个地暖啊！

    虽说这殿设计的时候有这样的功能，可耗钱啊！

    朱标也舍不得。

    这还是和老朱学的，老朱比他更节俭，完全不怕冷，不到下雪天，你端个火盆到他旁边，准得挨骂。

    朱标看了看吴祯，轻咳一声，道：“将军，你方才所言，倒是一条妙策，只是……”

    朱标话语一转，就道：“将军应该知道，目下朝廷主要的精力仍在北伐上面，拨款修建烽火台和小城，只怕国库力有未逮，此点，还望将军再想一想。”

    吴祯也是有些愣住了，这个问题他压根就没想过。

    主要是他想这个干嘛？

    作为军人，作为一名将领，完全不需要考虑那些乱七八糟的东西，他只知道，第一效忠皇上，第二，效忠太子，第三，多打胜仗就完事了！

    至于这后勤什么的，他压根不关心，反正在这一点上，就从来没出过问题。

    也因此，吴祯有些忽略了这方面的问题。

