    宇宙智脑上的一切，圣龙王自然知晓！

    他也知道，龙宫对于他们圣龙一脉的侮辱！

    他看着，除了怒火中烧，没有丝毫的办法！

    龙宫所展现出来的实力，手下对于那龙王的描述，令他有一种感觉！

    自己想要击杀龙王，基本上没有可能！

    甚至如今的圣龙一脉，想要灭掉祖龙一脉，都有些困难了！

    更不要说，祖龙一脉一定会与龙宫联合了！

    想要为儿子，为手下报仇，现在的圣龙一脉，完全做不到了！

    他脸色剧烈的变了变，拿出一个光球。

    他身形一动，光球悬浮在自己的上空，他缓缓地跪下来。

    “拜见主人！”

    他对着光球，异常恭敬地喊道！

    “嗡！”

    光球微微的颤了颤，一个拥有着十二翼的大天使缓缓地浮现！

    这是一个看起来异常年轻的大天使，拥有着极其俊美的面容！

    “天光，什么事情！”

    这名大天使俯览着圣龙王，淡淡的开口问道！

    “主人，我们圣龙一脉遇到了麻烦！”

    圣龙王跪在那里，异常的恭敬，将所发生的事情全部的告知！

    大天使听着他的话，神色没有丝毫的波动！

    “怎么突然冒出来了一个龙宫？”

    大天使听到他的话，微微皱了皱眉头，紧随着摇了摇头：“算了，这也是一个好消息，上一次你斩杀了祖龙首领，本王子这边得到了一个好消息，跟我过来！”

    大天使说着，那光球绽放出光泽！

    光泽，将圣龙王笼罩！

    下一刻，圣龙王出现在一片岛屿的上方！

    “啾啾啾！”

    一声声的鸣叫声从周围传来。

    这是凤鸣！

    “这是？”

    圣龙王看着周围，脸上微微震惊，连忙的跪下来，朝着身前的大天使恭敬地拜道：“主人！”

    眼前的这个年轻俊美的大天使，圣龙王的主人。

    其身份，乃是大天使之王的一个子嗣，天使一族的三王子！

    一个非常恐怖的存在！

    他的强大，绝对不是百列大天使能够媲美的！

    “跟我过来！”

    三王子朝着圣龙王淡淡的说着，带着他瞬间落在一个岛屿的中心！

    这是一个庞大无比的岛屿，岛屿的周围雕刻着一条条神龙的雕塑！

    圣龙王打量着周围，眼中充满了震撼的神色！

    他是第一次来这里，但是他却知道这是什么地方！

    神龙一族的龙岛！

    巅峰的神龙一族，很多的神龙分散在宇宙的各个海洋湖泊内！

    但大部分的神龙，以及那些相较于弱小的神龙，都是生存在这里。

    龙岛！

    这里是山海之地海洋的一处！

    巅峰的神龙一族，在山海之地的海洋，也占据着一席之地!

    山海之地海洋内的那些各种星空巨兽，也不敢踏入神龙一族的领域内！

    圣龙王目光打量着周围，眼中闪烁着光泽！

    如今的龙岛，显然已经被占据！

    而占据者，并不是天使一族，而是曾经与神龙一族关系非常好的凤凰一族！

    至于他们占据这里是等待着神龙一族重归辉煌，亦或者是其他，那他就不得而知了！

    这种巅峰种族的事情，还不是圣龙王能够猜测的！

    “三王子，进来吧！”

    一个声音传入他们的脑海中，紧随着圣龙王便感应到周围景象变幻。

    一股磅礴的龙威冲击而来！

    在这股龙威之下，圣龙王好似感觉到先祖在注视着自己，直接跪在地上！

    前方的位置，是九个雕像，每一个雕像，代表着一种属性的纯种神龙！

    九条属性的神龙交织在一起，形成一个封闭的龙门！

    此刻，在龙门的一旁，站着一个湛蓝色的身影，身影的背后，拥有着一些羽翼！

    那是凤凰羽翼！

    凤凰一族，不仅仅有火凤凰，还有水凤凰！

    “青江，你的猜测有多少成的把握！”

    三王子看向湛蓝色的身影，开口问道！

    “这一次，五成吧，将他提升到宇宙主宰之境，验证一下就行了！”

    青江水凤凰目光扫向一旁的圣龙王，淡淡的说道！

    一旁的位置，圣龙王听到这句话，身躯距离的颤了颤！

    “想要依靠外力突破至宇宙主宰之境，可是非常的困难！”

    三王子微微皱起眉头。

    “这就是三王子你的问题了，你们天使一族总归有方法，一切可以同时进行，先让他将神龙一族统一了，宇宙智脑上的事情我知道了，神龙一脉纯种神龙越多越好啊！”

    青江水凤凰淡淡的开口说道。

    三王子微微皱起眉头，看向他：“如若验证成功了，接下来培养出另外八种属性的宇宙主宰之境神龙，也非常的麻烦啊！”

    “没办法，宇宙的资源就这些，我们的行动也值得，你想要获得光暗之心，就必须要尝试一下！”

    青江水凤凰身躯转向他，淡淡的说道！

    三王子微微有些沉默！

    天使一族，分为两个大族，一个是光明天使，一个是堕落黑暗天使！

    天使一族有两大天使之王。

    两大天使之王是兄弟，天使一族，同样拥有着他们的天元造化，光明属性的天元造化！

    黑暗属性的天元造化如今也存在着。

    这也代表着，他穷尽所有的机缘和生命，最多能够达到他父王的地步！

    但他知道龙宫有一位龙王，拥有着光暗两种属性！

    如若他拥有着两种属性，他将有机会站到比他父王还要高的高度！

    而那位龙王的那件至宝，光暗之心，有可能在这里！

    神龙一族的龙墓之地。

    一个哪怕是神龙一族都灭亡，天元造化都打不开的地方！

    如此一个地方，岂会没有宝物存在？

    所以，他们想尽一切方法，想要将之打开！

    现在，青江水凤凰从祖龙一脉首领的龙血那里，得到了一些猜想！

    并且这个可能性非常的大！

    那就是，以九种属性、宇宙主宰之境、纯种神龙之血为引，打开这个龙门！

    获取龙宫的宝藏！

    神龙一族灭亡，唯一的一件不解之谜便是，神龙一族所有的宝藏，全部消失不见了！

    有很有可能就在这里！

    如若能够打开，里面的宝物可能会令巅峰种族沸腾！

    毕竟，神龙一脉当初可是拥有着天元造化！

