    “同事们，大家一起掌声欢迎【高科技创新部】的部长，鹿阳。”

    鹿阳在蔡志新指引下站到了主席台旁边的演讲台上。

    一身运动服，在一排西服革履的大佬侧前方，显得特别碍眼。

    看起来还有点懵。

    台下冷场了两秒钟，在白总和主席台上管理层的带领下，

    掌声从稀稀拉拉响起来，

    蔡志新在演讲台的电脑上快速操作，

    主席台后方的投影屏幕被投影仪照亮了。

    上面画着一张表格，好像是一张组织架构图。

    之间最上面一个大方框里写着【总裁】，下面一个箭头

    连着的小方框里面：

    【高科技创新部门主管鹿阳】

    只听台上白总继续说道：

    “从今天开始，鹿阳就按照Level4的待遇，直接向我汇报。他昨晚说的打动了我，我愿意给他一个机会，看看他能不能真的像他昨晚说的那样，找准高科技的风口，改变一下公司现在的氛围。”

    芸甄脑子嗡的一下，总裁后面说了什么一句也听不进去了。

    什么？

    Level4？

    那一年年薪不是超过五十万？

    陈姐从刚才白总宣布成立新部门开始，涂得鲜红的血盆大口张成一个“O”形。

    直到这个时候才恢复说话的能力：

    “要死哦，我在公司呆了十三年零六个月，今年四十多了，现在也才Level3好伐！各小伙子二十出头就超过我了？”

    钱世脑子已经成了一团浆糊，他身边老张忍不住爆粗口：

    “他妈的，我在公司10年了才level1，我他妈一辈子都不可能到Level4。跟错老板，一辈子都赶不上！！！”

    钱世被莫名其妙怼了一顿，也发起脾气来：

    “你自己升不了职，怪我是吧？”

    “谁刚进公司的时候难道还不是一个有志青年，我就是跟你们在部门混久了才变成了现在这个鬼样子。”

    钱世气得眼前发黑，懒得再理他。

    老沈这时候出来打圆场：

    “老张少说两句，也不能全怪钱主管啊。”

    钱世一口老血涌上嗓子眼，手下都是些什么白眼狼？

    平时摸鱼捞钱自己睁一只眼闭一只眼，带他们发财的恩情，

    一看到鹿阳升职全都忘了，

    感情在他们心里不管怎么样，他们不能升职，自己都是有责任的喽。

    王明耀低声嘀咕：

    “你们有什么好吵的？钱主管这里升职是没得希望了，但是鹿阳那里有机会啊。”

    老张一听马上隔着老沈把脑袋伸到老王旁边，急切地问：

    “老王你这话什么意思？为什么鹿阳那里有机会？我怎么都没有听明白啊？快解释下啊！”

    “侬不知道啊，集团的惯例，新部门成立，短期内团队都会扩充到十人左右的规模。接下来鹿阳肯定要从内部调人到他那个【高科技创新部】，为了鼓励员工去新部门，这种调动过去的人都会升一级。”

    钱世太阳穴青筋暴露，心脏咚咚直跳，

    眼前一黑，直接晕了过去。

    “来人啊，有人晕倒了，快叫救护车！”

    主席台上的白总，正打算让鹿阳开始介绍【高科技创新部】接下来的发展方针和战略方向。

    看见见观众席里一个大胖子，突然站起来双手握着脖子，一副喘不过气的样子，从椅子上瘫倒在地上。

    周围一阵骚乱，不少女员工甚至被吓得发出了尖叫。

    只好暂时停下眼神，示意旁边的科技分公司总经理杨万年。

    结果发现杨万年竟然没反应，两眼直勾勾的盯着主席台后方的投影幕，也被自己对鹿阳的任命震惊了。

    还好秘书蔡志新早就知道了自己的安排，脑子还算清醒，拿起话筒喊话，

    让现场员工们都冷静，命令几个身强力壮的男员工，把那个倒下的大胖子抬到走廊边。

    又联系附近的医院来接人，

    但是，经过这么一闹，现场已经失去了秩序，

    员工们乱糟糟的，三五成群聚在一起，

    有的议论倒下的这个大胖子是谁？发了什么病？

    有的八卦鹿阳到底做了什么事情获得了总裁的青睐？

    还有人开始猜测鹿阳的身世，甚至白宇都听到有人在嘀咕鹿阳是不是自己的私生子。

    这种情况下，原本下面的议题，

    讨论【高科技创新部】未来的发展方向，未来人事晋升制度的变革打算。

    显然已经不能引起员工们的注意力。

    等被震惊了半天的科技分公司总经理杨万年终于回过神来，

    努力尝试重新恢复会场秩序，宴会厅里还是像菜市场一样。

    白宇自己拿过话筒：

    “同事们，今天本来还有许多事情计划要宣布，但是这位姓钱的同事突然倒下，我想大家都担心他的健康，已经没有心情听下去。”

    “我长话短说，今天就宣布一项，大家都会关心的公告。其他的事情，等两周之后，我们再一次召开科技分公司全体员工大会进行讨论。”

    毕竟是当了二十年的总裁，威望在云帆集团历史上也没有能白宇比的人。

    他一说有大家都感兴趣的事情，观众席下顿时又安静了下来。

    他环视下方黑压压的人头，让每一个人都感觉他的眼神在自己脸上停留过。

    才继续开口：

    “大家注意，接下来一周时间里，鹿阳的【高科技创新部】将会面向全公司内部招聘新员工。和所有部门一样配置十个员工，其中九个普通员工和一个副部长。有意的员工可以向他投递简历，所有被他看中招录新部门的员工，升职一级。副部长level3。”

    “哗啦”

    人群一片哗然，即使白总的威望也压不住现在观众席里的骚动。

    胖子老张顿时一撒手，任凭手里扶着的钱胖子倒在走廊地板上。

    激动地握住老王的手：

    “王哥你还真说对了，你牛逼啊。怎么办？我们一起去投简历吧？”

    老王惊的合不拢嘴，喃喃自语：

    “副主管，居然还有一个副主管编制。”

    虽然会场纪律又名存实亡了，白宇见自己的目的已经达到，也不再废话。

    站起身来，伸直双手，让保镖给自己穿上大衣。

    吩咐杨万年和蔡志新结束会议。

    走到站在演讲台后半天没有说上一句话的鹿阳背后，拍了拍他的肩膀。

    “别发呆了，走吧，跟上。”

