    第454章分心

    母子二人说完话，郑荣妃便喊了何嬷嬷进来服侍，众人都没有注意到一个不起眼的小太监，和旁边一个中年太监使了个眼色后，那中年太监点点头，小太监便一溜烟儿地跑了。

    麟德殿后门口，今日在廊檐下服侍的太监是小德庄，看到跑来的小太监，一把揪住了他的耳朵，“你说说你，不好好服侍，到处跑什么？”

    “哥，我的亲哥，我还不是有事才来的。”说着，这小太监便凑到了小德庄的耳朵边上，嘀嘀咕咕说了一通。

    小德庄边听，脸色变了，一把揪住他，“走，你跟我去见米团公公。”

    皇帝的气色渐渐地好起来了，约有半柱香的功夫，谢知微将他身上的针全部收了起来，对服侍在一旁的王世普道，“王太医，您在这边守着，皇上醒来之后，就服侍皇上把这碗药服下去，我去梳洗一番就过来。”

    王世普自无不可，他躬身送谢知微到了门外，看着谢知微走远了，这才回来，站在床头，看着皇上的气色一点一点地好转，气息也变得平静起来，心中对谢知微便越发崇敬起来。

    崔家神针厉害不用说，但端宪郡主年纪这么小，有如此神出鬼没的一手好医术，这才叫人觉得不可思议。

    太医院里，家学渊博，传承不俗的太医，年过花甲，医术平平者不在少数。

    陆偃陪在谢知微的身边，二人才从正殿里出来，迎面便看到了米团公公。他上前来给二人行了个礼，便道，“督主，才从永和宫那边传来消息。”

    陆偃和谢知微脚步不停地朝皇极殿走去，米团跟在二人的身后，低声将永和宫里传来的消息说了，陆偃停住了脚步，看向谢知微。

    谢知微气笑了，她精致的面容上，细细的绒毛，似那花瓣上，浮着的一层粉，嫩.嫩的，细腻如脂，一双好看的桃花眼，眯起来，冷笑道，“我还真不知道，郑荣妃竟然还会算这么一笔好账呢，果然不愧是国子监祭酒的女儿，打得一手好算盘。”

    谢知微朝身后看了一眼，杜沅很快便上来，战战兢兢地喊了一声，“姑娘！”

    谢知微便吩咐道，“你回去跟老太爷说，就说，郑同和这个国子监祭酒也做到头了，老太爷那么多的学生，随便挑一个出来，也不比郑同和差吧？这么多年了，想必郑同和也不记得当年在我谢家读书时候受过资助的那点恩情了。”

    杜沅是一点儿都听不懂这话，她反复在心里把这番话默记了一遍，这才转身求了陆偃身边的米团公公，“米团公公，您看，能不能让人带我出一趟宫？”

    米团公公自然是巴结得不得了，“哎呦，这点子事，还值得说吗？”

    说着，便招过来一个小太监，吩咐道，“陪姑娘回一趟谢家，郡主有些东西要带进宫里，你回头机灵些，可不能让人动了郡主的东西。”

    那小太监在麟德殿伺候，可不是个有眼力劲儿的，陪着杜沅出宫，一路殷勤得不得了。

    谢知微和陆偃走到了皇极殿门口，陆偃想了想，道，“郡主，不如进去喝杯茶？”

    谢知微便随着陆偃进了皇极殿，两人在书房前的南窗前坐下，米团殷勤地沏茶的时候，陆偃摆着窗前的棋盘，谢知微撑着头，靠在椅子上养神，见陆偃摆出了当日她接过元嘉与娄国四公主对弈的残局，不由得心头一动。

    “对了，陆大人，最近怎么没有听说娄国的使臣了？”谢知微边问，边落了一子。

    陆偃看着棋盘，平日里潋滟的眼眸，此时收敛了妖魅，狭长的眼尾微翘，如笔墨描画一般，透出些慎重，他如玉般雕琢的手指轻轻地捻起了一枚白子落在了东四南五的位置上。

    待看到谢知微看似漫不经心地落了一子，却将他好不容易续写的江山腰斩，不由得笑着摇摇头，“郡主，下棋不语。”

    谢知微得意地一笑，悬起的腿晃了晃，待重新看棋盘的时候，不由得又愣了一下，抬眼郑重地朝陆偃看去，见他正好也朝自己看过来，潋滟的双眸中似乎有流光闪过。

    谢知微略晃了一下神，却不敢怠慢了，垂下眼帘，细细地看这棋盘，不由得想到前世听人说过的静州一役，当时的统帅陆秀夫用一招诱敌深入，以一万兵力，全歼西凉军三万多，剩下的五万，溃不成军，西凉三年不敢再犯。

    谢知微避开了诱.惑，在西北角落子，侧身趴在了椅子的扶手上，全神贯注地下起棋来了。

    见此，陆偃不由得失笑，他当然知道谢知微经常看着他这张脸走神，或者说，这世上，只要他愿意，没有人能够抗得过他这张脸的诱.惑，只是很多人惜命，而不敢看。

    谢知微却没有这方面的顾虑，眼下机会这么好，她却愿意放弃，足以可见，她是个心志极为坚定的人。

    “娄国的人现在住在四夷馆，郡主可是有什么事？”陆偃落下一子。

    谢知微认真地思索之后才落子，她没想到，陆偃下棋，如同行军布阵一般，既有章法，又不拘一格，是个罕见的高手。

    “我想，娄国之所以派遣使臣来大雍，最终的目的并非是要与大雍结盟，而是结成盟友之后，娄国向北契征伐时，大雍不会向娄国出兵，而左右遇敌。”

    陆偃难免分心，谢知微一子落下，陆偃才结成的阵型便被腰斩，此时，他苦心经营的江山已经被谢知微两刀腰斩后，四分五裂。

    陆偃指尖一枚白子，白皙如玉的指尖与白色的云子，已是让人分不清哪是云子哪是他的手指，令人赏心悦目得恨不得时间停滞。

    谢知微看了好久才回过神来，再看陆偃苦苦思索而皱起的两道剑眉，狭长的眼尾，眼眸里迷惑的神情，是她从未见过的模样，不由得哈哈大笑，“大哥哥，你输了！”

    陆偃猛地抬眼看向谢知微，他的眼中，流露出一丝痛苦和眷念，谢知微有些吓住了，歪着头看着陆偃，柔声问道，“怎么了？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

