

　　“那你是什么？”听了王康所说，张纤纤下意识的问道。
　　王康笑着道：“我是败家子啊！”
　　“你……”
　　张纤纤给了他一个大大的白眼，有这样的败家子吗？
　　她看着王康，身上满是灰尘，因为天热的缘故，额头也有着汗水渗出，沾染灰尘，又偶尔抹一把。
　　脸都有点污花了。
　　但他好像完全不在意，以往种种……张纤纤真的是迷茫了，她不知道哪一个是真的他？
　　让她有种迫不及待想要了解，想要探寻，想要剥开那环绕他周身的迷雾……
　　思绪纷乱，张纤纤总觉得自己这种想法很危险，但她好似控制不住自己！
　　我接近他是为了更好的对付他！
　　就是这样。
　　张纤纤安慰着自己。
　　最终王康还是把她带回去了，还为她安排了一顶轿子，因为她已经完全走不了路……
　　回到县衙，王康让小桃把她扶进了屋子里，此刻张纤纤的柳眉已经颦蹙，能看出她似乎在努力的忍受。
　　“很疼吗？”王康问道。
　　张纤纤没有说话。
　　“把鞋脱了吧！”
　　“什么？”
　　“看看你的脚怎么样了？”王康说道。
　　张纤纤低声道：“不用你管，你出去吧。”
　　看到她这个样子，王康无奈的叹了口气，而后蹲下……
　　“你要干什么？”张纤纤似乎感觉很紧张，王康没有理会她，压住了她的小腿。
　　“不用你管，你……”
　　“小桃，把她的鞋脱了。”王康按着说道。
　　“好！”
　　小桃应了一声，而后把张纤纤的鞋子脱了。
　　“足衣也要脱了吗？”小桃问道。(古代袜子，称为足衣。)
　　“脱！”
　　“王康你要干什么？你好大的胆子，你个流氓，你敢……”
　　张纤纤不停得说着，还一直在晃动着腿脚，但被王康压束着，根本就动不了。
　　她的俏脸满是羞怒，脱掉自己的鞋子就算了，还要脱自己的足衣？
　　这不是看到自己的脚了么？
　　脚是能随便给人其他男子看得？这不是坏自己贞洁么？
　　王康自然是不知道这个了，在古代女子的脚可是很重要的，他只是想看下张纤纤到底如何了。
　　“少爷，还脱么？”
　　小桃看着张纤纤不断地反抗，犹豫问道。
　　“脱啊！”
　　“好吧。”小桃还是听从了王康，把张纤纤的足衣脱了下来。
　　两只精致的玉足显露了出来，白嫩润滑，唯一不足的是右脚底起了一个大的水泡，难怪张纤纤会疼了。
　　看到此，王康不由的感叹，果然是千金大小姐，才走了这点路，就成了这样，这不是豌豆上的公主吗？
　　“王康，你……”
　　张纤纤顿时怔住了，脸颊不由的一片通红，羞怒难当，自己的便宜真的是被王康占了遍……
　　“少爷，这个怎么办？”
　　小桃看到这个大水泡问道：“要不要找个郎中？”
　　“不要！”张纤纤忙得说道，自己的脚已经被王康看了，难道还要再让郎中看吗？
　　那她真的是能疯掉了。
　　王康想了想对着小桃道：“你去找一根蜡烛点燃。”
　　说完他便起身出了门，不多一会拿来一根细长银针……
　　“你要干什么？”看到这一幕，张纤纤忙得问道。
　　王康解释道：“你这个水泡已经化脓，要把它挑破，把里面的脓水放出来，不然好不了，你一直会痛的……”
　　“可是这……”
　　张纤纤从没听过这个说法，冷声道：“我不用你管。”
　　这傲娇的小模样。
　　“好像我想要管你似的，”王康嘀咕了一声。
　　“你说什么？”张纤纤的脸色更冷了。
　　“我什么都没说，”王康摊了摊手，而后搬来个小凳子，在张纤纤的面前蹲下。
　　“你要干什么？”张纤纤下意识的就欲把脚抽回去，但王康反应的很快，一把抓住她的脚踝。
　　“你……”
　　张纤纤俏脸更红了，微微一怔，而后忙的动了起来，还欲用左脚踢王康。
　　“你这个流氓，你敢动本小姐的……”
　　“别乱动！”
　　王康喝了一句，“把你的脚划伤，我可不负责啊！”
　　见得王康手拿银针，听到这声，张纤纤顿时也不敢动了。
　　只是她脸上的羞怒却是挥之不去。
　　这时，小桃把已经点燃的蜡烛，拿了过来。
　　王康用将银针在烛火上过了一遍，这是为了消毒。
　　“你真要用针扎吗？”
　　张纤纤的紧张的问道。
　　那细长的针尖，看着就很是恐怖。
　　王康抬起头，没有接这个话茬，却是开口道：“张小姐，其实有句话，我一直想对你说……”
　　他的神色很镇重。
　　“你要说什么？”
　　张纤纤疑惑道。
　　王康眼睛在张纤纤高挺的胸前扫过，沉声道：“你的身材真的很好！”
　　“你……说这个干嘛？”
　　张纤纤俏脸原本的红晕刚是散去，此刻又浮了上来。
　　趁着张纤纤分神的时机，王康抓住她的脚踝，手拿银针直接挑在了那个水泡上……
　　“啊！”
　　张纤纤不由的发出一声轻呼，低头看去，才明白王康根本就是故意的。
　　泛黄的脓水从中流了出来，水泡迅速的干瘪。
　　她正欲说什么，却见王康又拿出几根小木签，木签上有着些许的棉花……
　　这是王康早就自制好的棉签，以备不时之需，现在倒是用上了。
　　他用棉签轻轻的按压那个水泡，让脓水彻底的挤出来……
　　微微有些疼，张纤纤皱着柳眉，但看到低头认真给她处理的王康。
　　她又怔住了。
　　这是一种什么感觉？
　　她说不出来，但内心却有一丝异样，被王康抓着脚踝，这已经算是很大的轻薄了。
　　但她似乎并不怎么抗拒。
　　而且，他怎么还会这些？
　　王康自是不知道张纤纤的心思，过了片刻，他站了起来笑着道：“好了，尽量不要让它沾水，现在不疼了吧，”
　　说罢，他便准备走了。
　　因为，张纤纤又该说道了。
　　“谢谢……”
　　刚开了门，听到背后张纤纤小声说了一句，但说的是什么，他却没有听清楚。
　　“你说什么？”
　　“没听到算了！”
　　王康无奈的摇了摇头出了门，留下张纤纤看着自己的脚，怔怔出神……
　　而王康此刻已经到了自己的办公地，今天回的早，正好把萧幻找来，对永定伯爵的计划也该开始实施了……
　　【作者题外话】：第三更！

