    “没错，秦公子忍辱负重，只为这一刻，即便被他人误会也在所不惜，此等品行堪比圣人。”黄石东一边说着，一边看向红袖等人。

    红袖她们马上将目光避开。

    但是颤抖的双手，也说明她们内心的极度不平静。

    “这个家伙，竟然还有这种品行，以前真是小看他了。”阙傲雪看向秦凌云，美眸泛起一丝波澜。

    “各位都是大周的肱骨，我也只是顺手为之而已。”秦凌云对着众强者挨个拜道。

    不以他人恶语而躁，不以他人褒奖而骄，一时间，大周的众强者对他的评价又上升了一个台阶。

    “各位，接下来，有仇的报仇，有冤的报冤。”秦凌云似笑非笑的看向姬太元和张寻。

    听到他的话，众人这才凶狠的向姬太元看去。

    刚顾着高兴，差点将这个家伙给忘了。

    “你，你们不能杀我！”看到众强者宛如吃人的眼神，姬太元惊声叫道。

    “你，罪该千刀万剐！”大周众强者向他走去，每一步，都让他的眼神更加惊恐一分。

    “你们知道我现在是谁的人吗！？”姬太元披头散发的咆哮着。

    听到他的话，阙傲雪眉头紧紧皱了起来，随后眼睛一瞪，仿佛想到了什么，她大声喊道：“快离开这里！”

    可是，还是晚了一步！

    突然，整个皇殿轰然倒塌，八道金色的剑光，忽的从天而降，分别从不同方位插入地面！

    嗡~

    八道剑光遥相呼应，无数道金色的丝线将它们连了起来，组成一个严密的大网，将众人困在里面。

    那金网上，弥散着凌厉的剑气，宛如游龙在其中嘶吼，仿佛可以斩断万物。

    “有了无上灵宝还被人翻盘，简直就是废物一个。”一声冷哼从天边传来，两道人影从天而降，落到众人面前。

    “刀剑二老。”白童看到他们的样子，咬着牙说道。

    这两个人，正是万神宗的两名武皇强者！

    “这金光剑阵的威力，感觉如何？”剑老大笑着，手中则是拖着一个罗盘。

    罗盘上，赫然是缩小版的金光剑阵。

    万魔宗的武学招式一向以掌，以拳头为主，很少有人去学兵器的。

    所以张沢特意派了刀剑二老前来，并赐予金剑罗盘，用来绞杀众人。

    “果然，这背后有你们万神宗在捣鬼。”阙傲雪冷冷的注视着他们。

    之前她就隐隐猜测大周的叛乱有问题，听到姬太元的话后更是确定无比，不过还是晚了一些，中了埋伏。

    “女帝你怎么了？让你的真身过来呀，我俩绝对直接被镇压。”

    “就是，你这一道分身，也只是武尊境界，赢了也没意思。”

    刀剑二老不断的发出嘲讽，更加印证了阙傲雪当初的猜测。

    看来，万神宗为了阻止她安心闭关，让她来回奔走，真是煞费苦心，居然连武皇都派出来了。

    估计现在不仅仅是大周，其他宗门，也可能有多处隐患！

    “这金光剑阵已经融入我通天剑意，除了那剑府的剑主外，其他没人能破的了这剑意。”

    “你们，就在这里等死吧！”说着，剑老发出了猖狂的笑声。

    仿佛阵中的几个人，已是囊中之物。

    “在我面前，你们还好意思说大话？”

    只见白童一步跨出，武皇之势轰然爆发，大地震动，狂风凛冽。

    他一掌向着前方拍去，魔焰涛涛，形成一个犹如泰山之高的漆黑巨掌，各种符文在其间环绕，带着宛如灭世的气息，撞在了那金光上！

    就在这时，巨剑金光大作，形成一个庞大的旋涡，无边的剑气在其中纵横，发出隆隆之声。

    “破！”白童大吼一声，魔掌瞬间又大了数倍，魔焰将空气都给燃烧的滋滋作响，没入那金色旋涡之内！

    轰隆隆……

    那金色旋涡剧烈的抖动，光芒也愈加璀璨，一道道狂暴而凌厉的剑气冲向那魔掌，随着让人心闷的咔嚓声传来，魔掌瞬间被剑气搅碎，化为点点荧光。

    蹬蹬蹬！

    白童大步向后退去，捂住胸口，一脸的不可置信。

    强大的翻云魔掌，就这么被破了！？

    这个阵法中的剑气，怎么会强大到这种地步！

    “我来！”崔征旗一刀砍向金光巨剑，威势仿佛可以劈开五岳，却还是被无数道剑气搅了个粉碎！

    和白童一样，被反噬的真气给震退了好几步。

    “红袖，布阵！”就在这时，阙傲雪冷冷的说道。

    “呸，看我们破了你这个烂阵！”以红袖为主的七个侍女站了出来，她们分别站在七个不同的位置，隐隐约约形成一种大道韵律。

