    真相，自然并非商皇好客。

    而是，他当年已经无力继续压制龙魂！

    甚至，他感受到了龙魂正在不断苏醒，而且疯狂地冲击，自己的八门锁龙阵出现了崩解之兆！

    这种时候，商皇最好的处理方式便是换上新阵——

    以更强的神阵，封印龙魂！

    如此一来，不仅隐患尽除，而且商皇的实力也能进一步大增。

    可惜，仅仅那道八门锁龙阵已经耗尽了他生平所藏！

    甚至，当年的商皇根本没有足够的资源去购买如此神阵。

    他当年完全是借用各种托辞，从左右二皇处骗取了大量资源，然后辗转请托，才获得八门锁龙阵。

    结果，实力大成之后他非但没有感恩二皇，反而是悍然出手，将他们二人碾压！强行收服了他们！

    试问，左皇如何能够不怀恨在心？

    这也正是左皇苦心孤诣，也要向商皇讨还一个说法的原因所在！

    ……

    时间退回当年。

    商皇感应到了危机，又没有足够的资源去换更强的神阵。

    那么，他只能寻上一名强大的八阵皇者，与自己联手，加固封印，逼得龙魂继续沉睡。

    可惜，商皇对待自己的恩人“左右二皇”的手段，在附近大域广为流传。

    因此，没有皇者愿意出手相助。

    万般无奈之下，商皇将目光投向了异族——

    战魔皇！

    那位战魔皇虽然实力强大，但是心眼着实不算高明。因此，被商皇一番吹捧乃至俯首奉承之下，他颠颠地答应。

    若是令得商皇算计得逞，不仅龙魂危机可以解除。而且，他还能够收获一尊八阵级别战魔皇的本源！

    左皇对他恨之入骨，自然不可能眼睁睁看着他攀上巅峰。

    因此，左皇暗中将商皇的为人以及算计，统统告知了战魔皇。

    不仅如此，左皇还暗有算计，他假意投靠战魔皇，获取对方的信任，结果趁着战魔皇陨落之际，悄然夺了他的神阵传承！

    这一幕幕，其中波诡云谲，波折纷呈。

    若非亲临，外人决计猜测不出。

    ……

    “你，必须死！”

    龙魂酷厉地凝视着左皇，眸中满是冷厉的杀意。

    对皇者而言，序列神阵才是根本！

    他们认一个人，认的是神阵本源。因此，在龙魂眼中，左皇就是战魔皇！也是当年害得自己没能顺利复苏的罪魁祸首！

    若非战魔皇的加入，单凭商皇一人，决计无法镇压于他。

    所以，龙魂对其恨意更胜！

    “噗！”

    左皇仓促地摧动魔玄重锤，连连轰向龙魂。

    可惜，龙魂此刻的力量匹敌皇者，完全足以碾压于他。

    因此，他被龙魂一记甩尾击中，重锤当场消散，整个人恍如被陨星拍了一记，轰然倒飞了出去。

    “商！还不快粉碎锁龙门！”

    左皇凌厉地大吼，“粉碎锁龙门，事后，你得龙魂所有，我取战魔皇的本源！你我从此，再无瓜葛！”

    商皇脸上浮现出了一抹犹豫之色。

    左皇狠狠地跺脚，直接御使体内法则元力，催动那些重锤统统消散而去。他一副等死的模样，站在龙魂面前！

    “哈哈哈哈！商！你还想借我性命成势？那我成全你！”

    左皇，赫然是以自身性命，逼迫商皇做出选择！

    一旦他被龙魂击杀，那就意味着昔日战魔皇用于镇压龙魂的本源力量，也将随之烟消云散。

    到得那时，龙魂的力量将再也无法被克制！

    商皇，即便有玉石俱焚的勇气，也是无济于事。

    “聂！你好狠！”

    商皇又恨又无奈，脸色涨得紫红一片。

    忽地，他重重跺脚：“给老子碎！”

    刹那间，一股雄浑浩瀚的意志横扫而去。

    这一刻，锁龙门中的强者，尤其是那些原属于商皇世界的序列尊者、六重境武者等等，无不感受到了一股灭顶之灾。

    这预感，并非虚假！

    因为，他们清晰见得，头顶天空、脚下大地，无不在疯狂地颤抖。

    大片的法则力量汹涌而动，呼啸着疯狂地四散冲击，宛然要将波及范围内的一切，统统都给撕成粉碎！

    而他们，正处于风暴的中心。

    到得此时，他们哪还有不明白的？

    他们，完全成为了牺牲品！必将要伴随着龙魂，一并葬送于这般灭世之灾前！

    “左皇！你承诺过我等！”

    原本属于左皇一脉的序列尊主，宵柏以及赤绝鹰、岚山半皇，齐齐怒吼。

    至于匡岳与重伤的雷杉，他们原本就已效命于龙魂。此刻遭受的一切，不过都是意料中事，自无愤怒。

    “你等为本皇的皇道献身，本皇绝不会亏待你们的后代。”

    左皇无情地道。

    粉碎锁龙门，已经是眼下唯一可以制约龙魂的手段。

    若是左皇有别的心思，想要保全手下的巅峰战力，那后果很可能反而会是全军覆没，连自己都要葬送！

    他的本心其实与商皇并无二致，均是自私自利到了极点之辈，只要是对自己有利的事，左皇都不会有任何的心软。

    所以，宵柏等半皇的性命，根本不在他的考虑范围之内！

    “轰轰轰！”

    锁龙门终于碎裂，一道道空间崩溃之后形成的恐怖杀伤力呼啸而去，形如一根根光柱横贯而落，重重地砸向了龙魂。

    于此同时，其余半皇强者等等无不觉得天旋地转，体内的力量有种快速流逝的虚弱感。

    “吼昂！”

    龙魂咆哮，尽管是魂体，依旧是被轰炸得体表连连爆绽，出现了无数道裂纹。

    毕竟，锁龙门乃是一尊八阵皇者的根基。此刻被生生毁去，那产生的破灭力堪称惊天动地！

    若是再有片刻，龙魂还真有可能被生生地撕裂开去。

    “人族爬虫！给本使——散！”

    蓦地，一道雷霆般的怒吼声响起。

    龙魂体内一道奇妙的印记飞了出去，直如利箭刺入虚空。

    嗡然轻震！

    周围那原本已经接近崩碎，几乎要溃灭于无形的世界，倏然平稳了下来。

    一条条玄奥的力量，从印记各处飞了出去，形如八爪鱼般，死死地抓住了锁龙门的各处。

    在它们的努力之下，锁龙门重新安稳了下来，不再爆裂！

    “真皇道本源力量！”

    商皇惊骇地瞪大了眼睛，你被封印了这么久，竟然还有此等力量？

    龙魂用于稳固锁龙门的力量，并非寻常皇道！而是——

    真皇道！

    真皇之下，皆为蝼蚁。

    在真皇面前，哪怕就是八阵乃至九阵皇者，依旧是没有任何说话余地。

    因为，那等强者一言喝出，直接引动法则，如何能是寻常皇者可及？

    “死！”

    龙魂被逼摧动真皇本源，心疼到了极致。

    他杀意四溢的眼神笼罩而去，死死锁定了商皇与左皇二人！

