    第882章凉凉残忍

    这透视的黑色蕾丝***，这个花纹，这个款，一看就是二十来岁的小姑娘会穿的，嫩的很。

    闫夫人都四十好几的人了，虽然保养的好，看着像三十出头。

    但是，穿这种，也太违和了吧！

    违不违和，暂且不说。

    现在这姿势，也太不雅观了吧！

    闫夫人刚刚还坐的好好的，一下子，感觉身体没有个支撑，都还没反应过来。

    整个人视线都变了。

    眼前只剩个房顶。

    以及身下凉凉的，似乎还有风在吹。

    反应过来的尖声惊叫，震得耳膜都疼了。

    四十好几的女高音，难得了！

    受此大辱，闫夫人整个人气的直哆嗦，费力从地上爬起来。

    显身材，紧绷的旗袍，限制了活动，让她费了不少劲才艰难的从废墟上爬起来，途中免不了又被木渣子划伤了保养娇嫩的皮肤。

    鲜血淋淋。

    盘的好好的头发，跟鸡抓过一样，毛毛躁躁的，没有了先前的妥帖和美感。

    翠绿色优雅的旗袍左一道口子，又一道划痕，是先前爆炸炸裂时，碎片划过造成的。

    要不是质量还算好，那旗袍当场就能表演一个五马分尸。

    给闫夫人来个现场裸奔。

    估计那样的话，闫夫人更加丢人丢大发，当场羞愤自尽都有可能！

    “你，你欺人太甚！”

    “你到底是谁，我可是闫家的大夫人，我”

    鹿慈正烦躁着，管你是哪家的夫人，不想听她的废话，便直接打断。

    “喀嚓——”

    冰晶飞旋的声音。

    熟悉的冰蓝光闪现，空气里凭空出现了一道炫丽晶莹的冰晶带。

    从鹿慈脚底延伸开来，顺着四面，迅速的往前，目标直指刚从沙发废渣里爬起来，怒目而视的闫夫人。

    “小心——”

    冰晶飞旋的速度极快，就算有人下意识出声提醒，闫夫人有了防备，下意识想要逃跑。

    可是来不及了。

    冰晶飞旋，在两排沙发椅中间穿行而过。

    所有人只感觉到周围空气瞬然下降，冰冷的像是寒天雪地，极北荒原。

    忍不住打了个哆嗦。

    好冷{{{(>_<)}}}！

    闫夫人像后退几步，侧边移动避开，逃离冰晶直指。

    冰晶扑簌簌的飞行，将迈步的闫夫人堵个正着。

    冰晶在她脚底层层堆叠。

    透明的冰层一寸寸生成。

    生生将闫夫人架起离地半米高。

    “啊——”

    女高音再现。

    冻死人的温度从脚底传来。

    穿着高跟鞋的闫夫人脚下平稳，但是那刺骨的寒意像是要把血液冻结，血肉冰封。

    闫夫人还来不及看，就感觉下半身像是失去了知觉般，完全不存在，也感受不到。

    唯一有感觉得便是那铺天盖地，灭顶的冰冷。

    闫夫人看不见，不代表其他人看不见。

    那冰晶飞旋过去，瞬间凝结成的冰台子，半米来高，晶莹剔透，将闫夫人顶起来。

    冰晶凝聚成冰台之后，亮闪闪，细碎的棱形冰晶顺着闫夫人的脚底，一寸寸，一厘厘往上攀爬。

    所过之处，寒冰冻结。

    他们甚至都能看见冰层之下，闫夫人纤细的小腿和皮肤上摩擦，剐蹭出来的血痕和小伤口。

    那冰晶冻结过小腿，膝盖，还在不断往上。

    这是活冻！

    冰冻活人！

    好残忍！

    所有人被这突然出现的一幕，惊得没了言语。

    极致的美丽，和极致的残忍。

    偏偏当事人闫夫人好像还没反应过来。

    (本章完)

