    “原来你是节目组的工作人员，怪不得到这边来是工作。”

    李谨言短暂错愕一秒钟就反应过来。

    刘峰看了看眼前的资料，简单介绍着说道：“恭喜你通过初试。”

    “谢谢，这些题目很难很难，希望上节目的时候可以稍微轻松点。”

    “那就看你的运气了。”

    乔安民递过来一份简单的协议，签署之后李谨言就正式成为了节目备选组的一员。

    “我们的节目虽然是答题性质的，可还是需要做一些背景调查，掌握基础资料那些。你今天下午有时间吗？来台里拍摄一下宣传照跟宣传视频。”

    如果是普通没特点的选手，可能就会在人才库里慢慢排队。

    好在节目组急需一个能带来新鲜感的选手。

    李谨言就这样坐上了快车道。

    “肯定有时间啊，还有什么事需要我做吗？”

    刘峰补充道：“后天，也就是3月1日的时候我们会直播，届时你必须中午一点抵达。如果超过三点不到的话，那我们就取消你的直播资格，而且不会再合作。”

    《百万富翁》作为一档直播节目，对时间把控极其严格。

    虽然节目是周五晚上八点的黄金档期，可是下午就要把选手们全部召集起来，免得直播的时候没有那么多人。

    李谨言松了口气。

    他还以为自己通过初试之后要等很久呢！

    今天早上在地铁上面的时候，他在网上看了一下以前参加过的选手发的帖子，有些人等了半个月甚至两个月。

    自己果然很幸运。

    参加完初试就可以进入到最新的节目录制当中。

    “没问题，我会提前到地方的。”

    依靠自己的智慧来筹集拍摄资金，这非但不可耻，反而值得夸赞。

    刘峰将打印好的注意事项交给李谨言，叮嘱道：“一定要保持电话畅通，如果不能来就提前一天告诉我们。你可以带三名亲友团参与录制，如果你能顺利站到台上去，那就会给他们特写镜头。”

    100名选手进入到节目直播中，但是每一轮只有1名选手可以登上舞台向一百万华币发起冲击，其余选手就只能坐在底下羡慕。

    李谨言没有打算让父母过来。

    亲友团就让寝室另外三人过来担当就行。

    新一期节目就要开始了，他马不停蹄拍摄完宣传照之后就要被拿去电视台用作宣传。

    只不过此时的李谨言还只是一个彻头彻尾的素人。

    就算拍了宣传照也只是长得好看的素人。

    根本就不会有人冲着他来看这个节目。

    …

    披星戴月，早出晚归。

    当李谨言拖着疲惫身躯回到寝室时，寝室几人恰好都在。

    周铭赶紧将椅子拖到他面前，关心询问道：“看起来你累得很，要不要喝点水休息一下？”

    “事情办好了吗？”

    “你这样子好像去援交的…该不会是为了筹钱去卖身了吧？”王逸凡夸张地说道，“你锻炼了这么久的身体就为了这一天。”

    李谨言好整以暇看着对方，回怼道：“你如果缺少这种渠道，我帮你介绍几个富婆。富婆们就喜欢你这种小白脸。”

    王逸凡大义凛然摇摇头。

    “虽然我很想对阿姨们说不想努力了，可毕竟要拍你的电影，不能献出我宝贵的身体。”

    “别贫了。你们周五下午跟晚上应该没什么事情吧？”

    傅新摇摇头，“没有。”

    “怎么了？我们要团建还是说跟整个剧组见面？”

    李谨言拧开瓶盖喝了口水，不慌不忙地说道：“都不是，我要去录制《百万富翁》了，你们可以去当亲友团。”

    话音刚落，三脸懵逼。

    《百万富翁》这个节目他们都知道。

    但好像跟李谨言毫无关联才对。

    王逸凡欲言又止，“你怎么会想到去参加这个节目呢？”

    “没钱拍电影就只能自己想办法了。”

    李谨言知道自己不能高兴得太早，“如果能拿到这一百万，再加上学校补助的三十万，我们的资金基本上就到位。再加上我的二十来万，总投资一百五十万也不算太寒碜。”

    导演系很多没有拿到补助的学生，他们也不得不动用各种各样的方法跟渠道来拍摄电影。

    其中有些人就要用几万或者十几万拍摄二三十分钟短片。

    相比起来，一百五十万块钱拍摄一部长片其实也在接受范围内。

    周铭心里除了佩服还是佩服。

    他由衷感叹道：“老李，你真是太了不起了！就算没有拿到这一百万，你能过五关斩六将进入到直播。”

    “你今天出去就是弄《百万富翁》的事情吗？”

    “我去，牛逼大发了！”

    对他们这些人来说，参加《百万富翁》都是学霸级别的人。

    而今天，一直在筹备电影的李谨言却成功入围。

    这带来的惊讶简直非同一般。

    傅新瞳孔地震。

    “一直都知道你见识广，没想到现在终于派上用场了！”

    “必须庆祝！”

    “走走走，出去吃烧烤喝啤酒庆祝一下！”

    李谨言摆摆手说道：“低调低调。等一百万到手再庆祝也不迟。现在去庆祝，到时候都没能登上舞台去答题就难受。”

    万里长征才迈出第一步，根本就没有必要庆祝。

    “这也有道理。我到时候一定要去现场给你撑腰！”王逸凡开玩笑说道：“到时候说不定凭借我帅气外表能在直播中混个镜头。”

    即便是综艺节目的镜头，他也很渴望。

    当演员的人，就没有不想红的。

    李谨言点点头，“很有可能，只要我能突围。你们作为亲友团肯定会有特写，到时候记得打扮帅气点。”

    傅新这时候提了个建议：“老李，你说我们要不要在节目里面为《青春派》打个广告，万一火了呢！”

    “想什么。我们这部电影估计都走不上院线，宣传了也没用。”

    一部总投资150万华币的电影，制作周期又短，又是学生毕业作，院线方根本就不愿意发行这样的电影。

    电费、拷贝费估计都赚不回来。

    李谨言默默将这个提议记在心头，他也知道周铭的反驳很有道理。

    与其将期待放在院线票房上，倒不如奢望卖给视频网站，说不定能收回点成本。

    ……

    修整一夜后，李谨言又全身心投入到影片的前期筹备中。

    骑着自行车，带着取景器满学校跑，就为了寻找理想的拍摄地点。

    三月的燕京依旧寒冷，可是自己却要在这里拍摄临近毕业的高中状况，那么在服装跟周边环境问题上就得从实际出发。

    能不拍到那些枯树就不拍，能让演员们穿校服就穿校服，可不能穿羽绒服或者棉服。

    “演员确实很辛苦，到时候的后勤一定要跟上，不能让人冻伤或者感冒。”

    就在他默默思考的时候，手机上面突然来了条短信通知。

    发件人——万老师。

    他手机通讯录里面就只有万琳一个人的备注是这个。

    这到底是答应还是拒绝的呢？

    李谨言心中充满了怀疑。

    与其纠结，不如早早揭晓算了，免得一直折磨自己。

    于是他一副视死如归的表情，用手指点开了短信内容，然而里面的文字很简单。

    根本就没有表态！

    【李同学你好，有时间的话就来我办公室一趟，我想详细了解一下《青春派》的内容。】

    有戏！

    “老李，什么短信能让你笑成这样…难道中了福利彩票的一等奖？”

    坐在旁边的周铭拿着相机，格外无语看着满脸大笑的李谨言。

    “差不多吧！”

    没有直接拒绝就是好事。

    曾经的一线女演员竟然对这个故事感兴趣，那么自己就成功了一半。

    剩下一半就要过去努力说服她。

    “万老师没有拒绝，我过去跟她详细说一下。你多拍几张照片，然后把拍照片的地点标记下来，我等会儿回来看。”

    说完李谨言抓起自己的背包，立即就跑向旁边的自行车停放点。

    两脚拼命蹬车，宛若风火轮一般在中戏校园飞驰而过。

    比去见女朋友的心情都要急切。

    调整好呼吸后，他才轻轻敲了敲办公室大门。

    万琳面前摆放着上次李谨言留下的剧本。

    她打趣着说道：“我才发短信几分钟，你飞过来的吗？”

    “这不是太激动跟兴奋了嘛。”李谨言端端正正坐着，“您想了解电影的什么内容呢？”

    一提到正事，万琳也变得专业很多。

    “首先我要恭喜你，《青春派》是一个非常美好的故事，同时也是一个质量上乘的剧本。我个人很喜欢里面的角色，都比较生动立体，群像做得很好。”

    “谢谢夸奖，那您觉得撒老师这个角色呢？”

    万琳正色道：“当然，撒老师也很真实可信。同时她与我的实际状况相差甚远，表演起来很有难度。我个人是倾向于接受这项挑战的，但是我很怀疑你的这部电影能不能顺利拍摄出来。”

    剧本写得好没什么用，如果拍不出来的话一切都等于零。

    “万老师您放心，电影的筹备工作已经快要结束，我们主创基本上到位，最快下星期就能开机。”

    影视圈的人，如果不会吹嘘的话，那根本就活不下去。

    李谨言很好的掌握了精髓。

    “你的资金问题呢？你的拍摄日程跟计划呢？”

    万琳也是想帮助这个学生一下，尽可能早一些将他点醒。

    李谨言从背包里面将自己的分镜头剧本拿出来，“拍摄日程基本上确定，只是需要跟学校实际沟通的时候改变一下。”

    “至于资金问题，只要您答应参演了，那肯定就用不着担心。”他难得放松一些，用轻松地语气说道：“您这么久都不拍电影，只要电影里面有您，肯定会有很多人愿意投资。”

    万琳摇摇头，“你竟然打算空手套白狼？我的名字现在可不值钱，早就过气了。更何况我也不想成为这部电影的主要宣传点。”

    她现在身份跟以往不一样，是真正有编制的在校教授。

    并且电影是李谨言的毕业作品，如果主打自己名字就喧宾夺主，对主演那些不公平。

    更何况她是想支持学生作品，而不是想在影坛复出。

    要是过多引进娱乐圈资本，那么作品本质就变味。

    李谨言品味出了这一层隐藏含义，他正色说道：“除了刚刚那种方式外，我还在进行两个融资的方式。今天我刚刚通过了《百万富翁》的初试，周五晚上会参与百万富翁的直播答题，如果能拿到那笔奖金，一切都好说。”

    万琳知道这个学生一向聪明好学。

    不过万万没想到他竟然能参与到《百万富翁》的节目里面。

    这种事情没有必要说谎。

    周五直播的时候就可以一看究竟。

    “周五的时候我就在电视上看你的答题吧。可如果你没有拿到那笔钱怎么办？”

    一百万如果那么好拿的话就不会如此珍贵。

    李谨言当然有最后的备选方案：“我在燕京有一套三居室的房子，已经联系银行做过了资产评估。如果最后没有拿到奖金的话，就可以找银行做抵押贷款。”

    燕京的一套房抵押百万简直就是大材小用。

    这下当真将万琳惊讶到了。

    真人不露相，自己这学生竟然是富二代！

    燕京一套房价值上千万，普通学生没毕业之前怎么可能拥有。只有足够富裕的家庭才会大手笔置产。

    李谨言其实并不想走到那一步。

    房子是父母庆祝他考上中戏买的，并且华国人都有一种朴素观念，要有个落脚处。

    不到万不得已，根本不愿意抵押。

    万琳这才明白过来，一百万对于富二代来说还真不是多大问题，资金问题就这么解决了。

    “好吧，我没有别的问题了。我的拍摄不能影响到学校的教学工作，所以我希望剧组能配合我的课表一下。”

    “应该的，这是我们应该做的事情。”李谨言满口答应下来。

    “合作愉快，祝你的电影能拍摄顺利。”

    两人握了握手，从师生变成了同事关系。

    李谨言一直压抑着心中的喜悦，免得让自己笑出声。

    万琳这最艰难的演员搞定后，完全就可以竖着她的大旗招揽人手。

    从教师办公大楼出来，李谨言直接就给预定好的制片人穆雨诗发了条信息：“同学，你考虑好了吗？万琳老师已经确定加盟《青春派》饰演撒老师，我们的筹备需要加快。如果你不愿意的话，就尽快通知我一声。”

