    叶佳期心口一动，喉咙里满是酸涩。

    　　她的手抚摸着饭团的毛，如果可以，她想把它带走。

    　　可惜，不能。

    　　月光和灯光的交融下，她狠下心，站起身。

    　　刚站起来，饭团就咬她的鞋子。

    　　“饭团，好了，乖，回家去，我要走了。有机会再来看你，你要听话。小帆帆会回来找你的……”叶佳期安慰它，“小帆帆没回来的日子，你就跟阿狸在一起玩，不许打架。”

    　　叶佳期狠下心，站起身。

    　　别离总归心痛。

    　　叶佳期推开饭团，转头，无声无息离开。

    　　饭团哪肯依，追着叶佳期跑，有时候会跑到叶佳期前面去，拦住叶佳期的路。

    　　叶佳期很是无奈。

    　　“饭团，站好！”她板起脸，“回家去！”

    　　饭团蹲坐在地上，委屈地像个做错事的小孩子，可怜巴巴地抬眼看着叶佳期。

    　　叶佳期的心也在抽痛。

    　　酸涩的滋味蔓延的心口。

    　　她又看了饭团很久，这才又转过身，离开。

    　　她跑到路边等出租车，饭团没有再跟上来，远远地看着她，护着她。

    　　叶佳期偷偷看到了饭团的身影，刹那间泪如泉涌。

    　　她捂住脸，没有让泪水流下来，难过的情绪在一点点酝酿和发酵。

    　　好在很快来了一辆出租车，她上了车，没敢再回头看一眼饭团。

    　　饭团那只大家伙就这样静静地趴在路边，水汪汪的大眼睛看着叶佳期，看着车子慢慢开走。

    　　上了车，叶佳期再也忍不住。

    　　泪水“唰唰”流下来。

    　　她没想到饭团会从家里跑出来送她……

    　　一别经年，再见何年。

    　　叶佳期的眼底是茫然的光泽，蕴藏在黑暗的夜色里，瞳孔中不见神采。

    　　夜色渐浓，月光朦胧，云丝清浅。

    　　坐在车上的叶佳期拿出口袋里的黑白一寸照片。

    　　这个男人，会是她的亲生父亲吗？他真得死了吗？

    　　在得知左平昆不是她亲生父亲时，她的心里头多少是有点震惊的，但她又多了期待和希望。

    　　她还有一个血脉相连的亲生父亲，如果他还活着，也就是说她在这个世上还有亲人！

    　　这是她渴望已久的事！

    　　就像是久旱的天气里忽然下了一阵雨，她心里头的那种激动是无法掩盖的。

    　　她甚至想，她亲生父亲是什么样。

    　　是跟左平昆一样？还是一个慈爱、和蔼的男人？

    　　他会喜欢她吗？他后来有没有再生孩子？

    　　叶佳期的心里头很忐忑。

    　　这个真相就像是投射在她的心里头的一道光，照亮了她的心口。

    　　一直以来，她都渴望一个家。

    　　可乔斯年又告诉她，她亲生父亲早就死了。

    　　叶佳期不相信，那个腹黑男人肯定隐瞒了什么。

    　　如果没有隐瞒，他怎么会去榕城，左平昆一家又怎么会无缘无故的消失这么久。

    　　不管是死是活，她都要寻个真相。

    　　在乔斯年这儿，她什么都不可能问到。

    　　她也不会再来找他了，她和他缘分已尽，他对她，已经很不耐烦。

    　　叶佳期低头默默看着照片。

    　　夜色深沉，如流水般轻缓，空气中飘散着宁静和安谧。

