    看完这封请柬，范宇深呼吸了几次。

    他这才看向徐绶，“陈兄此事来得突兀，事前可是半点消息也无。如何就突然尚驸马，徐兄难道不觉得奇怪。”

    之所以这样说，便是范宇想要从徐绶这里得知一些别的消息。

    “我虽然也很奇怪，但是这是好事，祝福陈兄便是了。”徐绶现在心思不在这事情上，竟对陈世美的事并不是很在意。

    范宇便直接问道：“难道徐兄就不知道，为何今日发请柬，陈兄明日便要尚驸马？”

    “这倒是问了来送请柬的人。”徐绶笑道：“说起来也是陈兄颇有孝心，他要在年节之时回乡祭祖。此时距新春已不足一月，若是再不尚驸马，便要耽误了。”

    范宇点了点头，心道昨日可没听陈世美提起。却不知道，原本以为还要等一阵子的事情，却一下子便迫在眉睫。

    若是不想办法将陈世美揭穿，只怕官家与杨太后都会气得半死。就是义母与自己，也一样颜面上不好看。

    “既然如此，我便也回府准备一番。明日陈兄尚驸马，岂能不备一份贺礼。”范宇笑着起身道。

    徐绶也没看出范宇神色有些异样，便拱手道：“如此，侯爷请便，我先将这札子写了，待侯爷有时间，再来指正。”

    范宇摆摆手，“那就让徐兄费心了。”

    到了外面，范宇让王小丁去将周奉找了来，三人一同回到府里。

    对于陈世美尚驸马之事，范宇连个商量的人都没有，只能自己干着急。

    此时要是揭穿陈世美，一没人证，二没物证，这可是一点办法也没有了。

    范宇身为皇亲与皇家亲厚，自然不能就这么眼看陈世美就这么祸害了公主，又使得皇家颜面扫地。

    尤其是那还玉公主是杨太后所生，与自己同辈，也算是自己义妹。

    可任他范宇明明知道陈世美是个渣男，便偏偏就没有证据可以证明。

    本来还有些事情，想要与周奉长谈的，可惜眼下是顾不上了。

    “周兄，你若无事，可先在我府上住两日。此时我却有些要紧事? 要进宫一趟。若有招待不周之处? 还请周兄莫要见怪。”范宇对周奉拱手道。

    周奉急忙站起道：“侯爷说的哪里话，你如今是我的东家? 可千万莫要太过客气。侯爷越是客气? 我就越是不自在，这可让我以后如何自处。有什么事情还请侯爷尽管吩咐就是? 勿要太过在意。”

    范宇点了点头，便不再与周奉客气。让王小丁好好招待周奉? 他自己则直接去了宫里。

    宫中禁卫也是奇了? 怎么这位安乐侯又来宫里？昨日就惹了不小的事情，好在最后没有闹大。今日又来宫里，莫不是又出了什么事情不成。

    这禁卫却不知道，他胡乱一猜? 也中了七八成。

    范宇亮了牌子? 便径直进了宫门。

    可是进宫之后，却又有些踌躇不前了。

    若是径直去见官家，怕是官家见了自己就有些烦。可是宫中能作主的，也只有官家了。

    范宇忽然眼前一亮，能作主的还有两位太后。只不过义母李太后并不知情? 那杨太后是必然知道的。就是上次自己进宫打听之时，杨太后也语焉不详。

    此时自己也已经收到了陈世美的请柬? 倒也可以光明正大的去问杨太后了。

    想到这里，范宇便迈步往杨太后所在宝慈而去。

    今日杨太后刚刚午睡起来? 正要去慈宁宫找李太后，两姐妹好一起消磨时光。

    只是还没等出了宝慈宫? 手下的刘总管便前来禀报? 说是安乐侯前来请安。

    “这个小家伙又进宫了? 昨日之事我已经听说，怕是惹了些麻烦，想让我们老姐儿俩帮他在官家面前说情。”杨太后不由失笑道：“少年人热血热肠，犯些错倒也没什么，让他里来吧，我且听他怎么说。”

    刘总管急忙躬身退了出去，去宝慈宫外将范宇带了进来。

    范宇看到杨太后，便连忙上前躬身请安道：“杨姨娘安好，范宇给您请安，祝杨姨娘福寿安康。”

    “好了，宇儿快起来吧。”杨太后一脸的笑容道：“你今天这是为何，要来宝慈宫中给我请安？往常，你可都是直接去慈宁宫的。是不是有了什么麻烦，想让你杨姨娘帮帮你。”

    “杨姨娘一猜就中，不愧大宋太后。”范宇口中赞着，目光四下扫了扫道：“还请杨姨娘屏退左右，我有些事要单独告之于姨娘。”

    杨太后不由失笑，宇儿也是个要面子的，便点头对刘总管等人道：“刘和，你们且退出去，在殿外守着便是。”

    刘总管对殿中宫女和小黄门们挥了挥手，便一同退出殿外。

    “好了宇儿，有什么事，现在便可以说了。”杨太后好笑道。

    范宇取出来陈世美的请柬，双手递过去道：“姨娘，孩儿在外面收到了今科二甲头名进士，陈世美的请柬。只是不知，这位还玉公主，可是姨娘的亲生。”

    听到范宇的话，杨太后便露出不预之色，单手取过那请柬，打开扫了一眼就放在一边。

    “宇儿，你能收到陈世美的请柬，想来是与之关系不错。你知道便知道了，却也没什么。”杨太后顿了一下又道：“你不怪姨娘，没让你尚驸马吧。”

    “我怎么会怪姨娘。”范宇微微皱眉道：“莫非姨娘以为，我拿着这请柬进宫，是向姨娘讨说法的不成？若我是那样想的，岂不是太过无礼。何况姨娘与官家选这陈世美尚公主之时，我与妨还没能认亲。再如何，也不会怪到姨娘与官家的身上。”

    杨太后舒了口气道：“你不这样想最好，一直瞒着你与阿姐，便是怕阿姐知道了，非要将还玉重新许给你。如果之前没有告知那陈世美欲让他尚驸马，就是将还玉许给你也是好事。但是陈世美已知此事，咱们皇家便不好食言。”

    “姨娘，我来宝慈宫找您，也正是为了此事而来。这位陈世美可不是什么好人，他在欺骗皇家。”范宇躬身，一字一顿道：“陈世美，他有家室。”

    听了范宇的话，杨太后便是一怔神，随即笑道：“宇儿，你明着说不会怪姨娘和官家，可是你却为何要说陈世美的不是，莫非你是在嫉妒？”

