    “开什么荤？开什么荤！我这才刚满三个月呢，想都别想！”曾小今毫不留情地打掉了冷大少的大掌，紧紧地护住了自己肚里的小宝贝。

    “老婆……？”冷大少赔着笑，大掌继续恬不知耻地拱了上来，“都三个多月了，胎都已经坐稳了，再说我会很小心的，绝对不会伤了……”

    她肚子里的也是他的小宝贝呢，他当然舍不得伤害他（她）了，可他除了父亲的身份，也是个正常的男人，当然有正常的需求。老婆不能只顾着肚里的宝宝，就不顾他的死活了吧？憋着很辛苦啊，会出内伤的！

    “这样啊……”曾小今转过身来，笑眯眯地给自己男人指了一条明路，“自己去冲冷水澡吧，乖！”

    冷大少脸上的笑立即耷拉了下来，换上了一副委屈的表情，迷死人不偿命的帅脸在曾小今的颈上蹭了又蹭，仿佛一只被人抛弃的小猫，“老婆，这都秋天了，洗冷水澡很冷的！”

    这话倒是实话，A市的春天和秋天都特别短，一旦入了秋天，简直就跟进入冬季没什么区别。冷大少虽然体质好，可是一想到这个天冲冷水澡，还是冷得牙齿打颤。

    曾小今轻哼一声，心想几年不见，自家男人撒娇的本事又上升了一个新高度了。她伸手抓了抓冷大少的头发，眼里充满了同情，“哎呦呦，这么可怜啊？”

    冷大少点头，“嗯，很可怜很可怜的！”

    曾小今勾起了冷大少的下巴，坏坏一笑，“要不要给你叫美女，上门帮你服务一下？”

    冷大少顺势在曾小今的小手上啄了一下，回道：“不用了，有你这个现成的美女就够了！那咱们现在开始？老婆……唉唉唉……老婆，你怎么打人啊？救命啊……”

    被曾小今的粉拳痛扁了一顿的冷大少，只好心不甘情不愿地去冲凉水澡了。好吧，为了小宝宝，他就再忍忍吧，等老婆生完孩子坐完月子，连本带利一起还，可是想想还要忍上半年呢，冷大少顿时整个人都不好了！

    洗完了澡，全身都凉嗖嗖的冷大少决定跟他的老婆好好说道说道，每天都冲凉水澡怎么行？他必须捍卫男人在婚姻中的权力，无论如何也要逼得他的小女人妥协！

    可是当他看到小女人睡得香喷喷的小脸时，又舍不得把她给叫醒了。

    她辛辛苦苦怀着他的孩子，完了生下来以后还要跟着他姓，他还不满足地要求她这个，要求她这个，是不是太过分了？

    冷大少侧着身子在小女人的身边躺了下来，轻轻地把她搂进了怀里。小今似乎感觉到了熟悉的温暖，乖乖地窝进了他的怀里，睡得香甜又安宁。

    谢谢你，老婆！冷大少在亲亲老婆的额上印下一吻，在心底下定了决心，这是最后一个了，以后再不让老婆受这种苦了！当然，也不让自己再受这种苦了！

    次日是曾格与高科相认的大日子，老管家一早就开始忙了，为了照顾冷逸梵的工作时间，还特别安排在了周末，又为了照顾洛千千的病情，特别安排在了她清醒的那两个小时里。阿亮也顶着伤过来，人一多，就热闹了。

    说是仪式，其实过程十分简单，不过是高科磕个头敬个茶，叫曾格一声爸爸，曾格答应一声，再给上一个大红包，然后大家高高兴兴地吃上一顿饭，这礼就算成了。

    曾小今在一旁看着，掩嘴偷笑道：“我怎么觉得是高科嫁进了我们家似的？”

    小粉团嘻嘻一笑，“舅舅的好事应该也不远了吧？”

    她总觉得舅舅爹地的单身生活是维系不到明年了，瞧她妈咪那一脸恨嫁的模样，分分钟就想她舅舅给嫁掉的节奏啊！

    果然，曾小今喜滋滋地点点头，“那可不？”

    现在洛千千清醒的时间越来越长了，等她的情况再好一点，就把该说的话都说清楚，趁早把他们两个人的好事给办了，不然等她快临盆了，好多事情就无法顾全了。她可不想委屈了她的弟弟，更不想委屈了她的好友。

    小粉团看了看笑得一脸开心的洛千千，以及脸上很少有什么起伏表情的阿九，觉得一场夺夫大战即将开幕啊！而且很明显，阿九是不太占优势的那个，所以她悄悄地去拉了拉阿九的手，反正她的立场很坚定，力挺阿九到底！

    今天这样一个大喜的日子，大家都很高兴，除了曾小今这个孕妇以及小粉团这个小盆友不能饮酒之外，大家都喝得十分开心，就连有伤在身的阿亮以及尚未完全康复的洛千千都喝了不少酒。

    曾小今是越来越有女主人的样子，先是让人把喝得晕头晕脑的千千与不适喝太多酒的阿亮给送了回去，然后又静静地看着她最爱的三个男人在拼酒。父亲、丈夫、弟弟，一个个都那么出色，说她是人家大赢家，果然一点儿都不夸张！

    “喝！今天咱们三个喝个痛快！”高科已经醉了，还在那里一个劲地嘛着自己没醉，要再喝。

    “好，小舅子，我陪你到底！”冷逸梵是没醉，不过他是诚心想把自己灌醉，比起冲冷水澡，还是把自己灌醉比较好吧？而且光明正大把自己灌醉的机会并不多，不利用起来可惜了！

    “好，今天为了我的两个儿子，我舍了这条老命陪到底了！”曾格是最开心的人。

    他培养了一个优秀的女儿，女儿又给找了一个这么完美的女婿，一个女婿半个儿啊，高兴！现在又拐了一个优秀的小伙子当儿子，儿女双全了！说不出的高兴！等明年，女儿再添个大胖小子，儿子又娶了媳妇，这日子美啊！美得不能再美了！

    “你们少喝点，酒喝多了伤身！”曾小今只是劝着，却并不十分干涉。

    她很明白，男人有男人的压力，需要机会释放，而聪明的女人并不应该过多干预。她只是吩咐了佣人去煮醉酒汤，等他们停了，再给他们灌下去。

    小粉团显然不太喜欢这酒气冲天的环境，向曾女王报备一声，就牵着阿九的手，领着小二哈出去玩了。

    这一天，冷大少是喝得最多的人，一个人就干掉了两瓶酒，醉得不醒人世，曾小今为了给他散酒气照顾了他一晚上。又是抱怨又是心疼，没事喝那么多酒干嘛？都是成年人了，一点也不知道控制！

    “高兴！我太高兴了！”都醉倒了冷大少还挥舞着双手，然后又把曾小今往怀里一抱，心满意足地说着，“老婆，我爱你！”

    曾小今摇了摇头，在他的脸上捏了一把，这个家伙啊，总是让人又爱又恨。

    不过看到他醉得那么厉害，小今还想等天亮后打电话给莉莉，告诉她冷逸梵可能要迟点去公司。没想到天刚放亮的时候，逸梵就接到了一位贾秘书的电话，说是她连夜加班把他需要的那个重要文件给整理好了，问她现在是不是立即送过来给他签字。

    “过……过来吧？”冷大少的酒劲虽然还在，可是大脑还是很清醒的。那件文件很重要，不然也不会让秘书连夜加班。自从曾小今再次回到他的怀抱，工作狂冷大少是越来越有人情味了！

    “是，我这就来！”贾秘书应该是边说就连往外跑，结果电话里传出咚的一声摔倒的声音，紧接着就是贾秘书唉哟喊疼的声音，应该很疼，因为贾秘书差一点在电话里哭了，“冷总，对不起，我脚崴了不能走了，怎么办？”

    “不能走了？”冷逸梵微微皱眉。

    “不能走了，脚踝肿了，只能用跳的了。”贾秘书在电话里的声音听起来很痛苦，“要不，我让其他人给您送去吧？”

    冷逸梵想了想，说道：“算了，我去上班。”

    那份连夜赶制的文件十分重要，如果让别人送来，万一这中间出了什么差错就不好了，如果要让信任的人送，那人就得先赶到公司再赶到冷宅，路上会浪费不少时间。还是他去上班，是最节省时间的法子。

    “逸梵，这么急吗？先睡一会儿再去不行吗？”曾小今不是担心别的，就担心自家男人的身体，这人还半醉半醒的呢，怎么能去工作？

    “是个紧急的重要文件，晚一分钟，就可能会有意想不到的损失，我必须过去，放心，我好着呢。现在时间还早，你再睡会儿。”冷逸梵阻止了曾小今起床，然后就去浴室里洗脸了。

    董事会对他公布千面妖狐真实身份的事情，还是耿耿于怀的，他不想再被那群人抓住小辫子。倒不是怕了他们，就是图个耳根清静，因为他现在想把更多的时间与精力放在家庭上，不想跟那些董事们再多费口舌。

    冷逸梵很快洗漱完毕，在曾小今的叮嘱声中出门了，自从知道了曾小今怀孕的消息，冷逸梵又另外挑选了人暂时接替阿亮的职位。这些日子以来，尽心尽职，倒也没有出过什么差错。

    冷逸梵走后，疲惫的曾小今很快就睡着了，只是没有男人在身边，总也睡不安宁……

