    岛国人这几年疯狂在国际拍卖会扫货，表面上看，是经济膨胀的结果。

    但是深层次的原因，却是文化使然。

    原因很简单：对自己本国的文化不自信，所以才大肆收购油画类的艺术品。

    这种情况，在几十年后的华夏，也曾经刮起过一小段风潮，不过很快就被叫停了。

    一来是由岛国这边的前车之鉴，二来，硕果仅存的文明古国，在文化方面，我们有着足够的自信。

    岛国人在国际拍卖会上的扫货，把欧美那些艺术品炒家都差点乐颠馅。

    对他们来说，这就是一场疯狂的盛宴。。

    艺术品市场，这里面的水深着呢，套路也特别多，上当者前赴后继，前有岛国人，后有华夏的一些暴发户。

    艺术品炒家，最欢迎的这类人，他们把原本价值不怎么高的画作，经过炒作之后，几倍或者十几倍加价之后卖掉，赚得沟满壕平。

    当然，真正经得起时间考验的名作，不仅不会贬值，而且还会增值。

    就像是那副红磨坊的舞会，如今的价值，已经达到1.32亿美金。

    加歇医生肖像，后来在拍卖的时候，拍出了1.395亿美金。

    主要是那些三流甚至不入流的画家的画作，以印象派和抽象派为主，被这些黑心的艺术品商人高价炒作。

    最后的价值，连原来的十分之一都达不到。

    现在东京银行里抵押的画作，绝大部分都是这一类。

    因为能几千万美金砸下去的，毕竟是少数，所以大多数岛国藏家，还是选择中低端的艺术品。

    而这些东西，刘青山就更瞧不上，甚至这些传世名作，其实增值的空间也有限。

    看似几十年后能翻倍，可是这几十年，经济增长了不知道多少倍，这笔钱，随便投到别的行业, 都是十几倍或者几十倍的利润。

    就算刘青山要收购这些名画, 也不会用来收藏, 最大的可能，是去国外的博物馆，换取一些华夏的国宝。

    于是刘青山也就不再研究这个名册, 将它丢在一边：“黑田先生，我们对华夏的文物比较感兴趣。”

    “有, 古董我们这里也有。”黑田也很快领悟了刘青山的意图, 又叫人拿来一份小册子。

    刘青山微微一笑, 也不在意，他当然知道黑田的小心思, 无外乎是拿这些油画，继续忽悠。

    因为从国际艺术品市场的价格来看，油画最值钱, 而华夏的古董, 价格根本没法比。

    至于几十年后, 为什么会价格急速攀升, 当然是那些国际炒家炒出来的。

    艺术品的价值，从来都不是固定的, 当华夏经济发展起来之后，华夏的古董自然也会水涨船高。

    再加上那帮文物贩子推波助澜，所以价格才会节节攀升的。

    而在当下这个时代, 华夏艺术品的价格，普遍偏低。

    这位黑田先生, 显然是想从刘青山的口袋里，多掏出来一些美金。

    册子依旧是用日文写的, 鲁大叔和老帽儿两个人，只是偶尔认识里面的几个汉字, 于是就有些不耐：

    “这玩意太费劲，能不能看看实物？”

    一般人提这种要求，当然会被拒绝，不过碰到刘青山这种大买家，银行方面当然是一路绿灯。

    保险库当然不能叫外人进去，不过银行方面调动了十几个人，将上百件古董倒腾出来, 陈列在贵宾室。

    这些物品入库出库都有严格的手续，所以耽误了点时间，等得老帽儿师叔有点着急。

    倒是鲁大叔老神在在，嘴里还不时安慰几句：“好饭不怕晚, 有点耐心好不好。”

    老帽儿抹了一把大光头：“你这一说，我还感觉真有点饿了。”

    时间还真快到了晌午，黑田一听，连忙就张罗着出去用餐。

    刘青山笑着摆摆手：“点些食物，在这里吃就可以，免得耽误时间。”

    黑田转转眼珠，便连忙出去安排，不大一会，外卖送到，竟然还是中餐，十分丰盛，甚至还有一箱子茅台。

    “用这种方式招待各位贵客，实属实力，我先喝一杯赔罪。”黑田给大伙都倒上酒，自己先干为敬。

    作为这家银行的部门经理，平时应酬极多，这也练就了黑田超长的酒量。

    他也动了小心思，最好能把刘青山一伙人喝得晕晕乎乎的，然后也方便他做手脚。

    “茅台啊，那得喝点。”

    李铁牛嗅到酒香，自个先抄起一瓶子，打开瓶盖之后，咕嘟嘟就跟灌凉水似的，直接喝了个底朝天。

    “爽！”李铁牛一抹嘴，然后才动筷夹菜。

    吃了两口菜，然后又开了一瓶，依旧是一口干掉，面不改色。

    把一旁陪酒的黑田先生，差点看吐喽：这简直是酒桶啊。

    于是连忙收起小心思，再也不敢劝酒。

    刘青山他们也根本没喝，抓紧使劲吃饭，刚撂筷，那些古董也在严密的监督下，运到贵宾室。

    “开工！”鲁大叔掏出手绢擦擦嘴，然后取出一个放大镜，开始验货。

    老帽儿也不闲着，同样开始跟着鉴定。

    他顺手抄起一个铜炉，用手指轻轻一弹，便发出清脆悦耳的回声。

    “这是贵国有名的宣德炉。”黑田插话道。

    “假的，赝品。”老帽儿听到吴桐的翻译之后，回应了一句：“这是清代仿制的。”

    黑田好不尴尬，他知道这些古董的底细，当然早就晓得这是仿品。

    物品有点多，就连卢方卢亮哥俩，也加入到鉴定的行列之中，他们跟着鲁大叔学了好几年，基本上也是半成手。

    刘青山最差，只能和吴桐在那查看这些物品上面的标签。

    有的是拍卖行竞拍的记录，有的是专家开具的鉴定结果等等，上面都有标价。

    比如那个仿照的宣德炉，标价是三万五千美金。

    这个价格怎么说呢，虽然是清代仿的，放个几十年的话，也能增值，

    不过在刘青山眼里，意义不大：有好的，为什么还要买仿品呢？

    “这件看不准，这件铜鎏金佛像不错……”

    鲁大师鉴定得最快，反正他说看不准的这些，就被刘青山认定为假货。

    吴桐主要负责给鲁大师翻译那些标签上面的介绍，也帮着递一下物品。

    听她念着标签上面的名称，鲁大叔不时摇摇头：“这是哪个二五眼的鉴定师给取的名，都错了好不好，还好意思上拍卖会。”

    这也是没法子的事，华夏的古董，经历的时代太长，种类也非常繁多，被国外的鉴定师搞错的事情，也是常有的。

    “这个印章挺有意思的，四面都有字。”吴桐也拿着一个两寸多长的白玉，递到鲁大叔手里。

    鲁大叔手掌一颤，差点把玉石掉地上，连忙双手捂住：“这个上面的价格是多少？”

    吴桐就给他念鉴定书上的文字：“古代印章一枚，拍卖价格1.8万美金。”

    刘青山也凑了上来，他也瞧见刚才鲁大叔的反应，知道这肯定是一件好东西。

    这上来一瞧，刘青山也是心头狂喜：这哪是什么印章，这不是玉卯吗，就是不知道是不是汉代的！

    玉卯也叫双卯，一个叫刚卯，一个叫严卯。

    是长方形的柱状物体，中间有圆孔，材质有玉质，也有牙质和金质的，根据佩戴者身份不同，材质也不同。

    像这种玉质的，都是皇帝和王侯一类，才有资格佩戴，是用来辟邪的。

    刘青山这种古董行的半吊子之所以认识双卯，还是因为鲁大叔他们在收货的时候，收到过一枚玉卯，那是一枚刚卯。

    可惜的是，缺少另外一个严卯，不能配对。

    要知道，传世的玉卯数量极为稀少，当年民国时代著名的收藏家，袁家的那位二公子，机缘巧合，得到过一对儿玉卯，花费了千金。

    想不到在这里竟然看到一枚，不知道跟家里那个，能不能配对？

    鲁大叔仔细辨别了一下玉卯一面的文字，当他看到“疾日严卯，帝令夔化”这八个字的时候，便抬眼瞥了刘青山一下，然后微微点了下头。

    玉卯的每一面都刻字，基本都是八个字，这一件，显然就是严卯了。

    再瞧瞧上面的文字，是篆字，苍劲古拙。

    鲁大叔本身就是最擅长玉器，一入手，就知道是汉玉无疑。

    而且从字体上来看，和家里那件刚卯，十分契合，肯定原本就是一对儿。

    鲁大叔不由得心中感叹：这还真是完璧归赵啊！

    要知道，玉制的双卯，因为级别最高，所以流传的极少，到目前为止，国内也只出土过四对儿，其珍贵程度，可见一斑。

    偏偏如此珍贵的东西，还被不懂行的老外当成了印章，你家印章四个面都刻字啊？

    如此正好，被不识货的老外标了一个极低的价格，这个漏，是捡定了。

    不过鲁大师的嘴上，却依然少不了褒贬一番：“材质还算不错，可惜上面的刻字太差劲，糟蹋了好东西。”

    “就这还一万八，给个零头儿都嫌多。”刘青山自然紧跟着溜缝：“黑田先生，前两年，你们的国人，还真是受拍卖行欢迎啊。”

    黑田动动嘴，想要争辩几句，却又无从说起，他是真不懂这些啊，比刘青山还不如呢。

    刘青山这话，虽然带着点讽刺意味，但确实也是实情。

    没法子，黑田只能一鞠躬：“刘先生，叫您见笑啦。”

    刘青山则笑着摆摆手：“没什么，黑田先生不必自责，其实也正常，任谁变成暴发户，都免不了有点发飘。”

    黑田也只能赔笑，在泡沫经济没有破灭之前，他又何尝不是如此呢？

    在几个人的努力下，一件件古董被挑出来。

    那些鲁大叔说看不准的，一律不要，这部分的数量还真不少，占了一多半。

    其中的大部分，也不能说是完全假，主要都是后世仿的。

    清朝仿明朝，或者明朝仿宋朝之类，虽然放在现代来说，也算是古董，但是价值偏低。

    黑田的脑门子也渐渐开始冒汗，因为他发现，那些有问题的古董，基本都被甩出来。

    厉害啊，原本还想鱼目混珠，现在看来，是根本就行不通了。

    最后刘青山他们，一共挑出来八十多件古董，以瓷器和金银器居多，书画方面，只有几幅。

    接下来的环节，就该是核算价格了。

    黑田拿着计算器，噼噼啪啪一通摁，一共是一百九十八万美金，还不到二百万。

    不得不说，现在华夏的古董，估值还真的偏低。

    不过就这价儿，刘青山还嫌贵呢，他直接一挥手：“黑田先生，这些古董，就五十万美金好啦。”

    五十万？

    黑田的眼珠子差点瞪出来，连忙又是鞠躬，又是摆手：“刘先生，万万不行，这个价格实在太低了，我们银行方面，也无法接受。”

    这些古董，都是民众用来偿还贷款的抵押品，所有权已经属于银行，真要是赔钱的话，赔得可是银行自己的钱啊。

    刘青山微微一笑：“黑田先生，如果您不能做主的话，最好能把可以决定的人请来。”

    吴桐也是夫唱妇随：“黑田先生，我这几年一直就在这边生活，所以对这里的情况很了解，现在许多房地产都贬值百分之八十，甚至更多，所以我们的出价很合理。”

    “可这是古董，不是房地产和股票。”黑田嘴里也争辩着。

    虽然他一边鞠躬，看上去客客气气的，但是在价格方面，却咬得死死的。

    刘青山也不着急：“艺术品的价值，从来都是随行就市。”

    “黑田先生，就像刚才在目录上看到的那幅梵高的油画，加歇医生肖像，价格是8250万美金，可是如果现在送去佳士得，还能拍出这个价格吗？”

    “可是……”黑田也心知肚明，这些油画的价格，都是被炒起来的，实际价格，最少也要打个对折。

    黑田擦了一把汗，终于又想到一个理由：

    “刘先生，贵国的古董，价值还是被严重低估，随着贵国经济的发展，古董升值的空间很是巨大，所以这笔生意，您肯定是会大赚的。”

    这家伙的眼光还是不错的，未来确实如此，可是刘青山却不买账，他微微摇头道：

    “黑田先生，这是我的事情，就不劳阁下操心了，如果这个价格不能成交的话，那我们只能再去别的银行转转。”

    说完，刘青山站起身，而吴桐也很配合地挎住刘青山的胳膊，一起向门口走去。

