    第227章小殿下又被叫家长啦35

    无论迪丽斯偷瞄几次，幼崽都是专注认真神态。

    几次之后，迪丽斯上校别扭地叩紧军装制服，开始严肃对待起自己的这份工作。

    大概陛下刚刚来视察过，新兵们也老实了不少，不再起哄和顶嘴，倒是有了点军人该有的态度。

    一段时间以后。

    “好,现在两两分组，相互切磋，只是验收教学成果，点到为止。”

    迪丽斯说完，新兵们就开始自由组合。

    新兵的人数是偶数，两人一组刚刚好。

    但唐姝是后加进来的的，所以分组的话就会有人落单。

    迪丽斯显然也考虑到了这点，她走到最后一排,居高临下看着幼崽。

    “待会我和你一组。”

    唐姝听到声音抬起了眸，就看到上校微微傲娇的表情。

    小幼崽自然没有意见，若有所思点点头。

    “我可以让你几招。”上校又道。

    唐姝也不客气，清软的声线压抑着一丝兴奋：“您确定吗？上校。”

    “说到做到。”

    迪丽斯好歹也是一个上校，如果和唐姝pk不放水，说出去别人还以为她欺负幼崽。

    两人找了一个相对宽敞的场地。

    没有观众，只有一只对什么都不关心的系统。

    因为答应了要让幼崽几招，所以迪丽斯并没有出招，最开始只是防守。

    她从幼崽的动作就能猜出来她接下来要出哪个招式，迪丽斯也在短暂的时间内，在大脑内模拟出了破解招式。

    然而……

    她却在千钧一发之际使不出任何力气，双手被幼崽反剪到身后。

    女孩柔软的膝盖抵着上校的后腰。

    绝对压制。

    殷红的唇瓣轻轻勾起：“上校，你输了。”

    迪丽斯确实输了，她心下一片骇然。

    看起来弱小的幼崽，力气却大到惊人。

    迪丽斯：“……我认输。”

    唐姝这才松开上校，拍了拍衣角站直身体。

    “上校。”幼崽不计前嫌，对地上的女人伸出嫩白的掌心。

    迪丽斯愣了愣，迟疑半晌,扭捏地抓住了唐姝的手。

    被拉着站起身，迪丽斯蔚蓝色眼睛里不禁流露出挫败神色。

    她好像没那么讨厌这个幼崽了。

    迪丽斯和唐姝这组，是最快结束战斗的一组。

    迪丽斯看向其他新兵，幼崽也乖顺地站在她身旁。

    顿了顿，她忍不住问：“你和陛下是什么关系？”

    “嗯？”

    开小差的幼崽仰起头。

    和陛下的关系？

    唐姝想了想，脸不红心不跳地说：“嗯，童养媳的关系。”

    迪丽斯：“……？”

    7499也忍不住看了他家宿主一眼。

    这句话有本事当着你家傅爸爸的面说。

    在配角这里口嗨算什么英雄好汉→_→

    迪丽斯神色古怪下来。

    童养媳？

    陛下那样的人，怎么可能会……

    可这只幼崽确实亲了陛下没有错，陛下也很纵容她……

    这一天内，迪丽斯遭受到了不小的冲击。

    但奇怪的是，现在知道唐姝是陛下的童养媳，她居然觉得也不是不能接受。

    “吃糖吗，上校。”唐姝从口袋里摸出几块糖。

    自从傅容那天给她喂了两块奶糖，陛下就让弗瑞德准备了很多，太多了，唐姝都吃不完，每天都在怀疑自己吃太多会不会蛀牙。

    迪丽斯心脏一抽，莫名其妙，唐姝这句话在她那里自动翻译成了——吃喜糖吗？上校。

    “不吃。”迪丽斯铁青着脸,感觉自己今天状态很不对劲。

    都怪这只幼崽。

    “噢。”

    女孩垂下眸，给自己剥了一块。

    没多久，迪丽斯就闻到了从幼崽身上传来的糖果甜味。

    上校安慰自己，幼崽什么的，果然都很幼稚……

    一直到下午六点，训练才结束。

    唐姝跟着弗瑞德离开，迪丽斯看着幼崽离开的画面，心情依旧万般交织着，很复杂。

    (本章完)

