    洛璃离开后，周围的大妈们都在劝陆浅要看好薄景琛，毕竟这么好看的老公，可不能让他被狐狸精给勾搭去了。

    陆浅点点头，然后挽住薄景琛的胳膊，和他一起离开了超市外面。

    ……

    洛璃捂住脸，尴尬的往公寓跑去。

    因为跑的没看路的关系，洛璃直接撞到了出门买菜的苏知颜。

    苏知颜被撞倒在地。

    洛璃看了一眼身后又看了一眼摔倒的苏知颜，她一脸不敢相信的把目光落在苏知颜身上。

    “苏知颜，你怎么会在这里？”

    苏知颜在看见洛璃的时候，眼中闪过一抹慌张，因为洛璃是她大学同学，和司宸认识。

    要是让她知道自己在这，她跑去告诉司宸了怎么办？

    她不能被司宸找到。

    更加不能让洛璃知道她有孩子的事情。

    要不然司家的人一定会过来和自己抢孩子的。

    苏知颜从地上站起身，她看着洛璃回答：“我来这里见个朋友。”

    洛璃信以为真：“我刚开始还以为你住这里呢，但是后来仔细一想，你这么穷，怎么可能住的起如此高档的公寓？不过就你这个穷光蛋能够认识这公寓的什么人啊？”

    洛璃突然想到什么，她满脸戏谑的说道：“不会包你的男人吧？”

    苏知颜听完洛璃的话，脸色异常难看。

    “洛璃，许久不见，你的思想怎么还是和以前一样肮脏？”

    “我看真正肮脏的人是你吧？十八岁你为了嫁给司宸，不是和他滚床上去了吗？不过可惜最后你就算和司宸睡了，他也没娶你，你的如意算盘打错了，所以现在你要什么没什么的被老男人给包了，我觉得也很正常。”

    “你……”

    苏知颜被洛璃说的羞红了脸，陆浅和薄景琛在苏知颜身后，把洛璃所说的话给全部听完。

    陆浅冷冷的讽刺：“洛小姐对被包这件事情如此了解，想必你之所以会住进这公寓，也是因为被人给包了吧？”

    洛璃一看见陆浅就怕。

    她现在身体还疼呢。

    “你胡说八道！这公寓是我自己买的！”

    “是用你自己钱买的吗？”

    不是又怎么样？她现在刚毕业开始创业，所以这买公寓的钱是她父母给的。

    可等以后她挣到了钱，她会还给她父母的！

    这是她的私事，她凭什么要告诉这个丑八怪？

    洛璃冷哼道：“这和你没有关系，还有，你是马路吗？什么事情都要跑出来横插一脚，你不觉得你很烦吗？”

    “你欺负我朋友我这还不能管了？”

    朋友？

    难道是苏知颜？

    苏知颜居然能够认识一个这么有钱的朋友？

    洛璃下意识的把目光落在薄景琛身上，陆浅走上前利用自己身高的优势挡住了洛璃的目光。

    她冷冷警告洛璃：“你在看我老公一眼，信不信我立刻挖掉你的眼睛？”

    洛璃被陆浅吓得退后：“你别冤枉我，我没看你老公，我突然想起我还有事情要去做，就不在这里给你浪费时间了。”

    洛璃留下这句话直接落荒而逃。

    这女人长得丑就算了，怎么……

