    天色渐暗，城市华灯初上。

    沈顾沉看了眼时间，慕笙说她晚上七八点的时候，应该会拍完定妆照。

    他款款站起身：“我得去接你姐姐了。”

    “那姐夫，我们有空再玩。”

    沈顾沉只是轻轻点头。

    谈景辞送他离开了酒店，回到自己房间的时候，整个人在床上兴奋的滚来滚去。

    沈顾沉驱车去了天盛公司，把车停在了大楼下，给慕笙打了电话过去。

    “忙完了吗？我已经在你公司楼下了。”

    “我不在公司，我在慕家。”

    沈顾沉搭在方向盘上的手微微收紧：“我马上过去。”

    “你开车慢点，不用担心我。”

    -

    挂了电话后，慕笙微微抬眼，看了眼客厅里坐着的人。

    慕家的人，除了慕陶安，都在。

    傅蕴和显然没想到慕霖天一个电话就把慕笙叫了过来。

    这家人，就算只是短暂的接触了半个小时的时间，他也知道，这家人，贪得无厌！

    慕霖天目光有些狰狞，就那么盯着慕笙，好似她做了什么杀人放火十恶不赦的坏事一样。

    “慕笙，你也是慕家人，这婚约是你爷爷定下来的，不可能说退就退！”

    “你想退，我也不拦着，但你还有一个妹妹，她可以代替你嫁进傅家！”

    慕笙轻哂：“你们未免太高看慕诗了，她凭什么嫁进傅家，既然是我的婚约，我想退，自然就退了，过来跟你们说一声。”

    “这婚约，由你们慕家放出去，我也算是给你们慕家留了一个脸面，要是由我说出去，就不只是退婚那么简单的事情了。”

    她多的是方法让慕霖天退婚。

    她的声音听着温温柔柔的，只是目光冷了些，那骨子里的风骨和气度，有一种让人无所遁形的气场。

    “慕笙，你敢威胁你父亲！”慕霖天咬牙切齿，从来没有想过有一天这孩子他竟然控制不住！

    更是从未想过，她的身后，会有那么多的大佬护着她。

    “我说过了，我已经与你们慕家没有半点干系，你，也配做人父？”

    “灭妻，杀子，如果不是我命大，小时候应该也死在你们慕家人的手里了。”

    慕霖天盯着慕笙，看着那双眼睛，就好似看到了另一个人。

    她的瞳孔太干净，黑白分明，不喜不怒。

    他心尖被惊的狠狠一颤。

    垂在身侧的手都是骤然缩紧！

    其实，如果傅家真的不娶慕家女，那慕家也是无可奈何的，可若是这件事被慕家闹大了，于傅家的名声是一点也不好。

    自然也就会有这个担忧。

    傅蕴和看了一眼慕笙。

    男人自始至终，都坐在一侧的沙发上，安静，雅致，气场沉稳。

    可是一开口，就carry全场！

    “这件事，其实很简单。”

    “慕笙既然不是你们慕家的女儿，那你们慕家还有别的女儿可以嫁进傅家吗？”

    “诗诗也是慕家——”

    “她是慕家的女儿？”傅蕴和眉眼微抬，目光很淡很淡的落在了罗烟曼的身上，带着如刀一般的锋芒，“她难道不是一个生父不详的野种吗？”

    慕诗的脸色一阵难堪。

    一把刀直接插进心口，瞬间鲜血淋漓。

    “我们傅家要的，是正儿八经的慕家小姐，你们强塞进来一个血统不纯的，是在寒碜我们傅家？”

    血统什么的，傅家也不是很在意，他们傅家也没有门第之见，只是这慕诗，太不识好歹，一心想着往上爬，也不看看自己配不配。

    好说歹说不松口，那就不能怪他丝毫不给慕家面子了。

    在国外待惯了的人，可从来不会管什么弯弯绕绕，说话向来直接。

    短短的几句话，就像是狠狠的在他们脸上打了一巴掌！

    “诗诗从小被我养在膝下，已经被我当亲生女儿来养了，她怎么就不是慕家人？”慕霖天寒了脸，很明显不赞同傅蕴和的话。

    “慕先生真是好肚量，把自己的亲生女儿养在乡下，生死不管，却对别人的女儿……如此温柔体贴，确实让我大开眼界。”

    风轻云淡的说着事实，饶是慕霖天脸色都有些挂不住。

    “不是的，爸爸是很想要把姐姐接回家的，只是姐姐对爸爸有误会，一直不愿意回家。”

    慕诗咬咬牙，细弱蚊蝇。

    “你也不用在这里说这些，我看这中间也没有什么误会，而是你们根本就不想让慕笙回家，也别给自己找理由，怪难看的。”

    “慕先生，我今天就把话撂在这儿了，你们慕家若是不退婚，到时候，傅家可不会给你们一点面子，我，说到做到。”

    “我是个什么名声，你应该是听过了，我连沈家都敢搞，搞你们一个慕家，轻而易举。”

    “傅蕴和，这不是十年前了！”

    “是啊，所以，我的手段只会更狠。”

    傅蕴和笑的淡然，可整个客厅的温度却陡然下降，仿佛有寒冰从脚底升起，瞬间遍布全身。

    他们慕家能强的过沈家吗？

    十年前不能，十年后，更是不可能！

    “这茶，我就不喝了，笙笙，走吧，我送你回家。”

    在面对慕笙的时候，男人气势收敛，话音虽然没有那么温柔，可是也可以很明显的区别出来。

    慕笙跟着傅蕴和往外走。

    -

    就在两人快要走到大门口的时候，身后忽然传来了一道声音。

    “姐姐，你是不是在生我气，所以才不原谅爸爸的。”

    “其实爸爸一直都很想你的，他只是不好意思说出口而已，每年春节，他不是都回农村去看你吗？”

    “若是真的因为我的原因让你们父女关系僵化，那就太不值得了，我毕竟不是爸爸的女儿，而这些东西，都是属于你的，你去跟爸爸认个错吧。”

    闻言，慕笙回过了头，少女俏丽，穿着鹅黄色的裙子，一张小脸，惨白惨白的，轻轻咬着红唇，好似多委屈一样。

    “想让我回去认错？”

    “嗯，血浓于水，你和爸爸实在不应该这么生分。”

    “想让我回去认错也行，你也说了，这件事是因你而起，那你自己主动离开慕家吧，对所有人说，你不是慕家的女儿，只不过，是一个生父不详的野种。”

    野种，是当时在农村里的时候，那些人对她的称呼。

    那小小的农村，原本就思想封建，一个没爹没妈的孩子，可不就是野种。

    “姐姐……我……”

    慕诗明显愣了一下，完全没有想到慕笙会提出这样的要求，一时间，身体都是一颤，看着慕笙，楚楚可怜的眼底都渐渐有了冷意。

    “你什么？”

    慕笙忽然笑了一声，她朝着慕诗走了过去，在她身前站定，稍稍抬手，对面的人就缩了一下脖子。

    “躲什么，我又不会打你，毕竟怕脏了我的手。”

    她是没打她，可这话，比打她一巴掌还要来的狠！

    慕笙只是替她整理了一下裙边的蝴蝶结，而她嘴边的笑也慢慢收敛了许多。

    “慕诗，做不到这些就别来招惹我，你的那些小心思，在我面前不够看的，我不愿理你，只是觉得没必要，想玩你，很轻松，看我心情而已。”

    慕诗身如觳觫。

    直到两人的身影离开了视线，她狠狠咬着牙，目光毒辣。

    她正准备回头往家里走，余光看到路沿石上凸起的石头，心下一横，直接就朝前倒了过去。

    一声闷哼。

    -

    罗烟曼在屋中许久不见自己女儿回来，就派了佣人去外面看。

    然后佣人急急忙忙的给她打了电话。

    “夫人，小姐晕倒了。”

    “什么！”

    慕霖天就在罗烟曼的旁边，猝然听到这么一声，心也是跟着一跳。

    急忙跟着罗烟曼离开了房间。

    等看到慕诗的样子时，两个人都是一愣，然后就是一阵愤怒！

    慕诗的头磕在了转头上，流了一地的血。

    “赶紧叫救护车啊！”罗烟曼心疼的抱起了慕诗。

    “老公，这肯定是慕笙干的，她肯定是嫉妒诗诗，这家要是真的容不下我们，那我们可以走，可是，真的没有必要害人性命啊！”

    “这要是撞得在重一点，诗诗没命了可怎么办？”

    罗烟曼眼泪瞬间就涌了出来。

    抱着自己的女儿，好似要把所有的委屈都哭出来。

    “她确实不是你的孩子，你自然也可以不在意，可她是我身上掉下来的肉，我在意，我决不允许别人这么伤害我的女儿。”

    “慕霖天，我这么多年跟在你身边，从来都不曾要求过什么，我还给你生了个儿子，我对这个家，就算没有功劳，也有苦劳吧。”

    “可你看看，我落了个什么结果！”

    “你那女儿，非要把我们逼死才甘心吗？！”

    慕霖天抿着唇，目光心疼的看着罗烟曼。

    “别说这些气话，有我在，不会让你们母女出事的，这件事，确实是慕笙做的不对。”

    救护车很快就来了，众人手忙脚乱的把慕诗送上了救护车，慕霖天和罗烟曼也跟着坐了上去。

    救护车离开后，慕陶安就从一侧走了出来。

    管家看到慕陶安，还微微惊讶了一下：“少爷，你什么时候回来的？”

    “有一会了。”

    管家愣了一下，问：“你要去医院看看大小姐吗？”

    “不必了，我还有作业。”

    管家抿了抿嘴，没在说什么，只是觉得这小少爷，未免有点过于冷情了。

