    那日，在海小棠的强烈要求之下，夜崇还是“偷偷摸摸”的走了，这让夜崇觉得有些失了身份，可也没能阻挡的了他“偷偷摸摸”再来的心。

    　个把月后，这事儿被不愿意养鸡，独自回来的英招兽撞到了，夜崇有些不好意思，又觉悟到这件事情不太君子，实在有失他幽罗界少尊主的颜面。

    　英招兽听了，嗤之以鼻，坦言夜崇的“君子之风”和颜面，在小时候捉弄它的时候，就已经丟到了九天之外。

    　夜崇听了再想想，觉得也有些道理，于是更安心的去了。

    　

    　路过落幽台母后的寝宫处，夜崇听到里面笑语连连，细听之下，该是有卓伶焉的声音。

    　拒绝的无情话语，夜崇已经同她说过无数次，她竟还是那样执迷不悟，本他还顾及女儿家脸面，为她留了些风度，可自打那件事情出了，夜崇觉得他的容忍已经到了极致。

    　打算推门进去的时候，夜崇又停了下来，若进去一番，惹的两个女人哭哭啼啼纠缠不休，那才更显得麻烦。

    　调转头，夜崇心一横，干脆去了人间。

    　寻到他那父尊的时候，他那父尊刚买了一盒茶点拎在手中，夜崇看了，知道是母亲爱吃，父尊便常常跑到人间买上一些。

    　眼巴巴的跟了片刻，倾玄也一番淡定，偏不问夜崇来做什么。

    　夜崇对于海小棠的事情终究按耐不住，同父亲说了要娶她的想法，夜崇甚至已经打算着，若父尊坚决不同意两界的姻亲，他便同连熙一样，带了海小棠去冥海，去天荒之处，或去哪里都可以，只要她愿意，若她不愿意走，他便舍了这少尊的身份，日日陪她在魔界。

    　只可惜若真到了那一步，他只能沦为个推托责任没有担当的不孝之人了。

    　

    　跟在父尊身后，空气静了那么一瞬，却让夜崇觉得比过了十年二十年都长，就在心底渐渐失落的时候，却听面前的父尊道：“娶个媳妇儿而已，摆出这么一副视死如归的表情做什么？”

    　夜崇一愣，“她，她是魔界帝魔。”

    　“嗯。”倾玄点点头，“身份倒配的上。”

    　这话一说，夜崇心中大喜，“父尊，你同意了？”

    　倾玄面容冷酷不露笑容，嘴上却道：“我好像，也从未阻止过你什么。”

    　夜崇狂喜一瞬，又担忧道：“那母亲……”

    　“你母亲只说你娶亲，又不是她娶亲，她是喜欢你伶焉妹妹，有意撮合过你们，见你没有那情意也就作罢了。她还说，若她喜欢英招兽，你难不成还娶了英招不成？”

    　“……”

    　夜崇既无语又欢喜，一向还算沉稳的他，张张口都不知再说些什么，片刻，还是试探着问道：“父尊不在意她是魔界中人？毕竟魔界与幽罗界……”

    　走到隐蔽处，父子两人隐了身形踏云而起，渐渐离开了人间。

    　良久，倾玄才接过夜崇的话，“若你真心喜欢便娶，当年摩界老祖在时，我幽罗都不曾怕过，更莫说如今魔界势弱，一个小姑娘为主了。不过说起来，其实两界若从你们这代起结了亲事，也未尝不是件幸事，毕竟仇恨和杀戮，还是能免则免的。”

    　夜崇点点头，却听面前的父尊又道：“幽罗界与大明峰的世代联姻，你也不必放在心上，毕竟当年与之定下约定的是裴家，而你母亲，是裴家最后一个姑娘。”

    　

    　父尊的话，如一颗定心丸，安在了夜崇心头，当即以极快的速度回了幽罗界，张罗半天，敲锣打鼓的去了魔界。

    　

    　夜崇求亲的这阵仗也是相当大了，司乐礼仪的队伍排了几十里，各类珍奇异宝抬到了魔界门前，只等着海小棠将头一点，便选好日子，将这声势浩大的礼给成了。

    　可那求亲的队伍，在魔界门前停了整整一天，都不见海小棠做个回应，纷纷有些不知所措起来。

    　夜崇倒不急，只吩咐下去了一个字。

    　等。

    　他愿意用幽罗界最大的诚意，等她一个点头。

    　

    　而海小棠站在九重阁的窗前，看着外面喜庆热闹的队伍，面容无波，只?伸手接了一滴从屋檐上落下的水珠儿。

    　

    　冰化了，老爹，春天来了。

    　

    　流华将绣好的喜服捧上来给海小棠试了试颜色，那抹红光彩夺目，浓的正好。

    　

    　见海小棠不曾欢喜，流华不禁开口问道：“大人，既然喜服都绣好了，为何不即刻应了少尊主呢。”

    　“在等。”

    　“等什么？”

    　“当你跌倒了，别人伸来一只手，你若即刻拉住，那你就要千恩万谢。若你没有去拉也能爬起，那人却依旧在等，你再伸手起来，自是同之前不一样。”

    　流华跟了夜崇多年，心思也聪慧，即刻领悟道：“大人不想因这婚事，让人觉得是魔界承了幽罗界的恩，认了幽罗界为主。大人一拖再拖，是想证明同意联姻是魔界的选择，而不是幽罗界的施舍！”

    　海小棠看着身上大红的喜服，轻笑道：“对了几分吧。”

    　流华瞧着海小棠的模样，小心翼翼的问道：“那大人同意这门婚事，究竟是为了魔界，还是夜崇少尊？”

    　丹蔻的指甲挑着喜服层层的袖口，海小棠沉默一瞬，低声道，“都有吧！”说罢抬眸看着流华，呵呵一笑。

    　“也为了卓伶焉，不是么？”

    　提到卓伶焉，性子温顺的流华也变的满目恨意，痛快的道：“大人若真嫁了夜崇少尊，真就如剜了那卓伶焉的心了。”

    　

    　剜心？海小棠觉得自己有些狠毒了，老爹希望她善良，说过不许她恨，可她没有办法忘记当初的那一幕，也没有办法去原谅卓伶焉，她不过是想让种下坏因的人，去尝自己的恶果。

    　

    　海小棠不确定夜崇是不是真的会等，若不会，就当她犯了像当初一样的傻，若会，那她今生也不会后悔嫁给他。

    　

    　事实证明，夜崇不仅会等，还想要天长地久，地老天荒的去等。

    　那求亲的队伍张灯结彩，在魔界门口足足等了五天，五天里，这故事成了一桩奇事，在各界口中往来相传，只谈论这魔界骨头倒硬，不仅没有被多年的宿敌一网打尽，如今还被捧上了心尖，痴痴的上门去求娶。

    　幽罗界中，开始有几个长老按耐不住，觉得有失体统的时候，魔界帝魔海棠，忽的点了头。

    　这一点头，两界大婚的风头，瞬间超过了当初仙郡带子成婚的那出儿，拔得了头筹。

    　

    　在这两件事中功不可没的肖澈，自然沾沾自喜，特意跑到魔界，为海小棠和夜崇送了几壶好酒，并明目张胆的朝着海小棠道，“好姐姐，若我夜崇大哥欺负你了，你就弃了他去寻我，到时我再娶你，我是仙郡太子，除了修为没他高生的没他俊，地位不比他差的。”

    　海小棠听了眉眼一弯，带起了笑意。

    　夜崇这次倒没有再动手去揍肖澈，只沉着脸道：“放心，你没有机会的。”

    　肖澈呲牙一笑，刚朝海小棠抛了个媚眼儿，却见夜崇巴掌已经抬了起来，即刻如兔子一样跳开老远，做了个鬼脸，跑了没影。

    　

    　夜崇见屋里静了，垂眸看着灯下的海小棠，见她长长的睫毛在光洁的脸上遮下一抹扇形，樱红的唇刚刚泯了一口茶水，带着点点露珠儿，仿佛低头轻吮，就能触及到她的香甜。

    　不由自主的，夜崇慢慢靠近，见海小棠意识过来有意躲闪，便快速的伸出手，环住了她的腰身，在她耳边轻吐一口气息，带着淡淡的鼻音呢喃道：“日子都定下了，你还害羞什么？”

    　海小棠有些发呆的看着，不知怎的，就想起了当初老爹说过的“灯下看美人儿”的话，也果然在这幽幽烛光下看夜崇，竟比平日里还要俊美上几分，眉梢眼角掠过的风情，和他身上淡淡的气息，都在撩拨的她心头小鹿乱撞。

    　幼时在老爹枕头下悄悄翻过的春宫图，此时一页页，清晰的展现在了海小棠的脑海中，当初不觉得如何，如今再一想，竟顿时觉得面红耳赤，恨不能寻个缝隙钻进去。

    　夜崇乘她发呆，低头悄悄占领了那点樱唇，一个吻由浅到深，由怜惜的轻触到霸道的索取，整个人都有些疯了。

    　海小棠被吻的晕头转向，回过神来想要推开，衣带已经被利落的解开。

    　“你……你……你……”

    　

    　该发生什么事情，海小棠一清二楚，两个人都已经定婚，此时矫揉造作的推脱太做假，不由急的说话都有些吞吞吐吐了。

    　夜崇将她紧紧拥在怀里，仿佛要用力将她揉化，见她害怕，将吻轻轻落在海小棠眉心，安慰道：“别害怕，我在。”

    　话说着，手却未曾闲着，海小棠被撩拨的晕头转向，迷迷糊糊听了夜崇这话，心中感到无尽鄙视。

    　在个鬼！分分明就是有他，才让她身处“险地”吧。

    　

    　屋内的烛火渐渐熄了，月光透过窗子静静洒下，悄悄掩住了满室旖旎的春色。

    　

    　几片嫩芽从海棠树的枝头悄悄抽出，只待春日一到，绿意盈盈上了梢头，树上便不再是孤独的海棠花儿……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

