    女护士先从病房里推着小推车出来，“诶诶诶，你们干嘛啊，药还没换好呢！”

    女护士瞪着要进病房检查的警员，阻止了他们的进入。

    “你们还要等好一会，医师还要给病人按摩呢！”

    说完，护士推着小推车离开了。

    看着护士的远去，有个警员总觉得这个护士熟悉，可也想不起来在哪见过。

    他让剩下的人在这里守着，他去王玲的主治医生办公室看看。

    副楼电力室，两位警员还没到之前，电力就恢复了。

    两位警员处于责任还是仔细地在电力室查探了一番，只是在地上发现了半截还没烧完的蜡烛。

    王则成刚冲到负一楼，原本漆黑一片的楼层中，王则成并不知道该去哪。

    他只有不断的奔跑来宣泄心中的压抑。

    黑暗中，他撞向了登记值班护士用的桌子，倒地，起身。

    他被警戒线拌翻，起身，奔跑。

    “老胡！”

    “老胡！”

    王则成呐喊声不断回荡，他已经全然忘了自己身上已经是青一块紫一块了。

    黑暗中，他不知道撞了多少次。

    只知道他的胳膊似乎在流血，肚子被桌角顶的很痛，腿撞到过墙面...

    “老胡！！！你他娘在哪！！！！”

    王则成瘸着腿，还在找那件太平间。

    他的声音，他的呐喊，回答他的只有回音。

    就好像胡谦已经不在这一层了，就好像胡谦没有来过。

    突然间，灯光亮起，尽管楼道一片昏暗，但是唯独一间太平间里的灯亮着。

    就像是照耀大海的灯塔，呼唤着远航的游船归来。

    “老胡？老胡！”

    再次摔倒的王则成看到了希望的灯光，嘴里不停的念叨着，连忙从地上爬起，冲向那间太平间。

    同时，刚才也在四处乱跑的洛柯和戴警官两人也看到了灯光。

    此时两人的情况比王则成好太多太多，三人从三个不同的方向冲向同一个地方。

    三人冲过去后，从太平间门上的小窗里看见胡谦呆呆地站在案台前。

    “老胡！！！”

    “胡谦，你开门！！！”

    “嗨！！！”

    不知道喊什么的洛柯只好尴尬地喊了声“嗨！！！”

    王则成看见胡谦没有任何反应，心急下，不断地冲撞着门。

    一旁的戴警官和洛柯也随王则成一起。

    三人撞击着门的声音，轰隆声传遍了负一层每一个角落。

    王则成不停地喊着胡谦的名字，不知道从什么时候开始，泪水就不停的流下。

    即便是这样剧烈的声响中，胡谦依旧呆呆的站着。

    太平间的门也许是前些日子翻修过，也许是担心护士们值班害怕，质量异常的扎实。

    即便三人奋力地冲撞着，门岿然不动，没有丝毫松懈的痕迹。

    “你不能死！你不能死！”

    王则成魔怔的嘀咕着，见撞门无用，他看了一眼里面的胡谦。

    看见胡谦木讷的慢慢拿起一旁解剖用的手术刀。

    “不要！！！”

    “不要！！！胡谦！！！！你他娘的给老子住手！！！！”

    王则成勉强站稳，狠狠地踹向门。

    但是腿部受伤的他，又怎么踹的开门。

    “老胡！！！”

    “你他娘的！”

    “你不要！”

    王则成再次从地上爬起，用力举起拳头，砸向小窗上的玻璃。

    他的抽泣声不停回荡在这一层。

    “老胡，给老子停！”

    “胡谦！你还记得你说要一起开店的！”

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    ...

    泪水和鼻涕已经沾满了衣服，他就像一个机器人一样，固执的砸着。

    戴警官看着身体因为脱力半挂在门上的王则成依旧在挥拳，他的心头不禁一抽。

    两年前，他也是这样呼喊着法医室里的哥哥。

    想到这里，戴警官眼眶也湿润了，跟着几近癫狂的王则成一起挥拳砸窗。

    “老胡！”

    王则成喉咙嘶哑着，他半跪着，头抵在门上，他没有力气了...

    绝望的情绪再次涌上心头，泪水更是如泄洪般流下。

    他绝望着看向旁边的戴警官，眼中血丝密布，就是他！

    如果不是他说老胡是累赘，老胡怎么可能会一个人在这！！

    都是他！！

    都怪他！！

    王则成余光看见戴警官枪套里的枪。

    猛然起身，抽枪，推翻戴警官一气呵成。

    他瞄准了地上的戴警官，关掉保险，穿着粗气，就像是刚从兽笼中挣脱的野兽。

    “则成！打玻璃，胡谦已经把刀塞给尸体了！！！”

    戴警官不知道提醒还能不能让已经发疯的王则成调转枪口，处于自保他只能这样。

    一旁的洛柯看见王则成的模样，更是闪到一边，双手举起。

    幸运的是，戴警官提到了胡谦。

    让此刻已经不受自己控制的王则成有了一丝自主的意识。

    “砰！”

    玻璃碎片散落一地，王则成徒手扒开了玻璃残渣，伸手打开了反锁的门。

    终于，三人冲进了太平间。

    终于，尸体的手缓缓抬起。

    王则成瞳孔不断放大，眼前的情景已经让他无法呼吸。

    他的脑海里全是胡谦的画面。

    在出租车上的小胡谦谦，和他一起逃单的老胡，也是想要给他生日惊喜的胡谦...

    在王则成眼中的倒影里，刀扎进了胡谦的身体，也扎进了王则成的心里。

    尽管戴警官拉开了胡谦，但刀还是插了进去。

    胡谦和戴警官一同倒地，洛柯连忙上去摸胡谦的脉搏，按住了胡谦的伤口。

    恍惚中，王则成抬起了手里枪，对准了在案台上的尸体。

    他看到了，他看到了那张尸体上熟悉的面容。

    那是他自己！

    “砰！”

    “砰！”

    洛柯抬起胡谦的身体，戴警官连忙起身，要夺过王则成手里的枪。

    戴警官拽动王则成的胳膊，一时间有些惊讶，王则成虽然看着瘦，但是此刻的力气确实极大。

    戴警官全力下，居然第一下没将王则成的胳膊拽动。

    戴警官怕王则成再次开枪在室内形成跳弹，误伤他们，直接扑倒了王则成，先将枪上的保险打开。

    再从王则成的手里扣出手枪，直到将枪塞回枪套里，戴警官才放松下来。

    而躺在地上的王则成依旧举起伤痕累累的右手，对准放着尸体的案台，食指扣向空气，似乎还在开枪。

    戴警官呼叫警员安排医生和护士，看着泪水已经流在地面的王则成摇了摇头，当年的他并没有比此刻的王则成好到哪去。

    “胡谦怎么样了？”戴警官问向洛柯。

    “咱们赶到的还算及时，伤口不是很深，但是要赶紧止血，这样他还能活着。”

    洛柯不大不小的声音结束，王则成突然坐骑身子，看向洛柯。

    声音嘶哑，就像是刚从地狱中爬出，“他还能活着？”

    洛柯点了点头，王则成翻起身子，想要站起来，但是又再次摔倒。

    肌肉的连续紧张后带来的酸痛，让他无法一次完成起身。

    再次起身，又摔倒！

    戴警官看着这样的王则成叹息一声，过去准备背起胡谦。

    “不能背！现在仰放着能延缓血液的流失！”

    洛柯制止了戴警官，戴警官没有生气，转而将胡谦公主抱式的抱起。

    王则成也扶着冰柜站起，洛柯看向两人。

    “我留在现场，凶手的线索还在，小兄弟你按住他的伤口上方！我等会和你们回合！”

    知道洛柯要观察现场的两人，没有反驳洛柯，一个人抱，一个人按着，两人向着电梯跑去。

    正好戴警官叫来的医务人员赶来，撞上了两人，将胡谦放在推车上后。

    满身血污的王则成愣在原地，看着医务人员推着胡谦进了电梯。

    “快进来！！”戴警官招呼着王则成，但王则成就像没听到一样。

    突然转身向着太平间里跑去。

    医务人员看向戴警官。

    “不管了！救人要紧！”

