    在赤甲卫杀出的同时，一支傀儡军团也杀进了荒族阵中。

    这支傀儡军团大约两千人，每一具傀儡都达到了元婴实力，特别是其中几具领头的，实力隐隐还在元婴之上。

    傀儡毕竟没有灵智，还需要人用神识指挥其战斗，像这样两千具的小军团，至少也要十人负责指挥。

    负责指挥的十人远远地跟在军团后方，用神识远程操控。

    傀儡军团第一次参与正式的战争，并没有全部派出。

    其余的傀儡，此刻都还藏在一些储物法宝里面，准备在关键时刻再用。

    这一支傀儡军团杀入荒族阵营中，除了平均实力强大之外，还有他们那种悍不畏死的战斗方式，杀伤力比起赤甲卫有过之而无不及。

    在两支精锐前锋的强力冲击下，荒族的数百万大军一时之间乱成一团。

    王弘与灵元二老三人此刻都立于玄元仙宫的浮空堡垒之上，观察着下方的战事。

    如今这种程度的战斗，已经不需要他亲自上阵，人族一共才三名炼虚强者需要掌控全场，只要局势没有败坏他们都不会出手。

    “王道友手下精兵强将，实在让老夫羡慕啊。”

    白灵子望着下方的两支前锋，发自内心地羡慕：“王道友你前段时间收集材料，就是为了炼制这些傀儡吗？”

    “正是如此，说起来，此事还得多谢二老鼎力相助！”

    就在此时，前方的荒族大军在两支前锋的冲击下，阵形已经混乱，无数荒族惊慌乱撞，相互拥挤，恐惧在其中蔓延。

    值此良机，中军和左军全线压上，在这种大规模的战斗中，可不是个人的勇武就能改变的。

    需要整体的团结配合才能组织起有效抵抗，而荒族中面对人族的攻势，也曾数次组织起一些精锐来抵抗，但很快又会被两支精锐前锋冲开。

    趁着荒族阵脚大乱的时机，两支人族大军全力冲杀。

    中军大楚仙国的军队以战阵为主，数百万人齐头并进，再加上空中的飞舟万炮齐发，所到之处，一切障碍皆化为齑粉。

    左军则是以玄元仙宫的浮空堡垒为主力，其余人则以浮空堡垒为依托，双方协同作战。

    玄元仙宫这种浮空堡垒相当于飞在空中的一座城池，里面可容纳数十上百万人。

    外部有大型防御法阵，和攻击法阵，只要敌人靠近，就能操控阵法进行攻击。

    而对手想要攻破堡垒的防御法阵，却是一件极为艰难之事。

    王弘此时也站在浮空堡垒上，人族修士占据上风，正以摧枯拉朽之势向前冲杀，若是能保持如此势头，此战应该很快就能结束。

    然而，荒族并非没有灵智的猪牛，数次组织起的抵挡都被两支前锋冲得溃败之后。

    这一回，荒族终于组织了两名炼虚强者带着一群化神期强者，才在战斗中抵挡住两支前锋的冲杀。

    另有一名荒族的炼虚强者，直接以一己之力，阻挡了两座浮空堡垒的前进之路。

    荒族趁着挡住两支前锋的机会，才从后方整理出几整齐整的军队，接替下前方的乱军。

    但交战至此，已经有数十万荒族被斩杀，整片没域已经被鲜血染成红色，海面上漂满了荒族的尸骸。

    至此，双方的战斗已经进入白热化，针尖对麦芒，没有任何的取巧，全都是以命搏命的死战。

    不过人族毕竟占了一些先机，又加上数量上也有一些优势。

    荒族到目前为止一共只集结了七八百万大军，刚才一接触又损失了数十万，士气方面也有所不如。

    所以，整体的战斗中，人族还是占据了一些优势。

    战斗持续到第三天，至此双方已经完全纠缠在了一起，若是不能分出胜负，任何一方都无法退出。

    到第四天，人族仍然保持着优势。但双方修士已经精疲力尽，都在用一些灵药灵酒丹药之类补充体内的消耗。

    这个时候，双方比拼的就是财力了，若是没有足够的灵物补充，士兵很快就会失去战斗力。

    这个时候很容易就能看出各方势力的差别，许多修士抠抠搜搜地摸出灵酒或丹药，但服下之后功效不一，有好有坏。

    但在战场上身体恢复慢一分，便会多一分危险。

    反观大楚仙国诸人，恢复法力和体力，都以灵酒为主，而且功效还特别好。

    王弘空间里堆放了大量的灵酒，有些已经达到十余万年，补充法力的效果极为强劲。

    在战前，王弘从空间里拿出一些高阶灵酒，分装了一部分给手下的化神修士，每人一瓶。

    以化神修士的庞大法力，一旦消耗殆尽，普通的丹药或灵酒极难补充，往往需要打坐十多天才能完全恢复。

    而这些放在空间里存酿了数万年的高阶灵酒，往往只需要一大口就能补满一名化神强者所消耗的法力。

    其余化神以下的修士，则使用品阶较低，或者是稀释过的灵酒，但这也足够他们使用的了。

    这些保障物资，大楚仙国在战前便已经分配下去，以便于战斗中使用。

    与此同时，前来支援的人族其他势力组成的大军，情况却不太好。

    浮空堡垒里面的修士还好，被堡垒上的大阵保护得很好，没什么受伤，后勤保障也很及时。

    但两座堡垒里面一共也不到两百万人，大部分都在堡垒之外，许多人自身携带的资源已经消耗殆尽，更有许多伤员失去战斗了，若是不能救回，很快就会被踩成肉泥。

    至于荒族一方，也好不到那里去，因为他们来自于一个更高等的世界，资源方面，比起人族略强一些。

    王弘见到这一状况，当即传令，让大楚仙国的后勤队伍为左军提供灵物保障，同时将战场上失去战斗力的伤员救到后方。

    后续的战斗还会有很多，以大楚仙国的国力，救活这些修士并不难，而且大部分只需几天又能投入战斗。

    大楚仙国早已经组织了无数支精干后勤队伍，他们不直接参与战斗，而是带着物资穿梭在战场中，为战斗中的将士提供保障。

    得到王弘命令后，这些精干队伍全都调动起来，往左军战场中钻去。

