    牙齿在唇间轻轻打颤，她死命的咬着唇，忍住胸中蔓延而出的羞意，手指再一次伸向轩辕泽。

    背对着她，感觉到身后的异动，轩辕泽眸子一冷，身子在同一时间不着痕迹的一歪，对着屋外沉声喊道，“来人，将本宫的衣裳拿来。”

    纳兰若雨原本还存着一丝侥幸的心中，瞬间被浇了一盆冰水，冷得她从头到脚，从内到外没了一丝温度！那股冷寒，沿着她的七经八脉，血肉肌肤，甚至每一根发丝蔓延……

    她是他的妻子，就算他不想要她服侍，可却不能当着下人的面给她这么大的难堪啊！

    这里是净房，他在沐浴，那几个丫头被他罚了一次是断不会进来的，那么，送衣裳的就只会是流风和流云两个。净房中水雾浓重，她的一袭春衫早就湿了，如今都贴在身上。若他们两个进来，岂不是要瞧了去？这一点，他怎么可能想不到？

    她的脸色煞白，身子抖着，摇晃着差一点跌倒！他这哪里是要衣裳，分明就是想用这个法子赶她出去！

    纳兰若雨踉跄着后退，水雾中那兰树玉容的男子越来越模糊，越来越远……

    她突然发觉，即便是他的背影，与她也遥远的像是天际！

    闭眼，忍住眼中喷涌的泪水，她转身飞快的跑了出去。

    净房外并没有人，隔着窗棂她能清楚的看到屋檐下流风低头站立。香如和翠如秀如还守在外面，想必是等着她吩咐。

    凄然一笑，她再一次看了眼净房，擦了擦眼泪，迈着沉稳的步子走入里间。

    她是太子妃，是除了太后皇后外，这月华朝最尊贵的女人！她怎么能让丫头侍卫们看到自己凄凉憔悴不堪的模样？不管太子喜不喜爱，她都是他八抬大轿娶进门的正妃，是这个太子府正儿八经的主子！

    挺了挺背脊，她优雅的走入内屋。

    等她进去后，流风拿着一件澈蓝色的衣袍进了净房。

    三个丫头听到里屋有了响声，忙进去伺候。纳兰若雨端坐在床上，面色木然，脸上瞧不出一点情绪。只是目光，却像两把刀子，闪着光随时想扎进人的心口。她的衣裳有些凌乱，头上的发髻也松了，有几缕垂了下来，粘到她的脸上。这样子，竟有……说不出的狼狈！只，香如几个连大气也不敢出，更不敢有一丝丝的声响。她们都紧闭着嘴巴，眼睛也不敢乱看，仿佛刚才净房里的声音她们并没有听到。

    什么话能听，什么话该听，她们清楚的很！

    香如小心的看了眼主子贴在身上的衣衫，低声道，“太子妃，奴婢命人打热水来。”

    纳兰若雨抬眸看了她一眼，没有说话，可香如却吓得打了个寒颤。太子妃的眼神怎这样可怕？像是……要吃人似的！只是，她再也不敢开口了！

    少时，轩辕泽焕然一新的从净房里出来。流风恭了个礼退了出去。几个粗使婆子重新换上热水也退了下去。轩辕泽的脸上，依旧是温润的淡笑。看了纳兰若雨一眼，对香如道，“服侍太子妃沐浴吧。”

    香如恭敬的点头，“是。”

    纳兰若雨没有说话，随着三个丫头进去，很快洗好了出来。

    厅中，已经摆上了热烫烫的饭菜。看到她出来，轩辕泽笑着招呼，“爱妃怕是早饿了吧，快过来。”

    纳兰若雨笑笑，依言在他的对面坐下。香如三个福了福就要退下，被轩辕泽抬手制止了。她们有些忐忑的站在那里，心中惊恐不安，不知道接下来等待着自己的又会是什么。

    “你们三个是太子妃屋里的人，按说也不该本宫多嘴。”轩辕泽缓缓抬眸，刚刚的温润之色早已不见，黝黑冷冽的眼神在她们的身上挨个扫过，“只你们须谨记自己的身份，切不可耍奸偷懒让太子妃受累！”

    三个丫头慌忙跪下，齐齐低声回道，“奴婢不敢。”她们不是笨的，自然知道太子殿下指的是什么。

    纳兰若雨的脸色又白了白，只是却忍着没有发作。看了一眼几个丫头，抬眸，露出一抹柔笑，带着几分撒娇几分亲昵道，“殿下莫责怪她们，是雨儿怕她们笨手笨脚，想亲自服侍殿下。”

    她的笑容妩媚，丝毫不见一丝不快，仿佛轩辕泽刚才大怒真的是体贴她，怜惜她。说完，她挥手示意三人下去。香如三个如获大赦，忙低着头退下。

    轩辕泽看着对面的女子笑颜如花，脸上丝毫看不到一丝别扭和委屈，眸子闪了闪，脸上又恢复了儒雅温润的笑容。拿起桌上的筷子，夹了一筷子菜送进嘴里，咬了两下赞道，“这鸡丝不错，爱妃尝尝！”

    竹帘外，流风和流云相互看了一眼，低下了头。

    别人不知他们怎会不晓？太子这是借着香如几个在给他们提醒呢！可能怪他们吗？太子妃的房间，他们有几个胆子敢进？流云忍不住暗自腹诽。太子明明就是故意的！他故意在听雨轩沐浴，故意给太子妃制造机会。其目的嘛……流云翻了翻眼看了眼屋子里，心里再一次将自家主子数落了一遍。

    轩辕泽和纳兰若雨两人很快就用完了，漱了口，丫头将饭菜撤了，都退了下去。

    轩辕泽起身，还未动，纳兰若雨已经抢先一步拦在他的面前道，“夜深了，殿下还不歇息吗？”她话里的意思已经十分明显，她不信他听不懂。

    “是不早了，再有两个时辰天就亮了，本宫还要早朝，就不打扰爱妃了。”轩辕泽温和的道，语气也平淡的像是在说一件很平常的事。说完，他抬脚就朝门外走去。

    “为什么？为什么你要这样对我？”纳兰若雨的理智再也不见，她哽咽着对着轩辕泽的背影大声喊道。

    轩辕泽停下了脚步，只是身子却没有转过来。

    “我是你的妻子啊，成亲这么久，你从不碰我。即使是宿在听雨轩，也是宿在锦榻上。我不知道我到底做错了什么让你这样厌恶我？你说啊，你告诉我我哪里做错了？”

    纳兰若雨已经近乎于嘶吼，悲愤绝望的她此时已完全不顾自己的象形和尊严，对着轩辕泽大吼大叫。

