    “是谁指使你们给她们的月神补水液里面下药的？”叶辰问道。

    “是白凌云，他给了我们钱，让我们在你们的那些月神补水液里面下药，然后带着她们来诬陷你们，只要你们凤凰美容公司倒闭了，他们白家的美容公司，就能在洛城一家独大了！”那个女人说道。

    那些受害者怒不可遏，想不到白凌云为了白家的利益，竟然把她们当做是牺牲品，她们脸上的伤疤，这辈子都别想好了！

    “你……说的都是真的吗？”众人愤怒道。

    “我说的自然是真的，怎么会有错呢？我敢对天发誓！”那人说道。

    “咱们现在就去找白凌云的麻烦，找他要个公道！”众人很是愤怒。

    她们白白被白凌云当枪使，如果不是叶辰说出真相，估计她们就真的冤枉凤凰美容公司了！

    “对，找白凌云讨个公道！”众人都很愤怒，一个个的义愤填膺，比刚才还要愤怒。

    沈斐语也终于松了一口气，只要不是月神补水液有问题，那么凤凰美容公司就不会出事了。

    而叶辰却摇头道：“诸位，你们去了也没用的！”

    “什么意思？人证物证俱在，怎么会没用？”众人好奇问道。

    “人证是有，可是无证呢？那些成分在四十八小时之内，就已经消失了，现在这些月神补水液里面，已经没有那种东西了，就算你们现在去找白凌云，他死不承认，你们也是没办法的，反倒会被他倒打一耙，说你们诬告他，　你们反倒会惹祸上身的！”叶辰说道。

    众人面面相觑，世上竟有如此厚颜无耻之人！

    拿她们当枪使，竟然还要告她们诬告！

    “哼，反正我们的脸已经回不去了，我就豁出去了，一定要跟白家死磕到底！”一个女人说道。

    “就是，他毁了我们的脸，我们就要让白家陪葬！”

    听着众人的愤怒，叶辰不由嘴角一抽，女人的战斗力，果然不容忽视啊！

    如果她们都去的话，估计白家还真的难以招架。

    不过以他对白凌云的了解，到时候白凌云一报警，她们就一点反抗之力都没有了，真的得不偿失了！

    于是叶辰说道：“诸位，稍安勿躁，其实你们的脸，还是可以回去的！”

    “什么？你说我们的脸，还是可以回去的？”众人一阵兴奋。

    她们为什么会这么愤怒？不就是因为她们的脸上留下了永久性的伤痕吗？

    一个女人最重要的是什么？不就是脸吗？

    如果脸毁了，就算是上天入地，她们也要讨个公道啊！

    如今叶辰说她们的脸还有救，她们怎么会不高兴！

    “那是当然，你们的脸，还有救，因为我刚刚研发出了一款新产品，就是专门修复脸上的伤痕的！”叶辰说道。

    “真的吗？”众人很兴奋。

    沈斐语也是一愣，叶辰又有新产品了？这速度也太快了吧？

    别的公司要研发一款新产品，至少需要一年时间。

    而叶辰这才几个月时间，又研发出新的产品了？

    “那是当然，我的这款产品名叫月神修补霜，只要均匀涂抹在脸上，就能起到修复伤痕的作用！”叶辰嘿嘿一笑，然后从兜里掏出一个小瓶子了。

    这小瓶子也跟之前一样，显得平平无奇，不过里面存放的东西，可是从嫦娥仙子那里得来的，效果好得很！

    看到叶辰手里的小瓶子，众人都兴奋了起来，就连白凌云请来的那几个托，现在都想要啊！

    “诸位，这月神修补霜刚刚研发，数量有限，今天就只给大家试用，大家想看看效果，再决定要不要预定！”叶辰说道。

    “试用？”众人立刻踊跃参加。

    于是众人立刻开始排队，等着试用那一瓶月神修补霜。

    叶辰将小瓶子交给了沈斐语，毕竟给她们试用的工作，还是交给沈斐语来干吧，他可不想跟这么多女人接触。

    沈斐语点点头，然后给众人试用月神修补霜。

    刚开始的时候，众人只感觉脸色有一点火辣辣的疼痛。

    然后她们就发现脸色的伤疤，好了许多，已经没有刚才那么明显了！

    “诸位，月神修补霜需要使用一个疗程，才能完全修复伤痕，现在只是试用，等过几天产量上来了，就可以购买了！”叶辰说道。

    “我……我想预定两个疗程的！”一个女子大声说道。

    她不仅要修复脸上的伤势，她还要预防以后受伤啊！

    “我……我也要两个疗程的！”

    ……

    看着众人这般积极，叶辰微笑了起来。

    其实真正的月神修补霜，一点点就可以完全修复。

    不过嫦娥仙子也没有那么多啊，他只有抢一些红包来，然后勾兑一下，稀释一下，这样才能有足够多的产量！

    再说了，如果真的出现了这么神奇的产品，不知道会有多人来把他抓去切片研究呢！

    于是在众人预定了之后，叶辰说道：“至于白凌云，他不仅毁了你们的脸，也差点毁了我的公司，如果诸位信得过我，我一定会让白家付出代价的，你们就只用回家等着就行了！”

    “多谢叶总，咱们以后就是凤凰美容公司的忠实用户了！”众人都兴奋的说道。

    就连白凌云的托，现在都对白凌云恨之入骨了。

    白凌云怎么能毁灭这样一个为女人着想的公司呢！

    有了这些产品，她们都能变美了啊！

    “对了叶总，你是专门研发美容产品的吗？为什么你的产品效果这么好呢？”一个女人问道。

    “咳咳，实不相瞒，我是西华医院的医生，对于皮肤还是有些研究的！加上中医的配方，所以才能研制出月神补水液和月神修补霜这样的的产品。”叶辰说道。

    “原来是西华医院的神医啊，怪不得这么厉害！”众人都恭敬道。

    因为叶辰不仅没有责怪她们的蛮不讲理，反倒让她们免费试用月神修补霜这么神奇的产品，她们对叶辰是感恩戴德啊！

    叶辰淡然一笑，一瓶小小的月神修补霜，就能拉拢这么多人心，这可是稳赚不赔的买卖呢！

