    ‘当’

    巨响过后，兀突骨后退三步，口中喷出的血更多了，却状若疯狂，毫无畏惧之色，悍勇无伦，大斧挥舞如风，直指白虎。

    ‘嗷’

    白虎口中猛然长啸。

    一股金色光芒，伴随‘虎啸’，以白虎身体为核心，向四面八方延伸出去。

    必杀技‘虎啸’再现！

    兀突骨体力瞬间降低30点，身体微微一滞。

    同时，白虎便纵身一跃，扑到跟前，血盆大嘴张开，朝着兀突骨的脑袋咬去。

    兀突骨接连和白虎硬拼，内脏受创严重，对必杀技‘虎啸’的停滞效果抵抗力难免降低，动作慢的一慢，这一慢，就再也躲不开白虎凶恶一咬！

    “呔！”

    就在这个时刻，白虎身后突然传来一声震天大吼，随后尾巴被什么东西拽住，身体前扑动作停止。

    血盆大嘴距离兀突骨的脑门，只有半寸！

    或许是因为气运所化，这头白虎降生以来，没有吃过血食，所以，嘴里并没有寻常老虎的腥臭味，只有骇人心魄的凶戾煞气。

    好在兀突骨作为‘超级猛将’，本就具有浓厚的沙场煞气，凶恶勇悍，心神强大，并不被这股煞气所摄。

    眼见白虎停止扑击，虽不知为什么，却迅速向后连退三步。

    同时，‘呔’一声怒吼，丈八巨斧夹带劲风，向白虎当头斩下。

    此时，白虎前两足已落地，面对兀突骨的巨斧，口中怒啸，身体一晃，闪到一边。

    兀突骨一斧斩出，落了个空，向前看去，却见邢道荣正空着一双手，一脸苦笑和无奈。

    原来，就在兀突骨和白虎激战期间，‘狂雷天牢’三秒禁锢时间终于结束。

    邢道荣眼见兀突骨面临危境，顺势抓住白虎身后尾巴，用力拖拽，这才止住了白虎的扑击。

    但作为神兽，白虎的力气着实太大，纵使邢道荣拥有四牛之力，在白虎面前也不够看，被其轻易挣脱。

    就在白虎闪到一边，稍作停顿时，邢道荣快速查看了一下自身状态，随即吃了一惊。

    原本110的体力，此刻赫然只有24点了！

    脑中念头飞转，邢道荣顷刻间明白过来是怎么回事。

    ‘狂雷天牢’打掉他46点体力，随后，兀突骨和白虎激战时，他虽然不是第一线，却也在丈内范围，中了两次必杀技‘虎啸’，各掉20点体力。

    加起来，就是86点。

    只剩24点体力，再正常不过！

    “服用人参！”

    明白过来后，邢道荣立刻在脑海中说道。

    接下来，他立刻感受到，身体被注入一股前所未有的活力，体力刹那间充沛了起来。

    30，40，50，……，，110.

    服用下‘人参’后，他的体力瞬间满值！

    “我可以服用系统奖励的人参，兀突骨之前和白虎恶斗，受创不轻，又在三尺内中了两次必杀技‘虎啸’，怕是没有战斗力了！”

    体力充沛了自然好，但下一刻，邢道荣立即担心起兀突骨来了。

    强若兀突骨，和白虎激战三合就面临死局，以此类推，同样武力98的自己，也强不了多少！

    如果兀突骨失去战斗力，此番怕是不但杀不了白虎，还要死在这里！

    “咦？”

    就在这时，邢道荣突然‘咦’了一声。

    原来，兀突骨的系统面板上，体力值竟然是119/204！

    “兀突骨的体力，什么时候这么高了？”

    邢道荣吃惊的暗道。

    不过，但他看到‘特殊擅长：守护’一项时，立刻反应了过来。

    ‘守护：护卫人主的时候，体力翻倍，耐力翻倍，反应力增强’

    “原来如此！”

    兀突骨拥有特殊擅长‘守护’，邢道荣自然知道，但自从招降兀突骨以来，这项特长从来没有展现过，所以一时没能反应过来。

    为什么没有展现过？

    自然是邢道荣从来没有遇到过生死危机！

    事实上，虽然这些年邢道荣一直处于战场第一线，但由于他本身乃纵横沙场的无敌猛将，哪怕是冲锋陷阵，也从未遇到过生死危机的时刻。

    甚至，说句‘向来是他杀人，没有人能杀他’，也丝毫不为过！

    这种情况下，兀突骨自然没必要护主，特殊擅长‘守护’也无从展现。

    今天，还是‘守护’效果第一次被触发！

    “小骨，好样的！”

    明白过来后，邢道荣一阵兴奋，对兀突骨大声喝道，与此同时，左手指着他一扬。

    随着他的左手动作，兀突骨全身突然被一股绿白相间的光芒包裹。

    那股绿白相间的光芒，慢慢渗透入兀突骨身体，系统显示，他的体力增加30点，回复到149/204。

    武将技‘命疗术’！

    不止如此，之前硬抗白虎所受的内脏创伤，也顷刻间康复。

    一般来说，武将技施展，必须间隔15分钟，但邢道荣拥有两倍于他人的武将技，却可连续施展两种。

    说起来慢，实则，邢道荣查看系统一扫而过，心中念头飞速转动，抬手为兀突骨疗伤，其实也就一眨眼的功夫罢了。

    ‘嗷’

    闪到一旁，歇息片刻后，白虎再次扬天长啸，粗壮的后足一蹬，庞大伟岸的身躯便腾空而起。

    这一次，扑击的目标，变成了邢道荣。

    呜呜~~~

    狂风大起，山林里刮起一股凶恶的强风。

    “好凶悍的白虎！”

    心下赞叹，邢道荣抡起‘北斗天罡斧’，就向白虎头部左侧斩出。

    大斧长于虎爪，斧头先一步抵达白虎脑袋跟前。

    ‘当’

    一声爆响，白虎左前足一探，半尺长的虎爪将大斧撞开。

    但这一斧，贯注的力道威猛无涛，白虎虽然能架开，却无法卸力，身躯也跟着一斜，提前落地。

    邢道荣更是不堪，大斧和虎爪相接时，白虎那无可抵御的沛然大力，直接将他连人带斧，向后荡出二三丈远。

    当然，之所以如此，有很大成分，是因为邢道荣施展了巧劲，没有硬抗，反利用白虎巨力远离。

    “小骨，不要和它硬拼，拖住即可，等‘神弓卫’远程射杀！”

    尚在半空，邢道荣就舌咋春雷，冲着远处的兀突骨大喊道。

    面对武力130的怪物，哪怕是他们两个‘超级猛将’，也绝不是对手，只有采取拖延战术，等待远处的‘神弓卫’射杀。

    “明白！”

    兀突骨见邢道荣恢复正常，心头大石落地，点了点头，瓮声瓮气的大声回答道。

    ‘嗷’

    逼退邢道荣后，白虎长啸不断，调转过头，鲜红欲滴的血目看向了兀突骨。

    此前，兀突骨给他造成不小阻碍，相对邢道荣，它显然对兀突骨的映象更深。

    ‘嗖’

    白虎后双足顿地，身形如同闪电，飞速扑向兀突骨，一人一虎迅速靠近。

    ‘当’

    又是一声巨响，兀突骨和白虎分开，和刚才的邢道荣一样，借助白虎扑击之力，远远荡开。

    宗师境界，对劲道力度的运用出神入化，做到这一点不难！

    之前，是为了守护无法动弹的邢道荣，此刻却不用了，兀突骨自然不会硬拼。

    就在白虎不依不饶，打算继续追击兀突骨时，邢道荣却大步赶到，抡起手中大斧，向它身上斩去。

    感受到这一斧的威胁，白虎转身，虎爪探出，‘当’的一声，将邢道荣打出二丈多远。

    就在它要追杀邢道荣时，另一边的兀突骨又赶到，学邢道荣如法炮制，被其一抓击退二丈远。

    如果是人类，面临这种情况，肯定会死追其中一个，不理会另一个。

    但白虎行事，全凭本能，谁对它造成威胁，就率先对付谁，无法随机应变，就像游戏中的怪物一样，按‘仇恨度’决定攻击目标。

    如此这般，邢道荣和兀突骨一左一右，将白虎牢牢的牵制在数丈方圆以内。

    这种战术，自然不是临场发挥，而是事先就商量好了的，两人才配合的这般默契。

    “‘天罡斧卫’不要过来！”

    激战中，邢道荣注意到，那三百‘天罡斧卫’，正自四面八方，向这里奔来，当即出言阻止。

    按照原本的计划，‘天罡斧卫’也需要加入围攻，将白虎牵制住。

    但此刻，邢道荣和兀突骨两人已经足够，所以，邢道荣临时改变计划，不打算让‘天罡斧卫’参与进来。

    ‘天罡斧卫’虽然都是将级，体力超过50，但在白虎面前，肯定是一爪一个，毫无反抗之力。

    既然邢道荣两人可以牵制住白虎，自然没必要增加无谓牺牲。

    “‘天罡斧卫’围在百步外，若发现白虎扑向‘神弓卫’，立刻出手阻截！”

    一边和白虎交手，邢道荣一边大声发出命令。

    ‘咻咻咻’

    正在此时，四面八方的天空，突然飞来整齐划一的箭矢，划过空气，发出‘咻咻咻’之音，直射白虎。

    原来，‘神弓卫’也赶到了战场，一百个人围着白虎，相距二百步，形成一个圆形包围圈，然后箭矢齐发。

    ‘神弓卫’的射程是寻常弓箭手的二倍，二百步正是最大有效攻击范围。

    这就是邢道荣计划的猎杀白虎计划。

    以他自己扛过白虎第一轮强势攻击，再和兀突骨配合牵制住白虎，然后由百名‘神弓卫’远程射杀。

    PS：邢道荣：月底求月票！

    谢谢大佬！

