    半年后，他们抵达了目的地，这一路上也不算是一帆风顺，虽然布依尽量在高空飞，但是还是不可避免地撞上一些麻烦，好在都解决了。

    谢日升带布依来的地方是一个看起来很是荒凉的地方，“这里的灵气很稀薄啊。”

    “嗯，这里算是中部大陆的无灵地带。”谢日升点点头。

    “你来这里总不能是看中这个吧。”布依可不觉得是这个原因。

    “这里是万法宫的旧址，当初万法宫检测到了倾天之劫，就提前做了部署，将整个宗门和灵脉都封印起来，期望能够在渡过倾天之劫后重新建立万法宫。”谢日升也没有隐瞒布依。

    “看来万法宫并没有渡过那一劫。”布依知道所谓的倾天之劫，应该是脱落后世界掉级吧。

    “应该是，否则这里不会被封存。”谢日升点头。

    “但是你确定万法宫遗址还在吗？”布依觉得有点悬，世界掉级，应该会有地壳运动出现吧。

    “试试看才知道。”谢日升也只是想来试一试而已。“你先避开吧。”

    “好。”布依点头，退出了一段距离，然后就看见谢日升拿出一块东西，念动咒语，刚开始还没有反应，但是渐渐地，布依就感觉到了地面的震动。

    她连忙再次后退，直到退出数百里才感觉好了一些，然后，她就看见原本的荒凉平原地面裂开，有什么东西从地底下冒出来。

    “厉害了。”看着逐渐从地下钻出来的广阔山脉，布依有一些目瞪口呆，原来，所谓的封印宗门，是连同整片山脉一起封印的吗。

    布依表示长见识了，事实上，作为曾经这个世界最强大的宗门，万法宫有着当时世界上最强大的战力和最强大的阵法师。

    在发现倾天之劫万法宫无法渡过后，为了保留传承，除了将弟子们都分散出去，还留了一部分在山门内，并且将整个山门用特殊的办法封印，希望能够渡过这一劫。

    然而数万年过去了，万法宫彻底成为了历史，直到这一次他们留下来的传承秘境被天道扒拉出来，出现了新的传承者，万法宫才算总算重见天日。

    跟着谢日升一起进入万法宫的遗址当中，还能看到一些修士坐化的身体，这些人都是留在万法宫内，等待劫数过去渴望重见天日，最后却耗死在万法宫内的弟子。

    看到这些，布依就想到了自己的世界，曾经他们的世界也是很强大的，能够留下那些神话传说，虽然有一些是杜撰的，但是有一些应该是真的，由此可见她的那个世界早期应该也是顶级修真界。

    只是后来脱落了，就只能看着世界一点一点地掉级，每一次掉级对于世界而言都是一次毁灭性的打击，是否那些曾经的大能也是这样一点一点的等待死亡的来临呢？

    布依不知道，她只记住了一点，那就是，她一定要让自己的世界生长出新的世界树，那样她的世界就不用再担心毁灭的危险。

    这边布依在暗下决心，另一边，谢日升也有所感触，他是得到了万法宫正统传承的弟子，知道万法宫曾经的辉煌，是比现如今任何一个门派都要强大的存在，结果在面对倾天之劫也只能身死道消，勉强保留传承。

    他下定决心绝对不会让自己落到这个下场，所以，修补飞升通道势在必行，只有飞升通道修补了，他才能走得更远，而不是止步于化神。

    “要先将护山大阵开起来，恐怕很快就会有修士过来。”布依对谢日升说道。

    “嗯。”谢日升点点头，找到了护山大阵，将他继承到的掌门令牌嵌入其中，启动了护山大阵。

    幸亏护山大阵并没有出现损伤，还是能够启动的，所以等到其他宗门有所察觉派人过来的时候，看到的就是一片突然出现的山脉，想要进入却从其他地方出来。

    “是护山大阵。”一个宗门长老皱起眉头。

    “这里何时多出来的山脉？看样子还有宗门在此建立。”另一人开口。

    “这里原本是一片灵气贫瘠的荒芜平原，看着旁边的泥土碎屑，很显然，这片山脉是突然冒出来的。”一位观察仔细的修士开口道。

    “难道是某个宗门的遗址？”这样的事情也不是没有出现过，如今大陆上最有名的炼器宗门器火门可不就是这样出现的。

    “就是不知道是谁得到了这个传承，又是哪个门派的。”看着眼前的山脉，众人眼热得很，可惜没有人去尝试那护山大阵的威力，想当初器火门刚刚出现的时候，也有一些宗门想要去抢夺。

    结果却被护山大阵给阻拦了，并且参加了袭击的人没有几个活下来的，可以说这种上古大阵真的很凶残。

    但是也很消耗灵气就是了，布依看着那摆放在大阵上面的灵石山瞬间就缩小了一大截，有些心疼，这些可都是上品灵石啊。

    “这只是刚刚启动消耗得多，平日只是日常维护而不开启防护模式是不需要这么多消耗的。”似乎看出了布依的心思，谢日升解释道。

    “那还好，否则按照现在的灵气含量，这样的大阵真的用不起啊。”布依点头。

    谢日升微微勾起唇，没有说的是，即便是没有现在消耗那么多，但是每天最少也要用掉一块极品灵石的消耗。

    要知道现在的世界，极品灵石基本上是已经看不到了，等到风声过去，他会选择关闭掉一部分的阵法，护山大阵，说白了是一个套阵，可以选择性的关掉一些阵法，减少能量消耗。

    开启阵法后，两人就在整个万法宫走了一趟，将一些修士的遗骸收敛起来，葬到宗门后山，那里是万法宫宗门修士的墓室。

    等到弄好这些之后，又在宗门里到处查看了一遍，作为现任掌门，宗门的一些禁地都是对谢日升开放的，但是宗门里面很多东西都已经腐朽了。

    数万年的时间，哪怕是修士，也无法残存，再加上整个宗门被封印，哪怕守在宗门里也是无法吸收到灵气的，否则就不是封印而是小秘境了，也因此，除了一些植物，整个山脉连一只动物都没有。

