    “宋云哥哥你真是太好啊，这辈子能遇到你，是我上辈子做了多大的好事啊！”

    袁思怡扑在宋云怀中撒娇说道。

    “臭丫头，你知不知道你青青姐早就看出来你不对劲了，只不过照顾你的心情没有直接问出来，我今天刚回家，她就让我跟你好好聊聊。”

    宋云拍着对方的背说道：“我们都是你的家人，你有什么难事完全跟我们讲，而不是一个人憋在心里，这样你难受，我们看着也难受，只此一次，下不为例啊！”

    “我知道啦~”

    “时间还早，咱们休息一下吧，我今天来回的赶路可把我累坏了...”

    袁思怡听到这话连忙站起来给宋云捏肩。

    “不行不行，困死我了，我得睡一会去，你跟着一起吗？”

    “好啊。”

    袁思怡单纯的跟宋云上了楼，只不过到了最后宋云神清气爽的下来了，袁思怡睡的比谁都香。

    “哟，回来了？”

    宋卜拿着一叠的文件正在详细的看着，见宋云从楼上下来淡淡说道：“欧阳老爷子已经把你最近的事跟我讲了，干的不错。”

    “嘿嘿，也还好，只不过是有点情报缺失，不算大麻烦。”

    宋云乐呵呵的坐在老爹身边问道：“您这是看啥呢？”

    “唉，你这个臭小子可是甩给我一个烂摊子啊！”

    宋卜合上文件，右手捏着鼻梁缓缓闭上了眼：“这些都是灰鹿研究所最近的进程，他们其中有些数据错误还得需要我去帮忙修正，这些天我可是忙的脚不沾地。”

    “这不是能者多劳嘛，这世界上那么多人，他们怎么不找别人偏偏找您呢，还不是因为您比其他人在这个领域都厉害吗！”

    宋云一边给宋卜捏着肩膀一边恭维说道：“老爹，他们现在的进程走到那一步了？”

    “那一步？”

    宋卜嗤笑说道：“也就带头的有点本事，其余人一点创造力和想象力都没有，就照这个进度，三年内能进入门槛就不错了！”

    “三年！时间这么久？”

    宋云不敢相信的问道：“他们要什么我给什么，甚至于还从其他的研究所调人给他们，怎么会需要那么长时间！”

    “路走歪了，别说三年，三百年都不一定能绕回来。”

    宋卜叹了口气说道：“终究这个东西还是有些划时代了，我再提出来这些药剂最终成效的时候，他们竟然第一想到的是不可能！还有的生物学家说什么：啊，人的身体即便是潜力无限，但这个真的不会让人基因突变或者溶解吗，还说什么我们现在做的事情就相当于在释放一头恶魔，项目成功的时候，会有无数人因为这头恶魔死去。”

    “真他娘的酸，我现在重复这些话我都恶心！”

    宋卜不停深呼吸平复心情。

    “踏马的，每个月给他们拨过去那么多的资金，难道是给他们打水漂玩的吗！不知道怎么去解决问题，就会整天狗叫狗叫，但凡有点建设性的提议都会被这些人阻挡，美名曰为了安全！我真是干他二舅，老子只是研究辅助药剂！不是投毒！”

    “消消气消消气。”

    宋云赔笑说道。

    他也是没想到现在研究所里面的情况这么多，他还以为那些人资金到位，奖金到位，就会加足劲闷头干。

    但现在看样子有点事与愿违。

    “你就是把这些人喂的太饱了，给了他们一种你离开他们，这个项目就会停止不转的错觉！”

    宋卜批评说道：“接下来我会着重的找几个hr，跟这些人好好聊聊这些问题，既然他们都已经踏进金钱的漩涡里面，就不要想有什么清高的傲气！”

    “是是是，您说的都对，我也是这么想的，毕竟我出钱你做事，大家都好，但如果有人想凭借自己的资历来想要不劳而获，我第一个不答应！”

    宋云认真说道。

    “算了，不提这些糟心的事情了，我可是听说昨天你们在四九城演了一场大戏，你小子还有点侠义精神嘛。”

    宋卜调侃说道。

    “这不都是随了您嘛！”

    宋云笑呵呵说道。

    “把你这次出去发生的事跟我讲讲，我可是从简报里面看出点端倪了。”

    “您不问我也会说...”

    宋云将这次的任务给宋卜做了一个全面的汇报，宋卜听完后陷入了沉思。

    “唉，这些隐世家族就跟挥之不散的苍蝇一样，你不理他吧，他非要过来找点存在感，但如果你真的想要跟他掰掰手腕，这些王八蛋转头就跑，难搞啊！”

    宋卜砸吧砸吧嘴说道：“经过这些事情，相信已经进入了有心人的眼睛里，他们绝对不会允许这些隐世家族在这么继续胡闹下去了。”

    “嗯，毕竟这些隐世家族就如同寄生虫一样，疯狂的吸收着社会的血液，但却不能反哺。”

    宋云捏着下巴说道：“这次希望上面能来点狠的，也让我们休息一段时间。”

    就在两父子聊天的时候，家里的其余人陆陆续续回来了。

    今天宋云亲自下厨，做了一桌丰盛的晚宴。

    吃完饭后宋云去书房处理一些工作上的事情。

    当他正批改着文件的时候，黄保定敲门进来了。

    “宋总，这是您要的资料。”

    宋云头都没抬，嗯了一声就继续处理。

    过了大概半小时后，他终于将集团内部的问题处理完毕，看着放在一旁的资料，宋云点了根烟拿了起来。

    “好家伙，这小子看来不是什么好东西啊。”

    宋云看到资料上袁思怡表弟最近的所作所为有些瞠目结舌。

    这小子别说从袁思怡这里只是拿走十万，就算再拿十万也不够填他的窟窿。

    只因为这小子沾了赌瘾！

    这是能让一个人最快家破人亡的恶习！

    宋云对此也是很失望。

    “已经欠了这么多钱啊！听思怡说她舅舅家也只是普通家庭，要是这颗雷忽然爆发，这家也就散了吧！”

    宋云叹了口气喃喃道。

    这小子还真是一点都不争气！

    自己该用什么样的办法去板正对方呢？

    正所谓乱世用重刑，宋云想了半天一拍桌子敲定了！

