    第503章 陆枫的大迷妹，比赛开场

    武魂城，城门口。

    “来观看这一届大赛的人也太多了。”一个武魂殿守卫抱怨道。

    “确实啊，是上一届大赛的三四倍，而且还在不断增加。”另外一个高个子守卫回应。

    “城中能住人的地方，全部都住满了，不少人只能在外面搭帐篷过夜，包括一些贵族家族，真的很令人惊讶。”

    “呵，现在是再有钱也找不到地方住，谁叫商盟盟主号召力这么强呢。”

    “商盟盟主即便出现，也只会在比赛现场，如今涌进来的人，大部分根本看不到他，又何必如此呢。”

    “这你就不知道了，有句话叫做，碰运气。”

    这时，一辆华贵马车通过身份验证后，行驶到高个守卫跟前，车窗帘布打开，一个容貌姣好，妆容贵气的绿衣女子，开口询问。

    “请问一下，商盟盟主什么时候会现身？”

    高个子守卫摇了摇头道：“女士，很抱歉，我们也不知道，这种事不可能提前通知。”

    这个回答，他今天重复了几百次。

    但还是要耐着性子回复，因为这是他们的责任。

    “好吧，那我再问一下，今天是哪两个战队之间进行比赛。”

    “今天对阵的是，星罗皇家战队，与史莱克战队。”

    “今天有史莱克战队的比赛啊，史莱克战队队长陆枫会出现吧，今天见不到商盟盟主，先见见商盟盟主的代表陆枫，也是极好，我特别喜欢他写的《斗破天穹》，我好崇拜他的文彩，而且他天赋举世无双，听说还非常非常的帅气英俊，嘻嘻。”

    “请问女士，你有观战邀请函吗？”高个子守卫不冷不热道。

    “邀请函？什么邀请函？去看一看也要邀请函吗？我是星罗帝国奥古斯伯爵的女儿奥菲雅，一名魂帝。”

    “别说你是伯爵的女儿，就算伯爵大人亲自过来，没有邀请函，也不允许进入观战区。”

    高个子守卫道。

    “这样啊。”贵气绿衣女子一脸失望。

    奥菲雅在自己家族领地内，能颐指气使，但不敢在武魂城造次，即使对方只是一名普通守卫。

    奥古斯家族在星罗帝国中势力排得上号，是上等家族，奥古斯伯爵本身也是一位大城的城主，奥菲雅作为奥古斯的女儿，是上流名媛，二十七八岁，年轻貌美，修炼天赋一流，尚未婚配，在贵族婚恋市场上十分抢手，但她眼界甚高，认为只有强者才能配得上她。

    这次，她的主要目标是希望看看商盟盟主是怎样的强者，如果可以，希望有联姻的机会，家族也是这个意思，奥古斯家族领地与镇西王领地接壤，与商盟有生意往来。

    “没有邀请函，需要买门票入内。”高个守卫道。

    “我就说嘛，总是有办法的。”

    “一张门票，三千金魂币起。”

    “这么贵。”就算对于高等贵族世家的魂帝，三千金魂币也不是不菲的一笔钱，奥菲雅很吃惊。

    三千金魂币一张票，看一场比赛，绝对是贵得离谱的天价。

    三千金魂币至少可以买一件很高级的装备，或买一套商盟暗器，给普通家庭，够吃喝用度十几年。

    而在这里，只是观摩一下比赛，觉得很不值当。

    “这是最便宜的站票，没有提供椅子，有座位的票价是五千金魂币，前排贵宾区票价目前是一万金魂币。”高个守卫补充一句。

    闻言，奥菲雅与她的车夫，都不由得倒吸一口冷气。

    三千金魂币，只能站着看？

    加一把椅子，要多花两千金魂币？

    抢钱啊！

    奥菲雅咬咬牙，道：“一万就一万，这钱本小姐花得起。”

    作为高门望族的上流名媛，肯定不能是站着看，贵宾区才配得上她的高贵身份。

    四年举办一回的世界级大赛盛会倒是其次，主要是商盟盟主有可能现身，还能看到陆枫，她是陆枫的大迷妹，这点不假，而且来都来了，就这样回去多没面子。

    奥菲雅不知道的是，比比东是听了陆枫的建议，这一届大赛才开始收门票赚钱。

    “问题是，今天与明天的门票，都已售罄。”

    “售罄了？”

    奥菲雅一脸蒙圈。

    如此天价的门票，居然售罄了。

    “后天的门票呢？”

    “后天的门票，明天才开始卖，价格可能会更高，也不一定能抢到票。”

    “……”奥菲雅。

    “所以我劝你还是回去吧，奥菲雅小姐。”高个子守卫想给城内减轻一点负担，劝奥菲雅离开。

    “不，既然来了就进去看看吧，我是第一次来武魂城，这里又壮观又热闹，我先住两天再说。”奥菲雅放下帘布，吩咐车夫道，“走吧。”

    马车进入城内。

    两名守卫互相看了看，没有再说话。

    这样的人，他们今天见多了。

    也懒得告诉他们，城中已经没有地方可以住。

    如果想待在城里面过夜，只能在广场上搭帐篷，武魂城中临时开放了几处搭帐篷过夜的区域，便于管理。

    这两名守卫没有注意到，在进入城中的这辆马车底下，有一个人，像壁虎一样趴在车底。

    并不是所有的人都能进城，必须取持有身份证明。

    守卫验证身份后，才能进入城中。

    而车底下这人，显然是没有身份证明，也不想让守卫看到他的脸。

    当然，守卫也没仔细检查。

    此时此刻。

    今天的比赛，已经开始。

    两队参战队员，分别进入偌大空旷的战台。

    增加大量座位的观战区，座无虚席，甚至过道上，也站满了人。

    陆枫没有出战，他坐在替补席上。

    虽然是个替补。

    但他吸引了无数目光聚集在他身上。

    许多人花大价钱进来，其中一个目的便是看陆枫上场比赛。

    而陆枫居然坐替补席，没出场。

    但这里是武魂城，教皇比比东也在场，无人敢喧哗闹事，有不满情绪只能往肚子里咽。

    买票入场是自愿，也没人保证过陆枫能出场战斗。

    不过至少算是能看到陆枫了。

    太多目光汇聚到陆枫身上，连带一旁坐着的弗兰德、赵无极等，都感觉太过惹人注目。

    但没有办法，谁叫他们身边坐的是陆枫。

    高台之上，面无表情的高冷女教皇比比东，目光也有意无意地瞄向陆枫。

    (本章完)

