
　　“是好色仙人！”

　　在察觉到这一恐怖的攻击后，鸣人望向源头，赫然发现自来也，卡卡西与飞影三人正在飞速向他们这个方向前进。

　　“看起来他们也被困在里面了。”

　　昂热略带轻松的吹了吹口哨“这下不用使用‘暴血’了。”

　　源稚生也是收回了面目上的凝重，刚才那一道攻击已经短暂的开出了一条路，再加上他们两队人马汇合，已经有足够的战斗力杀出重围了。

　　“鸣人？！”

　　而另外一边的自来也看到鸣人等人后也是非常吃惊，本来他以为鸣人是被蛇岐八家捉去了，可没想到这一次会跟着昂热一起出现在他的面前。

　　鸣人无事，让他心里的一块大石头放下了，他后面背着天残，再度使用出了一招螺旋手里剑轰向远处的龙群让它们无法再度形成合围，背着地缺的卡卡西与飞影也在一同协助，很快便赶上了昂热等人。

　　等到六人汇聚在一起后，他们没有多交流，而是一同施展了各自的手段，那挡道的怪物就好像草一般被轻松的割下，没过多久便冲出了龙群，并且远去了数公里。

　　“它们好像被困在了这一片区域……”

　　看着无数的巨龙在视线中不断飞舞升天，张翼翱翔，可是却始终没能再次扩展地盘，已经逃到安全区域的鸣人好奇的说道

　　“它们是随着高天原的坠落而死去的龙类，想必生前都肩负着守卫城市的使命，所以哪怕已经身死也没有忘记这份执着。除非高天原被毁灭或者有特殊的情况发生，我想它们是不会离高天原太远的。”23sK.com

　　沉吟了片刻，昂热解释道

　　“那看来我们暂时是安全了……”卡卡西叹了一口气

　　“是啊是啊……”鸣人小鸡啄米似的点点头，可是就在这时他突然想到了绘梨衣，顿时面色一变！

　　绘梨衣！

　　绘梨衣还在那条河附近呢！

　　他估摸了一下距离，巨龙们所占据的范围正好将绘梨衣所在的那条河流包括了进去！

　　“不行！绘梨衣还在那里呢！”

　　顿时之间心急如焚，鸣人一时顾不得危险，当下便向着河边的方向跑去。

　　“鸣人！你要去哪？！”

　　鸣人突然的变化令自来也猝不及防，不知道发生了什么的他连忙追了上去，剩下四人对视一眼，眼神中闪过一丝迷惑，也纷纷跟着自来也去追鸣人。

　　“站住鸣人！”

　　在快要到达巨龙领地的边界，自来也终于赶上了鸣人，内心之中很是震惊。

　　真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　鸣人的速度居然快到了这个程度？！

　　自己不用全力的话，还真不好一时半会儿追上……

　　对于鸣人，他可是再清楚不过了，毕竟是从小看着长大的，所以他很清楚在几个月前鸣人还只是一个普通的忍校学生，离下忍都还有一定的距离，可这才过了多久？

　　鸣人竟然已经成长到这个程度了吗？！

　　圣主残魂的影响竟然这么强？竟然能令人成长的如此迅速？

　　可是如果再这么下去……鸣人还会是自己吗？

　　自来也心中尽是忧虑，可脸上不显，他抓着鸣人的领子喝道“你知不知道你的擅自行动会害了所有人？！”

　　“我知道啊……”鸣人被自来也这么一抓，冷静了少许，可他无法坐视一个女孩儿死在已经死去了不知道多久的亡灵手上。

　　“绘梨衣还在里面，是我把绘梨衣带出来的，当然要保证她的安全！”

　　“绘梨衣？”这时赶到的源稚生听到这个名字，连忙说道“就是你自蛇岐八家中带出来的那个女孩儿吗？！”

　　鸣人想到之前源稚生说的话，于是点头道“没错，就是她，而且她很有可能是你的妹妹。因为她这次来就是去找她的哥哥的。”

　　“哥哥……”

　　源稚生低喃一声，然后越过昂热与卡卡西，走到鸣人的身前，道“好，接下来我和你去带绘梨衣出来，只有我们两个人，敢吗？”

　　“稚生。”

　　昂热，自来也微微皱眉，叫出来源稚生的名字。

　　“老师，前辈，我不希望我们的事牵连到各位，所以只由我和鸣人进入就可以了。”源稚生强硬的说道“我从不做没把握的事情，放心吧。”

　　他知道这一次再入那便是深陷其中，毕竟巨龙已经建立好了领地，不像是他们逃出来的时候那样刚从漩涡中跑出来还较为分散，此刻六人合力进入与一两个人单独进入并无太大的区别。

　　卡卡西闻言当即说道“不行，鸣人是我的学生，我绝不会看着他自己陷入危机之中的！”

　　“卡卡西说的没错。”昂热轻叹一口气“毕竟如果再生死关头，老师灰溜溜的逃跑了，那么学生该是有多失望啊。”

　　飞影看着众人说话，双手抱胸，冷淡的说出了自己的态度“虽然已经用了一次炎杀黑龙波，但以我现在的身体状况，还能再负荷一次。”

　　源稚生与鸣人心中一阵感动，不再多说，当即再次奔跑起来，很快便看到了那条河流。

　　“还好，距离不远。”

　　绘梨衣距离巨龙巢穴的边界大概只有两公里，而她身旁的无数怪物根本无法接近她周边的死亡领域，只不过它们数量实在是太多了，硬是靠着人海战术将绘梨衣死死的拖在了原地动弹不得。

　　而一旦等到绘梨衣力竭，无法再维持言灵，那么群拥而上的死侍与巨龙便会将这可爱女孩儿的肉体撕碎！

　　“风暴之眼·螺旋手里剑！”

　　原本要使用出螺旋手里剑是必须要要进行风属性查克拉的性质变化的，而要能够完好无损的使用螺旋手里剑更是要学会仙人模式，可鸣人自从跃过龙门后，便觉得自身对风属性能量极其亲和，更是多了一种操控风的方式。

　　他的脑海里自然而然的浮出了言灵的名字与效果，风暴之眼，这是一种可以完美操控风暴的言灵，这让他能够与螺旋丸相配合，制造出独属于自己的螺旋手里剑。

　　自来也在交给他螺旋丸的时候主要是教导查克拉的形态变化，对于性质变化产生的螺旋手里剑仅仅只是略微提了一提，但鸣人还是记住了一些螺旋手里剑的要领，此刻在言灵的帮助下，他竟是将两者合二为一，形成了另类的螺旋手里剑！

　　而另一边的自来也因为处在仙人模式之中，所以即使经过了先前突围时的查克拉消耗，他还是有再使用一发螺旋手里剑的余力的，于是他和鸣人几乎同时挥出了手中的查克拉团。

　　轰！

　　随着一声巨响，那同时释放而出的两道螺旋手里剑竟然产生了些许的融合！虽然那融合太过微弱，但依旧令两者的威力再度上升了一个台阶！

　　恐怖的能量倾斜而出，无数道细小如针的查克拉爆射，沿途的无数怪物被彻底吞噬湮灭！

　　而河流的另一边绘梨衣左手轻抬，顿时一道凝聚着死亡意志的冰锥产生，冰锥向前冲击，将数十个扑过来的死侍碾成碎片，她的言灵审判在群体范围杀伤上要远超时间零，甚至远超王权这种范围类的言灵，所以哪怕面对四面八方的进攻，她依旧显得游刃有余。

　　再一挥手，死亡的审判甚至杀死了‘已经死去的巨龙’，令那浑身腐朽的尸守崩解碎裂，那是超越了死亡的死亡，连执念都能抹消，不仅杀死了肉体，更是杀死了精神！

　　就在这时，她突然抬起头，那双赤金色的双瞳看到了被螺旋手里剑炸开的通道，看到了正在与巨龙以及死侍战斗的鸣人与源稚生。

　　她短暂的失神，下一刻一股好大的精神力凝聚成绝对的死亡意志，在她的操控下化为了一道无形之剑横扫了出去。

　　在审判的面前，一切都会步入终焉，甚至于连反应过来的时间都没有，周围一层怪物顷刻间死亡！

　　可就在这时，那先前一直不为外界大战所动，静静流淌的河流突然之间仿佛被煮沸了一般升腾起了气泡，下一刻不可思议的事情发生了，在那条河上的所有死侍竟然在顷刻间被融化了！

　　甚至于就连几头没能来得及飞起的亡灵巨龙都在极短的时间内被消融成了血水！

　　就好像那河水是由什么剧毒做成的一般！

　　绘梨衣将自身的死亡意志融入到了河水之中！

　　在审判的作用下，普通刷牙的牙刷都能够杀死不弱的蛇形死侍，而在她此刻的全力之下，竟是将她目力可及之处的河水都化作了死亡的陷阱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十章 救援绘梨衣免费阅读。https://xs.23sk.com 