    “所以，安德鲁叔叔你要不要租给我呢？”克里斯蒂的语气也不复刚才那么柔软，眼睛里更是没了那股小心翼翼的味。

    她知道如果还是那副无法自理、需要照顾的样子，恐怕安德鲁就要把她送回领养中心了。

    一开始她的策略其实是勾起对方的同情，从而留下来，现在看来，这套根本行不通，或者说，太好用，以致于对方开始完全站在她的角度想问题了。

    “你还真是个小机灵鬼。”安德鲁半是赞叹半是惊讶的夸道。

    他就在刚才发现自己的盲区了，小时候的他再聪明，那也是个温室里养大的花，父亲艾文虽然冷漠，却也没让他受过什么苦，更是不会让他体会底层的残酷，所以才会多愁善感，有这样那样的情绪。

    然而对于克里斯蒂和邦尼这种在恶劣的底层社会环境下，多愁善感根本活不下去，睁开眼就要为自己的死活而奋斗，那是截然不同的感觉。

    在第一次见面那天，克里斯蒂面对要杀死她的两个持枪帮派人士，冷静的处理，并且躲进安德鲁家中，期间丝毫不慌，甚至还有嘲笑安德鲁的心思。

    在这种前提下，她又怎么会和其他小女孩一样呢。

    “所以，安德鲁叔叔，你要不要把房间租给我？”克里斯蒂又重复了一遍。

    “我想先问一下，你的钱哪里来的？”安德鲁问起这件事，他很好奇克里斯蒂哪来的钱。

    要知道，克里斯蒂现在才九岁，邦尼坐牢最起码要十年才能出来，十年的时间，如果她自力更生，那需要的钱可就太多了。

    “邦尼和凯子埃德蒙给我留了很大一笔钱，就是为了那笔钱，他们两个才不小心弄死了猎犬帮的老大。”克里斯蒂毫不避讳的提起自己的钱，然后从兜里摸出那颗熟悉的耳环，“她之所以没有跑掉，被警察逮住，就是因为你送的耳环掉了，她回头去找，这才被抓到。”

    “所以呢？”安德鲁笑起来，不会以为这样的事情就能用感情胁迫他妥协、照顾一个小拖油瓶吧。

    “所以，邦尼既然信任你，我也信任你。”克里斯蒂将耳环放在桌子上滑过去，“我不用你来照顾我，但我想要你给我一个打工的机会。”

    “我知道你准备开餐车，希望你能雇佣我，我要的工资并不高，只要能保证我日常生活就好。”

    “等我读完中学，就可以去打工了。”

    安德鲁捡起桌子上的耳环，内侧还有些暗红色的血渍，搭配那天在监狱看到邦尼缠满绷带的耳朵，笑笑，道：“我可以让你来打工，吃喝住我都可以管你，不过我有个条件。”

    他很欣赏克里斯蒂，能够在九岁的年纪，计划自己的人生，哪怕见识有些浅薄，想法还是有些天真，那也很足够了。

    最起码在他九岁的时候，无论前世还是今生，都只会用哭和自闭来解决一切问题。

    “什么条件？”克里斯蒂的表情没有一点在怕的，她知道安德鲁的X癖在成熟女人身上，对于她这种小平板萝莉根本不感兴趣。

    “我要你好好读书，中学我会送你去住宿女校，然后我可以资助你上大学，学费都会以无息贷款的方式提供给你，但我要你念法学。”安德鲁目光灼灼的看着克里斯蒂。

    他对于自己将来会不会发财太有信心了，一个有金手指的人如果还不能发财，那还不如死了了事。

    在美国，任何一个人都要必不可免的和医生、律师打交道，尤其是律师，有太多太多的问题需要解决，有钱人更是完全离不开律师。

    没有律师的情况下，光是税务都能让人头皮发麻。

    安德鲁现在二十二岁，十年后，三十二岁，也才不过人到壮年，那时怎么想应该也有钱了，克里斯蒂那时19岁。

    以她现在的聪明程度，大概率会在律师这一行有光明的前途。

    培养一个自己人，顺便发一发自己小小的善心，安德鲁并不会吝啬，活的随心所欲，就是他想要的人生。

    最起码现在的克里斯蒂确实打动了他，要不然他是绝对不会发善心的。

    “律师？”克里斯蒂想了想，明白了安德鲁的思路，抿嘴顿了好一会，道：“我愿意接受你的好意。”

    这事确实是好意和欣赏偏多，毕竟她一个小屁孩，再有天赋也没办法看出未来的样子。

    “哈哈哈”安德鲁笑笑，“只要你以后别恨我就好。”

    克里斯蒂没有再说话，低头认真吃起自己的下午餐来。

    安德鲁慢慢收敛的笑容，脸上带着些许怅然的表情。

    ‘希望你能不要步邦尼的后尘啊……’

    ‘克里斯蒂。’

    正如安德鲁与艾文互为镜子一般，克里斯蒂与邦尼也简直是一个模子刻出来的。

    他的心目中，俩人的命运在某种程度上相互契合，所以他才会发善心，这不是为了谁，更不是想要玩养成，只是那种说不清道不明的想要反抗好像命运一样的相似度。

    ……

    第二日，上午，领养中心。

    “你好，请问有什么可以帮您的吗？”前台的社工礼貌的问道。

    “你好，这里之前是有一位九岁的女孩克里斯蒂在等待被收养的排队序列吗？”安德鲁语气平稳的问道。

    “克里斯蒂？”社工站起身来，“先生，您认识她？那个女孩前几天在我们这里跑出去，到现在还没有消息。”

    “我想知道如果想要收养她的话，需要什么条件？”安德鲁问道。

    “你……”社工打量了一下安德鲁，有些啼笑皆非，“先生，看你的年龄也就是二十多岁，在年龄上就完全不符合。”

    “我知道。”安德鲁点点头，不急不缓地再次问道：“那么可以告诉我具体的条件了吗？”

    社工有些意外，她本以为眼前的帅哥会着急证明自己，没想到如此的沉稳，于是伸手道：“领养中心社工，劳拉。”

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁微笑着回应。

