    真武大陆，卫国岑山。

    细雨绵绵，正午时分，天空却是阴沉沉的。

    夜行作为云药峰的一名药童，每个月只有寥寥三次开炉炼丹的机会。并且只能在正式弟子休息时，才能使用丹房。

    今天是他这个月的最后一次机会，故而他将准备了许久的药材仔仔细细的检查好，沐浴更衣，以最好的状态希望炼制出聚元丹。因为他到了突破的关键时刻。

    按照岑山仙宗的规定，即使是药童，如果入宗三年不能突破到后天中期，就会被逐出宗门。

    目光火热的死死盯着丹炉内几乎快要成形的丹药，盘膝而坐的夜行深吸一口气，一股异香便是沁入心脾。饶是年少老成的他都有些安奈不住激动的心情。

    但突然，丹方的石门轰隆一声晴天巨响。

    接着一声爆笑传来：“哈哈，这家伙准备的药材果然不错，这炉破元丹品质出奇的好。看来我突破到后天后期都不成问题了。”

    这般接二连三的干扰，夜行手一抖，火候稍微出了点差错。“噗”的一声闷响，丹炉内的半成品丹药立刻自燃，化作一捧黑灰。

    夜行呆呆的看着丹炉，双目圆瞪，几乎哭了出来。

    “几个月的准备就这么没了，就这么没了。突破不了第四层就要被赶出宗门。不，不行，我答应过爹娘一定要好好呆在宗门的。黄杉还等着我成为正式丹徒去娶她。”

    下一刻，夜行好像被惊醒，猛地站起来，几个跨步走到石门外，盯着刚才发出这般声响的人影，此人正春风得意的走出门去。

    “这白痴……”夜行死死的咬着牙齿，此人他认得，名叫白宇，是云药峰的正式丹徒，并且排名还挺靠前，平日里一向趾高气扬。

    “站住！”想起若是被打断炼丹的后果，夜行便是心颤的咽了一口唾沫，烧红了眼，望向白宇的目光，几欲喷出火来，当下厉喝一声。

    听到声音，眉飞色悦的白宇一回头，瞥了一眼夜行：“小子，你在和我说话？”

    “你为何弄出如此大的声响，不知道有人在炼丹吗？”看着喜气洋洋的白宇，夜行声音打着颤，紧紧的捏着拳头，导致指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

    “炼丹？你说是你在炼丹？呲，天大的笑话。”听到夜行这般不客气的质问，白宇的脸色渐渐阴沉了下来，上下打量夜行，撇了撇嘴，不屑的说道，“就你这么个小小的药童，还炼丹。不说我是无意吵闹的，就算我是故意的，你又能拿我怎么办？”

    “宗门规定，在丹房吵闹者，轻则杖罚五十，重则废除内力，驱逐出门！”夜行声色俱厉。

    一瞬间，白宇像定了法似得，面色犹豫。

    但下一刻，嗤笑一声，面漏狰狞：“宗规，你觉得你说的话和我说的话，执法堂会相信谁？我看你才后天初期吧，马上宗门考核了，你可以收拾东西准备滚蛋了。小子，我今天心情好，不和你一般见识。下次你就准备吃不了兜着走！哼！”

    望着甩袖而去的白宇，夜行一时间如木桩待在原地，那不屑眼神恍如一根利刺狠狠的扎在心脏上，让得少年呼吸微微急促。

    苦涩的一笑，夜行落寞的转身，安静的收拾了丹炉内的东西，然后准备回到自己住处，因为这里马上要有正式丹徒使用了。

    瘦削的身影，在暗淡的通道中缓缓走着，几乎模糊的只剩下一团黑影。

    当夜行路过丹房外的休息室时候，却突然愣住了。

    原本应该关闭的休息室此时虚掩着，透过门缝隙，只见白宇正翘着二郎腿捧着一杯香茶，而其对面则是站着一个高瘦男子正赔笑着。

    “白丹师，不知道我的破元丹炼成了？"夜行神色一紧，原来白宇刚才是在帮他炼制破元丹，他什么时候心肠这么好了？

    端坐着的白宇微抿了一口茶，叹了口气，慢悠悠的说道：“哎，凌师弟啊，不是师兄不帮你，是你准备的药材太过普通了，实在是炼制不出来啊。”

    “啊，没炼制成功，这可是我精心准备了一年的药材，马上就要宗内测试了。我……”一听白宇的话，高瘦男子立马脸色大变，急忙出声道。

    “哼，那你是怪我没炼制成功？”闻言，白宇将手中茶杯重重拍在桌面上，凶横至极。

    “不是不是，可是……”一见白宇发怒，高瘦男子急忙解释道。带着几分害怕，吞吞吐吐的说道。

    “可是什么？我好像花时间替你炼制丹药，你不感激就算了，还要责备我了是吧，你走吧，以后都不要来我云药峰了！”白宇猛地站起身来，厉喝道。

    “师兄息怒，息怒，我没这个意思。”高瘦男子低着头，苦苦哀求道。

    “算了，我也不和你计较，念在同门师兄弟的份上，你再准备一份破元丹的药材，我炼制出来，到时候分你一颗。”见此，白宇不耐烦的一摆手，冷声道。

    “再准备一份？！”一听此话，高瘦男子猛地抬起头来，双目通红，眼中带着不敢相信。

    “怎么？准备不出？”白宇不屑的撇了撇嘴。

    “我是真的没有灵石了。”见白宇想要走出门去，高瘦男子急忙拉了拉他的衣角，哀声道：“师兄给我点时间，我再准备准备！”

    “哎，你说你，我也不是不讲人情的，时间是多的很的。”白宇又转过身来，“破元丹嘛，我这还有几颗，也可以借给你，听说你有一个妹妹叫做凌玉？”

    “啊！凌玉？不，不行！”高瘦男子一刹那面如死灰，汗湿后背。

    场面一下子安静了下来，对于这种普通弟子，惹到了白宇这种人，简直是一场灾难。

    夜行实在忍无可忍，这高瘦男子一看就是在考核过与不过间徘徊的，这种弟子一般没有家族支持，准备一份破元丹材料已经是千难万难了，再准备一份是不可能的。

    而这白宇不仅要吞掉高瘦男子的第一份丹药，还准备强抢人家妹妹！这白宇是没有一丝人性吗？

    夜行清咳一声，敲了敲门。

    “谁，谁在外面？”白宇吃了一惊，猛地一转头，死死盯着夜行。

