
　　洛以夏想给宋承颐打电话结果压根就没人接。

　　他早上八点之前会准时去医院，这个点兴许正在坐班，也可能是在手术室。

　　洛以夏忍不住去想，宋承颐知道这个消息的时候是什么样的想法，是不是会觉得很无语，还是会想洛以夏怎么一会儿都不能安分呢，明明自己前脚才走，后脚就和闺蜜的老公闹上了热搜。

　　烦人。

　　辟谣之后，情况确实好了很多，本来很多理智粉就不相信这俩会闹出什么事，而且也知道他们是关系很好的朋友。

　　所以就算是真的单独在一起吃饭喝酒也没什么大不了。

　　现在监控被贴了上来，大家基本上也看清楚了。

　　监控里，宋欣洛和楚煜包括林娅的脸都被打码了。

　　不过楚煜也难得的收获了一批夸赞，很多人都夸他带孩子的时候好温柔。

　　而且还是一次性带两个。

　　洛以夏当然没兴致去看那些评论，她有点想回去了。

　　正在犹豫着要不要买机票，洛以夏就接到了经纪人的电话。

　　“你还在海南？”

　　“嗯对啊，早上不是说了嘛？怎么了？”

　　“赶快回来，你最近是不是运气真的不好，就你上部电影那个男三塌方了，你还跟他有好几场戏份，导演那边催你进组补拍呢。”谢茵快速的说着。天籁小说网

　　“啥？我现在就要进组？”

　　“对，那边催的紧，男主这边都已经过去了。”

　　“好，那我先回家一趟？”

　　“回家挺赶的了，你就直接买机票去拍摄地吧，都等着你呢。”

　　“好。”

　　洛以夏最后只好跟着林娅商量一下，之后麻烦他们把宋欣洛给送回去。

　　不过宋欣洛在这边玩的挺开心的，暂时还不想回去。

　　洛以夏买机票直接就走了。

　　宋欣洛在这边玩了三四天，便想要回家看妹妹了。

　　“什么妹妹？慕慕不是男孩子嘛？”楚询刚进来开口问。

　　宋欣洛睁大眼睛看着他。

　　林娅在一旁使眼色，“是妹妹啊，你瞎说什么呢？”

　　楚询并不知道还有这茬事，也成功的接收到了林娅的信息，笑着说了是妹妹。

　　宋欣洛沉默了，手上还捏着在外面捡的好看的贝壳。

　　宋承颐特意请了一会儿假，去接的她。

　　宋欣洛在车上的时候，还抱着自己的小包，下车的时候也不要宋承颐给她拎。

　　“送你回家之后，爸爸还要上班，晚上才能回去，你要睡觉嘛？”

　　“不困，妈妈呢？”

　　“妈妈还要过几天才能回来。”

　　“哦。”宋欣洛也不说话了。

　　下车了之后就跑回了家，宋承颐把她行李放回了房间，看她这个样子估计又跑去纪瑶那边去了。

　　纪瑶正在给宋予慕换尿布。

　　宋欣洛就站在门边，然后走了过去。

　　纪瑶拿着换下来的尿不湿正准备去扔一转身就看到宋欣洛站在她身后还被吓了一跳。

　　“喏喏回来了？”

　　“大伯母，我给妹妹带了礼物。”

　　纪瑶看着她手上的包，笑了笑说，“带了什么礼物啊。”

　　扔了回来之后看到宋欣洛正把东西摆在桌上，都是些贝壳海螺什么的。

　　不过看样子应该是精心挑选的，每个都很好看。

　　“我替妹妹谢谢你。”

　　宋欣洛又看了看婴儿车上睡着的小娃娃，“妹妹会喜欢嘛？”

　　“会啊，姐姐给的，他当然会喜欢。”

　　“嘿嘿。”

　　宋欣洛还是喜欢窝在大伯母身边，一会儿看看慕慕，一会儿又在沙发上滚两圈。

　　她是真的很喜欢小妹妹的，其实主要还是喜欢妹妹这个性别。

　　在她的想法里，如果有了妹妹，就可以一起玩一些女孩子的游戏，还可以说悄悄话，女孩子还可以一起睡觉一起分享，而且她还会让着妹妹的。

　　反正有了妹妹肯定会比弟弟好的。

　　所以一旦期望越大，失望越大就越大，就比如说她有四个弟弟，一个哥哥，其中一个弟弟还成了她老公。

　　/

　　洛以夏连续一个星期都没有好好的休息过，戏份一删减，补拍的只会比之前的还多。

　　这期间也只和宋承颐打了电话，都没能聊几句，她就困的睡着了。

　　今天终于全部拍完，可以回家了。

　　刚下机场，被谢茵给接回了公司，什么压力测试，要做一套卷子，看一下艺人的心里状态。

　　洛以夏脸色有点儿难看，听助理说这几天熬夜还拉肚子，反正挺虚弱的。

　　“刚好你趁着这个机会去医院看看吧。”

　　洛以夏想了想，也不太着急回家，反正宋承颐还没下班。

　　去医院还能看到宋承颐呢。

　　洛以夏先去做了全身检查，最后才去找了宋承颐。

　　宋承颐还在手术室。

　　反正洛以夏已经能轻车熟路的去他办公室了。

　　坐在椅子上玩手机。

　　又挺无聊的，看了看宋承颐的电脑，想着应该也没有什么机密吧，再说她也看不懂那些什么，也不算是宋承颐泄露患者信息。

　　这么一想，洛以夏给电脑开了机。

　　她没想到电脑的屏保竟然是她和喏喏的自拍照，这应该是去年，洛以夏在院子里拉着喏喏一起拍的。

　　当时母女俩对着镜头比着耶，然后还发给了宋承颐问他好不好看。

　　那时候这人的回答很是敷衍呢，没想到不但保存下来了竟然还用来给工作的电脑当屏保。

　　洛以夏看着照片就笑了，有点儿幸福啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（38）免费阅读。https://www.23sk.com 