
“自从昨夜凌晨机械亡灵神国城市集体升空悬浮之后，哈灵顿王国便进入战备状态……”

“集体升空？”

范伦汀娜公主尚未汇报完毕，便被真实之人的疑惑打断。

“是的，集体升空。”

范伦汀娜肯定道，有些惊讶真实之人怎么会诧异这个细节？

不过，思绪流转间，她便自行找到了答案。

真实之人初创真实教会，精力必然全在终北大陆，来不及组建较为完善的情报系统这很正常。

“继续。”

藏在猪鼻面具的宁修远，声音古井无波，眸中却绽放奇异之色。

黛布娜猜错了，他也猜错了！

机械亡灵之神封锁吉尔伯特，绝对不仅仅是为了抓捕所谓的凶手。

也亦非为了找回丢失的“闪耀的偏方三八面体”。

这其中极有可能暗藏更深层次的目的！

“黎明教会目前正在加强戒备！坊间流传，机械亡灵神国极有可能入侵周围国家，具体是哪边，暂时并不清楚。”

范伦汀娜沉声道。

‘入侵？’

宁修远闻言思绪迸裂，头皮发麻。

真是当局者迷，旁观者清啊！

这虽是坊间传闻，但略一思考，完全大有可能啊？

悬空而起的城市，等若移动城堡。

辅以不朽者不死特性，可以说，只要墓穴不失，城市不灭！

不朽者特性，对于生活贫苦的底层民众吸引力，更是不可估量。

步步为营之下，开疆拓土指日可待！

难怪机械亡灵之神要将所有皈依者转化为不朽者？

感情这是要发动战争，吸纳新的皈依者了！

可是，这一切怎么会那么巧？

他这边刚刚窃取了“闪耀的偏方三八面体”，那边机械亡灵之神便准备发动战争。

一切看起来宛如早有预谋；

又若临时起意，伺机报复！

在沉思中，宁修远有了些许猜测。随后范伦汀娜又简单汇报了一下黎明神教的一些动向，这才结束这次会面。

……

……

看着重新化为“睡美人”的范伦汀娜主体，宁修远意识回归现实。

不过，他并未睁开眼睛，依旧保持着冥想姿态，

体内交易审判官力量恣意而起，将他的念头交易给蟾之神撒托古亚。

‘机械亡灵神国城市已经全部浮空而起，伟大的撒托古亚，祢觉得这是发生了什么？’

‘混乱是宇宙的主旋律，我亦非全知全能之神，这种事情祢不该问我。’

撒托古亚的嗓音一如既往的不真实，宛如梦中呓语。

‘隐匿和神秘是祢的权柄，我若留下来，机械亡灵之神会不会发现我们？’

‘优秀的旁观者沉默无声，祢若能做到，祂便不会发现我们。’

‘我明白了。’

宁修远将这缕念头交易过去，旋即睁开眼睛。

“感觉怎么样？”

看到宁修远睁开眼眸，守在旁边的半神黛布娜，一脸紧张而关心问道。

“好多了。”

“那就好！”黛布娜略一点头，便迫不及待问道：“你的计划还需要多久能完成？”

此时的她，神情有些焦躁。

或者说，失去力量的感觉，本就令她十分恐惧。

宁修远的异常，更是放大了这份不安和彷徨。

她不喜欢这种毫无反抗之力的处境，自然希望尽快逃脱。

“计划可能要改变了，黛布娜女士。”

“嗯？”黛布娜脸色骤变：“什么意思？”

“我看到了支离破碎的未来画面，留下来，或许才是最好的选择。”

宁修远站了起来，漆黑双眸倒映着废墟般的城市。

“未来？”

黛布娜脸色阴晴不定起来：“你不是说，不会再预言未来吗？”

“我没有预言……走吧，有人来了。”

宁修远抬脚行去，似乎不愿过多解释。

黛布娜眼中闪过一丝恼火，气急败坏的一跺脚，却不得不追上阿瑟斯的脚步。

……

……

当机械亡灵神国的动静，惊动无数哈灵顿边境之民时；

远在哈灵顿王国北方，毗邻色孽神国的夕巴斯汀，一如既往的平和安宁。

农夫种田，工人进厂。

色孽成员依旧鬼鬼祟祟的传播教义，暗中招募信徒；

黎明教会神甫亦在大肆抓捕异端邪教，传播信仰。

每天都有新鲜的事情发生；

但每天又似乎一直在重复。

没人知道，这是厉兵秣马，日拱一卒？

还是不进即是倒退，停滞等于灭亡？

拜伦牧首得知机械亡灵神国之变时，还是教宗大人的一纸调令！

正是这一纸调令，令祂满心错愕。

“教宗大人，我若现在离开，万一被色孽教团察觉，夕巴斯汀岂不危险？”

拜伦牧首站在办公室全身镜前质疑道，夕巴斯汀终究是祂牧守之地，若有失，祂责任最大。

此时，在全身镜中，赫然呈现着黎明教宗的影像。

——这种联络之用的高级超凡物品，十分珍贵，只有少数重镇才有资格配置。

“这是神谕，拜伦牧首！”

黎明教宗没有过多解释，直接一锤定音。

拜伦牧首愕然瞪大眼睛！

“教宗大人，这是发生了什么？”

“机械亡灵神国所有城池升空，这很可能是一场大规模入侵。”

“什么？”

拜伦牧首闻言脊背一寒，如坠冰窟。

祂不敢再做耽搁，匆匆安排好相关事宜之后，随即打开地狱之门，抄地狱近道，前往机械亡灵神国边境。

当祂抵达时，尚未汇合教会同僚。

撞入眼帘的景色，令他灵魂惊颤！

入侵！

这就是一场入侵！

极目眺望而去，一座座城市拔地而起，彷如浮空岛屿，漂浮在长空之海。

在城池的底部，密密麻麻的齿轮发条掩映着一座座黝黑炮口。

令人心惊胆战的紫色闪电，在齿轮发条间游走徘徊，宛如女妖乖戾恣肆的蛇发，张牙舞爪，吐信待发。

“夕巴斯汀牧首拜伦，见过教宗大人。”

在惊鸿一瞥间，拜伦牧首凭大毅力压下内心的惊悸，找到教宗大人。

此时，黎明教宗正站在山脊上，脸色凝重的遥望着远方千城浮空。

在祂身周林立着数十名半神，乃至天使！

在拜伦牧首目光掠过时，除了少数之人微笑示意外，大多数人的目光根本不在拜伦身上。

祂们死死盯着天际线上沉沉浮浮的浮空城池，脸色凝重。

“大战将启，祢新晋半神不久，要自己小心。”

“是！”

拜伦颔首，纵然见多了风雨，此时此刻，亦不可避免的紧张起来！

这一战，或许神也会参与。

不！

必然参与！

……

……

宁修远在吉尔伯特的活动越来越轻松。

原来，随着时间流逝，不朽者的猎杀似乎结束了，但大量转化为不朽者的皈依者们，返回家园。

蒙受神赐的它们，兴奋得聚集在大街小巷中，分享着获得永生的激动，感谢着的主的恩赐。

在这样的狂欢氛围中，宁修远反而很容易就能避开人群。

此时，他正带着半神黛布娜，静静站在钟楼窗前，看着楼下狂欢人群。

“一群可悲之人，出卖灵魂和本我换来的不朽，终究如同踏尘者夸切乌陶斯的赏赐，看似永恒，崩塌不过转瞬之间。”

站在窗前的宁修远，一脸怜悯之色。

“那保留本我的意义，又在哪里？”黛布娜忽然触景生情道。

“意义？”

宁修远蓦然看向黛布娜。

此时的黛布娜，正穿着他的大衣，抱着肩膀，低眉顺眼的看着窗下人群。

显得有些无助而柔弱！

或许，正是力量的封印，令她感同身受到平民的悲苦。

“对于大多数平民来说，保留本我确实毫无意义。”

“他们大多数人不会成为超凡者，一辈子无法走出生他养他的城市，甚至村镇。”

“当死亡降临时，他们的肉体会腐烂，灵魂会破碎，意识会消亡。”

“即便是记录他们存在的时间长河，也会逐渐遗忘他们，一切土归土，尘归尘，了无踪迹。”

“这般看来，舍弃肉体和灵魂，保留意识的不朽，似乎确实是一个不错的选择。”

宁修远的话，令黛布娜浑身一颤，蓦然扭头看向宁修远。

因为她从这话中，嗅到了足以玷污她信仰的背叛之意！

“但保留本我真的毫无意义吗？”

在黛布娜浑身颤抖之时，宁修远忽然又发出疑问。

“黛布娜女士，你觉得保留贞洁有意义吗？”

“贞洁？”

黛布娜呆住了，这是将“本我”和“贞洁”进行类比么？不过，这两点看似风马牛不相及，但细细一想就会发现它们又那么的相似。

“这个宇宙不乏母系社会，在母系社会中，贞洁就像是一个笑话。”

“如此看来，贞洁更像是雄性为了传播自己的血脉，强加于女人身上的束缚。”

“既然如此，贞洁还有意义吗？”

宁修远再次发问。

黛布娜茫然了。

问题的替换，令她思绪活跃，敢于思考。

本质的挖掘，令她茫然而浑身激颤。

“我不知道，你觉得呢？”

黛布娜摇头，不知是不敢说出亵渎之言？还是真的迷茫。

“我也不知道，不过，如果贞洁毫无意义，那我们和野兽又有什么区别？”

“可是……”

黛布娜还想辩驳，窗外突然传来的广播声，打断了她的思考。

亦打断了这场看似是讨论本我，实则讨论信仰的谈话！

……

【背负罪孽的羔羊们，同我聆听我主的教导和伟大吧！】

窗外，突如其来的广播，令宁修远和黛布娜讨论终结，亦令狂欢沸腾的人群安静下来。

【使徒乔舒亚说：我们天生背负罪孽，所以我们必要承受痛苦，但我们无论遇到任何人，任何事，任何逆境，都不可埋怨主，不要说，主啊，祢为什么亏待我？】

【恰恰相反，我们要高声赞美主！】

【因为苦难洗去我们的罪孽，使馨香之气从我们身上散发，让我们荣获主的眷顾！】

虔诚的祈祷声响彻全城！

仿佛蕴含着魅惑人心的魔力，令狂欢的人群再次激动得呐喊起来！

“赞美祢，我的主，伟大的机械亡灵之神！”

“我的主啊，祢是永恒的救世主！”

狂热的气氛，淹没了城市。

蒙受神恩，荣获救赎，享受不朽的信徒们，在广播中，匍匐在地！

内心的皈依和狂热，在这一刻，达到了极点！

【那些按照主的旨意，一心为善忍受痛苦的人，终将荣获救赎。让我们将自己的肉体和灵魂同信仰一起交给主吧！】

【一切荣耀归于我主！】

广播呐喊而起。

人群亦愈发狂热，在广播声的感染下。

不！

在机械身躯不受控下，无数人跟着广播高呼起来。

“让我们将自己的肉体和灵魂同信仰一起交给主吧！”

“一切荣耀归于我主！”

狂热声中，匍匐在地的人群，骤然安静了下来。

他们看到了！

看到了，主在他们心中生出，在他们狂热的信仰之海诞生，在万城之城中晋升！

他们死了。

全死了！

心甘情愿的为主奉献出了肉体和灵魂而死了！

“发、发生了什么？”

黛布娜怔住了，她看着前一刻还喧嚣沸腾，后一秒死寂如渊的长街，只觉得泼天寒意侵入肉体，冻毙灵魂。

——·——

“这是……？”

山脊上，心脏砰砰直跳，死死盯着浮空城池的拜伦牧首，表情愈发严肃！

只见天际线上，平静的城池陡然张牙舞爪起来。

无数齿轮发条，在冗繁而精密的运转中，缩入城池腹腔，取而代之的是一根根炮管！

游走在一座座城市上的紫色闪电，蓦然冲天而起。

在万丈高空中交汇，缓缓凝聚出一道不可形容的完美之躯。

祂是那么的庞大！

无数齿轮和发条堆叠在表面，在混乱中，构建出独属于宇宙本质的韵律之美，那是独属于机械的完美造物。

充满规则和棱角，无法形容，无法描述。

啊！

请原谅人类简陋的语言吧！

再多的溢美之词，在描述那完美之躯时，也是苍白而渺小的。

“亵渎黎明，不可饶恕！”

一声怒叱，宛如一颗惊雷，惊醒了拜伦牧首的沉溺。

祂骇然低下脑袋，转移目光，额头青筋直跳，冷汗打湿神袍！

【镜像·一人成军】

蓦然，拜伦牧首余光发现，身周密密麻麻闪现出无数个自己。

这是……镜像投影？

黎明教宗！

“向我主证明信仰的时刻到了，毁了这些亵渎神灵，玷污信仰，背弃人伦的机械造物！”

黎明教宗慷慨激昂，代表伟大的黎明之神向机械亡灵神国正式宣战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70848432"  chaptername="第三百一十章  宣战">加入书签</a>
</div>
