    第217章 幡然醒悟

    “这个.....那个....那什么....我......”

    陆小凤磕磕巴巴，实在不知道该说什么。

    两世为人，他都不知道如何处理感情问题。

    嫦娥那次，他足足准备了一年的时间才敢说出口，那时候他还是单身，不心虚，而且那时候他也不是奔着表白去的，就是想坦白。

    至于后面的事情，纯属是水到渠成。

    可这次不一样，首先，他现在不是单身了，虽然洪荒也没规定男人不能三妻四妾，但陆小凤始终不能过得了心理这一关，到不是他什么专一、钟情之类的，那纯属是扯淡。

    说白了，就是有贼心。没贼胆，外加上不好意思。

    就他这样的，要不是杨婵钟情于他，他这辈子都别想左拥右抱。

    不过他现在也危险了。

    以前他一露出窘迫的模样，杨婵就会率先打破尴尬，主动转移话题，不让他纠结。

    可是这次不一样了。

    不知道为什么，自从陆小凤出来以后，杨婵就站在他不远处，目光定定的看着他，一眼不发。

    而且杨婵的眼神很深邃，表情更是极其平淡，陆小凤看不出杨婵任何心思，所以他这次是真的有些慌了。

    沉默......

    双方都陷入了沉默......

    杨婵不言不语，陆小凤一肚子话张不开口。

    就这样，两人陷入了僵持，陆小凤目光躲躲闪闪，看上去极其不像个男人。

    终于，杨婵眼神有了变化，似乎有些失望，有些痛苦，也有些迷茫，最多的就是一种说不出的苦涩。

    而也就是这个眼神，就那么一瞬间，杨婵的眼神深深地刺痛了陆小凤。

    啪！

    陆小凤毫不犹豫的给了自己一个巴掌。

    在此之前，陆小凤甚至还有些沾沾自喜，毕竟能让传说中的女神如此衷情于自己，作为男人，不骄傲那是骗人。

    可是这一刻，陆小凤突然为自己的沾沾自喜感到恶心。

    这也许就是心态问题。

    自从来到洪荒，陆小凤始终都是一种高高在上、游戏人间的心态去为人处世，对待杨婵，就好像在对待一个游戏角色，他想的从来都不是感情与责任，而是那种征服的快感和自豪。

    他一直都在以游戏的心态在玩闹，也就在嫦娥那里，他感受到了真情。这个倒不是开玩笑，感情这东西真的很神奇，饶是陆小凤心态再怎么超然，但面对嫦娥，他真的就是一见钟情了，而且是那种发自内心的一见钟情。

    一开始陆小凤都怀疑自己是见色起意，但是后来，陆小凤看了太多的美女，杨婵、百花仙子、七仙女、乃至于王母和观音，都是一等一的人间绝色，不管是容貌、气质还是身材，都不输于嫦娥，但是这么多年来，陆小凤只在嫦娥身上感受到了怦然心动。

    那种感觉绝对做不了假，就算是五百年过去了，他现在看嫦娥，依旧能找到初恋的感觉。

    不得不说，这就是缘分。

    对于嫦娥，陆小凤是真心的。

    但对杨婵，陆小凤真心是有些过分了，甚至在此之前，他都不确定自己是否喜欢杨婵。

    直到杨婵的那个眼神，直接惊醒了陆小凤。

    就像是一道闪电，直接在陆小凤的心头炸响，将陆小凤自我陶醉了五百年的超然心态直接红了个粉碎。

    一瞬间，陆小凤想到了很多，也突然明悟了很多。

    这终究是个真实的世界，不是幻想，也不是游戏。

    他已经成了这个世界的一员，这一点，他无法改变，也必须适应。

    最重要的是，他现在是镇抚司司主，而且是毁坏了众圣算计的幕后主事人。

    之前陆小凤之所以敢破坏众圣的算计，一是无知者无畏，二是对系统有信心，三，也是最重要的是，他从来就没把无量量劫当回事，他一直给自己洗脑，这就是个游戏，就算失败了，大不了从头再来，没什么大不了的。

    所以陆小凤之前才会那么有魄力。

    然而现在，一朝醒悟，陆小凤突然感觉一股不周山般的压力轰然落在了他的身上。

    他破坏了众圣的算计，到现在，如果不出意外，众圣的算计已经落空了。

    也就是说，洪荒能否安稳的度过无量量劫，就全指望他了。

    如果他失败了，那么洪荒亿万万生灵，都将给他的鲁莽陪葬。

    如此一来，他就真的罪孽深重了。

    因为如果没有他的捣乱，历史上真到了最后，众圣貌似真的截取了一线生机，是他，将众圣的一线生机给提前毁灭了！

    这么一想，陆小凤突然感觉自己已经没有退路了。而且这一切，都是他自找的。

    这一刻，陆小凤不知道自己是应该哭还是应该笑。

    说真的，之前的他心态，有利也有弊。

    如果没有他之前的心态，那么他不可能有现在的成就，没有魄力的人是无法成为枭雄的。

    但也正是因为这股魄力，将他推上了这条路，一条已经无法回头的路。

    后悔吗？现在想想，对于镇抚司和破坏众圣的算计，陆小凤还真不后悔。如果再让他选一次，他没准还会这么做，毕竟众圣的算计，成功的几率太渺茫了。

    要说后悔，也是后悔醒悟的有点早了，如果在他解决了无量量劫之后在醒悟，那就不会有现在的压力了。

    可是如果到那时在醒悟，那未来的他一定会后悔，因为那时候他会失去他的挚爱。

    没错，醒悟过来的陆小凤，已经明悟，他是喜欢杨婵的，或者说早就爱上了他，只是因为之前自己的心态还停留在地球人的身份，对这种事有些怂，不敢去承认。

    但现在，他知道，如果自己再这样下去，那他不光会毁了自己的爱情，还会毁了杨婵的一生。

    浪子回头，为时不晚。

    虽然陆小凤觉得之前的自己很混蛋，但是现在他醒悟了。

    还好！事情还没有彻底结束！

    就凭这点，陆小凤很庆幸，庆幸自己能够醒悟的如此及时。

    兀地，他突然抬起头，看向杨婵，眼神里再也没有了躲闪，取而代之的，是微笑与坚定。

    看到陆小凤的眼神，本来已经失望透顶的杨婵正要转身离去，却突然被陆小凤的目光看的心头一震。

    不知为何，一种久违的酥麻感觉悄然爬上了她的心头。

    (本章完)

