    “在开始教导你之前呢，我有些问题想要问一下托莉雅你，”沐梓站在农场的一处空地上，这里是阿尔托莉雅的养父艾托克给他划分出来的一处地方。

    什么？你问为什么艾托克这么容易就相信了沐梓是来教导阿尔托莉雅的老师？很简单，对于梦魇而言，这种程度的催眠基本上是手到擒来。

    “唔姆，老师请说。”阿尔托莉雅端坐在木桩上，认真聆听沐梓的指导，“还有，老师可以叫我莉莉，梅琳老师也是这么叫我的！”

    沐梓从善如流，“那莉莉，你学习武艺的目的是为了什么呢？锄强扶弱？还是说，你也想要成为...王呢？”

    这时候的阿尔托莉雅已经十岁，梅琳给出选王之剑的预言是在五年前，不列颠境内基本上都已经知道了，能够拔出选王之剑的人就是未来的王，阿尔托莉雅也不例外。

    “我不想成为王，”阿尔托莉雅摇头，“我想成为王的骑士！穿上盔甲替王征战四方！”

    好家伙，梅琳给莉莉到底灌输了些什么东西，既然想让对方成为王，干嘛不从小开始培养，这是准备等莉莉拔出选王之剑后再引导么......

    “好吧，我大概知道你想做什么了，”沐梓露出一个微笑，“那么接下来这段时间里，我会教导你武艺，无论是魔术，还是剑技，只要你想学的，我都可以教你。”

    阿尔托莉雅眼神一亮，她就想要这个，“那老师，我们要怎么开始呢？”

    锵的一声，沐梓抽出了一柄长剑，与骑士剑不同，这是一把三尺剑，比较符合无极剑圣的审美，“所谓武艺，都是从实战之中得出来的技巧，我们来比试一场吧，莉莉。”

    “好！”阿尔托莉雅兴奋的点头，同样拔出了自己的长剑，做出防备姿态看着沐梓。

    啪嗒一声，阿尔托莉雅手中的长剑已经是不知道第多少次被沐梓挑落了，“莉莉，你的动作太僵硬了，出招之后就要考虑后续可能发生的情况，招式不要太死，敌人可不会跟你一板一眼的过招，要是在战场上你早就已经死了！”

    “是，老师！”莉莉擦了擦额头的汗珠，将自己的佩剑捡了起来，继续和沐梓对练，作为赤龙的血脉，她的恢复速度可以说是非常快的了，饶是如此也被沐梓训练的浑身出汗，可想而知沐梓的训练强度有多大。

    再度交手了几个回合，沐梓长剑往前一送挑开阿尔托莉雅刺来的长剑，手腕一扭剑刃就已经架在了阿尔托莉雅的脖子上，“今天就先到这里吧。”

    沐梓收起了长剑，从空间中掏出一瓶水丢给了阿尔托莉雅，他发现了这个时代习练剑术的弊端，那就是...基本没有技巧可言！

    哪怕是阿尔托莉雅在梅琳的教导下也是如此，攻击方式大开大合玩的就是力大砖飞，但是如果碰上像他这种力量不逊于自己，技巧更胜一筹的对手，就会被打的摸不着东南西北！

    想来梅琳就是发现了这点，才让自己去教阿尔托莉雅武艺的吧。

    吨吨吨将大半瓶水喝下，阿尔托莉雅小心翼翼的看着沐梓，自己的这个新老师在教导的时候可谓是相当的严厉，只要出了什么问题就会被吼上一嗓子，弄的现在阿尔托莉雅都有些不敢大声说话了。

    “老师...是不是莉莉做的还不够好？”小心翼翼的走到沐梓身边，阿尔托莉雅看向沐梓，近距离看着自己的这位老师，阿尔托莉雅才发现，原来沐梓好像也没比自己大多少的样子。

    沐梓摆摆手，“没有，你进步很快，是我的问题。”这倒不是胡说，阿尔托莉雅在学习的过程中，只要有什么问题被他指出来，下一次就会加以改进，不会再犯，这点倒是相当让人省心。

    “哦。”阿尔托莉雅低低的应了一声，坐在沐梓旁边不敢说话，直到过了一会儿之后，她的肚子叫了起来，“咕噜噜~”

    “？”沐梓瞥了一眼阿尔托莉雅，小家伙此时满脸通红，似乎有些责怪自己这不争气的肚子，“饿了？”

    “嗯。”阿尔托莉雅颇有些不好意思的点头，“老师，去我家吃饭吧？”看看时间，已经过饭点了，也不知道家里还有没有饭吃。

    沐梓无奈的叹了口气，“真拿你没办法，跟我来吧。”

    两人走出农场，这片农场的位置比较偏僻，不远处就是一座原始森林所在地，里面有不少魔兽生活在其中，平日里冲出森林的魔兽都是由阿尔托莉雅的义兄凯代为料理。

    “看到那头大野猪了吗？”沐梓带着阿尔托莉雅蹲在灌木丛里，看向前方轰隆隆作响的地方，一头体型几乎堪比大象的野猪正在横冲直撞，“够吃了吗？”

    阿尔托莉雅额头落下几缕黑线，“老师...你是准备让我们两个一起喂魔兽吗？”还想问那个魔兽够不够吃？

    “看着啊。”沐梓突然想到了一个不错的办法，用来教阿尔托莉雅应该没问题，当即从地上捡起一根树枝，“这种级别的魔兽看起来皮糙肉厚，其实内部的肉质非常筋道，而且弱点也很明显。”

    树枝宛如闪电一般投掷而出，其上附着了一丝幽蓝色的光芒，径直从那野猪的眼睛位置穿过，从另一面穿出。

    那野猪庞大的身躯似乎还没反应过来，只是僵直在原地，过了一会儿后，轰隆一声倒了下来。

    “拉得动吗？”沐梓看向身边兴奋的阿尔托莉雅，总有种自己在带孩子的感觉，也不知道以后莫德雷德会不会也是这种情况，“拉得动的话，它就是我们今天的午餐了。”

    “没问题！”阿尔托莉雅点点头，蹭蹭蹭的跑到了大野猪的旁边，深吸一口气，双手用力往上一抬，顿时，这头体型超过阿尔托莉雅好几倍的大野猪就被她举过了头顶。

    沐梓嘴角一抽，果然吃货的力量是无穷大的吗？！

    森林边上，沐梓架起了一堆篝火，拦住想要将野猪开膛破肚的阿尔托莉雅，“现在是第二课，我来教你，怎么将这头野猪解刨下来，而不伤到它的任何一根骨头。”

