    李之玉觉得有必要把这件事情说清楚，也让他们有个心理准备。

    “啥！全都算在大哥一个人的头上，大哥干这个事肯定是赵月指使的。凭什么她转头嫁人了，大哥去坐牢。”

    韩老二听罢，一脸的悲戚，恨恨地说。

    “你说凭什么？凭他们两个是两口子，只要韩老大脑子不清楚，把这事一个人背下来，那这事就没办法了，就是他一个人的罪。”

    两口子互相作证，没有第三个人在，赵月要是死不承认，谁也拿她没办法。

    “那就让赵月逍遥法外了吗！？”韩老二不忿的说。

    “要不然呢？”

    李之玉凉凉的看了他一眼，有本事自己去教训赵月一顿啊，在这儿大吼大叫得，算什么本事。

    他是不是忘了，那是他两个侄子的亲娘。

    “那咱们得赶紧告诉老四去，让他给拿个主意啊，这事儿我是不知道咋办了！”

    韩老二焦急的在地上转圈，然后不知道想到什么，长叹一声，蹲在地上捂着脸不说话了。

    “告诉韩穆怀又能怎么样？他也不是公安局长，也做不得主，即使做得了主，也不能阻止赵月嫁人。”李之玉看着他那个窝囊的样子，面无表情。

    “可是，就让赵悦这么明目张胆的摆了一道，咱们韩家人的脸往哪儿放？”

    “韩家还有什么脸面可言吗？靠着脸面过日子，是能吃还是能喝呀，要我说，现在就踏踏实实的回去该干嘛干嘛，赵月的事儿就交给大哥，等他出来，他们是死是活的跟咱们都没有关系。”

    李之玉真不耐烦管这事儿，管了吧，里外都落不了好，不管吧，现在还挨埋怨。

    看着吧，只要李之玉和韩穆怀插手了，到时候出个什么问题，两个孩子一准儿得埋怨他们这两个多管闲事的叔叔婶婶。

    韩老二听李之玉的话，还是觉得有道理，但是就让他这么走，又有些不甘心。

    “那咱们就真的不管了？”

    韩老二试探着说。

    “你们管不管，我管不着，反正我们是不管。”

    李之玉掷地有声的说，不容反驳的姿态，让韩老二终于歇了心思，

    “那行吧，既然你们都不管，那我也不管了。”

    李之玉和韩穆怀两个有本事的都不管，他一个庄稼汉，想管也管不了这么多。

    既然没人管，那他把话带到就成了。

    “四弟妹，那我就先走了。”

    “行，你走吧，我会告诉阿怀的。”

    李之玉将韩老二送到门口， 韩老二扭头看了看身后这座二层小楼，更加坚定了自己上进的心。

    总有一天他靠自己的努力也能住上这样的房子。

    送走韩老二，李之玉回房继续看她的生活机械丛书。

    一边看书，不由自主的想到之前韩豫川跟她说过的问题。

    酱油厂几个销售人员都是好样的，也没有枉费李之玉千辛万苦的把他们一个个选出来。

    他们几个给厂里带来了不少的单子，通过那些单子又辐射到了周边城市。

    这就导致了，现在酱油厂面临了一个问题，也就是运输问题。

