    

    自当从黑暗圆环那里知道异生兽的起源之后，红荼就好奇过了。

    既然是向着所谓的“完美生命体”进化的，那么，从太古时期到现在，真的没有异生兽进化到那种程度吗？

    虽然到现在为止，红荼依旧不太明白所谓的“完美生命体”到底是什么样的定义，但远比地球上出现的这些异生兽要强大的个体肯定是会存在的。

    总不至于，所谓的异生兽就剩下地球上这些了？

    当发现那个属于异生兽的世界的时候，红荼就有了猜测，是不是还有其他的异生兽世界，而那些世界中是不是还有更强大的异生兽？

    是黑暗扎基帮他肯定了这一点之后，红荼对异生兽的进化个体更加在意了。

    但可惜的是，黑暗扎基的手上除此自外再无更强大的异生兽，让红荼可惜了很久。

    现在，他见到了更为强大的异生兽个体。

    从气息上来看，很强大，很美味，也比较棘手。

    若是全盛时期的红荼，吞吃掉那只异生兽甚至吃掉那个世界，都不过是一口的事。

    但奈何……

    这一刻，红荼深切的意识到，白无到底给他找了多大的麻烦，要是现在起吃掉那只异生兽的话，恐怕白无会趁机狠狠地反噬他一把。不一定能干掉他，但一定能给他造成不小的麻烦。

    影响他吃饭，就很让人气愤。

    而且，上次吞吃掉的世界碎片他还没有消化完呢，才消化了几片，还有一大堆等着他吃呢。

    想到这里，红荼忍不住感觉到了神奇，他居然也会有这一天，居然会因为食物太过丰富，一时吃不完而苦恼。

    世界真是奇妙。

    将自己知道的告诉海本隼人之后，海本隼人就离开了，甚至都没敢去看千树怜一眼，确认人没事之后，就匆匆离去了。

    “这大概是……心怀愧疚的老父亲？”红荼做出了评价，并且自认为自己一针见血。

    “现在去休息一下，为晚上的战斗，做好准备吧。”

    红荼起身回了房间，直接往床上一趟，意识沉入了一片黑暗之中。

    ……

    就在红荼睡觉消化食物的时候，夜袭队也没有闲着。

    他们在紧急的召开会议，计划着进入那个世界一探究竟。至少要搞清楚那个世界中异生兽的数量，以及黑暗扎基的位置。

    说到这里，沟吕木最先提出了意见：“由我最先前往那个世界吧。我有光的力量，总会有自保之力。”

    但吉良泽优拒绝了他的提议：“不，正因为你是光，所以才不能由你去。异生兽对光很敏感，而且那个世界相当于一个未知的黑暗领域，贸然前往，你可能连变身都维持不住。”

    他的说的客观，让沟吕木的表情渐渐阴沉了下来。

    沟吕木并不傻，也不是只会脑热的热血青年，相反，他冷静且聪明，十分会审时度势，只是一开始过于担忧西条风才会这么突然急切，在冷静下来之后，他自然不会再说这种没头脑的话。

    一旁的佐格眯了眯眼睛，默默吞下了已经到嘴边的话。

    “那么，由铬金切斯特德尔塔突入那个世界呢？”孤门这时候开口，“如果只是探索的话，德尔塔比较合适的吧。”

    “这很危险，”吉良泽优看向孤门，“那边是一个未知的黑暗世界，对铬金切斯特会造成什么样的影响，谁也不能确定。”

    孤门的表情也黯淡了下来。

    这时队长开口，直接询问了吉良泽优：“那么，预知者你有什么办法吗？”

    吉良泽优神秘一笑，转头看向了门口：“玛娜小姐愿意帮助我们吗？”

    指挥室的门自动从中间拉开，露出了玛娜的身影。

    玛娜的脸上没什么表情，对佐格轻轻颔首之后，她进入了指挥室内：“嗯。”

    吉良泽优脸上的笑容加深：“请坐吧。”

    这时候，众人才意识到，此刻这个指挥室里还有着一把空着的椅子。

    玛娜做好之后，吉良泽优终于开始了正式的会议：“现在，来说说方案吧。”

    “佐格副队长，与玛娜小姐，两人先行突入那个世界，探查那个世界的情况，将情报带回之后我们可以更改铬金切斯特的数据，以进入那个世界。”吉良泽优看向孤门和沟吕木，“到时候，唤醒西条队员的，就要靠你们孤门队员和沟吕木前副队长了。”

    西条风被带走之前，光的力量也消失不见，而要守护这个世界，光的力量必不可少。

    “玛娜小姐，请问红先生的态度如何呢？”吉良泽优看着玛娜。

    “一旦异生兽进入这个世界，我的主人就会出手，解决掉那只异生兽，”玛娜停顿了一下，“以及黑暗扎基。”

    “也就是说，从现在起，我们有十一个小时的准备时间。十一个小时之后，那只异生兽就会打破壁障，彻底进入这个世界，那么，在此之前，我们需要尽快唤醒西条队员，唤回光之奥特曼。”

    玛娜点了点头，表示了同意。

    确定了暂时的计划之后，佐格与玛娜起身，前往了装备室。她们需要去拿一些用来探测那个世界数据信息地东西，虽然玛娜不需要，但佐格还是需要的。

    两人出发之前，孤门跟上了两人，叫住了玛娜：“那个，玛娜小姐。”

    玛娜停顿，转头看向他。

    佐格的视线在两人之间徘徊了一瞬，一言不发的先走一步，独留玛娜与孤门。

    “那个……莉子怎么样了？”孤门问出了自己最关心的那个问题。

    “莉子已经没事了。”玛娜回答道，“已经不再是浮士德了。”

    说完，她直接追着佐格离开，将孤门抛在了脑后。

    孤门看着她的背影半晌，表情松怔，缓缓露出了一个开心的笑容。

    “莉子……太好了。”想到这里，他的表情渐渐坚定下来，“就等一切结束后，去见莉子吧。”

    之前因为记忆警察的缘故，再加上千树怜，他一直不敢与红荼等人多接触，但是，当一切结束后，就可以去光明正大的看望莉子了吧。

    “等着吧，莉子。”        

