    他当即就去擂台下找那位老者，但却被新的擂台看守者告知，那位老者昨晚喝酒把自己喝死了。

    秦业握了握拳头，转身离开。

    回到自己的宅院，秦业将这件事告诉了陈采薇。

    陈采薇眉头微蹙:“那位老者并不简单，虽然看着只有大武师境界，但神识强度却达到了武王巅峰，只差一步就能晋升武皇。他应该是经历了什么变故，境界削落……总而言之，喝酒喝死绝无可能。”

    秦业脸色阴沉道:“他们甚至都懒得找一个上的了台面的理由！”

    姬鱼儿默默的站在秦业身旁，握着秦业的手。她手心的温度让秦业渐渐冷静下来。

    就在这时，孙三娘再次到访，只不过这一次她不是单独到来，她的身后跟着一个五短身材，看着普普通通的中年男子。

    但，秦业只稍微看了一眼，就察觉到这个中年男子绝不简单！

    脑海中，塔灵的声音传来:“徒儿，小心这个人。他应该是武宗巅峰境界，只差临门一脚就能晋升武尊。如果我没猜错的话，他应该就是黄金城的城主！”

    秦业微微怔了怔，心中传音塔灵道:“黄金城城主都来了，看来这次我是惹上了大事。师父，您现在全力一击，有把握跟他五五开吗？”

    塔灵苦笑道:“能逃命就不错了！真有什么变故，为师可以立刻将你的这些师兄师姐，姬鱼儿和陈采薇立刻收进真武传承塔。你配合我全力一击，然后立刻服用大岩回春丹，后面逃命起来应该足够。”

    听到塔灵的分析，秦业心里松了口气，暗中传音陈采薇，让她将所有师兄师姐全部叫过来并且聚集到一起。

    陈采薇虽然不明白秦业的意图，但她就这一点好，自己不擅长的，就不去怀疑擅长的人。

    而在她的眼里，秦业虽然境界低，但一些事情的安排上肯定是比她强太多的。

    这时，孙三娘终于开口，直截了当道:“秦业，你最近在查的事情，城主已经知道了。”

    秦业望向五短身材的中年男子，神色平静道:“黄金城主手段通天，区区在下的动作又怎么可能瞒得过城主的眼睛。”

    黄金城主笑了笑，看向秦业的眼神中出现一些赞许之色。

    “不错，秦业，做我的第十七位家将吧。武极学宫给不了你的，本城主都可以给。”

    陈采薇暗中握了握拳头，装作无意的看向秦业。

    秦业轻轻摇了摇头。

    “城主好意，在下受宠若惊。不过在下境界实在低微，等以后成为武王之后有机会再来为城主大人效力吧！”

    黄金城主惋惜的叹了口气，眼神看向孙三娘，示意孙三娘继续代替他说话。

    孙三娘深深的看了秦业一眼。

    “秦业，城主府随时欢迎你的加入。不过在此之前，你就不要再查下去了，否则即便是城主也保不住你。你也知道，城主对你的天赋相当看重，不瞒你说，城主大人甚至认为你日后很有超过他的可能！”

    秦业对此欣然受之。武宗武尊并非他的目标，有真武大帝这样的师尊在前，他的目标自然只会更高。

    孙三娘见秦业听到如此高的评价都没有丝毫自得，心中对秦业的评价更是加高了几分，也就更不希望秦业出事。

    她叹道:“可是你要清楚，唯有有命活，才会有后续的一切。若是命都没了，再论其他也没有任何意义！不让你查是保护你，这件事的背后，有城主大人也需要妥协的存在！”

    秦业心中暗道，果然如此嘛！

    他神色平静道:“还请三娘，城主大人不吝相告，这次天骄争霸赛死亡率变高的究竟原因，以及如果任由发展，会有多少修士死于这次阴谋？”

    孙三娘急道:“秦业！你这是取死之道！”

    秦业直接望向城主。

    城主深深地看了秦业一眼，随手一挥设下屏障，幽幽开口:“白莲宗宗主白玉踪，武尊二重，修炼白莲造化功到瓶颈，欲突破白莲造化功，或需要千万普通人的魂魄，或需要百万普通修士魂魄，或七百二十九位天骄的魂魄。”

    七百二十九……

    秦业语气平静的问道:“敢问这次十六国天骄争霸赛，一共来了多少天骄？”

    黄金城城主:“一千二百三十四。已死三百六十五，秦业，往年天骄也要死四百左右，而这一次，也仅仅是多死三百多而已。而且，没有任何人逼着他们去死！本城主做的，也只是让裁判不要理会认输而已。你明白吗？”

    秦业冷笑。

    “死多少是修士自己的事，这一点我不否认。不过，既然城主府的裁判不作为，那就有义务将这一规则告知参赛者！而非在他们求饶之时，让他们绝望！其二，死去的修士魂魄，也绝不可让人修炼魔功！白莲教我并没有听过，但白玉踪一定是魔修！”

    黄金城城主呵呵笑了笑:“白莲教是大秦帝国的国教，白玉踪是大秦帝国的国师，你说他们是魔教，但大秦帝国却说他们是济世之教！”

    秦业沉默，他在心中询问塔灵道:“塔灵师父，对方是武尊，打是打不过了。有没有方法让白玉踪的这次计划不得逞，最好废掉他的白莲造化功？”

    塔灵立刻给出了回复:“如果黄金城城主愿意配合你，是有把握的。让他暂时借力给你，武宗巅峰的实力运用你的紫霄雷动，可以让白莲造化功得到净化，从根源上抹除白莲造化功这种功法，以白玉踪的天赋，十年之内不会遇到瓶颈，也就不会去吸收魂魄。这种方法只会让白玉踪三年之内实力跌落到武宗巅峰武武尊一重之间。”

    “你也可以借力黄金城主，用真武荡魔剑重创白玉踪，但一定杀不死他，他会放弃黄金城天骄，但以他的实力，一定会逃亡到某处之后收割普通人的魂魄，或者普通修士的魂魄。如何选择就交给你了。如果你能说动黄金城主，我可以为你施展借力之法。不过，这种借力之法需要消耗为师大量的积蓄，这次之后至少一年时间，为师将陷入沉睡。”

    秦业望向孙三娘，打算先从孙三娘这里探探口风。

