    

    第321章避雷针

    在苏辰的马不停蹄下，没花多少时间，他就赶到了长安城。

    由于李二陛下之前下过命令，允许苏辰自由进出太极宫和御书房，所以根本没有经过内侍的通报，苏辰就直接来到了李二陛下的御书房。

    “你小子这次倒是挺快啊，我这消息才送出去没多久呢。”

    看着这么快就赶到的苏辰，李二陛下很是惊奇。

    “还不是为了册封大典。”

    苏辰毫不客气，直接大大咧咧地坐了下去，顺便给自己倒了杯茶水。

    “好，那你小子有什么问题，就直接问李淳风吧。”李二陛下笑道。

    早已在一旁等候许久的李淳风上前一步，对着苏辰恭敬地拱手说道：“见过护国公！”

    最近这段时间，为了能完成苏辰的任务，李淳风已经两个多月没睡过一个好觉了，每天都是盯着天空，生怕错过一点有关天气的信息。

    终于，经过他这么久的坚持努力，终于是看到了一丝完成任务的希望。

    “道长，你算出的信息是否准确？”苏辰正色问道。

    “护国公放心，这都是经过我的精密推算的，绝对不会有差错！”

    “而且说来也巧，三天后的天气阴晴和降雨皆是符合护国公的要求。”

    李淳风挺直着腰板，信誓旦旦地说道。

    以他这么多年的星象占卜和天气观察经验，李淳风敢说全大唐除了那位神秘的袁天罡之外，就没有人都胜其左右！

    所以，对于这次的天气预测，李淳风是绝对的信心满满！

    “好，我自然也是相信道长的能力。”

    苏辰点了点头，继续问道：“那道长可能算出降雨的准确时间吗？”

    闻言，李淳风稍稍一怔，皱起了眉头。

    “这我也不太好说，毕竟我现在也只能确认三天后会有一场暴雨，但什么时候下就真的只能看老天爷意思了。”李淳风谨慎地说道。

    “这样的吗……”苏辰的神情有些失落。

    “护国公，什么时候降雨对你很重要吗？”李淳风问道。

    “嗯，要是道长能算出准确降雨时间的话，对于我到时候册封大典的计划会有很大的帮助。”苏辰颔首说道。

    李淳风稍稍思忖，随后斟酌着说道：“护国公，虽然我现在算不出三天后的准确降雨时间，但接下来两天倒是可以尽量试试，应该能预测出个大概。”

    听到这话，苏辰为之一振，说道：“好，那就麻烦道长了。”

    如果是别人和苏辰说这话，那苏辰可能会嗤之以鼻。

    但如果是李淳风这个活神仙说出来，那苏辰就觉得不得不相信了。

    毕竟，这可是能预测道几千年后的活神仙，当个天气预报还不是轻轻松松？

    现在，苏辰那颗原本提着的心终于是悬了下来。

    “道长，那你到时候若是算出来什么时辰降雨的话，一定要第一时间派人通知我！”

    李淳风严肃地点了点头。

    听到这里，李二陛下忍不住好奇地问道：“你小子到底想干吗？难道还不能把你的计划说给我听了？”

    苏辰笑着摇了摇头，说道：“天机不可泄露到时候你就知道了。”

    闻言，李二陛下眉头一皱。

    你小子怎么老喜欢搞这套？

    “哦对了，大明宫的宫殿和登云台的建设怎么样了？”苏辰问道。

    “差不多要完工了。”

    李二陛下随意地看了一眼苏辰，继续说道：“一切都按照你的要求来，而且我还让将作监的所有能工巧匠都参与进去了，你就不用担心到时候会有什么差别了。”

    “要不要现在去看看？”

    “嗯。”

    苏辰点了点头。

    随后，李二陛下便带着苏辰和李淳风前往了龙首原。

    路上，李淳风一直忍不住打哈欠，就想着找个理由离开，但是一看到李二陛下和苏辰正聊得热火朝天，他就一直不敢插话。

    就这样，李淳风暗自打了不知道多少个哈欠之后，便打消了这个念头。

    还是把不要坏了陛下和护国公的雅兴为好，不然自己着小命可能就不保了。

    不知道为什么，李淳风对苏辰总有一种莫名的感觉。

    没过多久，三人便来到了龙首原并进入到了大明宫之中。

    看到眼前宏伟壮观的宫殿，苏辰满意地点了点头。

    “老李，你这办事效率可以啊，想不开一个多月的时间，居然真把三座宫殿和登云台建了个七七八八。”苏辰赞叹道。

    “那是自然，也不看看现在谁是大唐的皇帝。”李二陛下不禁有些飘飘然，还微微抬起了下巴。

    很快，三人就来到了宣政殿的正前方。

    这是一个非常宽阔的广场，看起来格外的大气！

    而李二陛下喝苏辰一直提起的登云台就建在这里。

    “不错不错，这个登云台我很满意。”

    看着眼前足足有六层楼高的台子，苏辰心里别提多高兴了。

    “走，我们上去看看吧。”

    说完，三人便顺着台阶走上了登云台。

    登云台的顶端是一个二十多平方的平台，站在上面几乎可以俯瞰正片大明宫。

    “我算是知道你小子的想法了，这登云台确实是个好东西啊！”

    “站在这上面，能让更多人看到我的威严，倒是很适合我已经接受那些番邦异族的进拜。”

    李二陛下不自觉地开张了双臂，仿佛眼前已经出现万邦来朝的景象。

    看着李二陛下自恋的模样，苏辰就笑而不语，没有说什么。

    老李啊，希望到时候雷劈下来的时候你还能这么自信吧。

    苏辰建造这个登云台的目的很简单，那就是更好地引来雷电！

    大明宫的地势本来就高，要是再站在这么高的台子上，那挨雷劈的可能性就更大了！

    而为了能再加大引来雷电的可能性，苏辰特意再平台的中间加了一根加大版的避雷针！

    到时候，集齐了天时地利人和三要素之后，苏辰就不相信他和李二还不能挨雷劈！

    “唉？”

    看着平台中央那根足有四五丈长的避雷针，李二陛下问道：“这玩意的尺寸你是不是弄错了？搞得这么长，伞面放上也遮不住雨啊。”

