    “回见！回见！……”俩人又随便聊了几句闲话，刘海忠推着自行车向后院走去。

    贾张氏从房间中走了出来，看着他离开的背影，扁扁嘴说道：“淮茹，你怎么还要请老刘这个官迷吃饭！”

    “现在我们尽量要和三位大爷维护好关系，要不然可就……”秦淮茹后面的话没有说出口，可意思以不言而喻。

    贾张氏闭嘴把后面的话咽了下去，房子的事情真是让人心烦意乱。

    一大爷易中海和三大爷阎埠贵已经结怨，再来个二大爷刘海忠，房子就更没指望了。

    她目光看向对面房门上的锁，感觉格外刺眼，何家小儿子真以为这个锁就能锁住房子。

    “你想请谁就请谁，反正这房子，不管说什么都要要回来。”贾张氏愤愤不平的说道。

    她郁闷的看了看桌子上还没有下锅的菜，转身往房间中走去。

    XX学校随着下课铃声响起，好多学生快乐的向学校外面跑去，小当和槐花一起兴高采烈的走着，一边和同学们打着招呼。

    她们刚踏出校门口，就看见鼻青脸肿的哥哥棒梗在门外等着，好心情顿时不翼而飞。

    “哥，你这是怎么了？”小当和槐花跑到棒梗跟前，一脸心疼的问道。

    虽然时间已经过去将近一天了，但棒梗脸上和身上的伤没有那么快好的，他愤愤不平的说道：“气死我了，真是气死我了……”

    “到底发生了什么事情啊。”小当焦急的问道。

    槐花也着急的询问道：“哥……你倒是说啊！真是要急死我和姐姐啊！你是不是在外面和别人打架了，要不然你脸上的伤是怎么回事？”

    “我倒是想在外面和人打架！这伤是傻柱的弟弟，何家小儿子打的！”棒梗咬牙切齿的说道。

    小当和槐花一头雾水的追问道：“到底是怎么回事？傻叔只有雨水姑姑一个妹妹，哪来的弟弟？”

    “你们知道傻柱有个和白寡妇私奔到保定的爹吗？”棒梗一脸严肃的说道。

    小当和槐花点点头说道：“听说过，傻叔和雨水姑姑说，他们有一个不要他们的爹，很早以前就和一个寡妇私奔了。”

    棒梗厉声说道：“现在傻柱他爹何大清与那个白寡妇的儿子来四合院了，一来就要房子。”

    小当脸色微变的询问道：“是我们住的房子吗？”

    槐花意识到问题的严重性了迫不及待的问道：“房子？房子怎么样了？”

    “何家小儿子一回来就把你们的东西从房子里全部扔了出来。”棒梗义愤填膺的说道，恨不得一拳把何家小儿子打倒在地。

    理想是很美好，但现实却很骨感，何家小儿子的武力值，比他要要高多了，想要通过武力把房子要回来的路堵死了。

    小当和槐花如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来了：“我们的东西被何家小儿子丢了出来。”

    “哥！那晚上我们睡什么地方啊？总不能让我们睡在大街上吧？”槐花哭丧着脸问道

    棒梗轻声安慰道：“事情还到那一步，我离开的时候，一大爷已经找来了傻柱，妈去找雨水姑姑去了。”

    “天啊，这可是我的房子啊，住了好多年的房子。”小当感到天塌地陷了，日子眼看越来越好，谁能想到半路居然半路杀出个程咬金——何加家小儿子。

    槐花哽咽哭道：“我家没房子了，我没地方住了，呜呜呜……”

    棒梗心烦意乱的，对白子睿是恨比天高，闷闷的说道：“别哭了，如果你们真没有地方住，就去我那个房子住，我想想别的办法，晚上去别的地方借宿。”

    “可是……”槐花泪眼婆娑的说着，后面的话却怎么也说不出口。

    小当没好气的吼道：“哭什么哭啊！遇到事情就哭，事情能自动解决吗？走了回去！看看具体情况，有傻叔、雨水姑姑在，房子绝对可以要回来。”

    棒梗心里想着：“何家小儿子你真是该死，抢我家的房子把槐花都欺负哭了，不管付出什么代价！都要把房子要回来！”

    “对！回去，我们现在就回去。”槐花仿佛在绝望中找到了光，闻言抬头哽咽说道。

    “妈！房子怎么样了？”兄妹三人以最快的速度赶回四和院，刚跑到院子里，就看到秦淮茹正忙碌着，小当迫不及待的询问道。

    贾张氏从屋里走出来指着对面的房门，没好气的说道：“还房子呢？你们自己看。”

    “这……”兄妹三人看向曾经住着的房子，门上一把锁显得格外刺眼，被锁起来了？棒梗、小当和槐花露出不可置信的眼神，这不就表示房子并没有要回来。

    “都过来帮忙，这么多菜，真想累死我啊！”秦淮茹对着棒梗、小当和槐花吩咐道。

    棒梗疑惑的询问道：“妈，买这么多菜做什么？”

    “还能做什么？请你们叔叔吃饭。”秦淮茹理所当然的说道。

    槐花好奇的询问道：“妈，我们有叔叔吗？你以前怎么没有说过，我们家还有一位叔叔啊？”

    “你们的妈妈说了，何家小儿子就是你们的叔叔，她请何家小儿子、傻柱、雨水以及院子里的三位大爷，晚上一起来吃饭。”贾张氏满脸不快的说道。

    小当不可思议的说道：“何家小儿子来要房子，您居然请他们吃饭？我的妈啊！您可真是活菩萨！”

    槐花瞪着眼睛怒道：“不帮！这饭我吃不下。”

    “什么何家小儿子？你们对长辈要尊敬，他是你们傻爸同父异母的弟弟，就是你们的叔叔！还不快点来帮忙！”秦淮茹对她们催促道。

    “我不干！”小当扬起下巴生气的道，房子都锁上了，还让我做饭招待你门都没有。

    槐花也坚定的说道：“我也不干！妈！这饭你自己做吧！”

    “气死我了！”棒梗怒火中烧的看向对面面的房子，眼睛里露出无尽恨意。

    看着三个孩子生气跑走的背影，秦淮茹心里长叹，房子都没了，还让他们当好人，没有怨言确实是不可能的，想要回房子，就只有装好人。

    红星轧钢厂下班后，刘岚推着自行车出了厂门口，看到何雨水好奇的询问道：“雨水，你怎么来了？”

    “找我哥回去吃饭。”何雨水走了过来，跟刘岚打招呼说道，对于傻哥的同事和朋友，她并不陌生。

    刘岚轻声说道：“傻柱，他应该在后面，你等一下他吧！。”

    “好的，谢谢刘岚姐。”何雨水点点头感谢道。

    刘岚走后何雨水等了两分钟左右，何雨柱提着饭盒晃晃悠悠的走出了大门口。何雨水迎了上来询问道：“哥，你找到那个人没有？有人通知他去嫂子家吃饭吗？”

    

