 “杀。”

轩辕高颜手持轩辕帝戟，证道光辉狂暴绽放，逆空而上，长戟捅杀向前，可怕的大道重力压垮虚空，无数身影被戟光埋葬，粉碎重力规则之内。

南域各宗门之人汲取灵气，阵光蚀穿，根本闪躲不及，被一戟灭杀上千人，随之，各宗门之人身影疯狂朝着四方狼狈逃窜。

阵破，轩辕高颜杀出，证道大帝背水一战，何人敢挡？

此时，轩辕高颜规则道意提升至极限，核心大阵瓦解，心无波澜，神宫阵帝出手，天下没有达不成的事，想通这一点，就没什么可奇怪的了。

现在他唯有一念，战，痛快的战斗，酣畅淋漓的战斗。

即使生命走至终点，也要绽放轩辕皇族最后一缕光辉，让南域大地铭记此刻，给后世武者留下无穷遐想。

证道帝光包裹身躯，轩辕高颜破空而上，战念狂烈，除此之外心无旁骛，仿佛又回到意气奋发的青年时代，浑身散发当世无双的胆魄。

在他身旁，锦秋帝后同样绽放帝气，一缕缕杀伐剑光席卷而出，切割空间大道，无人能近其身。

堂堂南傲帝后，天赋自然也属妖孽级别，昔日追求者无数。

只不过，嫁给轩辕高颜后，她便对武道渐渐疏远，一心相夫教子，为他打理后宫。

此刻帝后再现昔日光辉，一时间风华绝代，竟还拥有着帝境四重修为。

除此之外，帝后身边围绕着诸多貌美女子，气质各有千秋，同是轩辕高颜的妃子，皇境不在少数。

以前身在后宫，她们享尽荣华，万事由轩辕高颜遮风挡雨，如今南傲将亡，纵是碧落黄泉，亦无怨无悔，夫唱妇随。

一股悲凉之意充斥天地，轩辕高颜一帝当先，矗立虚空，万夫莫敌，完全沉沦在战斗的快意中，长戟所向，证道之下，无一合之敌。

嗡！一束开天霸刀之光垂落，如浪滔滚滚，携天地大势劈杀而下，刀开群雄避，斩广鹤再度向轩辕高颜出手，怎么可能放任他斩杀门下之人。

“来得好。”

轩辕高颜抬头望去，似苍穹布满刀威，无尽刀光凝一，像斩开了汪洋浪潮，他证道规则融入帝戟，神魂与帝器融合，仿佛已经化作战戟之身，直刺而上，与刀劲碰撞。

哗！刺耳的粉碎声，诸天似破碎掉一般，俩股证道帝光交织，可怕的光线漫天爆涌，每一道光线，都可将一位元帝强者抹灭，若让这股余波铺卷开来，怕这高空之内，绝无任何生还者。

“出手。”

剑帝牧云踪神色极其凝重，一念起，万万剑气凭空化形，化作剑幕垂落而下，插在天地四方，变作剑气之墙，圈住肆虐的余波。

罗帝一拳轰杀而下，证道帝拳散发无尽白金光辉，密密麻麻的拳辉洞穿空间，射进肆虐的光线里。

明帝、李远包括阳神，诸帝主同时出手，毕竟虚空武者之中，都各自宗门人员。

数股帝主之力爆涌开来，宛若一尊尊苍天神明镇压而下，压制住混乱的规则光线。

然而，陷入战斗中的轩辕高颜与斩广鹤，绝对不可能停手，他们一击碰撞过后，各自负伤，齐喷鲜血，转瞬又厮杀在一起。

此时，岛屿上空之地，又重现皇城中战斗的画面，帝与帝混战，人皇与人皇交锋，元尊与元尊殊死较量，每一处厮杀的身影，都无比惨烈。

只不过，弱势一方，不再是郑族和夜罗宫，却是轩辕家族遭受全盘碾压，人数与质量，皆无法再与之匹敌，毕竟他们只有少数人成功撤进神殿，而且先前就负了伤。

绚丽的剑光绞杀而出，雷蛟、海沙等数十名神宫弟子向前，欲阻挡锦秋帝后，但她一剑挥出，诸人同时被震退，身上或多或少出现剑伤，神魂诞生被刺穿之感。

没有迈进帝境，与帝境四重修为的帝后交手，纵是在座都乃顶级妖孽，也根本挡不住对方。

此时，一道白金剑气伴随雷蛟等人的退步，从后方穿刺而出，首无缺脚踩剑劫之莲，负手向前而行，仿佛身躯凝成一剑。

萧晗手掌举着一尊帝冠，光辉洒在脸上，容颜绝美，气场完全不输锦秋帝后半分，血脉之力咆哮，一股可怕的精神光波笼罩向前，顷刻间压在锦秋帝后身上。

这一瞬，锦秋帝后脑海猛然一阵混乱，意识竟有点模糊起来，只感觉受到一位女帝强者镇压，当她努力挣脱萧晗的精神束缚，迎面却飞来一道剑影，剑光强烈无比，似人似剑，直刺而来，剑意之锋利，像能够刺穿诸天万象。

一股危机侵入神魂，锦秋帝后咬破手指，抚过剑锋，以血祭剑，顿时，周身剑光冲天，亿万道剑光凝在她的手中，剑魂与兵器融合，气势大增，当她手掌松开，手中之剑脱飞而出，与首无缺凝成的剑芒刺在一起。

叮！虚空传来一声轻鸣，雷蛟诸人看到，两柄剑抵在一起，流动着可怕的规则光辉，随后，首无缺身上剑意竟然无视对方，顺着长剑继续向前，从锦秋皇后身上穿过。

哗拉一声！直到这时，锦秋皇后的兵器才粉碎掉。

“不愧是牧云踪的侄子，未来大陆顶峰，必有你一席之位。”

锦秋皇后发丝有些乱，唇下缓缓流淌一缕血迹，有些凄凉的美。

然而，首无缺张口吐出一股鲜血，脚下剑劫魂莲整个炸裂崩碎，身躯颤抖的剧烈，他看向锦秋皇后，缓缓低头，抱拳致礼，道：“谢前辈手下留情，此战，我退出。”

说罢，首无缺转身御空退出岛屿，这一剑，他输了，纵然他与萧晗联手，趁着南傲帝后被削弱帝意，仍然不敌对方。

南傲帝后，果然是位天赋极强的女子，若非留手，首无缺已经化作一具断裂的尸体。

这一剑，他与萧晗倾尽了全力。

而对方，却点到为止，及时收力。

逢此家族沦为之际，一名女子，还能够有此胸怀，南傲帝后，值得尊敬。

“若无英和无霸出生晚一些，倒是能够遇上令他们上进之人。”

锦秋帝后看着牧云踪的侄子离去，刚才她本可以直接诛杀，但她没有，也许，南域未来很需要这样的后辈吧。

“饶他一命，并不能改变轩辕家族丝毫命运。”

一位身穿黑色长袍的老婆婆出现在锦秋帝后跟前，随即，莺婆婆手掌缓缓抬起，一层恐怖无比的帝光从身躯绽放，镇压这片天地，封锁南傲帝后所有退路：“但老婆子我可以保证，会给你一个最体面的死法。”

锦秋帝后抬起头，面对能够媲美黑龙前辈的超级强者，她知道没有一丝胜算，但她好像没有听见，目光仰望着高空，落在轩辕高颜身上，看着那道与斩宗老者厮杀的影子。

这一瞬，锦秋帝后笑了，能陪他到此，足够。

“死吧。”

莺婆婆苍老的眸子内，闪过锋锐之光，她五指扣杀而下，元帝八重顶峰修为爆发，吞噬黑龙的帝核，此刻她已经朝着帝主层次无限迈进，只凭帝意镇压，足以直接轰碎锦秋帝后的神魂。

无边巨大的手掌压落，磅礴帝光碾压一切，将锦秋帝后渐渐淹没。

死，也许是对她最好的解脱。

……此刻虚空上方，轩辕高颜与斩广鹤虽然交战不长，但每一击碰撞，几乎倾尽各自全力，连番释放证道帝意，无论身体或神魂，皆疲惫不堪。

即使如此，两人气势都没露出半丝弱迹，依旧全力以赴，只求战个痛快。

刀光与战戟碰撞，每一次接触，斩广鹤被震得气血翻涌，虎口都已崩裂，重力大道压迫神魂与肉身，经脉和骨头也不知震碎多少。

但轩辕高颜伤势比他更重，之前受夜凝红几番偷袭，破坏了五脏六腑，若非靠证道之力镇压，肉身早在战斗中崩溃了。

此时，无比耀眼的帝光凝聚战戟之上，虚空翻滚，一道道裂层破碎的越来越严重，斩广鹤清楚，他们之间，就要结束了。

“九天十斩。”

斩广鹤掌握苍天，似将苍穹握进手里，无尽大道之力汇聚而来，结成浪潮般的刀意。

第十斩！昔年斩浪悟出九斩，九斩瞬杀便是最强。

如今，他在九天连斩基础上，创出了第十斩。

轰！恐怖的刀意爆发，天地颤抖，肉眼望去，虚空与大地在刀意笼罩下，裂出一层层的痕迹，像被刀芒劈过一样。

随即，十束规则刀芒凝一，化作一刀，伴随斩广鹤咆哮出声，向着轩辕高颜头顶直劈而至。

轩辕高颜长发疯狂舞动，染血的帝躯看上去无边伟岸，感受对手刀意之强烈，心头暗赞一声，战戟上大道重力叠合，仿佛远方飞来一座座帝山，无数帝山虚影凝聚在他的战戟之上，帝王之血咆哮，十刀瞬杀降临，轩辕高颜正要与斩广鹤决出生死。

可这时，下空传来一股极其惊人的力量，堪称证道之下极限。

“锦秋。”

轩辕高颜望去时，看到一股恢宏帝掌压塌诸天，把锦秋帝后渐渐淹没，他转身，战戟轮杀朝下，身似残影掠空而去。

噗嗤一声！戟光将大手印撕裂得干干净净。

“你……回来了。”

灼热的血迹从锦秋帝后嘴下流淌着，她努力的抬起手，想要再度去抚男人的脸，可她实在抬不起来。

轩辕高颜没有说话，双目倒映着锦秋皇帝的面容，他脸色很平静，似乎舍弃斩广鹤，在转身的那一刻，便完整的走过了一生。

“可惜，唉。”

斩广鹤周身刀意收敛入体，这种道意爆发至极限，却又打不出来的感觉，实在是很难受。

然而，他再没有机会与轩辕高颜分高下。

因为，南傲帝主，已经死了！“阿婆，您没事吧。”

夜凝红焦急出口道。

“咳咳……老身无事，那一戟目标并不是我。”

莺婆婆目光朝前看去，轩辕高颜后背插着一柄漆黑的匕首，证道大帝锋利的规则光芒贯透全身，击碎了神魂，连同锦秋帝后也一并刺穿。

这一击，自然夜凝红出的手，一击必杀。

 