    “不想在灶房做吃食了？”白拂又问。

    这次三丫没有直接点头，神情些许犹豫。

    虽然现在铺子限量，每日二丫姐一个人就能搞定，但公子当初花了多少心血栽培她和二丫，她是知道的。

    说不想做吃食岂不是浪费公子心血？

    而且她也并不是不喜欢做吃食，只是不想被外语给比了下去，上午她听外语说明年要争取当功臣拿奖励，她突然有了危机感。

    她也想当功臣拿奖励，那样的话，光待在厨房可不够。

    “公子我...”

    三丫一时做不了取舍，纠结着不知该如何回答，白拂从她的神情知道了答案。

    三丫做吃食虽然不如二丫有悟性，也没二丫细心，但她手脚麻利，有了她厨房的效率要提高不少。

    更重要的是她和二丫是姐妹，互相不藏着掖着，很多不方便别人插手的活儿交给他们她放心。

    不过员工的想法不能完全不考虑，白拂沉吟半晌。

    “如果你喜欢做吃食，又想做门面，公子我其实有个法子...你想试试吗？”

    就知道公子有法子！

    三丫眼睛一亮，满含期待点头：

    “想，公子有什么好法子？”

    白拂便将她在现代旅游景点看过的手工龙须酥制作方法大致说了一遍。

    “你做吃食拿手，应该不难，多练练就能现场现做现卖，隔三差五做个活动，应该能吸引客人。”

    三丫闪着大眼睛听得认真，一一记下。

    “我明白了，公子是说在铺子大堂开个窗，我在里面一边做龙须酥，一边吆喝对吧？”

    白拂点头，笑道：

    “我们三丫漂亮，手巧，嘴巴又利索，到时候公子在给你定做几套漂亮衣裳，保证回头率棒棒哒。”

    公子就喜欢乱夸人！

    三丫红着脸哎呀一声，别别扭扭转头喊体育，“走走，我们这就去买材料。”

    说完转身风风火火跑了。

    那边三丫刚跑得没影儿，外语回过神，也不乐意了，巴巴地凑上来：

    “公子偏心，我也要个这样的法子！”

    以为她不知道吗，三丫那小丫头就是想把她比下去！

    那可不行！

    员工们都这么积极，白拂高兴都来不及，便给外语也提了个花样鸡蛋仔的点子。

    “这个比较简单，面糊提前调配好，有人买时直接用上模具烤，最后想法子多搭配些花样出来，应该也能出彩。”白拂边画图边说道。

    “这个我可以！”

    外语按耐住兴奋，待白拂画完模具图，便迫不及待拿着纸跑了出去。

    “我这就去铁匠铺子做出来！”她边跑边说道。

    这一个个的，语文掩嘴笑，“终于能让公子安静会儿了”

    白拂摇摇头笑了，这才抽空喝口茶，拿起茶杯一看茶都凉了。

    “公子真是个妙人，随便一个点子就能将人点醒。”语文有眼见力地重新上了一壶温茶，“她俩平时有事没事就要斗一斗，让他们忙起来也好。”

    语文是个不争不抢，却有颗七窍玲珑心的活泛之人，擅长调节纠纷，适合当大堂经理，白拂对将大堂交给她很是放心。

    “她俩行动力强，但是有时毛糙了些，语文你心细，平时多看着点，竞争是好，不过也要适度。”

    “知道的公子，他们就是嘴上嚷嚷，不会真闹。”语文替两人说好话。

    白拂想了想，“年后如果这龙须酥和鸡蛋仔卖得好，就暂时将薯条红薯停了吧，后面看收成情况再卖。”

    吉祥四宝卖了大半年，歇歇也好，胃口要吊着点才长久。

    语文点头一一应下。

    “对了公子”说完正事，语文有些迟疑地开口，“灵儿姑娘昨儿又来了一趟。”

    灵儿姑娘？

    白拂想到什么没有说话，语文以为白拂不记得了，提醒一句：

    “就是跟您送锅的那位...”

    “说什么了？”白拂问道。

    语文掩唇轻笑，“她说她爹娘来了镇上，五日后要在黄府过寿，想吃您亲自送去的生辰蛋糕。”

    白拂：“......”

    那小姑娘真还没放弃让她去碗里啊，扶额。

    从德天阁出来，白拂又去了趟傲九州。

    等她报出了德天阁名号，上次给她开三万两额度的掌柜立马亲自出来相迎。

    “今日没有竞拍，白公子您这是...”

    白拂笑了笑。

    “我不是来竞拍的，想跟掌柜的您打听个事儿。”

    ...

    田盱直又看到上次在门口看字的年轻人，不由得多瞅了几眼。

    白拂抚摸着门联，叹口气。

    真的是真迹啊。

    还是花三万两拍下的真迹。

    这可如何是好？

    傲九州没有透露客人信息，但罗锦说是黄家嫡孙送的。

    她与黄家嫡孙没有任何交情，今日黄灵儿又提出那种要求，真相已经再明显不过，她想装傻都不行。

    傲九州的掌柜还说这幅门联如今妥妥是德天阁的活招牌，整个饶州有头有脸的读书人都希望来瞻仰一番。

    若是摘了岂不是会影响铺子生意？

    可是不摘了还回去，又如何解释得清？

    “公子若喜欢这字，小子可以替您临摹一份，只需一两银子。”一个低低的声音在耳边响起。

    白拂转头看去。

    是个瘦小陌生面孔，穿着白麓学院学子服。

    白拂迟疑片刻问道：“临摹得一模一样？”

    那学子点头，“不一样不收钱。”

    白拂看一眼他手里刚借的书，想了想，拿出半两银子递过去，“这是定金，明日带来我看看，满意的话支付剩下一半。”

    学子也不多说，拿着银子走了。

    晚上罗锦回来，白拂仔细问了黄家嫡孙的事情。

    她走之前还不曾听到有这么号人物，怎么回来就感觉这人跟罗锦很熟的样子。

    开春就要春闱，罗锦最近课业不轻松，回来得晚了些。

    听到白拂问，便将秋考如何与黄家嫡孙分到一个考场，彼此是如何互相帮助，后来的事白拂已经知道--

    黄秋阳帮忙德天阁搞定郭家老爷。

    白拂敏锐地从罗锦讲述中发现黄家小姐的踪迹，想了想问道：

    “找云姑娘买铺子的，就是你见到的那个黄家姑娘？”

    罗锦认真回忆一番，这个他倒没仔细问云旗。

    云旗只说是黄家姑娘，他记得黄秋阳说过家里好像不止一个妹妹。

    “不清楚...那姑娘有什么问题吗？”他不解问道。

    涉及到人家姑娘名声，白拂没跟罗锦多说，又问几句就转了话题。

    罗锦却是个心细的。

    “黄兄最近一直在问你何时有空，很想与你结交，不知是否有关系？”

    白拂直觉是有关系的。

    但毕竟没有证据，只好摇摇头，“这我就不清楚了。”

    李虎替丈人家跑了一趟外地，许久没回小溪村了。

    他回来好好歇了一段时日，今日突然心血来潮回来看看他爹，走到村口看到村里人来人往的，还以为自己走错地方。

    “李虎回来啦？”

    有村人看到他熟稔打招呼。

    李虎看过去，是村里的一个叔伯。

    “李强叔”

    他不冷不热地喊道。

    李虎是老村长的幺子，前面两个哥哥都搬到镇上去了，李强没去镇上，去了富裕的西庙村当上门女婿。

    这年头当上门女婿不是稀罕事，李虎并不觉得低人一等，反而总有种高人一等的感觉，对小溪村的穷族人很是看不起。

    被唤作李强叔的男人在井边排队等打水，听到李虎喊他憨憨笑了笑，指了一个方向，道：

    “回来看你爹的吧？他去那边送猪草了。”

    李虎神情古怪地朝李强指的方向看去。

    他爹啥时候开始养猪了？

    不过他也没问，冲李强点点头掉头走了。

    李虎在李枣家门口看到正在与李枣爷爷说话的老村长，老村长看到他很是诧异，“你怎么来了？”

    李虎目光从白拂屋子以及食铺方向收回，不答反问道：

    “这才几个月不回，村子怎么变了这么多？”

    李虎没有跟李枣爷爷打招呼，李枣爷爷也没理他，见父子俩说话，便拿起猪草去喂猪。

    老村长露出一个欣慰的笑。

    “多亏了白公子，咱小溪村也跟着沾了光。”

    老村长将这段时日的事一股脑地说了，拦都拦不住。

    没办法啊，他心里那个得意哟。

    如今不仅外面的人会来村里，村里原本在外打工的年轻人也回来了好些，光在煤铺子谋到差事的村里人就有十几个咧。

    算上在食铺里干活的，给老李匠洗衣做饭的，整个村子都没闲着。

    白公子的义兄考上举人还帮村里挂了几百亩田，光这一项就能让村里人日子好过不少。

    李虎听得一脸惊讶。

    那个白公子买地种庄稼，后来又建房子，他其实是不看好的，没想到这还不算，人家又搞了食铺，还搞出了大名堂。

    他又看向篱笆院子里的猪鸡鸭鹅兔，“这些是？”

    老村长乐呵呵。

    “这也是白公子让李枣家帮忙养的。”

    人家养猪你乐呵个啥？

    李虎莫名其妙看老村长一眼，村里人都有好处，你这个村长捞了个啥？

    老村长拿起草篓子，对李枣爷喊了一嗓子，“明儿个割了猪草我再送来些，先走了。”

    李枣爷点点头算是回应。

    知道李枣爷是个话少的，老村长也不在意，背起篓子就走，走了几步见儿子没跟上，回头古怪看他一眼，“不走？”

    李虎收回视线，跟上老村长。

    “你能割猪草为啥不找白公子要些猪养养？”路上李虎突然问道。

    老村长步子一顿。

    “养啥养”

    他不以为意道：

    “李枣是因为被白公子家里人打伤了，白公子过意不去才给他找个活儿干，我一个老头不愁吃喝的，难不成还要跟小年轻抢活儿干？”

    老村长老伴走得早，几个儿子虽然不在身边，但在吃喝上没亏待他，每个月都有给些铜板碎银，钱虽然不多，但在小溪村妥妥算得上是富户。

    李虎撇撇嘴，“你这忙前忙后的，白公子就没给你点好处？”

    “怎么没给好处？村里越来越好，人人都得了好处，我这个做村长的，还有啥不满意的？”老村长道。

    李虎知道自家爹是个知足常乐的，跟他说没用，便也不再提这事。

