    十天后，禁军回京，刘强买下了大部分战利品，禁军急于脱手，几位偏将都跟他做了生意，轻轻松松就以地板价抄底成功。

    三天后，刘强带着五千精锐，七千辅兵，一万五千辎重出了晋宁城，直奔扶风郡！

    人马排出十里地，气派非凡，刘强端坐马上，威风凛凛，但是内心却愁苦的不行。

    巡抚陈清河一个大子不付，只给了一千石的陈粮。

    晋王一颗粮食都没给，只付了三千贯。

    这点钱，打发要饭花子么！

    朝廷现在到处缺钱，禁军的军饷要隔三个月才能发，就更别指望了！

    要不是高天王大营里面藏了两万石粮食，老子走不到扶风，就得断粮！断饷！

    刘强看中脚下荒芜的大地，几位亲朋好友，实在老丈人的话，又开始在耳边徘徊！

    胆内的精血悄悄发热，膨胀！

    不如，或许，胆子大一点！

    晋宁城外三十里，有一处坞堡，叫做陈家堡，是陈家四房传下来的庶脉，高天王作乱是秋毫无犯，如今高天王大败，陈家堡自然也松懈下来，召集人手收割粮食。

    只是收集到一半，忽然远处来了一大片人，黑压压的冲过来，吓得陈家堡的人都龟缩到了堡内。

    那些人。

    这些流民追到坞堡边上两百步就停了脚步，闹哄哄的准备了半日，拿了梯子过来。

    坞堡内，村民都吓死了！虽然说流民看起来不咋地，但是陈家村也没经历过战乱，能打的也少啊！

    “庄主，那些人要进攻了，怎么办！”

    “快点求救！”

    片刻之后，一个半大小子骑驴出了庄子，朝晋宁方向狂奔。

    如果坚持一两天，晋宁的援军还来得及。

    流民并没有马上攻击，而是慢吞吞的伐木，建造攻城武器，庄主松了口气，按照这个速度，恐怕朝廷援军来了，攻城武器都未必能打造完成，守住陈家村的希望，又多了几分。

    双方僵持到第二天上午，流民的攻击没来，朝廷援军先到了，几千人排成整齐的阵型，朝流民压了过去。

    没等接触，流民就崩溃了，朝廷大军杀了过去，烟尘遮住了视线，等到烟尘落地，庄主看到的是一片光秃秃的大地。

    流民不见了，朝廷大军竟然也不见了！

    庄主忽然觉得不对：“我的粮食，我的粮食去哪里了！”

    原本金黄色的稻田，现在却光秃秃的，没有一棵粮食！

    这些流民围攻是假，真正用意是收割粮食，一天一夜，就把五千亩稻田收割的点滴不剩，这可是五千石粮食，还是新粮，价值万贯。

    一队官兵跑了过来，大声喝道：“刘校尉带兵五千平贼，你们多少支应些钱粮，也不要多少，一千石就够了，少于这个数，就是让刘校尉贴补，我们断然不干的！”

    扑通一声，一个人影摔倒，惊慌的声音响起

    “不好啦，庄主晕倒了！”

    另一边，刘强满心欢喜，五千石粮食到手，还有一千石欠条，足可以支撑大军走个三五天的，接下来的路，有陈家和刘家的良田支持，已经宽敞明亮。

    一个月之后，刘强带领着三万大军赶到扶风，身后的粮车已经排了长长一排，不但原来的三万石粮食没有损耗，反而多了十万石的粮食。

    眼看扶风城头遥遥在望，刘强抬手，三万人的队伍顿时停下，嘈杂的人声逐渐停止，等待刘强的命令。

    好有成就感，刘强微笑，闭眼！

    【你来到了扶风，遭到了无回刀的阻击，你输了一招！你的军队士气下降】

    【扶风拒绝军队入城，你的军队不得不露宿城外！】

    【第二天凌晨，高天王带领精锐偷袭了你的大营，你的军队溃败，被扶风军队偷袭！】

    【你变成了高天王的同党，被到处追缉！】

    【你亡命天涯，无日不战！】

    【万安十八年，你凝结第八滴精血！】

    【万安二十五年，你凝结第九滴精血！】

    【永安十年，你凝结第十滴精血！】

    【永安十五年，你凝结第十一滴精血！】

    【永安二十年，你路过扶风，遥看城头大王旗，埋伏了半月，偷袭无回刀，与他同归于尽！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    嘶！这段太惨裂了，家破人亡，流浪三十年，最后与仇敌同归于尽，要是不是，妥妥八点档男主角的戏份。

    感叹一声，刘强开始反思，自己是不是飘了！

    大张旗鼓的想要追击高天王，却没想过会被高天王偷袭报复，一路上陈家刘家的羊毛撸了无数，却没想过他们的反击手段。

    等到被人偷袭了，大军溃败了，自己就成了别人眼中的鸡肋，就连镇国公府都没有出面说话。

    好在精血收了四滴，比平时多了一倍，也算是因祸得福，看来精血不但靠修炼，还要靠战斗，战斗的越频繁越激烈，精血产生的就越快！

    选一，四滴精血落入体内，刘强咬了咬牙，还是将精血落到了六腑，也就是一把的事情，我还能撑得住。

    六腑各有一滴精血坐镇，忽然冒出一道热流，勾连六腑，最后聚集在三焦处，开始不断轻颤。

    下一刻，刘强就觉得肚子疼痛，急忙用尽平生之力，绷住括约肌，飞奔到一处林地，开始疯狂的释放。

    三万人齐刷刷的转过头，看着林地，树木遮挡下，看不到刘校尉的影子，但是放屁的声音却又响又亮，惊起飞鸟，一股股淡黑色的烟雾从树后冒出，狐狸兔子纷纷从窝里面逃窜出来。

    一阵风吹过，将一小波黑雾吹了过来，一股无法形容的味道在鼻腔内肆虐，好像是隔了十年的饭，霉烂酸臭。

    哇！前排的人顿时吐了出来。

    半晌后，刘强脚步轻快的走了出来，再看自家队伍里面，一面的人都精神不振，不由纳闷。

    算了，刘强带马向前，决定不予追究。

    等到三万人走了，大树之下，几十个人推开了头上的屎堆，边吐边跑到林外，大口的呼吸着新鲜的空气：“大王不好，敌人竟然放毒！”

