    当十代意识到不对劲的时候，一个漆黑的恐怖身影已经悄然出现在了他的面前。

    仅仅是站在那里，十代就能感受到来自“真龙皇·法·王·兽”的压力——和弥赛亚召唤词里的“咆哮”不同，当“真龙皇·法·王·兽”出场的一瞬间，它是没有丝毫的声响的。

    【就好像祂自然而然地就该出现在那里，自然而然地就该带来毁灭一般……以前，我也只是在决斗王的录像中看到过的“混沌帝龙·终焉的使者”才有这种威势。】十代的额头上滴了一滴冷汗：【这次要面对的对手，就是这样的家伙吗？能轻轻松松就召唤出这种程度的怪物的决斗者，究竟是个什么样的存在？】

    【“弥赛亚”……他真的是“救世主”吗？】

    不过十代这显然是会错意了，他不知道的是现在的弥赛亚其实心里是有些疑惑的，原因也是在“真龙皇·法·王·兽”的身上：【这法王兽怎么看起来不怎么精神啊？是刚刚进行了“多龙运动”还是日常被出来放风的剑皇揍了一顿怎么着？无精打采的……说明书上说好的“灭世咆哮”呢？你得吼两声啊！】

    很快，弥赛亚也跟十代一样展现了强大的脑补能力：【难不成，法王兽这么疲的样子是因为……这次的对手吗？身为十二次元之共主，霸王“游城·十代”的转世，即使是换了个身体，也会让法王兽产生忌惮的心理吗？】

    想到这里的弥赛亚用耐人寻味的眼神打量了一番对面的游城十代，而此时正好随后两人四目相对……

    弥赛亚：【即使面对拥有造神能力的“真龙皇·法·王·兽”也能冷静思考，这个家伙果然不简单！这就是十二次元共主的转世之魂吗？有意思……我还应该继续按照计划行事吗？】

    十代：【他的眼睛仿佛压城的黑云……好强的气势！看来上次他说我不使用大德寺老师的卡就赢不了他这件事并不是瞎说的。但是现在的我背负了大家的羁绊，我不会在这里倒下！】

    弥赛亚&十代：【值得一战的对手！】

    （某个此时正在用千里眼围观并且还恰着爆米花的背后灵：【你们两个某种程度上也算“旗鼓相当的对手”了……话说十代现在还没好吗？能让那个热血笨蛋变成这样，真有你的啊斋王琢磨。】）

    终于恢复了一点体力的法王兽：【这两个家伙……怎么好像突然气势拔高了一大截啊？算了，现在嗓子休息好了，先按照本体定下来的规矩吼一嗓子吧……】

    “昂……！”

    有些中气不足的龙吟及时将两位已经在脑补中打了好几个回合的决斗者的思维拉回了决斗场上，看着终于站起身来的法王兽，弥赛亚心中略微安定，十代心里也是如此。

    “我覆盖两张卡，回合结束。”

    弥赛亚将自己的手牌覆盖到最后一张，随后结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”十代抽卡了，在看到自己新抽上来的卡的一瞬间，他就明白了这回合应该怎么玩：“我发动魔法卡‘E·紧急呼唤’，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’加入手牌。”

    “连锁发动反击陷阱，‘龙星的九支’！”这张“E·紧急呼唤”很多时候是“英雄”这副卡组的发动机，将它打断就能在很大程度上占据优势，所以弥赛亚毫不犹豫地发动了刚才被“源龙星·望天吼”检索的那张反击陷阱：“‘龙星的九支’的效果是在对方的魔法·陷阱·怪兽效果发动的时候，能将那个发动我无效并且将那张卡返回你的卡组！”

    “能全面打击所有效果的卡吗？这张卡的力量也未免太不要脸了一点吧！”十代身后的多萝西在看到这张卡不要脸的效果之后不由地说道：“就连‘神之宣告’，也是要支付一半的基本分才可以做到类似效果的啊！”

    “这张‘龙星的九支’自然也有它所要支付的代价。”弥赛亚在“代价”这两个字上咬的很清晰，在十代的“E·紧急呼唤”被“炎龙星·狻猊”吹出的热风给吹回了卡组之时，一道雷霆从天空之中劈了下来：“在处理完效果之后，我需要选择场上的一张‘龙星’卡破坏，也就是说我场上没有‘龙星’的话这张卡就用不了……”

    “的确，有这个限制的话……”多萝西刚想点头，但没想到对面的弥赛亚瞬间话锋一转。

    “但是这样，我就可以发动‘炎龙星·狻猊’和‘光龙星·螭吻’的效果了！”弥赛亚冷笑着将卡组和墓地相继打开：“首先是‘炎龙星·狻猊’的效果：被破坏的场合可以将卡组里的另一只‘龙星’特殊召唤，我要特殊召唤的是：‘地龙星·狴犴’！然后是‘光龙星·螭吻’的效果，场上有‘龙星’被破坏的场合，我能将墓地里的‘光龙星·螭吻’特殊召唤！”

    走了一个，来了两个；原本应该是代价的破坏效果，却在“龙星”怪兽自身的效果配合之下变成了能够轻轻松松地调配卡组资源的利器，这操作让十代和多萝西看的一愣一愣的。

    “（简短有力的伦敦腔粗口），真是不要脸的卡组……”

    十代隐隐约约地从多萝西这个英伦淑女的口中听到了某个以“F”开头单词……如果是换做以前他一定会很难相信这位随时都保持着优雅的骑士小姐的嘴里会蹦出这么难听的词语，但现在的他很能理解多萝西的心情……不，应该说多萝西能理解他的心情才对，毕竟现在首当其冲的是他游城十代。

    “这么点套路就吓着了？还没完呢！我再发动‘地龙星·狴犴’的效果：加速同调！”弥赛亚的双手向天抬高，随后重重落下，紧接着无数金黄色的游星粒子就从世界各地飞了过来，它们是被激活的决斗快子，拥有在对方的回合同调召唤的力量：“‘地龙星·狴犴’的效果一回合只能使用一次，让我可以在对方的回合进行同调召唤：我将场上等级1的调整怪兽‘光龙星·螭吻’和等级3的非调整怪兽‘地龙星·狴犴’送入墓地，调星！”

    闪耀的“游星粒子”飞舞了起来，“光龙星·螭吻”化作一个金灿灿的圆圈，和“地龙星·狴犴”化作的金黄色星星交融在了一起！加速同调的力量碰撞着次元壁，将一位“天使”带到了决斗场上：“聚集的光芒将带来神界的律法，化作神灵的箴言降临于此吧！同调召唤，审判吧，虹光之宣告者！”

