    现在这个时候，妖族四位妖帝，在其他人不知情的情况下，想要抢先一步，拉拢女娲一脉，壮大自身势力。

    他们为了表示诚意，四位妖帝同出，以表明诚意和决心，可以说算是有大魄力了。

    毕竟，一旦尊女娲后人一脉为妖皇，那么也就意味着，名义上来说，他们要遵从妖皇的命令。

    而这等决断，不是谁都可以做出的。

    况且，都是顶尖的至圣境强者，哪个不是心高气傲的存在，又有谁甘心屈居于人下。

    可是，他们四人，却没有丝毫的结缔，迅速的达成了共识。

    不得不说，一旦真让他们如愿以偿，那么妖族或许真的可以自此归一。

    天玄妖族一脉，若是白辰和白晶存在，或许因为之前的一些缘故。

    哪怕是风华愿意作为妖族妖皇，天玄一脉的妖族，都未必会选择回归。

    而今，却不一样了。

    修罗皇和幽冥鬼主的一番算计，到算是帮了他们妖族一个大忙。

    毕竟，此时的天玄一脉妖族，没有了皇族顶尖强者的存在。

    当然了，也不能说真的一点都没有，只是他们的实力不够，差的太远了。

    血脉虽然重要，代表着正统地位，可是目前这种情况下，需要的还是实力居多一些。

    况且，在妖族，一向信奉实力为尊。

    空有血脉，但是却没有一定的实力，那也是没有用的。

    至少，仅仅一个妖族分支的皇族血脉，还达不到某种影响力。

    而今，白晶她们陨落，连带着其他几位顶尖的妖族强者陨落。

    现在的天玄妖族一脉，虽然还有至圣境的强者存在，但也可以说是一盘散沙了。

    而今，若是他们两方强大的妖族融合，都愿意尊奉女娲一脉传人为妖皇，那便是彻底的堵住了所有妖族的嘴。

    只要是他们承认了风华妖皇的地位，那么所有的妖族强者，没有理由不选择回归。

    否则的话，完全可以将其定为妖族叛逆，永世不得翻身。

    这一决定，可以说不但增强了自身的实力，也在同时削弱了天玄一脉的整体实力。

    此时的姬清尘，显然是没有想到，妖域这边，会有如此的决策，有这么大的魄力。

    可以说，这一切的发生，九界大陆势力的变革，都是因为北陆一战之后，所造成的影响。

    是北陆一战，导致了有些事情的进程加快。

    半月之后。

    “妖族四帝不请自来，还望恕罪。”

    当妖域四帝踏入到灵动大陆地界的一瞬间，四道声音，齐齐响彻灵动大陆。

    “他们怎么来了。”

    下一刻，正在冰雪宫之中坐镇的冰之圣女，眉头顿时一皱，开口说道。

    而此时坐在大殿之中，最上方宝座的风华，却摇了摇头，她给不了冰之圣女答案。

    不过，在此时虽然心中不明白，妖族四帝搞什么鬼，但是却不能不回应。

    “四帝齐齐降临我灵动大陆，不知所为何事。”

    “若是不介意，还请移步一叙。”

    既然四帝前来拜访，不管对方究竟是处于什么目的，都不能视而不见。

    “不敢推辞。”

    对此，妖域四帝相视一笑，鸾帝锦儿再开口的同时，四人同时消失。

    不久之后，四帝降临冰雪宫之外，被风华请到了冰雪宫之中。

    “诸位联袂而来，降临我冰雪宫，不知有何赐教。”

    风华看着走进冰雪宫的四帝，直接开门见山。

    “为妖族归一而来。”

    鸾帝锦儿此话一出，顿时风华和冰之圣女眉头一皱。

    妖族归一？为何前来冰雪宫？

    “愿闻其详。”

    风华也不愿绕圈子，希望对方可以把话说明了。

    “当年女娲圣人，乃是我妖族的圣人。”

    “我妖族，也算是女娲门人。”

    “不知宫主觉得，本座此言可有不妥之处。”

    此刻，鸾帝锦儿，单刀直入的表明，妖族算是女娲麾下。

    有些事情，作为顶尖的至圣境强者，还是清楚的。

    所以此刻，鸾帝锦儿此话一出，风华到也没有反对。

    对方所说，不无道理。

    只是一时之间，不明白妖族四帝葫芦里到底卖的什么药。

    难不成，他们还想着以此作为理由，让冰雪宫一脉，也加入妖族阵营，归属其统辖？

    “也算是不错，并无不妥之处。”

    “只不过，那都是多年之前的事情了，期间历经多次变故，不提也罢。”

    风华不知道他们究竟意欲何为，此时虽然承认，锦儿她们说的不算错。

    但是，却也表示，那都是陈年往事了，如今说起来，也算不得什么了。

    毕竟，都已经过去很久了，而且多年来，变故也发生太多。

    这件事情，若是各方承认，也还算是有一些分量，若是不当成一回事，其实也就那样了。

    她没有想过，以此来做一些什么事情，因为这根本不现实。

    “若是我等愿意，尊奉女娲一脉为妖族皇者一脉，统摄天下妖族。”

    “不知宫主觉得，之前本帝所说，可否成为现实。”

    鸾帝锦儿此话一出，顿时风华和冰之圣女心中为之一惊。

    她们二人，还是为四帝所说而感觉到震撼。

    他们四人，竟然是为了此事而来？

    到底为什么，是什么让他们做出如此决定。

    现在的妖族实力多强，不用多做赘述，明眼人一眼就看的出来。

    而他们，却愿意交出统摄之权，让其他人作为妖族皇者，让妖族归一？

    这，不得不说，是一个很有魄力，也冉根感觉到震撼的决定。

    不管此事真假，首先能够有这样的想法，便已经有些不可思议了。

    “你们要尊奉我女娲一脉，为妖族皇族?”

    此时风华自然是明白，他们之前所说到底是什么意思了。

    只是现在，还是有些不能相信。

    是的，不敢相信啊。

    凭什么？就凭他们所说的那些，曾经的女娲圣人，是妖族的圣人。

    因此，现在要尊奉女娲一脉为妖族皇族？

    可是，这都过去多少年了，为何现在他们有这样的想法？

    “尊奉女娲一脉为妖族皇族，女娲后裔为妖皇，统摄天下妖族强者。”

    “其中，包括我等四人。”

    鸾帝锦儿在此时，给出了确切的答案。

    说白了，此时只要风华答应，那么她便是妖皇，妖族一脉的皇者。

    所有的妖族强者，归属于妖族的强者，都在她风华的统摄之下。

    哪怕是她们四帝，也同样不例外。

    “或许你们说的是真的，但我想，你们需要的，仅仅是一个名分吧。”

    “此举，是为了天玄妖族。”

    风华也不傻，没有被眼前看似庞大的利益和权柄遮蔽了双眼。

    她心中清楚，或许四帝所言都是真的。

    但是，它们想要的，绝对不是有人凌驾于他们之上，而是需要一个名分。

    需要一个名正言顺的理由，让天玄妖族也回归。

    这么做，就是为了一个名正言顺，为了天玄之中妖族的那一股力量。

    而这个妖皇的称谓，便是一个虚名。

    或许在天玄妖族归顺之前，还有些权柄，有些实权。

    可是，一旦等到九界妖族全部归一，那这个妖皇的名头，所起到的作用，便彻底的失去了作用。

    四帝，到时候终究还是四帝，执掌妖族权柄的，还是他们。

    而所谓的妖皇，就真正的成为了一个摆设。

    或许表面上，还会保持一定的恭敬和顺从，但实际上会如何，已经不言而喻了。

    “说是为了天玄妖族，也是正确的，但是却不是全部。”

    “更重要的是，妖族归一，凝聚妖族大势。”

    “而妖皇的权柄，也不会如同此时宫主所想的那样。”

    “妖皇，乃是妖族的皇者，是整个妖族上下信服和承认的存在，并非虚名，而是真正的有实权。”

    “整个妖族，以妖皇为尊，以妖皇意志为主，妖皇决策，决定妖族未来，乃至九界未来。”

    在这一刻，开口的不再是鸾帝锦儿，而是水帝冰舞。

    此时她们明确的表示，风华所担心的事情，绝对不会发生。

    因为她们想要的，不是眼前这些所谓的权柄。

    这些，都是虚无的，一旦妖族覆灭，什么都没了。

    所以，此时立下妖皇，便是真正的妖皇，而非傀儡。

    妖族皇者，一言抉择妖族未来生死存亡，这才是他们想要看到的。

    而有足够的身份，来继承妖皇之位，让众妖臣服的，目前只有女娲一脉。

    也只有女娲一脉，有这个资格，有这个身份，能够真正的让妖族上下一心，没有不服者。

    在这一刻，风华信了。

    没错，是真的相信他们所说。

    因为风华清楚，她们想要的，是未来，是想要走的更高更远。

    若是妖族覆灭，不成最后的赢家，一切都成为了空谈，争权没有任何的意义。

    只有妖族凝聚大势，上下一心，才有可能走到最后。

    到那时，妖族一统九界，那才是众人争权夺利，争夺妖皇至尊果位的时候。

    那个时候的妖皇之位，才值得众人不惜代价，不计手段的谋取。

    为了那一刻，现在又算得了什么。

    而且，现在算计，也是无用，因为谁也没有把握，就算是最后妖族赢了，自己还活着。

    所以，这一次，四帝还真的是带着诚意而来。

