    帝渊之下，有一股神秘的力量，吸走各种兵器。不仅是帝级剑坯，还有其他古族生灵的武器，都被吸走，朝着下方坠落。

    他们与兵器之间的联系与神念，瞬间被抹掉。

    “我们的兵器！”

    “怎么回事？这帝渊将我们的兵器都吸收走了！”

    “什么情况？这帝渊为何收走我们的兵器？”

    古族众人全都呆住，还有人不服气，上前抓住自己的兵器，想要将它们强行拉回来。

    但帝渊的力量，何其强大，被兵器带着坠入帝渊之中，消失在视野里。

    “嗖！”

    在帝级剑坯被吸走的那一刻，林南伸出手，皇道龙气涌出，化为一道秩序神链，将帝级剑坯完全捆住，它在空中颤抖，铮鸣，想要挣脱帝渊的吸引力。

    这一刻，林南感觉，帝级剑坯像是插入了淤泥中，淤泥的深处的力量，将它束缚，无法拔出。

    “砰——！”

    突然，一道剧烈的声音传来，在场所有人的空间法器，一下崩溃掉。包括天妖宫主、第九王、十三王、金翅大鹏王、圣城之主、龙溟、金鹏神子、孔瑶他们在内，身上爆发出万丈光芒，流光溢彩的涌出，他们身上的重宝，宛如流星一样的飞出去。

    他们的储物袋，储物法器，竟然直接爆了！！！

    就像是游戏里面，物品仓被爆掉一样，所有的重宝，全都飞出去。

    朝着帝源内涌去。

    林南大吃一惊，下意识的去抓腰间的紫金葫芦。但，他惊讶的发现，他的紫金葫芦，竟然没有任何的影响，完好无损。

    “是皇道龙气？”林南惊讶的发现，被皇道龙气包裹的紫金葫芦，没有任何的影响。

    “凝！”

    林南心中微动，他大喝一声，体内的皇道龙气涌出，瞬间将帝级剑坯笼罩。

    “嗡！”

    帝渊内的力量，陡然消失，帝级剑坯也重回林南的控制。

    “嗖！”林南毫不迟疑，将帝级剑坯收入紫金葫芦中，让它被皇道龙气笼罩。

    接着，林南又涌出一大片皇道龙气，将龙溟身上飞出的那些宝物笼罩，果然这些宝物，全都失去了帝渊的控制，飞回林南的手中。林南大手一推，用皇道龙气将这些宝物包裹还给龙溟。

    “林兄，好手段啊！”龙溟大喜，竖起大拇指。

    “还有我九皇叔的宝物，林兄麻烦你了。”

    “放心！”

    林南点头，弹指一点，涌出一片皇道龙气，将第九王爆掉的宝物笼罩，同样拘禁回来，还给第九王。

    第九王道：“多谢了。”

    “第九王对我有恩，举手之劳，何足挂齿。”林南轻轻摇头。

    天妖宫主见状，赶紧开口，道：“林道一，助我收回宝物，我送你一株三十万年的药王！”

    “天妖宫主客气了，举手之劳，不用报酬。”林南淡淡点头，他对他天妖宫主的感觉不错，此人不是那种心胸狭隘之人，算是古族中比较正值的。

    “嗡！”

    一片皇道龙气涌出，将天妖宫主的宝器全都笼罩在内，从帝渊内收回来，交给天妖宫主的手里。

    天妖宫主也不废话，直接一抬手，从中挑选出一株三十万年份的药王，丢给林南。

    “前辈，不必如此的。”

    “本王说话，一言九鼎，你尽管收下。”天妖宫主道。

    看到这一幕，所有人都眼红，这可是三十万年份的药王，与十万年份的药王相比，完全不是一个等级的。一株十万年的药王，可能很珍贵，但也不是不能培育出来，可三十万年的药王，药田中几乎不可能栽培出来。

    它们，几乎无一例外，都是天生地养的真正灵物。

    每一株都非常珍贵，不比一件圣器低！

    “人族圣子林道一，本城主送你一块熔火神金，快助我！”圣城之主大声道。

    “城主客气了。”

    林南一笑，脚下轻轻一跺，一道皇道龙气化为金色的大网，朝着前方笼罩出去，将圣城之主丢失的宝物笼罩，接着送回他的手中。

    圣城之主也不含糊，屈指一弹，一块熔火神金飞过来。此物是炼制大成圣器的顶尖材料，若是拿到拍卖行去，起码是百亿斤灵石起步，绝对珍惜。

    “林道一，还不快助我？”十三王大吼一声道。

    他态度强硬，宛如命令一般。

    林南哂笑道：“十三王，我有什么义务帮你？圣城之主与天妖宫主他们，还愿意给我报酬，你呢？”

    “哼！”

    十三王冷哼一声，森然道：“你已经得到一株三十万年的药王，加上一块熔火神金，还想要什么？你不嫌吃的太多，撑死了吗？你出手一次是出手，出手两次与三次，有什么区别吗？林道一，做人要厚道，懂得满足。”

    “话都让你说完了啊。”

    林南笑了。

    “不愿意付出代价的是你，站在道德制高点的也是你。你知道在这我们人族中，叫什么吗？这叫又想当婊子，又想立牌坊！”

    林南丝毫不客气。

    全场皆惊，所有人都震惊的看着他！

    谁都没想到，林南竟然骂的如此直接，要知道，这可是龙雀族的十三王，掌管龙雀族的一个王族分支，毫不客气的说，十三王除了实力达不到祖王境界之外，若是论身份地位，完全可以与其他王族的祖王平起平坐。

    “你！！！”

    十三王气的脸色铁青，阴沉如水，他哪怕城府再深，被林南比作婊子，此刻也彻底受不了。

    “林道一，你竟然如此羞辱本王！该死！”

    十三王怒吼一声，想着对林南出手，一不留神，与帝渊之间的拉扯断开，所有的重宝，全都被帝渊吸走，没入帝渊之下。

    “不！”十三王怒吼连连，眼看着重宝全部被帝渊收走，气的快要吐血。

    金翅大鹏王看到这一幕，体内的真元涌动，想要将自己的宝物全都收回来。只可惜，帝渊的力量太强，他也无法做到，只能求助于林南，道：“林道一，助本王一臂之力！之前你与金鹏族的恩怨，可以一笔勾销，如何？”

    “一笔购销？”林南好笑的看着金翅大鹏王。

    金翅大鹏王一脸冷酷，他的声音威严的传来：“怎么？你还有其他要求？若是你想与金鹏族交好，只要你点头同意，也可以。”

    “金翅大鹏王，你是不是自信过头了，与你金鹏族交好？你怎么想的啊？”

    林南不客气的冷笑：“你上一次动手，差点杀我。就在刚才，我来帝渊之时，你还对我露出杀意！一笔勾销？你想一笔勾销，问过我了吗？”

    “你想与金翅大鹏族不死不休？”金翅大鹏王的脸色阴沉。

    “不死不休？错了，是你们死，方休！”

    林南暴喝一声。

    “好大的口气！”

    金翅大鹏王目光如电，他知道谈崩了，所以也很是豁达，干脆直接放弃那些重宝。下一刹，金翅大鹏王踏天而来，在他的背后，涌出一道金色的羽翅，镇压一片虚空，朝着林南碾压过来！

    金翅大鹏王竟然对林南出手了。

    “嗡！”

    天妖宫主一步踏出，挡在林南的前方。

    “嗖！”

    第九王同样出手，他斩出一剑，隔断了虚空，为林南开辟出一方安全的天地。圣城之主向前半步，见到两人出手后，没有选择出手，而是站在原地，静静的看着。

    “鹏王，你这是什么意思？”天妖宫主冷声道。

    “鹏王，你，过了。”第九王也开口：“你忘了族中祖王的话了吗？”

    金翅大鹏王冷笑，目如闪电：“林道一大言不惭，与我金翅大鹏族不死不休，若是祖王知道他如此口出狂言，定然也要斩他！”

    “林道一刚帮了本宫主，鹏族不可伤他。”天妖宫主凝重道。

    “天妖宫主，你也要与我金鹏族为敌？”金翅大鹏王道。

    天妖宫主淡淡出声：“天妖宫不惧任何荒古皇族！”

    第九王一脸霸道：“鹏王，我劝你还是按照祖王的话去做，不要乱来，有我在这里，你也动不了林道一。”

    天妖宫主与第九王两人，宛如两座山岳，横在林南的跟前，让他安全感十足。两位绝顶的王者在前，金翅大鹏王在这里都不好使，无法伤他一根毫毛。

    金翅大鹏王立在那里，没有选择出手，但身后的虚空涌动，随时可能塌陷一样。

    可以看得出来，他已经怒火中烧，随时可能爆发。

    但，金翅大鹏王也不得不考虑两位顶尖的王者，一旦出手，他不一定是对手。

    “鹏王，你何必与小辈计较？”圣城之主开口。

    “哼！”

    金翅大鹏王冷哼一声，气势消失，他借坡下驴，没有继续对林南出手。另外一边，孔瑶也坚持不住，她与帝渊在拉扯，希望将自己的宝物全都拉回来，只可惜，她已经到了强弩之末，只能开口求救：“林兄，助我一臂之力，定有重谢！”

    “神女，小意思。”

    林南点头，探出一只手，一片皇道龙气涌出，将黄金神女孔瑶的宝物，全都拘禁起来，然后送回她的手中。

    “多谢林兄，送你一片黄金树叶。”孔瑶点头，一弹指，从她的指尖，飞出一片黄金树叶，落在林南的手里。

    “这是？”

    林南惊讶，从这一片黄金树叶上，他感受到了一股道韵。

    孔瑶解释：“这是我族的神树之叶。”

    “多谢。”

    林南凝重的收好，黄金族是荒古皇族之一，祖上出过一位顶尖的妖帝，她们族中的神树之叶，外界根本不可寻。孔瑶送她一片，足以证明诚意，价值绝对难以估量，这种东西都是有价无市，除非是黄金族赠与，否则根本得不到。

    “啊——！”

    突然，一声惨叫传来，众人全都回头，惊讶的看过去。

    只见金鹏神子立在虚空中，全身的真元与法力都在涌动，他的眉心位置，涌出一片金色的神湖，强行将他爆出的重宝全部拘禁，想要拉扯回来。

    只可惜，任凭金鹏神子浑身气血涌动，都无能为力，根本无法与帝渊对抗！

    “噗！”

    最终，金鹏神子狂喷出一口鲜血，当场从高空坠落，当场昏倒过去。

    他与帝渊对抗，最终力竭，无法坚持下去，所有的重宝全都被帝渊收走。

    “你这痴儿，这又是何必呢。”金翅大鹏王叹息一声，将金鹏神子抱走，转身离开。

    其他古族有人咬牙切齿，自己与帝渊对抗，有的人则是开口，希望林南帮忙出手，将自己损失的重宝追回来。

    只要是开口的古族，林南能帮则帮！

    一瞬间，林南引起了许多好感。

    而那些与林南有仇，或者与他曾经有过过节的王族、皇族，羞于开口，所有的重宝全都被帝渊收走，损失惨重！

    “嗡！”

    等到最后一件宝物，飞入帝渊后，帝渊才重新恢复平静。林南大步而行，重新来到帝渊之前，俯视下方。黄金神女孔瑶走来，同样看下去，她开口道：“看得到什么？”

    林南摇头：“什么都看不到，一片漆黑，没有底。”

    “有人下去过，帝渊之下，起码有百万米深。”孔瑶道。

    “有人下去过？上来了吗？”林南惊异。

    孔瑶摇头：“上不来了，下方也许是妖帝的埋骨地，那人随身携带了一只子母蝉。此物非常特殊，不管隔得多远，都有心灵感应，下去的人最后传出消息，上面的子母蝉得到信号，预估帝渊至少有百万米深。”

    “这么深，到底是谁挖的？不会真的通往地府吧？”龙溟走来，有些惊讶。

    林南摇头：“哪有这么夸张，如果世间真的有地府，绝对不止百万米深。”

    “那下面到底有什么？”龙溟皱眉。

    “下去看看不就知道了。”林南道。

    龙溟不敢置信的看着他：“你要下去？”

    “下去看看。”林南二话不说，一步踏出，当着所有人的面，一步临尘帝渊上空，接着四周的景色，轰然变化，他在飞速的下沉，比自由落体还要快速，顷刻间就下沉了数百米的距离，消失在一片漆黑中。

    看到这一幕，所有人都傻了眼。

    “我靠！林兄，你玩真的啊？”龙溟惊的目瞪口呆，根本没想到，林南会直接跳进帝渊。

