    要是能够留住李穆川，今后对于寨子的帮助肯定是非常大的。

    水寨之间有时候还会碰到其余漂浮在海上的人，一些白人或者是黑人。

    和他们做生意的话，李穆川兴许可以凭借着自己辨认物品这一项，多占到一些便宜。

    另外还有一点，就是李穆川之前的时候，还说有其他的办法可以获取纯净水。

    这一点，老寨主可是一直惦记着。

    只可惜水寨里的物资并不是十分的齐全，所以对于这一点来说，李穆川还没能够弄出另外的取水装置，他也没有其他的办法。

    “我们几个老家伙应该也活不了多久了，你有想法在水寨长久住下去，当个副寨主么？”

    老寨主看着李穆川，轻声说了一句。

    李穆川听着老寨主想要挽留自己的话语，这会儿也是愣了一下。

    他不是已经定居在这里了么？

    但是很快，李穆川又反应过来，这是对方想要让他以后都在这里住下去。

    李穆川说是失忆，但老寨主在迁徙开始的时候，也让人到附近的寨子去打听过了，包括了黎明城里。

    但在这些个地方都没有打听到那户人家丢了人。

    老寨主心中推测，李穆川就算是那个水寨的二代，但估计也不知道是哪个地方的人了。

    再加上水寨如今开始迁徙了，还不知道会去到哪里，估摸着李穆川就算是恢复了记忆，想要回去也是不可能的事了。

    茫茫大海上，对方从哪里去找自己所在寨子？

    李穆川自然是不知道老寨主这些天的动作，听着副寨主这个职位，不由心中微微一动。

    其他的不说，副寨主每天可以领取到的物资是相对会比较多一些的。

    以后的李穆川，在吃喝上应该是有保障的才对。

    而以李穆川的知识储备来说，多少是能够带着寨子活的更好一些才对，这样也有利于他在寨子生活下去。

    另外也只有这样的职位，才能够让寨子里的人听从他的话。

    略微思索片刻，李穆川抬起头来点了点头。

    “老寨主要是不嫌弃的话，那我就应下来了。”

    李穆川没有搞推辞的那一套，想要那就是想要。

    老寨主对于李穆川这样的爽快极为满意，一开始他还有点担心，李穆川会不会瞧不上他这个寨子什么的。

    现在看起来，倒是他多心了。

    想到这里，老寨主微微一笑，“那从今天开始，你就开始担任副寨主了，寨主的位置目前还没有挑选出来，寨子里的事你可以尝试着去接触一下。

    有什么不懂的地方，都可以来询问我们。”

    让李穆川提前接手，也是有多教教李穆川的意思在里面，另外也有考核。

    要是李穆川做的好，他们以后也可以放心一些。

    就是对于寨主这个位置，到了现在为止，他们几个人还在争论不休，暂时还不知道到底是找谁来接替会比较好。

    李穆川听着点了点头，示意自己知道了。

    见着几个人也没有其他事了，李穆川随即转身离开。

    翌日。

    老寨主召集了所有人把事情宣布了一下，告知所有人李穆川担任了副寨主这事。

    另外就是削减一下每个人的分配的情况，就水的话每个人只能够分配到100毫升了。

    这是对于所有人来说，极为不好的消息。

    柳氏水寨的人听到这话，每个人都是意识到了情况的不妙。

    这是只有寨子陷入到极为危险的情况，才会做出的选择。

    而在柳氏水寨这边陷入到了困境中时，和柳氏水寨连到一起的周家水寨也陷入到了困境中。

    李穆川听着旁人给自己说起的消息。

    柳氏水寨的人之前才刚刚回去探亲过，周家那边什么情况，那还是知道的清清楚楚的。

    他们比起柳家这边还要凄惨一些，昨天的时候就已经开始削减发放下去的纯净水了。

    每个人一天也只有一百毫升的纯净水了。

    就目前来看，寨子里面最为富有的人应该就是李穆川了。

    每天能够获取到两千多毫升的纯净水。

    不过李穆川现在也是苦恼的很，接手了柳氏水寨好处自然是有的，但坏处也有。

    现在的李穆川就开始发愁，怎么样能够让柳氏的水寨能够富裕上一些，最起码是要渡过眼下的这个难题。

    当下柳家陷入到了困境中，李穆川要是能够顺利解决面前这个难题，那他在柳家的威望自然就会大大提升，也能服众。

    问题是，他应该怎么做才行？

    李穆川坐在围墙上，看着远处还在不断朝着前方飘去的各个水寨，心中有些发愁。

    “虎子，给我备上一艘船，我们去黎明城看看。”

    李穆川想了想，真要改变眼下的困境，还是得寻求一下突破才行。

    柳家这边也没有什么东西可以用的，得去黎明城那边看看，有没有什么能够用的上的东西。

    这些天下来，李穆川多少还是存了不少纯净水的，仔细一算，那也有个两万毫升的纯净水了。

    算上自己的，然后李穆川又和老寨主商量了一下，得知了李穆川的想法后，老寨主看着李穆川都拿出了这么多的纯净水来，咬咬牙。

    从寨子里面拨出了三万毫升的纯净水，让李穆川带去换取一些有用的东西回来。

    东西比较多，虎子还带上了其他三个壮汉，确保这一趟不会出什么意外。

    一行人乘坐着船只，过了二十分钟后靠到了黎明城。

    将船只牢牢绑定住后，身后的几个人牢牢的抓着瓶子，跟随在李穆川身后。

    初入黎明城，李穆川第一眼感觉还是这里非常庞大。

    无数的房屋屹立在城中，而每个巷子之间，几乎都是水道。

    平时行走的时候，差不多都是走在一根木板上。

    看着多少有点像是威尼斯水城一样。

    “在前面一些，就是大型交易市场了，在那里很多东西都可以找到的，就是苹果还有木材都有的。”

    虎子靠在李穆川身边给李穆川指路，他也是来过这个地方的。

    上一次来的时候，还是因为那一次他们柳家下了一场大雨，各家各户都是收集到了不少雨水，然后各个拿着水来兑换物资。

    李穆川听到这话轻轻点头，一路朝着前方走去。

    脚下踩的木板，大约是铺的还是比较严实的，踩上去的时候也没有听到咯吱的声响。

    而让李穆川有些意外的是，这个黎明城中居然种了不少树。

    而地上的泥土几乎都是被严严实实的遮盖起来。

    这让李穆川想到之前虎子说的，哪怕是泥土那也要用物品去交易的。

    在这样的世界里面，泥土也是极为珍贵的资源，毕竟只有泥土才可以让你种植树木，种植蔬菜等等。

    两人走了十多分钟，身后还跟上了不少的孩童。

    一个个手中拿着一些小物件，推销着想要和李穆川这些人交易。

    李穆川看了一眼他们手中的东西后，就没有再去理会了，专心来到了交易市场前。

    远处的人见到李穆川这边居然带着这么多的纯净水过来，立刻沸腾起来。

    他们可还没有见识过，谁出手这么的阔绰，一下子带来了这么多东西。

    李穆川看着围靠过来的这么多人，直接让这些人安静一些。

    “你们这里有渔网吗？我想要渔网。”

    要是有渔网的话，回头捕鱼就能轻松很多，不像是每一次都要去寻找一些海底板块比较低的地方。

    然而很多地方，海底的板块都是属于比较深的，实在是不利于捕捞。

    有渔网就简单多了，把渔网从柳家水寨中间放下去都行，运气好就有鱼上钩了。

    周围的众人听到这话，顿时面面相视起来，随后才开口说道。

    “渔网，这东西是非卖品....”

    渔网这东西谁会拿出来卖啊，而且要说起来，渔网那也不是个体手中掌控的东西。

    李穆川想要到这里来换取渔网，这样的算盘是直接落空了。

    李穆川听到这话也愣了一下，也没有想到这东西是非卖品。

    听到这里，心中多少有些失望。

    没有渔网，这可不好办了。

    想了想，李穆川开口说道，“那有铁笼子没有？”

    渔网没有的话，那就用铁笼子代替，或许也可以。

    铁笼子？

    周围的众人听着这话，都是琢磨了一下，大约都在想着自家是不是有铁笼子。

    李穆川见着这一幕也不着急，只是等着。

    一旁有人退了下去，大约是去寻找铁笼子去了。

    李穆川趁机也看了一下他们手中其他的东西。

    东西都是非常的杂，李穆川想着是不是能够看到一些发电机什么的。

    不过等到李穆川一一看过去，好不容易找到了一个发电机，发现还是被人拆开过，零部件已经丢失。

    李穆川看到这里都是不由叹了一口气。

    要是这些东西找齐全了，回头弄一个风车带动发电机，那也是能够发电的。

    不过现在看情况倒是想多了。

    这也不知道距离现代社会多少年了，这些东西能够配齐太难了。

    想到这里，李穆川暗自摇头却也没有办法。

    附近人不少回到家里去，都想要找到李穆川需要的东西，换取到纯净水。

    只可惜的是，一个个回来的时候都没有带回来李穆川需要的东西。

    唯一比较好的，还是有一个人带回来一面铁丝网。

    铁丝网是孔洞只有大拇指大小的。

    李穆川看着高兴，不过还是面不改色的和对方做着交易，最后以五千毫升兑换到了这一面比较大的铁丝网。

    接着李穆川又陆续兑换了一些铁丝，然后就是一些木材，随后打道回府了。

    兑换的木材是因为柳家那的一些地方木板需要更换了。

    就兑换的木材就花了一万五千毫升的纯净水。

    这让跟随在李穆川的虎子几个人，眼神之中满是心疼。

    不过这也没有办法，水寨在开始迁徙的时候，就开始暴露出了不少问题。

    之前水寨固定在一个地方，大部分人也没有发现什么不对的地方。

    但等到水寨开始移动后，有些老旧的水寨就像是承受不住这样的颠簸，一些零部件就开始出现了损耗。

    要是不更换的话，到时候碰到大风大浪的就容易出问题。

    李穆川携带着兑换到手的东西，和虎子几个人乘坐船只很快回到了柳氏水寨。

    把带回来的木板放下，让人去修补水寨后，李穆川则是带着铁丝网开始了编织地笼。

    用着铁丝还有之前在其他人那那到的铜线，李穆川一边弄着地笼一边思索着要用什么饵料。

    放地笼不用饵料想要抓到鱼可有点困难。

    饵料的话，可以把之前买的大米煮熟了，然后在用一些鱼骨头混合在一起，用着布包裹一起放在地笼里面。

    李穆川想了想，感觉大概可以。

    这么一想，李穆川拿着大米匆匆来到太阳能炉灶前，把大米放到铁制的水壶里。

    回头等到煮熟了在来取就行了。

    等李穆川忙碌完手中的活，地笼成功做出来时，已经是到了傍晚了。

    上面煮的大米早已经熟透，香味飘散出来的时候引得寨子里的不少人都是伸头四处张望着。

    一个个都想要知道，这么香的东西到底是从哪里飘散出来的。

    而等到李穆川把煮熟的白花花米饭倒出来时，更是引得周围不少人疯狂咽口水。

    “这是什么？”

    虎子伸长了脖子看过来，眼巴巴的看着李穆川煮熟的米饭。

    他可还没有吃过煮熟后的米饭。

    一旁光着脚丫四处跑的小屁孩们，此刻也都一一围靠了过来，脸上布满了嘴馋的神色。

    这会儿更是一个个嘀咕起来，讨论着这东西为什么这么香。

    “这是米饭，不过不是给你们吃的。”

    李穆川应了一声，然后拿着好不容易拿来撕碎的小布块，把鱼骨头和米饭一起包括起来，然后用着铁丝串起来，挂在了地笼里。

    虎子看着发愣，这东西是李穆川不给他们吃是正常的。

    但李穆川现在这是什么操作？对方好像也不是拿来自己吃，这是为什么？

    就在虎子有些疑惑的时候，李穆川已经把饵料挂好。

    接着只听噗通一声，被绳子绑住的地笼直接被李穆川丢到了海里。

    李穆川把绳子绑好，看了看又归于平静的海面，心中也有些没底。

    也不知道这地笼能不能抓到一些鱼。

