    第355章沈绵绵骗钱2

    沈绵绵刚到教室门口，就被人叫到了办公室，刚到门口，就见里面站了二十多个学生，这些学生，都是让她代买扎头绳的学生。

    她们个个眼神冒火，一脸仇视她的样子。

    看到这一幕，沈绵绵还有什么不明白的？

    校长有一段时间没看到沈绵绵了，见她变化这么大，他先是意外了一下，才开口道：“沈绵绵，她们都举报你骗钱，是怎么回事？”

    说起来，校长也有些纳闷，怎么什么事，都能扯到沈绵绵？

    要是换做以前的沈绵绵，他早就把人给开除了，现在的沈绵绵，不光是学校和城里老板的纽带，还是三科第一的优等生。

    是他走到哪，都能搬出来炫耀的资本，让他面子上极度有光。

    所以，纵然二十多个学生一起举报她，校长的态度依然很温和。

    但她却一点都不慌张，十分淡定的回答，“校长，她们都是找我帮忙代买东西的人。”

    话音一落，一个女生就道：“校长，你看，她都承认了，她就是收了我们的钱，没帮我们买东西。”

    闻言，校长也一脸为难，他还以为这里面有误会，没想到，沈绵绵真的收钱了。

    “沈绵绵，你为什么收了钱，不帮她们买东西？”

    此刻，他连后路都帮沈绵绵想好了，只要沈绵绵说没买到，他就让沈绵绵把钱退回去，这事就过了。

    沈绵绵眨眨眼，“我帮她们买东西了啊！”

    “你胡说，你根本没买。”

    “对，我们都没收到东西，你就是骗钱的。”

    有几个女同学激动的嚷了起来，都是咬牙切齿的瞪着沈绵绵。

    校长：“……”

    他被几个这些学生吵的头疼，却也发现事情有些不太对劲，于是示意大家安静下来。

    “你说你买了，她们说没收到，这是怎么回事？”

    沈绵绵一脸无辜，“校长，我也不知道是怎么回事，之前说好的，我周一把东西带来的，可我刚到学校，就被叫来这里了。”

    女生们：“……”

    校长：“……”

    听到了这里，校长算是明白了，“你是说，你帮她们买东西了？”

    “买了啊！”沈绵绵点点头。

    “她胡说。”一个女生激动的指着沈绵绵，“她把钱都拿去买新衣服了。”

    “买洗衣服的钱，是我进步奖的钱和星期天的时候，做工赚的。”沈绵绵很淡定的解释，然后再众目睽睽下，从书包里拿出一个本子，和一大把扎头绳子，“这就是你让我帮你们代买的。”

    看到沈绵绵把扎头绳子拿出来，校长顿时笑的一脸皱子，“你没让我失望，我就说，你不可能骗她们的钱。”

    说完，他又看向一众来告状的学生，批评道：“你们要弄清楚事情真相，不要这样无凭无据的冤枉同学。”

    从沈绵绵拿出扎头绳的时候，女学生们就已经愣住了，再听校长一说，顿时都把矛头指向了怂恿她们来办公室的几个女生。

    “校长，是她们说沈绵绵骗钱，把我们的钱，都拿去买衣服了的。”

    (本章完)

