    “费用不能全免，到时候会有男生的家长来闹事。”

    张秀梅想的是，占小便宜，是人的劣根性，如果都免费，会影响全县其他学校的生源。

    “还是要正常收费，最初的时候，由我去动员这些家长，说服她们！”

    一个一个的说服，摆事实，讲道理。

    总会有人同意的。

    那些女孩呀，也都是一颗一颗的小星星啊。

    叶琳琅还是提醒了一下张秀梅，“你和楚医生的婚姻，还是要慎重的考虑一下。”

    “你别担心，我知道应该怎么做。”

    张秀梅其实是看着楚小凡这样的情况，颇有一种唇亡齿寒的感觉。

    她和楚钟声之间的爱情，并没有深厚到她可以舍弃一切去燕山市。

    趁着感情还不深厚，分开才是最好的选择。

    张秀梅在心里也曾想和楚钟声去燕山市，生个女儿，以楚家人的性格，那怕是交罚款或是溺死女儿也要再要一个儿子？

    楚钟声就算向着她又如何？

    夫妻硬生生的会拖成怨偶？

    如此这般，倒不如现在分开，各自安好。

    “你有什么需要我帮忙的，随时告诉我，这一次来帝都，不要着急回去，和我一起，我们去找建筑学院设计一下教学楼和宿舍楼。”

    “好。”

    王婷婷出而复返，三位男士也回来了。

    谢绪宁和严听光两人都不抽烟。

    倒是楚钟声，心情很是燥郁，身上浓浓的一股香烟味。

    “叶医生，谢谢你。”

    楚钟声给叶琳琅敬了一杯酒。

    “当年，如果不是点醒我，我或许就走上了另外一条道路。”

    叶琳琅轻轻举杯示意，“与其谢我，不如以后继续做一名好医生。”

    “我会的。”

    楚钟声和叶琳琅两人之间的过往，谢绪宁是一清二楚。

    人的这一生有可能会走上许多条不同的道路，每一条人生道路，都将带着自己走上不同的人生终点。

    每一个人都无法预测终点是什么样的。

    但是，能做的，就是在现阶段，不伤害别人，做一个坦荡正直问心无愧的人。

    用过晚餐后，严听风和王婷婷因为还要回法医所加班，就早早的拎着打包的食物回到了法医所。

    谢绪宁在席间没有喝酒，便和叶琳琅送着楚钟声和张秀梅到了招待所。

    在招待所的门口，叶琳琅就着车等写了自己的传呼机号码以及家庭住址给张秀梅。

    “秀梅，这是我的地址，你空了直接和我联系！”

    叶琳琅才刚将手中的纸条递给张秀梅，一对中年夫妻从招待所冲到了楚钟声的身边。

    “儿子啊，你终于回来了呀？怎么样？你找到人说情了没有？”

    楚钟声没有料到他的父母这个时候已经到了招待所了。

    “爸，妈，你怎么来了？”

    楚母道：“我们楚家可不能有一个杀人犯啊！儿子啊，你得考虑一下你和你弟弟的前程啊！”

    楚钟声看着楚父楚母这般，便对叶琳琅道：“叶医生，今晚能麻烦你带秀梅去你家住一晚吗？我这里有点家事要处理！”

