    霍景深似乎是这间餐厅的常客。

    店长亲自出来迎接，熟门熟路地将霍景深请到了一个私人包间内，便退了出去。

    霍景深显然提前安排过，桌上饭菜已经摆好，是很精致的料理，色香味俱全，也都是云清喜欢的。

    云清逛了一上午这会儿也是真的饿了，她边吃边跟霍景深说起给老太太选好的礼物，是对龙凤呈祥的翡翠。

    “奶奶应该会喜欢吧？”

    “你送的，她自然会。”霍景深淡声道。

    云清看出来他有点心不在焉，目光偶尔会瞥向手边的手机。

    “是不是有什么要紧事？”云清忍不住问。

    霍景深目光落在她脸上，黑漆漆的眼，云清居然在里面看见了几分忐忑的意味。

    紧接着，霍景深点头承认了：“是有件要紧事。”

    霍景深向来情绪不外露，更极少有这种不安的时候……到底是什么事，会让他都慌张？

    云清不免跟着紧张起来。

    她正想说点什么，霍景深的手机先响了，来电显示韩默。

    霍景深有点如释重负，他拿起手机，没有立即接听，只跟云清说了句：“等我回来。”

    说完，便迈开长腿离开了包间。

    他一边往外走，一边接起电话：“东西呢？”

    “取来了四爷。”

    “在门口等着。”

    “好的。”

    韩默此时就站在饭店门口，手里战战兢兢地捧着个丝绒戒指盒，跟捧着炸弹似的……

    云清在霍景深离开后，也走出了包间。

    她问了个服务员去洗手间的路，独自寻过去，走到半路，却听到一道熟悉刺耳的叫骂声。

    “我的卡怎么可能都被冻结？！一定是你们搞错了！别碰我，你们这些下等人，以前给我霍希希提鞋都不配！”

    霍希希？

    听到这名字，云清不由得挑了挑眉。

    一抬头，霍希希的身影狼狈地旁边的包间被推搡出来。

    来结账的服务员拿鼻孔瞪她，冷嘲热讽：“霍小姐，今时不同往日。没钱就别来这儿装名门闺秀！”

    霍希希身为霍家唯一的千金，自小锦衣玉食众星捧月，什么时候受过这种气，当时大小姐脾气上来，拿起包劈头盖脸地朝服务生砸过去。

    “你敢这么跟我说话？！”

    一只纤细微凉的手，突然伸过来，捏住了霍希希的腕骨，不知按到那个穴位，她居然一点劲儿都使不上。

    “你……”霍希希恼火地扭头瞪着多管闲事的人，看清女人那张清丽绝伦的小脸，霍希希微微一怔，脸涨得通红，难堪到极点，恼羞成怒地破口大骂，“放手，你这个贱人！”

    云清没搭理她，看向服务员：“她的账记在101包间上。”

    101包间……是那位爷常年包下来，服务员自然不敢再多嘴，陪着笑脸唯唯诺诺地走了。

    云清甩开霍希希的手，从包里取出手巾，当着霍希希的面将每根指头都擦干净，仿佛刚刚碰了什么不干净的脏东西！

    这个小动作就像一记无形的耳光，狠狠扇在霍希希的脸上，变本加厉地在羞辱她！

    霍希希脸色憋的铁青，攥紧拳，却不敢动，她在云清手上吃过好几次亏，很清楚自己不是她的对手！

    “你这个贱人，别以为你帮我结了账我就会感谢你……”

    “别自作多情。”云清掀起眼皮，眸色冷淡，“我不是帮你，只是忍不了你顶着霍这个姓，在这里丢人现眼。滚远点。”

    霍希希是死是活，跟她毫无干系。

    她唯一在意的，只有霍景深。

    她出手替霍希希解围，也只不过是不希望霍希希这些下作行径，脏了霍景深的体面罢了。

    霍希希死死盯着云清的背影，突然爆发出一阵尖锐刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈哈……你居然真的以为霍景深那个野种姓霍？！哈哈哈……他也配！”

    云清太阳穴青筋狠跳了两下，她驻步，回过身，目光冷锐如利剑刺向霍希希。

    “你再多说一个字，信不信我让你这辈子都开不了口？”

    “来啊，弄死我啊！反正我什么都没了！！霍景深那个疯子，他恨霍家！他要杀了所有人……他就是吃人肉喝人血的怪物！”霍希希不知想起了什么，猩红的眼底涌上一层浓烈的恐惧，突然，她盯着云清癫狂大笑，“你小心点，说不定有一天，他发起疯来，会把你也杀掉！！不……他会先咬开你的喉咙，把你的血吸干！哈哈哈哈……我们霍家那些年抽了他那么多血，原来……都是要还的！”

    ——抽霍景深的血？！

    云清脸色阴寒到极点，她一把捏住了霍希希的衣领，厉声道：“你这话是什么意思？你们霍家为什么要抽霍景深的血？！”

    她的反应让霍希希愣了一下，继而笑得愈发疯狂。

    “哈哈哈哈哈你什么都不知道，你居然什么都不知道就敢爱那个魔鬼？！哈哈哈哈……”突然，霍希希笑声哽在喉咙里，她表情惊恐地盯着云清身后，像是看见了最恐怖的东西，她拼命挣开云清的手，连滚带爬地往前冲，口里嚷嚷着，“不要……不要找我……放过我！跟我没关系……跟我没关系！！”

    云清听见了身后熟悉的脚步声，她僵硬地转过身，看见步步走来的霍景深……

