    霍老太太今天起得也很早，她不止一次地装作不经意地从孙子孙媳妇儿的房间外经过，时不时还趴在门上听一耳朵。

    跟在她身边的张妈见老太太这弄得偷偷摸摸的，感慨可怜天下奶奶心。

    霍家人都习惯在同一时间一块儿吃早饭，但左等右等，霍云霆和凌冉都还没有下来。

    沈月茹故意当着老太太的面讽刺起来。

    “这才进了我们霍家门第一天就赖床到现在，以后还得了么。”

    老太太倒是一点都不介意，兴高采烈地喝了口茶，笑得红光满面。

    “这有什么，人家夫妻俩昨晚累着了，睡得晚挺正常。也只有我们这些晚上没事儿干的才会早起。”

    老太太的后半句话明显是在拐着弯挖苦沈月茹，而后还补充问道，“正延昨晚也没回来么。”

    沈月茹微微低头，“没呢，老太太。”

    “本来还指望你能够把正延留住，结果你也就这点本事。”

    老太太怼起人来也是厉害，直接将沈月茹的自尊心给粉碎了大片。

    她一直以霍家夫人的身份自居，靠的就是霍正延那份偏爱。

    如果她再让他被别的女人勾了魂，那离她被赶出霍家的日子也就近了。

    如此一想，沈月茹顿时有了极大的危机感。

    同样有危机感的，还有她旁边的霍嘉琦。

    此时，她满脑子都是些乱七八糟的念头。

    直到现在她都认为，那个楚安然不过是云霆哥哥找来演戏应付老太太的，他们不会真的发生什么关系。

    但她又忍不住去想，此时他们两个在房间里做些什么，为什么还不下来吃早饭。

    她恨不能亲自上去瞧瞧，免得胡思乱想极度不平静。

    终于，楼梯上有脚步声响起。

    “老太太，是少爷和少夫人下来了。”张妈开开心心地让人添两份早餐。

    早餐被摆上桌的时候，霍云霆和凌冉也各自坐了下来。

    “奶奶早。”被老太太盯着，凌冉很是不自然地将手挡在脖子上。

    其实她这实在是有些欲盖弥彰了。

    因为她脖子上那些吻痕实在很明显，而且位置分散，遮得了这个遮不住那个。

    她之所以在房间里磨蹭了许久，就是在用化妆品遮瑕，结果效果甚微。

    “早，早……”老太太像是得了什么宝贝似的，一直偷着笑，看到孙媳妇儿这样害羞，便忍不住想要逗逗她。

    “安然，昨晚一定累坏了吧。你要是实在下不了床，下次让张妈把早餐给你端去房间。”

    霍嘉琦放在桌子底下的两只手紧紧握成拳，尖利的指甲深深刺着手掌心的肉，虽然疼，但也不及她心里的痛。

    这个乡下来的狐狸精，到底使的什么手段！真是不要脸！

    凌冉原本脱口而出想要否认，但转念一想，若是让老太太知道他们没干那事儿，那才麻烦呢。

    于是，她只好默不作声，同时抬头愤愤然看向这一切的始作俑者。

    霍云霆却是一点都不心虚似的，反而大大方方地对视过来，甚是满意地看着他在她脖子上留下的那些淤红痕迹。

    看着真是格外的醒目。

    “安然，你可得多吃点，别想着减肥，对身体不好。女孩子身上有点肉才好看。你说呢，云霆？”

    老太太是觉得楚安然太瘦了。

    她打听过，这丫头在楚家的日子并不好过，营养什么的也都跟不上，真是让人心疼。

    “确实，肉多了抱着才舒服。”霍云霆眼也不抬，说得极为不走心，但又很认真。

    对于霍云霆的话，凌冉只当是左耳进右耳出，所以没有放在心上。

    但这话却气得霍嘉琦将一碗粥全都灌进了肚，又塞了一大片面包。

    “云霆，安然刚来京都，对这边的一切肯定都不太熟悉，你这几天可得抽空多带她出去逛逛。另外蜜月也得赶紧安排起来了。”

    “老夫人，云霆哥哥工作这么忙，可以让我带嫂子出去呀。”霍嘉琦只当这是一个大好的机会，赶紧往自己身上揽。

    她话音刚落，霍云霆淡淡地说了句。

    “最近没什么可忙的。”

    “就算再忙，也不能冷落了安然。”老太太很是在意地叮嘱着，转而对着张妈投了记眼色。

    张妈会意，将一张黑卡恭恭敬敬地放到了凌冉面前。

    “奶奶也不知道你喜欢什么，这张卡是无限额的，你自个儿看着买，千万别亏待了自己。”

    凌冉看了一眼那张黑卡，这是老太太的心意，若是她不收，老太太心里怕是会不高兴。

    “谢谢奶奶。”

    见楚安然没有丝毫犹豫地收了那张卡，霍嘉琦嫉妒又愤怒。

    还真是乡下来的土包子，见钱眼开！

    想她一个名义上的霍家二小姐，这么多年了都没有收到过一张这样的无限额卡，凭什么她楚安然才来霍家就有！

    别说是霍嘉琦，就连她母亲沈月茹都没有这样的待遇。

    这些年她在霍家谨小慎微，即便霍正延给她，她也不敢要，生怕落人口实。

    凌冉虽然接受了那张黑卡，但是转头就要趁着无人时将它还给霍云霆。

    霍云霆正要坐车去公司，被她给拦了下来。

    “卡是老太太给你的，你交给我是什么意思。”霍云霆直接拒收。

    “这是你们霍家的东西，我不能要。”她非常固执地将卡强行塞到他西装口袋里。

    然而，趁着她靠近，霍云霆忽然捏住她的腰，将她抵在了身后的车门上。

    “我你都要了，还怕收区区一张黑卡？”

    他一个附身，格外具有进攻优势，令她脸色微变。

    “你干什么，离我远些……”

    她以为他又要恬不知耻地亲她，表现得非常抗拒。

    实际上，他却是将那张卡重新放回她的外套口袋里，而后那凉薄的唇似有若无地在她脸侧轻拭而过，激得她仿佛被电流击中一般，身体僵硬。

    她的所有微小反应都被他尽收眼底，换来的是他不无愉悦的低笑。

    “还真是青涩啊，我的霍太太。”

    “你……你混蛋！”他这话轻佻，令她羞赧十足。

    从小到大，她在任何事上一点就通，体现出超乎常人的天赋。

    但在感情这种事上，她完全就是初出茅庐的小白。

    也正是因为她这恋爱白痴的人设，导致很多想要追求她的人尝试无果只能作罢。

    所以，易慎之也正是赢在了时间上。

    但回想她以前跟易慎之在一起的时候，哪里被这般撩拨过，甚至接吻的次数都是寥寥可数。

    看出她的窘迫，霍云霆伸出他的手来，覆在她那双漂亮的眼睛上。

    唇上一片凉凉的触感，令凌冉心头微颤。

