
　　“我……”沐孟暧有些不确定，“我刚才是怎么了吗？”

　　严信没想到她会忘记。

　　他摇头，“没什么。喝点水吧。”

　　“谢谢。”

　　沐孟暧接过水喝了一口，她还是没有明白，刚才她怎么了？

　　空姐询问过后确定她没事才离开，沐孟暧却是深深的松了一口气，往后一贴，才感觉到自己的后背发冷。

　　她伸手往后摸了一下，薄薄的衣衫竟然全湿透了。

　　“你还好吗？”严仲压低了声音问她。

　　她的动作他都看在眼里，眼角的余光也瞥到她后背的衣衫湿了一片。

　　沐孟暧拿过外套，小动作的披在身上，又拿着包包站起来，“我没事。”

　　她往洗手间走去。

　　看着镜子里的那张脸，她都吓了一跳。

　　好白。

　　那种血色都消失的惨白。

　　她没想到，自己会变成这个样子。

　　她从包包里拿出一条抹胸，就是为了以防万一需要换的。

　　换上之后，她扣好西装外套，然后又补了一个会让气色看起来稍好一点的妆，这才走出去。

　　她此时自信高冷的模样，让严信都有那么一刹那的认为刚才是不是一场梦。

　　那个面色苍白的女人似乎不是她。

　　沐孟暧也不尴尬，她把毛毯叠好，没有再睡了。

　　“你是不是害怕坐飞机？”严信问。

　　“没有。”

　　“刚才发生颠簸的时候，你的情况就不太对劲。”

　　“我没事。”沐孟暧显然不想再继续这个话题了。

　　严信也适时的闭了嘴。

　　她刚才这个样子，可不像是没有事。

　　到了机场，沐孟献来接的她。天籁小说网

　　看到她和严信一起出来，沐孟献客气礼貌的跟他点头。

　　严信却是停下来，对他伸出手，“你好，我是严信。”

　　“沐孟献。”沐孟献在某些人的眼里就是个笑面虎，他对任何人都是笑眯眯的。

　　“我知道。”严信看了眼沐孟暧，“沐先生，沐小姐刚才的飞机上有些不舒服，你就带她早点回去休息吧。”

　　沐孟暧微微蹙眉，瞪着这个男人。

　　他怎么这么大嘴巴？

　　“怎么了？”沐孟献担心的看着沐孟暧。

　　“我没事。走了，回家。”沐孟暧直接上了沐孟献的车。

　　沐孟献有些无奈，他歉意的跟严信说了声抱歉，“她的脾气就是这个样子，你别介意。”

　　“不会。”

　　“那我们先走了。”

　　“好。”

　　沐孟献把车开走了，严信才上了自己的车。

　　助理问严信，“严总，还顺利吗？”

　　“嗯。”

　　“这次拿下这个项目，余董一定很高兴。”

　　“你跟他们说一下，这个项目我会在外面请一个项目经理来跟进。还有，明天上班的时候，你挑几个精明一点的人，之后就单独建立一个团队。负责人由沐孟暧担任。”

　　助理大惊，“您是说，沐家那个沐孟暧？”

　　“是。”

　　“她……是要来余氏上班了吗？”

　　严信懒得给他一个眼神。

　　助理脑子继续转着，“我记得余董好像给余少爷相中的对象就是沐家的千金。难不成，这是把人招过来，想近水楼台先得月？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1476、近水楼台先得月免费阅读。https://xs.23sk.com 