    “你胡说八道什么！”黄兴色厉内荏的吼着，脸色有些不正常的苍白，刚才被倒了一脸水，茶水顺着头发往下流，显得异常狼狈，唯一庆幸就是这茶水不烫人。

    他看着一反常态的张瑾妍猛然意识到一个危险的可能，这是他最不想看到的结果。

    “我胡说八道！骗你玩哪有吓唬你有意思。”汪东阳抬手顺了顺自己的一丝不苟，被发胶定型纹丝不动的发丝，斜着眼轻蔑得看了过去，“你不就是想把人弄走么，那恭喜你了，小妍妍真的被你逼走了。”

    不合时宜的鼓着掌，这突兀的掌声异常刺耳。

    杀人诛心不过而而，黄兴肝胆俱裂的痛着，呼吸粗重，一双眼瞪大，直直盯着被隔开的张瑾妍，他想要她来说一句和他无关！

    张瑾妍看到了，环顾办公室也接收到了众人吃瓜的兴趣，她从容而淡定得从邱离身后上前一步，“很遗憾因为不可抗因素，以后不能再和大家共事了，谢谢大家这半个月来对我的照顾。”

    “真的走了！”

    “不是吧，黄兴这次做的过分。”

    “就是啊！对方好歹是个小姑娘怎么能说这种话。”

    “这可是前车之鉴，有这样一个自私自利的组长算我们倒霉！”

    “以后可要小心了。”

    “舔狗的下场肯定是一无所有！”

    黄兴的脑子嗡嗡作响，身侧那些压低声音的窃窃私语，他都听见了，他想要大声呵斥，又怕被说他心虚。

    他何止是心虚，还害怕的很啊！

    “张瑾妍你自己工作做不好还怪别人，你以为公司是你家啊！你想怎么样就怎么样。”短暂的思考后，黄兴决定一定要将张瑾妍打压下去，绝对不能让她就这么轻飘飘的走人，那留下的他就会背负赶走人的名声！

    呵呵……张瑾妍的眼里满是嘲笑。

    这是不是典型的不见棺材不落泪？都已经到了这一步了，还不肯低头认错，一定要去撞那南墙，不过说的也是，可能这就是个人想法的不同吧，不愿担下这逼走人的责任，可惜越是欲盖弥彰，越显得他苍白无力！

    “黄兴，把公司当你家这话我原封不动还给你，是你越界了，做人连基本的尊重都没有，凭什么让别人来尊重你？”张瑾妍懒得再理论，她看都不再看黄兴，快步回到自己的工位上，继续开始整理东西。

    就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，一个不承认自己错误的人，一样可怕！

    说再多，都只是浪费口水，浪费时间。

    “黄兴你跟我过来。”在一边关注许久的王伟，喊住了还要继续纠缠不放的黄兴，黄兴隐忍的盯了张瑾妍一眼，才狠狠推开当着他的两人，跟着王伟离开。

    他一走，办公室里面的看戏群众们，一窝蜂得起来，围到张瑾妍身边，就连二组的人都跑了过来。

    “小妍妍真的要走啊？”

    “哥哥们舍不得你。”

    “去去去，别在这里占便宜，小妍妍是我们一组的和你们二组有什么关系。”

    出乎意料的气氛很融洽。

    “我字都签完了，走定啦，不过走之前，还能贡献出我的零食给各位，加班的时候补充体力。”张瑾妍拿出了她那一大堆零食，立刻被一窝蜂抢走。

    谁都没客气，将零食分光，这也是给张瑾妍减轻负担，那么多东西拿回去也累的慌。

    零食处理完了，张瑾妍有点开心，她不用大包小包了，本来就没放多少私人用品在这边，除了杯子就是几支笔，余下的都是零食，现在大头被清理了，她也就轻松了。

    “这会黄兴被叫走了，肯定会被骂，要不就留下吧，一会我们一起帮你找个台阶。”还是有人提议想要张瑾妍留下。

    张瑾妍摇摇头，“不了……就算留下了那还不是被他给整死，你们又不是没看到，这2天让我改了多少东西，可是那些是真正要改的？大家还不懂么？这样的工作除非我嫌命长要折腾自己……”苦涩的皱着一张脸。

    “说的有道理，黄兴这人就是小肚鸡肠。”

    “那个苏晨晨也不是好东西，我听说她和财务科的人打得火热，还扒拉这黄兴，看来是个海女啊。”

    苏晨晨绝对想不到因为这次的事情，她在公司里面的形象一落千丈，张瑾妍这一招伤敌一千自损八百，可谓是效果拉满！还得到了双倍快乐，一下子扯下了2个人的脸皮，这样一看她还赚了！工作哪有尊严来得重要！

