    “宣，匈奴使臣冒顿进殿！”

    “宣，匈奴使臣冒顿进殿！”

    “宣，匈奴使臣冒顿进殿！”

    ……

    谒者一层层的通传，声音嘹亮。

    冒顿抬起头，目光如炬。辉煌的皇宫大殿，令他今日是大开眼界。他没想到，秦国宫廷能如此辉煌。

    咸阳没有城墙城门，街道上更是繁荣至极。头曼费尽心血辛辛苦苦打造的头曼城，还不及咸阳万分之一。

    他在咸阳呆了数日，秦始皇方才敕令召见他。他的体质倒也不差，在泾阳被揍后现在已经无碍。只不过，他那黝黑的脸上添了道寸许长的疤痕。

    冒顿走在台阶上，一步步走着。

    他的心里则是掀起了滔天骇浪。

    这就是强悍的秦国？

    这就是秦王所住的地方？

    他要一步步走的更高，他要成为单于！

    不光如此，他还想兼并大草原各个部落。东胡大月氏，全都要向匈奴俯首称臣。厉兵秣马韬光养晦，等机会成熟后，他必定要南下占据中原。他要如秦始皇这般，拥有这辉煌的宫殿！

    要做，就做最大的！

    ……

    冒顿来至宫殿门前，只感到丝丝凉意。接着便有谒者上前检查，将他随身携带的匕首拿走。确认无误后冒顿便准备进去，却被谒者直接拦下。

    “这是何意？”

    “面见陛下，不得穿屐。”

    “懂了。”

    冒顿随手便把木屐脱下，只留足衣。谒者望着他，目露些许鄙夷。戎狄蛮夷罢了，就算是匈奴太子，那也是蛮夷戎狄，和禽兽有什么区别？

    臭匈奴，跑咸阳要饭来了？

    感受着鄙夷之色，冒顿脸上并无不满。他只是暗暗将此事记下，心里头却是极其窝火。他知道，这是因为匈奴不够强大，才会处处受到冷眼。假以时日，他必定要让匈奴崛起，令他们不敢小觑！

    终于，冒顿一步步走进大殿。

    躬身作揖，未敢有半分不敬。

    因为，他今日要见的是秦王！

    准确来说，是秦始皇！

    兼并六国，气吞山河的大秦皇帝！

    “匈奴挛鞮冒顿，拜见陛下！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    挛鞮相当于是冒顿的氏，他们这脉属于是匈奴的贵族。单于这位置，素来就只有挛鞮氏能做，且是一脉相承。挛鞮氏其余子弟，也都在匈奴部落中有着极高的地位。

    另外，匈奴其实自称为胡人。匈奴是诸夏对他们的称呼，毕竟他们与东胡还是有些区别的。匈奴这可不是什么好词儿，冒顿这么自称纯粹是为了表达谦卑的态度。

    “免礼。”

    “谢陛下！”

    冒顿抬起头来，眸子直勾勾的望着台上之人。膀大腰圆，着袀玄常服，赤舄絇屦。双眸如雄鹰般锐利，藏着抹锋芒。端坐在座椅上，气势雄浑高高在上，令人心生臣服之意。

    终有一日，他也能取而代之！

    他要令诸夏臣服于匈奴铁蹄下！

    “汝雅言倒是说的不错，是何人所授？”

    “为行人岳票教诲。”

    “汝懂得这些礼节，也是他教的？”

    “禀上，的确如此。”

    “呵！”

    秦始皇冷冷一笑。

    “禀上，行人为何这两日未见？”

    “死了。”

    “何人所杀？！”

    “朕！”

    “……”

    冒顿满脸不解，他不明白。岳票对他很好，甚至传授给他诸多知识。岳票懂得多地语言，绝对是有真才实学的。这年头各地语言不通，能找到岳票这样的人才可不容易。

    只是，他就这么死了？

    “知道朕为何要杀他吗？”

    “冒顿不知。”

    “因为你。”

    “五日前，汝曾来至小泽城。汝挑衅生事，欺辱秦女。可那行人却是视而不见，不帮秦女却助你。如此国贼，朕必杀之！”

    冒顿心里咯噔了下，连忙行礼。

    “冒顿知错！”

    卓礼这些没读过书的人都知道，有外乡人欺负当地人，那肯定是要帮当地的。甭管有理没理，肯定得帮忙。要是不出手，那以后也没脸再呆咧。

    岳票饱读诗书，却把书都读到狗肚子里去。甭管冒顿是什么身份，他都是匈奴，是大秦的死敌！

    这两年死在匈奴手上的秦人还少吗？

    岳票身为行人，明知冒顿欺辱秦女却不加阻止，甚至还助纣为虐。如此行径，说是国贼都不为过，没夷三族就算好的！

    冒顿心里头也是颇为忐忑，他大概也都猜到。想来是李鹿相告，所以被秦始皇知晓。秦始皇凌驾于芸芸众生之上，最为痛恨国贼。下死手，其实也很正常。

    这便是大秦始皇帝吗？

    一言便可决断他人生死！

    享受着至高无上的权利，无人能动摇其地位！

    “正好，朕有位人也想让你认识下。”

    冒顿面露不解朝后面看去，接着便看到胡亥穿着木屐大摇大摆的走了进来。

    “是……是你？！”

    “儿臣，拜见父皇！”

    “？？？”

    冒顿傻眼了。

    胡亥竟是秦国的公子？！

    接着他便猛地回过声来，肯定是这样！

    当时他与胡亥缠斗的时候，李鹿是不惜一切扑了过来。很显然是在护着胡亥，当时他还没往心里去。可现在仔细想来，他便意识到不对。能让李鹿这位丞相之子拼命护着的，又能是何许人也？

    “冒顿……见过公子。”

    “呵！你现在认识了？”

    胡亥重重的哼了声，他回趟咸阳可不容易。毕竟他现在还处于劳动改造阶段，他最后只得找个理由，说他爹重病他得回去看看。然后……然后他就被秦始皇给揍了。

    至于那小半亩红薯地？

    不是还有李鹿吗？

    ……

    “看来，汝已认识了？”

    “认……认识……”

    “汝区区蛮夷戎狄，在大秦境内竟敢出手伤我大秦公子？名义出使大秦意在结盟，现在看来是想挑起战事！”

    “冒顿知错！”

    冒顿都没解释，赶忙认错。这是在秦国，不是在大草原。岳票先前曾和他说过，只要秦始皇震怒那就赶紧认错。甭管有错没错，那都必须得认。因为你不认错，那就是最大的错！

    “胡亥，汝伤势如何了？”

    “禀父皇，儿臣这几日只觉气短胸闷。每日难进饭食，没有任何胃口。短短几日，便削瘦一大圈。此贼下手狠辣，儿臣怕是重伤难治。”

    “？？？”

    冒顿差点没吐血。

    这可真是恶人先告状！

    分明是胡亥先动的手，他是被迫反击。到最后他还被胡亥划伤脸，这笔账又该怎么算？搞半天，现在全成他的问题了？

    “冒顿，想必汝也都听到了？”

    “冒顿知错。”

    人在屋檐下，不得不低头。只要能把这事翻篇，认个错受点委屈算什么？他来秦国，为的是与秦国做买卖的，可不是来吵架的。

    “朕听说，此次汝准备献上万匹牛羊戎马。汝伤我大秦公子，蛮横无理，今日便拿这牛羊戎马抵债！否则，汝便不用回去了。至于那结盟往来之事，暂且作罢。匈奴年年牧马南下，可有结盟往来之意？”

    “这……”

    “汝还有何问题？”

    “冒顿，拜谢陛下！”

    冒顿咬着牙只得点头答应。他现在看出来了，这一切只怕都是个圈套，是秦始皇给他设下的套。所谓结盟往来互通有无是假，真正是要他这万匹牛马！

    他抵至泾阳后，便刻意找事。等他出手后，秦始皇便有光明正大的理由强留下他。要是不赔偿，那他也甭想离开咸阳！

    ……

    等他离去后，秦始皇脸上的冷意渐渐消散，而后忍不住爽朗的笑了起来。这件事还是李斯给他出的主意，说是既然冒顿准备了上万牛羊戎马，那可不能浪费了。就算秦国不同意与之互通有无，那也得是秦国的！

    送到面前的肥肉不吃，那还是秦始皇吗？

    所以，李斯便建议秦始皇以胡亥为由，故意找冒顿的麻烦。冒顿若是敢反抗，秦国就能光明正大的砍了他。在秦国，他匈奴太子那也是蛮夷戎狄，论地位那连最卑贱的奴仆都不如。在他们眼里看来，匈奴压根就算不上是人。

    如果冒顿被迫答应，那秦国就能白白得到上万牲畜。当然，冒顿还是没可能活着回去的。秦始皇已命三百玄鸟卫精心准备，还有屠睢亲率八百卫卒在旁做策应。秦始皇不光要让冒顿死，更要让张良这些反贼死！

    “胡亥，汝方才表现不错。”

    “那儿臣能先回泾阳吗？”

    “怎的？汝现在这么想回去？”

    说实话，秦始皇还是有些不悦的。虽说他也想回，可胡亥好歹是公子。现在连皇宫都不呆，就知道往泾阳跑？

    “儿臣……想去学习！”

    “呵！”

    秦始皇站起身来，胡亥在想什么他能不知道？胡亥与雎鸠的事，他自然都已知晓。他不提这事并不是代表默认准许，只是暂时还不想管。只要胡亥别太出格闹出什么丑闻来，他也不会去说。

    但要说娶其为妻，那是绝无可能！

    二人身份悬殊，这是给秦国宗室蒙羞！

    “父皇不想回去吗？”

    秦始皇忍不住笑了起来。

    “胡亥，汝觉得卓草如何？”

    “他人很好。”

    “仅仅只是如此？”

    “刚开始我很讨厌他，甚至想杀了他，只是后来渐渐的也就大概明白了些。胡亥曾以为黔首贫困，是因为黔首懒惰。只要种上百亩地，总不至于饿死。现在儿臣才知道这有多不容易……”

    胡亥这些话皆是发自肺腑，让他说什么大道理他也讲不出来。只是像讲个笑话那样，告诉秦始皇这件事。

    秦始皇颔首点头，抬手示意他退下。望着空荡荡的大殿，他长叹口气。而后缓缓取出扶苏亲笔所写的书册，他可是足足攒了好几天都没看，就等着一次看过瘾！

    张洁洁，额来咧！

