    当太阳从东方升起，金色的光芒照耀大地，精灵之森也再次从沉睡中苏醒。

    姜尚和阿凯推开房门，来到了天选之城的街道上。

    看着街道上不断增多的玩家，嗅着清晨带着些许露水和泥土花草混合起来的清新空气，阿凯不由得感叹：

    “真的是四倍速啊……仅仅是睡了个午觉，游戏里就过去了一夜。我真怀疑，《精灵国度》玩多了我会时间错乱……”

    “这才能玩得爽啊，一小时玩出四小时的乐趣！而且，据说现实里晚上睡觉的时候也是可以玩的，就跟做梦似的，贼棒！”

    姜尚笑道。

    “黑科技啊……这游戏不火，天理难容啊……对了，我中午下线的时候，就直接充了会员，这游戏，值！”

    阿凯感叹道。

    “哈哈，我也是！”

    姜尚哈哈大笑。

    两个好基友相视一笑，随后道：

    “走吧，我们去找梦之涵大佬。”

    他们吃了点昨天下线之前在餐馆顺走的几个水果，算是填了肚子，随后一起朝着和梦之涵约定的地点赶去。

    当两个萌新玩家来到约定地点不久后，梦之涵也来到了这里。

    如同昨天一样，她依旧是穿着一身华丽的德鲁伊法袍，身后则跟着一头名叫喀秋莎的幼年赤铜龙。

    “大佬早上好！”

    姜尚两人连忙打招呼道。

    而梦之涵则点了点头：

    “早上好，叫我梦之涵就可以。”

    说完，她向两人发出了组队申请，而两人看到视野中出现的系统消息，也神色一喜，纷纷接受。

    昨天他们帮着对方挖了大半天的矿。

    按照约定，今天对方要带他们刷一下怪，直接晋升到10级。

    而组好了队之后，梦之涵就朝着通往翡冷翠的传送阵走去，而两个人也亦步亦趋地跟上。

    “我们今天，要去精灵之森北区刷怪，核心区的怪物早就被玩家清光了，只有往北方，才会遇到魔兽。”

    “不过，我不建议你们在晋升黑铁中位之前私自前去，因为那里的怪物虽然很多很多，但哪怕是最弱的也有着黑铁下位的实力，运气不好的话，还可能遇到白银位阶。”

    “白银位阶是你们无法想象的，身体素质和魔力水平远超黑铁位阶，一般情况下来说，见到白银实力的魔兽，黑铁玩家只有跑得掉和跑不掉两条路……”

    “等你们10级之后，建议你们前往地下世界边缘刷怪，那里的怪物多，但强力的少，等11级之后，就能进阴影副本了。”

    “在阴影副本刷到黑铁中位，你们能去的地方就很多了，无论是精灵之森北部，还是黑暗山脉，亦或是地下世界更深处……这个实力，也多多少少能够自保了。”

    梦之涵一边走，一边向两人传授着经验。

    而姜尚和阿凯，也很认真地听着。

    能够得到大佬的指点，这个机会可不多！

    虽说姜尚之前也查过攻略，但攻略是攻略，肯定还是没有大佬亲自说明来的仔细和可靠。

    或许是游戏中刚刚清晨的缘故，也或许是公测了几个小时了，新玩家们也都散落到了地图的各个地方。

    总之，比起游戏中的昨天，现在的天选之城和翡冷翠的玩家总算是少了不少，显得不那么拥挤了。

    一行人很顺利地就传送到了翡冷翠，并直接来到了翡冷翠的北部边界。

    而后，梦之涵停了下来。

    只见她摸了摸幼龙的脑袋，温柔地对着对方耳语了几句，而幼龙则回过头看了姜尚两人一眼，高傲地点了点头。

    随后，梦之涵又看向了好奇的姜尚两人，说道：

    “这里虽然已经有魔兽活动了，但普遍等级不高，我们是目标是精灵之森更北部的区域，大概距离这里有个七八十公里吧。”

    “七……八十公里……”

    姜尚两人听了，脸色一绿。

    这难道是要再步行七八十公里吗？

    这……是不是有点太硬核了些？

    是来玩游戏的，还是野外求生的？

    似乎是注意到了两人有些怪异的神色，梦之涵笑了笑，连忙摆手解释道：

    “当然，不会让你们步行去的，要是真让你们走着去，这森林里又地形复杂，怕是没有三四天你们也走不到的。”

    “那……我们怎么去？”

    姜尚好奇道。

    梦之涵指了指身旁的幼龙：

    “我和喀秋莎商量过了，她愿意驮着你们去，大半个小时我们就能到了。”

    姜尚和阿凯看向了如同小牛一般大的赤铜龙雏龙，而雏龙则高傲地抬起了头：

    “嗷呜~！”

    骑着龙去？

    那岂不是说可以飞？

    两人眼前一亮。

    不过，当他们看到雏龙那不算健硕的身躯后，又有些迟疑。

    感觉……这小家伙带一个人似乎还行，两个人是不是有点勉强啊？

    而且，这里可是有三个人。

    三个人乘坐一头龙吗？

    不说得多挤了，这小龙驮的动么？

    两人对视一眼，表情古怪。

    “走吧，我们快去快回。”

    梦之涵对两人示意。

    而似乎是注意到两人迟疑的目光，她又说道：

    “放心吧，背得动你们的，喀秋莎力气很大的。”

    “嗷呜~！”

    喀秋莎骄傲地挺了挺胸。

    额……

    如果背得动的话，似乎也不错。

    姜尚两人咽了口唾沫，随后小心翼翼地一前一后骑到了雏龙的背上。

    不过，让他们有些意外的是，梦之涵却没有行动。

    “额……梦之涵大佬，你不上来吗？”

    姜尚有些疑惑地问道。

    他已经把位置腾出来了，虽然有点狭窄，但挤一挤还是可以的。

    嗯……

    应该吧。

    而且，老实说他也是有点期待的。

    毕竟……虽然是在游戏里，但能和珍稀的妹子一同骑乘，还是很棒的不是嘛？

    更别说，人家还是个大佬！

    不过，听了姜尚的话，梦之涵却摇了摇头：

    “喀秋莎那么小，三个人怎么坐得下啊？”

    “额……那你……”

    “我自己去。”

    梦之涵说道。

    自己去？

    姜尚和阿凯愣了愣。

    不过，他们很快就明白对方是什么意思了。

    只见梦之涵忽然吟唱起咒语，身上忽然绽放起氤氲的光芒。

    隐隐地，两人好像看到对方身上的法袍似乎一瞬间消失了……

    不过，在法袍消失的一刹那，梦之涵就已经被光辉淹没。

    光辉的范围越来越大，而随着光辉的扩大，姜尚两人感觉到一股强大的气息从梦之涵身上传了过来。

    那是一种很难用语言的形容的感觉，让他们没来由地产生了一种心悸。

    而当光辉散去的时候，两人则纷纷震撼地张大了嘴巴。

    此时此刻，他们的身前的那位白银实力的女性玩家已经彻底消失不见了。

    而取而代之的，是一头全身覆盖着卵状鳞片，身形优雅，高度超过两米，翼展足有六、七米的西方龙！

    不过，她的头顶，却顶着三个绿色的汉字：

    梦之涵。

    “卧槽！卧槽槽槽！还能变身的吗？！变成龙？这也太帅了吧？！”

    阿凯忍不住爆出了一连串粗口。

    而姜尚也瞪大了眼睛，一脸的兴奋：

    “变形者！是野性专精德鲁伊的技能——【变形者】！”

    他未来打算转职德鲁伊，自然而深入了解过这个职业。

    而作为野性专精德鲁伊最具特色的技能，【变形者】在玩家之中是很有名气的。

    “你知道的还挺多的。”

    听到了姜尚那兴奋的话语，变成了翼龙的梦之涵看了她一眼，说道。

    变成了龙之后，她的声音也有了几分金属般的质感。

    “好了，我们出发吧。”

    说完，她张开双翼，如同巨鸟一般，伴随着一阵呼啸的风，飞上了天空。

    “嗷呜~！”

    喀秋莎也长吟了一声，带着两个新人展翅翱翔……

    ……

    刺激。

    真的刺激。

    爽快。

    也是真的爽快。

    从小到大十多年了，姜尚和阿凯也不是没有在天上飞过。

    不过，那都是坐在铁罐头一般的飞机里。

    虽然是在游戏里，但像今天这样坐在龙的背上如同真实体验一般展翅飞翔，还是前所未有的一次。

    地面上的景物越来越小，视野所及，尽是绿色。

    郁郁葱葱的精灵之森一望无际，只有起伏的丘陵和遥远地方的连绵山脉。

    湛蓝的天空如同蓝宝石一般，又飘浮着白云朵朵。

    呼啸的风声在耳边响过，气流吹乱了两人的头发……

    他们俯瞰着壮美的异世界风光，听着系统音乐悠扬舒缓的小调，忍不住发出一阵大笑和怪叫……

    “哈哈哈哈，飞翔真棒！我小时候的梦想，没想到竟然在游戏中实现了！”

    “舒服！太舒服了！景色真美！”

    “啊啊啊啊——！”

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    两个玩家那激动的声音，在天空中回响……

    巨龙的速度很快。

    半个多小时之后，小地图上就显示他们已经飞出去六十公里了。

    “我们要到了，你们谁先吃经验？”

    就在姜尚两人还一脸兴奋，津津有味地欣赏着游戏中的壮美河山，并暗叹这风光做的是真的棒的时候，梦之涵突然在队伍中说道。

    两人微微一愣。

    “额……子牙先来吧。”

    阿凯说道。

    “好。”

    梦之涵点了点头。

    说完，她突然一个俯冲，朝着地面而去。

    嗯？

    两人微微一愣。

    他们同时看向了梦之涵俯冲的方向，这才发现地面上的丛林中，似乎隐隐的有什么东西在动。

    梦之涵速度很快。

    随着她的俯冲，藏在丛林中的目标似乎也注意到了危险。

    姜尚两人只看到地面上的树林忽然晃动，随后出现了一头体型巨大的棕熊。

    而哪怕的隔得很远，两人也能感受到棕熊身上那强大的气息……

    而仗着在天上飞比较安全，姜尚大着胆子丢了一个鉴定术下去，不过返回来的消息却是一连串的问号。

    这说明……对方至少比他们高了两个大等阶，也就是起码是黑铁中位，甚至是黑铁上位！

    不过，此时此刻，这头棕熊却无比惊慌，如同遇到了天敌一般仓皇逃窜。

    它在躲避梦之涵。

    只是，梦之涵的速度更快。

    她微微张口，一声轻吟，吐出一道冰冻龙息。

    那龙息如同射线一般射出，直接击中了棕熊，而棕熊则发出一声惊恐的哀嚎，随后整个身体都开始结出一层冰霜。

    它的速度，瞬间慢了下来。

    这一慢，就是致命的。

    梦之涵转瞬即至，伸出利爪，一个俯冲撕扯……

    鲜血四溅。

    在姜尚两人惊叹的目光中，这头体型巨大的棕熊便直接被梦之涵废掉了大半的活动能力。

    秒杀。

    随后，喀秋莎也带着两人降临到地面。

    当他们来到棕熊面前的时候，对方已经奄奄一息，只能抽搐了。

    不过浓郁的血腥气，倒是让两个新人微微皱眉。

    他们连鸡都没杀过，第一次遇到这么硬核的游戏，还真不太适应。

    倒是梦之涵，似乎对此早已习惯了。

    只见她一挥龙爪，爪子中出现了一把模样和火药时代的火绳枪颇为相似，但体表刻画有繁复花纹和魔法纹路的奇怪枪械。

    在两人好奇的目光中，她将其丢给了姜尚。

    “你用魔法枪补刀。”

    “额……用魔法枪？”

    姜尚一愣。

    “你实力太弱了。这森地熊是黑铁上位的，而且还是满级40级，防御力无比强大。直接打，哪怕是我把它揍得半死，你也破不了对方的甲，用枪的话倒是勉强可以，直接瞄准对方的头扣动扳机就行了，这枪会自动吸收你的魔力。”

    “对了，先把经验获取比调到最高，这样的话击杀目标没有战利品，但经验就可以全吃了。”

    梦之涵补充道。

    “额……”

    姜尚点了点头。

    他迟疑了一下，走近巨熊，扣动了扳机。

    不过，在扣动扳机的一刹那，枪声并未响起。

    那一瞬间，姜尚只觉得体内忽然好像有什么东西开始被飞快地抽离……

    他注意到，自己的魔力开始飞快消耗。

    直到他松开扳机的一刹那，魔法枪才发出了一声巨响。

    “砰！”

    一道湛蓝的光束喷射而出，击中了棕熊的头颅，绽起一道血花。

    只见棕熊抽搐了几下，就再也不动了。

    而后，它的身躯开始飞快地衰老枯竭，很快就化为了一片飞灰……

    与此同时，姜尚只觉得一股猛烈的热流涌入了自己的体内。

    他的状态一栏，经验值开始飞快地飙升，直接爆表。

    “快，选择晋升！不然的话，过多的经验会浪费掉的！”

    梦之涵连忙叮嘱。

    姜尚听了，连忙按下了晋升键。

    而后，他的身上便开始出现一连串的金光，开始飞速晋级……

    3级……

    4级……

    5级……

    ……

    直到他一口气晋升到了10级，才终于停了下来。

    感受着体内强大的力量，姜尚神情激动。

    “好了，接下来是你了。”

    在姜尚成功晋级之后，梦之涵又看向了一脸期待的阿凯。

    接下来就是重复的工作了……

    和之前一样，一行人再次飞上了天空，利用视野优势寻找到了另一头黑铁上位的魔兽，并将其顺利击杀。

    而这一次，阿凯也连续跳级，一跃成为了距离黑铁玩家仅有一线的10级玩家。

    感受着自己获得的新力量，两个玩家都很激动。

    赞！

    太赞了！

    这种一下子连升8级的体验，不要更棒！

    果然，抱大腿才是萌新最快的晋升渠道啊！

    这才杀了一个怪物，就直接升到10级了！

    不过，他们也明白，这是两人运气好，遇到了梦之涵。

    十几万玩家中总共才有一百多个白银玩家，可不是谁都能遇到并搭上话的！

    “谢谢大佬！”

    他们连忙对梦之涵道谢。

    而梦之涵则摇了摇头：

    “不客气，以后要是你们还能帮忙的话，我还能继续带你们。”

    两人听了，眼神一亮。

    他们对视一眼，目光交流了一番，似乎是做出了某个决定。

    而后，在梦之涵惊讶的目光下，只见两人同时抱拳道：

    “梦之涵大佬！要不……你收我们做徒弟吧！”

    徒……徒弟？

    梦之涵微微一愣。

    她倒是没有想到会在《精灵国度》中听到这个词。

    《精灵国度》并没有师徒系统，不过玩过其他网游的她，对此并不陌生。

    只是，她下意识想要拒绝。

    然而，当她看向对方那期待的表情，想到昨天对方那认真的态度，并回想起自己刚刚入坑时候那艰难的摸爬滚打之后……却心中微动。

    的确……

    如果有一个引路人的话，那么他们也会更快地融入这个游戏吧。

    而且，收个徒弟的话，似乎也不错，也挺好玩的……

    “我可以考虑考虑……”

    最终，她没有拒绝，而是微微一笑。

    见状，两人神色惊喜，连忙打蛇上棍，一齐喊道：

    “师父好！”

    “我只说考虑考虑。”

    “师父放心，我们很能干的！”

    “别贫了，吃点东西休息一下，等我技能CD好了，就返回。”

    梦之涵的变身是有CD的，用过之后必须要休息休息才行。

    不过，就在她休息好了以后，再次化身翼龙准备和两人离开之时，却感到一阵心血来潮……

    梦之涵微微皱眉，忽然感觉有些心慌。

    而与此同时，只见刚刚背起姜尚两人的喀秋莎忽然把两个玩家甩开，随后扭向了梦之涵的方向，朝着她龇牙咧嘴：

    “嗷呜~！”

    它的表情，又凶又萌。

    “喀秋莎？怎么了？”

    梦之涵微微一愣。

    而这个时候，她忽然感觉一片阴影笼罩了自己，空气中飘起了一种硫磺和浮石的气味儿……

    同时，她的身后传来了一道陌生的声音：

    “咦？翼龙和赤铜龙？还有精灵？”

    那声音，瓮声瓮气，又隐隐地带着几分高傲和好奇。

    摔在地上的姜尚和阿凯一边揉着屁股，一边抬起了头。

    “巨龙？！”

    他们瞪大了眼睛。

    巨龙？！

    梦之涵心中一跳。

    她缓缓回头……看清了身后的身影。

    那是一头足有三四十米高的巨龙，正低着头看着几人。

    它全身覆盖着闪耀着光芒的猩红色鳞片，鼻孔中不断喷出白色的烟雾，琥珀色的竖瞳正饶有兴致地打量着几人。

    这是一头成年红龙。

    