    袁博回到老宅的时候，刘三冰已经等在院子里。

    肖颖和吴波在老槐树下吃早饭，桌上还摆了一大碗白粥，显然是留给他的。

    吴波招呼：“阿博！快来吃粥！”

    刘三冰逗玩着小圆，催促：“麻利去吃，别冷了。”

    袁博点点头，瞥见桌上只有几个煎蛋，忍不住问：“肖颖，厨房里不还有腊肠吗？我去煎两根上来。”

    “不，别麻烦了。”吴波一把拉住他，道：“坐下吃，犯不着整太多肉。在帝都的时候，伯父和伯母天天都弄腊肠给我吃，我都吃腻了。煎几个蛋，弄点儿酱油，已经够好的。”

    肖颖指着桌上的两小碟咸菜和萝卜干，解释：“还有这个呢！他习惯吃鱼，餐餐整肉给他吃，他会比吃药还难受的。”

    吴波笑呵呵解释：“我们那边的伙食都偏清淡，海鲜也都爱水煮，弄点儿姜下去就行。早饭吃点儿白粥，弄点儿咸鱼干或咸菜，反而吃得舒爽。”

    袁博洗了手，凑过来跟他们坐一块儿。

    “肖颖在你们济城住了十几年，饮食习惯早就潜移默化了。她的饮食也清淡，可惜我们这边的鱼不多，所以她连肉都少吃。”

    一旁的刘三冰忍不住好奇问：“吴波，你们那边吃大鱼不？有没有整那种一条跟船一样大的鱼？”

    “那种不是普通渔船能弄得回来的。”吴波答：“得非常大的渔船拖回来，不然就是搁浅的。”

    刘三冰挑眉问：“啥？啥叫‘搁浅’？”

    肖颖笑答：“就是大鱼在海里判断错方向，游到水浅的地方搁在浅滩上，回不去了。还有一些就是海潮骤然褪去，大鱼来不及撤回深海，被迫留在浅滩上。”

    “哦哦。”刘三冰双眼发亮问：“那不能将它们推进水里？”

    吴波哈哈大笑：“小的当然可以，但有些太重，压根挪不动，很快就死在沙滩上了。那种基本都是被吃掉，海边的渔民们一人整一大块回家，一人分个几十斤，甚至几百斤都有。”

    “哇！”刘三冰羡慕不已：“如果能捞一大块，家里能吃好些天呀！”

    吴波和肖颖却都摇头表示不喜欢。

    “大鱼的肉太硬实，大多数的口感都不怎么行。真正好吃的鱼，都是那种游动多，灵动又纤细的小鱼。”

    刘三冰没试过，笑哈哈道：“有机会我得去整一条大的，能吃就吃，剩下的晒成鱼干片，一天天吃个够！”

    吴波哈哈大笑，提醒：“兄弟，哪有那么好整的！有些大鲸鱼几十个人都扛不动，你能整得动？连杀都找不到大铡刀来砍，还能整鱼干片？哈哈哈哈！”

    “……真的？！”刘三冰惊讶问：“那么大呀？”

    肖颖忙不迭点头：“有些二三十吨呢！还不是最大的。”

    刘三冰：“……”

    于是，他不得不在三分钟内放弃这个美好却不切实际的梦想。

    肖颖好奇问：“博哥哥，早些时候是谁来了？找你出货的？”

    肖家老宅很多人都认识，稍微打听就能找到。

    他们结婚后，袁博固定住在老宅，便跟一些比较固定的客户讲了他的新住址，让他们有事直接找过来。

    早晚时不时会有人来外头喊“袁博”，让他去接货或载货。

    袁博摇头，将早些时候跟老柳叔的来访目的和他跟两个堂叔周旋的事讲给他们听。

    “老柳和小柳本来要跟我过来，想着来城里一趟不好空手回去，父子俩在市场那边买些吃的用的，买完再过来。”

    肖颖听得生气不已，低骂：“这两个堂叔忒过分！”

    “鸟为食死，人为财亡。”袁博倒是看得开：“他们听说有煤矿，早就急红了眼要发财。如果不是我已经长大，他们指不定会拿刀威胁我。”

    “还堂叔呢！”吴波骂：“禽兽不如！有这样的宗亲真特么倒霉！”

    刘三冰冷哼：“甭管他们！就算他们回村里纠结其他人，你也用不着怕。我和吴波帮你撑场子，有合法合规的地契在手，犯不着怕他们乱来！”

    袁博心里暖暖的，温声：“村民们大多数都朴实，像他们这样的刁民不多。论起打架，我绝对算得上一把手。”

    在街头混迹十几年，没点儿打架实力都说不过去。

    “哇！就得这架势！这气魄！”吴波起哄。

    刘三冰也忙跟着附和。

    肖颖好笑翻白眼，无奈敲了敲手中的筷子。

    “好啦好啦！现在是法治社会，不是论拳头大小的野蛮年代。咱们依法依理办事做事，能动口千万别动手。”

    袁博挑了挑眉，笑道：“碰到讲道理的人，咱就讲道理。遇到找茬的，咱们得举起拳头让他们知道咱的拳头绝对不小！”

    “就是！你们女人都胆小怕事！”吴波揶揄。

    肖颖睨他一眼，反问：“三年级的时候咱们经常一起赶海，是谁被海蜇包围吓得哇哇叫的？最后是谁救了你的？啊？”

    额？！！

    吴波缩了缩脑袋，憋笑：“好吧，你算是女人中的小异类。”

    “闭嘴吧！”肖颖挺拔腰板，正色沉声：“总之，不管遇到什么事，尽量能忍则忍，遵纪守法办事。记住，咱们是去赚大钱的，不是去竖敌找麻烦。”

    “嗯。”

    “对！”

    “是！”

    三个男人先后答应了。

    吃饱后，袁博帮忙洗刷碗筷，肖颖则收拾厨房。

    刘三冰带着吴波出去买大饼，还有十几个大菜包。

    肖颖将家里两只刚做好的盐焗鸡带上，还带了三个加满水的保温壶。

    袁博找了一个小篮子，装上香烛和纸钱。

    肖颖疑惑问：“这是……什么时候准备的？

    “上个月清明买的。”袁博解释：“那几天都下雨，根本没法上山。今天顺道去拜祭我爸妈。”

    “嗯嗯。”肖颖忙点头。

    一会儿后，老柳叔带着儿子来了。

    袁博介绍肖颖给他们认识，解释：“我岳父岳母就她一个女儿。老柳叔，您还记得不？当年她也是在山尾村出生的。”

    “记得记得！”老柳叔重重点头：“那是寒冬腊月的天气，山里冷得不行。那冰雪啊，厚得快把房子都给埋了，冷得不像话。家里存的木柴本来够用，谁知那天冬天实在冷得很，大部分人都不够火取暖。坐月子和孩子都得暖暖的，不然哪行。后来肖先生和大牛弄了两头猎狗去后山找柴火，差点儿……差点儿就回不来。”

    “对。”肖颖感动低声：“是大牛伯伯把我爸背了回来，捡回一条命。”

    老柳叔呵呵笑了，脸上皱纹像极一朵老菊花。

    “都过去了……往后好日子多着呢！肖先生他们离开下山的时候，俺们都可舍不得呢！几年前又见着一回，他看着忒年轻，一点儿不像老人。俺比他小，他看着比俺年轻二十岁。”

    肖颖笑开了，摇头：“您看着很硬朗，精神劲儿也不错。”

    “对对。”老柳叔赶忙解释：“俺能扛两百斤，不比年轻人差！”

    袁博挥挥手：“出发吧，路上再好好聊。”

