    火星被古人称为荧惑星。

    它是太阳系由内往外数的第四颗行星，直径大约是地球的一半，质量更是只有地球的14%。

    火星上有密布的陨石坑、火山与峡谷。

    和地球相似的是，火星上也有大气层，只不过它的主要成分是二氧化碳。

    并且火星大气十分稀薄，常年有沙尘漂浮在大气中。

    不仅如此，火星的天气十分差，经常会发生沙尘暴，火星的沙尘暴一吹就能吹上三个月，恐怖异常。

    但根据人类的观测，火星上存在着液态水的痕迹。

    因此，有科学家大胆猜测，它有可能诞生过生命。

    当然，地球人类对火星的一切，都是基于推测，真实情况如何，谁也不知道。

    人类甚至连自己居住的地球都没有完全研究透彻，更别说从未踏足过的火星了。

    不过，郑东显然是第一个踏上足火星的地球人类。

    只不过，他不是自己飞上来的，而是海拉带他“瞬移”过来的。

    除了“瞬移”，郑东实在无法用语言形容海拉的飞行速度。

    他只是命令海拉带他前往火星。

    随后只觉眼前一花，等到视线恢复时，二人已经踏足在火星上了。

    要知道，火星距离地球的最近距离，也有将近六千万公里。

    换句话，只是一眨眼的功夫，海拉便带着他跨越了六千万公里的距离。

    光速都没有这么快！

    郑东看向海拉，眼中满是不可置信：“你领悟了空间法则？”

    海拉点点头，笑道：“嗯，不过我在空间法则上的造诣不深，只是领悟了一点皮毛，远比不上主人跨越位面的手段！”

    这一点，海拉倒是没有说谎。

    真理之书使用出的神国传送，不仅跨越空间那么简单，甚至还涉及到了时间法则的运用。

    远不是此时的海拉能够媲美的。

    只不过，那是真理之书的手段，并不是郑东自己的。

    他本人除了对金行本源法则有所领悟外，其他一窍不通。

    果然，半神在法则上的运用，远不是他这个机缘巧合下掌握了丁点法则的四阶金丹期可比的。

    想到这，郑东不禁问道：“海拉，你到底掌握了多少法则。”

    “启禀主人，我最擅长的法则，是水之本源法则中的‘生命之泉’奥义，我的神格，就是靠它凝聚的。

    除此之外，我还稍微懂一些空间法则中的‘次元壁垒’奥义。”

    “分别达到第几层了？”

    听到这话，海拉有些意外，她没想到郑东对法则的了解这么清楚。

    要知道，郑东仅仅只有四阶。

    海拉不敢怠慢，连忙道：“生命之泉奥义九层，次元壁垒奥义接近两层。”

    闻言，郑东倒吸一口冷气。

    居然有一门奥义达到了九层！

    果然，海拉距离神话级生命，仅仅只有一步之遥。

    只要顺利开辟神国，她顷刻间便能蜕变成神话级生命，他似乎捡了一个大漏！

    郑东猜测，她能在抵御深渊的战争中活下来，估计就是因为领悟了‘次元壁垒’奥义。

    次元壁垒奥义的作用，在刚才郑东已经见识到了。

    瞬间跨越地球到火星的距离，仿佛瞬移一般。

    当然，次元壁垒跟瞬移还是没办法比较。

    但在跨越空间的手段上，根本不是寻常的飞行能够比拟的。

    一个没有领悟空间法则的人，正常而言，飞行速度的上限便是光速，只有领悟了空间法则，才能打破这个速度。

    至于没领悟空间法则的，想要超过光速，只有靠其他手段打破空间，跳跃前进。

    只不过，这种手段比起空间法则，根本不值一提。

    只要领悟了空间法则，无论是追敌还是逃命，都有莫大的优势。

    这一点，参考海拉便清楚了。

    当然，法则的领悟，并不是你想领悟就能领悟的。

    郑东能领悟‘锋锐’奥义，还是占了虚拟神国以及真理之书的便宜。

    若是靠他自己，想在四阶金丹期领悟法则，无疑痴人说梦。

    郑东感受到暴击，不愿在这个话题深聊下去，于是道：“这里就是火星，你们海族未来的家园。”

    海拉放眼望去，四周都是沙漠一般的地理环境，除此之外，火星上可见度很低，整体十分昏暗。

    这种感觉，仿佛被风沙遮住了眼。

    海拉见到眼前的情景，不由皱起眉。

    这里的环境，比她想象中的要恶劣得多。

    不仅没有灵气，甚至连水源都没有。

    海族人在没到三阶以前，更习惯在海里生活，他们只有到三级以后，才会在陆地生活。

    但这里的环境，别说海了，一眼望去，连一滴水都看不见。

    “改造这颗星球并不难，”海拉看向郑东，“但它上面没有灵气，这......”

    郑东神秘一笑，随即伸出手，只见一株翠绿的小草出现在他手掌中。

    小草的叶子上，还有一圈圈红色的花纹。

    泣血草！

    孰知，海拉在看到泣血草的瞬间，脸色一变。

    “神血的气息！”她震惊的望着郑东，“主人，您是从哪里得来的这株灵植？”

    “有什么问题吗？”郑东皱起眉。

    海拉解释道：“这株灵植上，有神血的气息，它诞生的地方，必然陨落过神灵！”

    “什么？”

    郑东愣住了。

    这一瞬间，他似乎想通了某种关节。

    真理之书！真理之神！泣血草！

    难道......

    他隐隐有了猜测，难道说，真理之神的神躯，在骑士大陆？

    不过，这怎么可能？

    真理之神当初明明被那位不可名状的存在斩杀了，连神国都彻底被毁，怎么还会留下尸体？

    但不是真理之神的尸体，又会是哪位神灵的尸体？

    一时间，郑东心乱如麻。

    海拉见郑东心思混乱，静候在一旁，不敢打扰。

    想了半天，一无所获的他索性不去想这个问题。

    今天最重要的任务，是将火星改造成适合海族居住的星球。

    “海拉，看你的了。”

    闻言，海拉点点头。

    只见她漂浮在半空，一股莫名的气息从她眉心间涌动出来。

    法则力量！

    郑东瞬间认出这种力量。

    生命之泉奥义！

    就在海拉施展法则的一瞬间，原本死气沉沉的火星肉眼可见的活了过来。

    火星上，一块块陨石坑里出现水迹。

    液态水越来越多，渐渐填满大量的陨石坑，形成湖泊。

    最后，这些湖泊连成一片，成了海洋！

    哗哗哗！

    海水的浸润下，沙尘开始被吸附，空气变得干净、清爽起来。

    可见度也由原本的模糊，变得越来越清晰。

    火星的改造还在继续。

    海拉又一挥手，原本淡薄的大气层开始变厚，大气中的尘沙也被她吸附下来，降落到海底深处。

    海洋中，居然开始出现单细胞生命。

    很快，单细胞生命飞速进化，变成了无脊椎生命，曾经在地球上，这一步生命的演化耗费了数千万年，但在这里，只是短短的一瞬。

    无脊椎动物继续进化，变成了脊椎动物。

    郑东神识一扫，认出了这种动物，这是鱼类。

    生命的进化在继续，在生命之泉奥义的支配下，生命进化仿佛被按下了快进键。

    以难以想象的速度在演变着。

    郑东静静地看着眼前的这一幕，此刻，海拉仿佛是造物主，她任意地改变着这颗星球。

    陆地上，原本沙漠一般的地理环境，开始出现植被。

    最先出现的是藻类，接着，海洋里的鱼类开始登陆了火星的陆地。

    很快，无数的动物、植物纷纷出现。

    这些生命里，有些是地球上出现的物种，但更多的物种，是郑东从未见过的。

    他知道，这些物种，应该是海拉原本位面的生命。

    这些生命不是依靠位面本源诞生，而是依靠海拉的力量。

    这就是九层生命之泉奥义的威力。

    这就是接近神话级生命的半神。

    挥手间，就将一颗死寂的星球，变成了眼前这个生机盎然的生命星球。

    尽管此时的火星依旧没有灵气，但比起刚才，完全是两个星球。

    这时，郑东才发现事情似乎闹大了。

    他相信，此时的地球一定闹翻天了。

    