    “师，师尊？！！”

    长耳定光仙闻声扭头，正对上通天那双散发着失望和冷意的眸子，顿时震惊得说话都哆嗦起来。

    他根本没想到，通天教主会在这一刻，以这种方式出现在自己面前。

    “你的所作所为，本座已经全部知道了。长耳，我对你很是失望。”

    通天看着眼前的长耳定光仙，语气中满是失望。

    听到通天教主如此说，长耳定光仙如同一个泄了气的皮球，顿时瘫软在地。

    不是他不想狡辩，而是他明白，在圣人面前，哪怕自己说得天花乱坠，哪怕自己的手脚再干净，也只是徒劳的挣扎罢了。

    “公明。”

    通天教主转过身，走到一旁，不在面对瘫软在地的长耳定光仙。

    “长耳定光仙，以及这四位同门，违反了教规第二条和第三条。我赵公明，今以截教外门大师兄的身份，宣布废除以长耳定光仙为首的五人修为，灵魂泯灭化为灰灰！”

    赵朗深吸一口气，朗声说道。

    “师尊，弟子知错了，真的知错了！求求师尊，饶了弟子这一次吧，弟子一定洗心革面。”

    长耳定光仙见赵朗要来真的，顿时慌了。

    万载苦修一朝尽废，而且连神魂也不放过，这让他如何不怕。

    然而，无论他如何哭喊求饶，通天教主始终未曾转过身来。

    这一次，不仅是处罚一个长耳定光仙那么简单，更是竖立赵公明在外门弟子中威严的重要一步。

    “饶了你？那死在你手中的那些同道，以及我截教因为你的所作所为而损失的气运，又该如何弥补？”

    赵朗对于长耳定光仙的求饶嗤之以鼻，若是求饶有用的话，那他还编纂教规干什么？

    “带走！”

    赵朗冷声说道。

    见通天教主自始至终未曾扭过头，又听到赵朗说出如此一番话来，长耳定光仙心中大恨，一层猩红血色不知不觉间将他的双眼所覆盖。

    怒从心头起，恶向胆边生。

    长耳定光仙只觉得一股怒火自心头猛然窜起，将他的理智烧得一干二净。

    “我既然必死无疑，赵公明，你就来和我作伴吧！”

    长耳定光仙嘶吼一声，猛然从地上跃起，向着不远处的赵朗扑了过去，显然是打着同归于尽的主意。

    “哼！”

    见长耳定光仙扑向赵朗准备同归于尽，通天教主冷哼一声，没有任何动作，长耳定光仙便被定在空中动弹不得。

    “告诉本座，你那采补之法是从何处学来？”

    通天教主以神念传音问道。

    然而，回应他的，只是一双猩红的眸子，以及一个诡异的微笑。

    下一刻，长耳定光仙在空中猛然自爆开来。

    “长耳定光仙已经被为师亲自处理了，剩下的，就交给公明你了。”

    通天说完，身影便已消失在原地。

    接下来，当着所有截教弟子的面，赵朗将犯事的其余四名弟子尽皆废去修为，然后将其元神灵魂抹去。

    “诸位师弟师妹，截教门规如此，任何人都不得违反。哪怕是师兄我违反了，也会是如此下场。希望大家引以为戒，好自为之，勿谓师兄言之不预。”

    赵朗看着一脸震惊之色的截教门人，沉声说道。

    此次事件，在截教弟子们有意的淡化下，渐渐成了一件微不足道的小事，但是在大家心中，赵朗的形象已经发生了巨大的变化，从言笑晏晏、风度翩翩的外门大师兄，变成了心狠手辣、出手无情的一代凶人。

    只不过，这个评价，哪怕是赵朗知道了也毫不在意。

    毕竟，截教之中，唱红脸的太多了，正缺一个像自己这样唱白脸的。

    东海周围，一丝丝五颜六色的细丝不断升起，然后交缠成一团，向着洪荒西方疾飞而去。

    西方，八宝功德池旁。

    看着在八宝功德池中渐渐重塑身躯的长耳定光仙，接引扭头向准提道：“师弟，你这颗暗子最终还是失败了啊。”

    准提拈花轻笑，眼神中毫无沮丧之意。

    “师兄严重了，只是一颗随手埋下的暗子而已。若不是这家伙在中间拱火，那三清怎么可能这么快分家？再说，通天那里损失了一名弟子，我们这里多出来一名佛陀，这一增一减间，我西方教不用付出一丝代价。虽然不算太成功，但师弟我还算满意。就看剩下的那颗暗子能够发挥到什么地步了。”

    “不过，师弟的五情之道竟然如此厉害，能够让这家伙重新复活。”

    “保命小道而已，不值一提。”准提笑着说道。

    话虽如此，但准提眉眼间却是遮掩不住的自得。

    “这里是……”

    长耳定光仙清醒过来，看到自己站在一座池子之中，不由得心生疑惑。

    自己最后的记忆，不是被师尊给亲手处死了吗？

    “此地乃洪荒须弥，西方净土极乐。”

    一个温和的声音传来。

    长耳定光仙扭头看去，却见两个身披金色袈裟的修士正含笑看着自己。

    “定光拜见两位圣人。”

    不由自主间，他向两人躬身行礼道。

    “长耳定光仙，你修炼了我徒弥勒的双修之法，便是入了我西方教。从此以后，世间再无长耳定光仙，只有定光欢喜佛。”

    准提面露微笑，伸手一指，长耳定光仙身上的道袍顿时变成了金灿灿的袈裟，头顶长发根根脱落，顿时变成了一个大光头。

    “定光见过阿弥陀佛，见过准提佛母！”

    原来的长耳定光仙，如今的定光欢喜佛走出八宝功德池，向准提和接引两人施礼道。

    “你如今身份敏感，就留在西方好好传教吧。这金身之法，你也可以拿去参悟修炼。”

    接引从八宝功德池中轻轻摘下一朵金莲，交到定光欢喜佛手中，温声说道。

    “定光多谢尊者赏赐！”

    接过金莲，定光欢喜佛朝两位圣人施了一礼，转身走出了大雄宝殿。

    在离开大雄宝殿的瞬间，一滴眼泪自定光欢喜佛的脸颊上滑落，滴落在那门槛之上，摔碎成无数晶莹。

    “看来我们这位定光欢喜佛尚未完全皈依我西方释教。”准提含笑说道。

    “无妨，那金身之法最能洗涤人身心，不用过多久，他就会幡然顿悟，成为我西方教最忠诚的拥趸。”

    接引笑着说道。

