    天空。

    席卷全世界的浩瀚光明，如同瀑布一般垂落人间。

    威严的光芒，来自黄泉世界的法则。

    它将带着亿兆亡者转世投胎。

    按照亡者们的前世业力所感，所有亡者将转生至六道轮回的其他五界。

    所有一切转世众生，将现于人类思维无法揣度之世界。

    若转世天界，则从莲华转生，又或从金风显化，或从古木结实。

    若转世阿修罗界之四族界，或从背生，或从水生，或从火出，或从金凝，亦或绽放于花中。

    天界与阿修罗界，乃六道上界，相差无异。

    若亡者转世于兽王界、恶鬼界，则与人类转世相差无几，但在胎生之外，尚有卵生、湿生、化生、有色、无色、有想、无想之分别，各各不同。

    黄泉世界与人间界，依然在剧烈的融合。

    转世投胎的法则显化为光，低垂如幕，将所有亡者笼罩其中。

    但在天穹之下，亡者们并未离去。

    他们依然在等待着世界防护屏障的展开。

    新世界即将来临。

    天穹之上，无数妖魔乃至魔神焦急的嘶吼着，徘徊着。

    天穹下，却是一片寂静。

    亿兆亡者警惕的注视天空，防范着任何妖魔的降临。

    顾青山链接公正女神，让她连开十块光幕，以最快的速度记录所有妖魔的形态。

    人类第一次与妖魔近距离接触。

    这些妖魔的模样、种类、特征乃至习惯性举动，在将来都是非常宝贵的资料。

    顾青山眼也不眨的盯着光幕，看了十多分钟。

    最终，他松了一口气。

    ——太好了，没有真实型魔神。

    兴许是人间界太孱弱，所以这一次前来的魔神，绝大多数都是改造型魔神。

    三头鬼蛇魔神，明显是一头强大的改造型魔神。

    有了它的前车之鉴，其他改造型魔神都不敢降临人间。

    就连那仅有的两头混沌型魔神，也不敢下来。

    它们在天空上焦急的等待，期望所有的亡者快些离去。

    亡者们不动。

    时间流逝。

    最后一分钟过去。

    天空上传来轰隆隆的声响，仿佛有无数看不见的雷电，正在彼此交锋。

    一道无形的波动，携裹着万马奔腾之音，震动整个世界。

    霎时间，那些依旧徘徊不去的妖魔纷纷发出一声惨叫。

    而强大的魔神们，纷纷咆哮着朝后退去。

    新世界的防护屏障正在徐徐展开！

    所有接触到世界防护屏障的妖魔，统统化为飞灰。

    魔神们也渐渐无法抵御这种世界的伟力。

    它们发出不甘的嘶吼，纷纷离开了人间界。

    太阳出现了。

    万物笼罩在明媚阳光中。

    天空一片深深的湛蓝，连云都没有一朵，更看不见任何妖魔。

    “结束了？”

    顾青山喃喃道。

    他看了看战神操作界面。

    只见两行萤火小字停驻其上。

    “新世界仍然在继续融合。”

    “新世界的防护屏障已经完全展开。”

    成功了！

    七个小时过去，妖魔们始终未能入侵这个世界！

    顾青山再看看亡者们。

    只见所有亡者的功德都变为了负数。

    虽然这是亡者们自己的选择，但结果如此，他们多多少少有些沮丧。

    “大家，对不起……”

    顾青山正要说下去，却突然被打断。

    个人功德计算器的声音出现在所有人耳中。

    “所有亡者请注意。”

    “所有亡者请注意。”

    “所有亡者请注意。”

    “现在开始，将对你们的功德进行调整。”

    亡者们纷纷抬起头，作出倾听的姿势。

    个人功德计算器继续道：“六界即将再次恢复稳定，因此，你们可以获得的功德已经完全获得，现在进行最后的结算。”

    “黄泉一战，你们没有成功阻止妖魔摧毁世界，也未阻止天神的阴谋，六道世界的存亡并没有得到拯救。”

    “此外，世界融合之事乃鬼王所为。”

    “因此得出结论：所有亡者并未拯救六道世界，所有大功德取消，只留下夺取五行土源与五行木源的小功德。”

    “特别说明如下：”

    “已选择转世投胎的亡者，在最后时刻暴露本性，对世界的恶念显露无疑，且行为具有煽动性，差一点导致世界的灭亡。”

    “结论：此类行为犹如见人遇害，力能救而不救，力能阻而不阻，因此功德即减。”

    “最终计算如下：转世亡者具备夺取本源的小功德，转世亡者具备煽动离去的恶行，善恶两相权衡，记为抵消。”

    “判定：已转世投胎的亡者，傍身功德为零。”

    说到这里，个人功德计算器停了一下。

    亡者们的表情分外精彩。

    十强者去投胎了，但他们最后对世界的恶念，似乎让他们受到了个人功德计算器的深重报复。

    却听个人功德计算器继续说下去。

    “所有未转世投胎的亡者，拯救了融合的两界。”

    “新世界产生了巨大的防护屏障。”

    “新世界的防护屏障，将促使六道其他世界的防护屏障随之加强。”

    “六界得到拯救。”

    “结论：未投胎的亡者拯救了六界。”

    “拯救六界的功德已计算完毕，即将发送至所有未投胎的亡者。”

    所有亡者们的头顶，出现了一排数字。

    他们抬头望去。

    只见负数变为零，零变为正数。

    正数不断的增加位数。

    功德正在疯狂增长。

    亡者们忍不住欢呼起来。

    明明停滞在这个世界是消耗功德的事情，谁能想到，最后得到的功德却比之前还多！

    等到亡者们头顶的数字不再变化，那已是一个让所有人都为之满意的数字。

    个人功德计算器再次发出宣告之声。

    “依照各自功德数，所有亡者的转世投胎即将开始。”

    “亡者将忘掉前世和现在的一切，迎接自己的新生。”

    “警告，这一次若是再停留于阳世，功德将快速消逝，最终打入地狱。”

    “请谨慎行事。”

    个人功德计算器说完，便恢复了静默。

    天穹上，浩瀚的光幕如瀑布一样，再次垂落。

    亿万亡者欢呼雀跃。

    “感谢鬼王！”有人大声叫道。

    顾青山笑起来，大声道：“不！是你们救了这个世界，这是你们应该得的，我得感谢你们！”

    亡者们疯狂的欢呼起来。

    “我们救了世界！”

    “鬼王万岁！”

    “那些投胎的垃圾们，哈哈哈，这下该傻眼了！”

    “我真想看看他们的表情！”

    亡者们发出了最后的致敬。

    联邦医院中。

    “我要走了。”女阿修罗看着沉睡的孩子，和他的母亲。

    “能留个联系方式吗？我想接你到家里吃顿饭。”孩子母亲感激道。

    “不用，大概我们不会再见面了。”女阿修罗一笑，说道。

    她身形一动，飞上高空，朝着山间别墅的方向掠去。

    山间别墅前的空地。

    七统领一一上来，跟顾青山拥抱。

    他们依依不舍的没入光幕，从人间离去。

    女阿修罗落在最后。

    直到六位统领消失在光幕中，她才走到顾青山对面。

    “我现在不能走。”她说道。

    “为什么？”顾青山问道。

    “你答应了要跟我打一架的。”女阿修罗道。

    她解释道：“我是阿修罗，一生中不和你这样的强者交一次手，心中会留下遗憾。”

    顾青山默默点头。

    是的，阿修罗是好战的种族，战斗对于他们来说是一种快乐。

    一起经历了这么多事，女阿修罗所做的一切，都证明了她完全有资格作为自己的战友。

    顾青山取出潮音剑，认真道：“好，我们抓紧时间，我不想你被扣除功德。”

    女阿修罗从背后取出双刀，扬起声线道：“我不会手下留情的！”

    她身形一闪，舞出无数刀光，直冲顾青山而来。

    顾青山持剑迎上。

    双方招式连变，顷刻间就战了数个来回。

    女阿修罗的刀势凶猛，招招都抱着同归于尽的决意。

    顾青山只得多应对一番。

    很快，顾青山看准对方的空隙，长剑朝前一刺。

    这一剑直刺女阿修罗心口，如果对方不回刀抵挡，即刻便会被杀掉。

    女阿修罗却恍若未觉，挥刀朝顾青山迎面扑来。

    她就像没看到顾青山的剑，未作出丝毫抵挡。

    倏忽间，长剑即将刺入她的心口。

    “你……”

    顾青山用尽全力，在最后一瞬间荡开长剑。

    女阿修罗借机欺身而上。

    双刀依然闪烁着锋利的刀芒，却已抛至地上。

    她抱住了顾青山。

    她轻轻将头靠在他肩膀上。

    “真的……不想忘记你呢……”

    她低声道。

    光幕从天而降，笼罩了她。

    抹掉眼泪，女阿修罗冲顾青山柔柔一笑。

    微风拂过。

    她不在了。