    宇宙大爆炸后，引力主宰了整个宇宙。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个有质量的物体之间，必然会产生引力，引力不是重力场之间的拉扯，并不是一种相互间的作用力。

    而是有质量的物体，对时空造成了扭曲，从而改变了物体之间的运动轨迹。

    时空就像是一张塑料薄膜，当上面放了一个小球，小球会把塑料薄膜压陷下去，这时候旁边放一个东西，就会沿着弯曲的轨迹，向小球靠近。茫茫宇宙中，这种扭曲时空造成的引力，就成了唯一支配天体运动的力。

    引力会因为有质量物体的运动，从而引时空震荡，产生引力波。

    引力波可以不受物质影响，像水波一样引时空涟漪，通过波的形式向外辐射传播。这是人类认识宇宙的全新方法，颠覆了以往以光和电磁辐射作为探测手段的单调。毕竟引力波无视物质，只作用于时空，可以携带更多信息穿过各种物质阻挡。

    “原火种应该努力向恒星方向进化……”

    “恒星的一生就是一部和引力斗争的历史。”

    “从还是气体云的时候，就依靠引力来演化各个阶段，同时又努力对抗引力带来的改变。内核的核反应提供的能量压力，与强大的引力相互作用，维持恒星的稳定。当内核的能量变化，平衡不在，演化也就开始。”

    “原火种是不是也会有一种‘引力’来作为对抗并维持平衡的存在？”

    “这个‘引力’，是活性波吗？”

    “引力波携带信息，天眼雷达也携带信息，又是类似吗？”

    暂时还无法把活性波与引力进行太多对比，这是两种完全不同的存在；原火种与恒星之间，也是完全不同的存在。

    对于原火种的存在原理，沈聪的认知还是空白的。

    “虽然无法理解原火种的本质内涵，但与恒星进行类比，依然是一个非常值得借鉴的进化思路……可惜人类对天文的研究信息并不详细，恒星的演化过程也是一知半解，无法准确定义。”

    从宇宙到火种。

    沈聪进行了一次酣畅淋漓的畅想，无边无际的思维，来回跳跃。尽管其中离经叛道内容颇多，但沈聪并不觉得自己所思所想，就是毫无意义的。

    一颗量子，可以和另一颗在无垠远的量子，哪怕隔着浩瀚银河，依然相互纠缠。

    原火种又为何不能与天上恒星，道理相同？

    无拘无束放飞思维才是沈聪的脑洞。

    ……

    猎杀，搏斗。

    金刚号与沈聪、道哥、四脚龙、黄大仙，组团四打一。在三门峡地区的这只大火灵，虽然仿生的猴子灵活多变，战斗力挥十足，最后还是被活活打死，挖走原火种。

    解剖一枚。

    赠送一枚。

    现在沈聪手中，还有两枚原火种。

    “找个办法，将原火种中的意识抹去，留给金刚号充当核心处理器。”有了多余的原火种，研究不出头绪，沈聪决定先拿来提升金刚号的控制能力。

    智脑1号确实很强，但与原火种相比，还是差劲很多。

    “一旦采用原火种成功，或许金刚号就不仅仅可以控制八只麒麟臂，而是可以完美掌握所有的细节。到时候，距离改造成变形金刚，就不会太远。唯一差的就是能源系统，火云图腾迟迟未能面世。”

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    沈聪很明白这个道理，急切但并不焦躁，只是吩咐安三顺：“你的团队已经在铁狮子身上，尝试融合、开很多中科技，现在收拾一下，开始为金刚号设计全新形态。”

    安三顺已经达到Lv2-漆黑时代，因为沈聪提供的资源丰富，他的天赋达到2.515h高度，成为一名高级金人，可以散属于自己的威压。

    闻言点头道：“Boss，为金刚号设计方案，我已经有很多个腹稿，不知道Boss希望金刚号的新形态，需要那些功能，形象上又有什么偏好？”

    沈聪心底自然也有腹稿：“形象上我暂时不作要求，在功能上，我当然希望能够海6空三栖。如果不出意外，我下一步将会离开中国，前往美国，或者欧洲。如果去美国，最方便的路径是穿过白令海峡，这需要下海。”

    白令海峡位于俄罗斯与美国阿拉斯加州之间，联通北冰洋和太平洋。

    最窄处37公里，深度在3o公里到5o公里之间。

    这不是一段可以简单度过的海洋。

    随时可能遭受海中的进化兽攻击，十分危险。沈聪想要度过白令海峡，安保一定要准备到最高级别，至少金刚号的海战能力，要可以搏杀粒子级的海洋进化兽。

    “虽然说金刚号的最终目标是上天，上天后海战能力完全不需要，但至少目前还在地球呆着，海战能力不可或缺。安三顺，你有准备过海战的设计方案吗？”

    安三顺点头：“Boss放心，海战方案我当然准备过。在海中战斗，麒麟臂的作战能力其实阻力不大，不过建议制造类似蝗加蘑虫剑的鱼叉，鱼叉是海战利器。当然，最重要的是，动力一定要充足。”

    说着，安三顺拿出投影仪，开始给沈聪分析，他设计的两款海战构思。

    一款是海船类型，金刚号将以水面行进为主；一款是潜水艇类型，金刚号将以水底行进为主。

    “选择海船类型，水面直线距离最短，海底情况不明，比海面上更加危险。”沈聪等安三顺介绍完，选择了海船形式的构思。

    接着，又跟安三顺仔细讨论全新金刚号的改造细节。

    当然现在只是改造意向，让安三顺做准备。真正的改造开始，要等到火云图腾开出来再做决定，否则连动力都解决不了，根本谈不了什么大改造。

    如此。

    沈聪驻扎在三门峡地区，并未离开。

    一边试图清洗原火种意识，一边生产电火花吞噬。电火花产量十分低，每天吞噬，也只能提升o.oo3h到o.oo4h之间。

    安稳提升天赋的时间，并不多。

    几乎才安稳三五天，就会有一则大火灵目击报告，传递到他的雷波电台上。为了维持新政府的稳定局面，沈聪不得不幸苦奔波，前往猎杀大火灵。

    这一晃，就如此持续一个月时间。

    “第十四只大火灵完成猎杀……”挖出原火种，放进专门的仓库中，沈聪看了看已经断掉的辐射核刀，眉头紧蹙着。

    一开始，三五天一只大火灵从岩浆中爬出来。

    到现在几乎一天一只大火灵诞生。

    似乎地面之下的大火灵约定好时间，选择同一时间闹事。偶尔也会有火种之灵从地下爬出来，对付火种之灵就不需要沈聪出手。就算如此，沈聪的时间依然被满满占据，连提升天赋的时间都抽不出来。

    一个月忙碌，天赋6.614h，只增加了o.o37h。

    好在秩序场已经建立三套电火花生产设备，其中有一套设备，交给返回的陈秀妮主持，生产的电火花，都将第一时间供应沈聪。

    正是有这样的约定，沈聪才会南来北往安心猎杀大火灵。

    毕竟在他的心目中，自己实力的提升，远远过其他人的死活。耽误自己天赋增长，为人类谋福利，这不可能。

    他毫不掩饰，从来只为自己而活。

    “形式很严峻，新政府控制区域，有我清除大火灵，那么控制区域之外，大火灵出世又该带来怎么样的局面？”

    “算了，跟我没有多大关系。”

    扔掉断裂的辐射核刀，沈聪伸手鼓荡活性波，细细感知周围的环境，少顷睁开眼睛，表情严肃：“枯萎死寂的局面，已经开始出现，这个地区没有绿洲和火悬河，属于贫瘠带，现在很难感受到游离活性。”

    几次大地震，带来了活性的富集，使得一段时间里，贫瘠带的游离活性含量高。

    但是如今随着火悬河、火山湖等不断吸收火种能量，金属腐蚀不再进行，活性释放减少。再加上各种生物对活性的吸收，使得空气中的游离活性，几乎跌倒谷地。

    地球变化，正在进行。