    春华楼很大，生意很好。

    玉连城来的时候，并没有座位。

    但很快，一个靠窗的位置就被收拾出来了，这里可以眺望窗外，风景很好，酒菜也上的很快。

    “半个师父，你说这一次西门吹雪和叶孤城谁会赢。”上官雪儿好奇的问道。

    玉连城啜了口酒，瞥了她一眼：“你怎么对他们这么关心？”

    上官雪儿兴奋道：“当然啦，人家还准备大赌一场，赚足嫁妆钱。”

    玉连城笑道：“赌博是发不了家的，小心输成穷光蛋。”

    上官雪儿一双大眼睛雪亮雪亮的：“所以人家就来找你了，你和他们都交过手，自然也能明白谁的武功更高，谁的武功更低。”

    “他们原本的确有差距，西门吹雪不如叶孤城。可如今西门吹雪转战江湖，实力更上一层楼，那么究竟谁胜谁负，也不太好说了。”

    玉连城摇了摇头，说道：“更何况，高手相争，只差一线。心态、环境等等都可能是决定的因素，在真正结果没有出来前，没有人能判断出两人的胜负。当然，如果你真要压的话，可以压在西门吹雪身上。”

    上官雪儿犹不死心的说道：“他们虽都是绝顶剑客，可叶孤城已中了唐门的毒沙，岂非证明他已必败无疑。”

    据传，叶孤城和蜀中唐门大公子唐天仪在张家口发生冲突，叶孤城以“天外飞仙”重伤唐天仪，可自己也中了唐天仪的一把毒沙。

    蜀中唐门的毒药名震天下，除了唐门弟子外，无论谁中了他们的毒，就算当时不死，也活不了多久。

    这是无数武林高手用鲜血证明的一条事实。

    从无例外。

    当这则消息传到京城，那些买叶孤城胜的人，一个个全都成了热锅上的蚂蚁。

    “有些事机密的很，大部分人都只是雾里看花……”

    玉连城正要解释一二，春华楼忽的一阵热闹。

    原是有两个人走进来了。

    有些人在人丛中就仿佛磁铁在铁钉中，想不吸引人注意也不行，走上来的两人就是。

    他们一个是八尺壮汉，魁伟雄壮，浓眉、锐眼、鹰鼻、严肃的脸上带着近乎残酷的表情，看起来就仿佛是刚从原始森林中窜出来的豹子。

    但不知为何，这一只豹子看起来气色不太好，脚步也很虚浮。

    这人就是李燕北了，在十年以前，就是这京城中极有权势的大人物，而春华楼也是他的地盘。

    像这样的人，无论走到哪里都是瞩目的。

    但大部分人，却将目光放在和他同行的人身上。

    那是一个有着四条眉毛的英俊男子，这四条眉毛已能令人联想到很多，更何况他还有一头短发。在这个年代，短发往往是代表了还俗的和尚。

    但所有人都知道他不是。

    因为他是四条眉毛的陆小凤。

    也只有四条眉毛的陆小凤，才能这么让李燕北尊敬。

    玉连城看到了陆小凤。

    陆小凤尚未看到玉连城，上官雪儿已笑嘻嘻的喊道：“小侄儿，你也来了。”

    陆小凤眉头一动，走了过去，先是同上官雪儿打了个招呼，又看向玉连城：“薛冰……她怎么样？”

    玉连城笑道：“她很好。”

    陆小凤苦笑道：“但我知道，她还是不愿见我。”

    玉连城惊讶的看了他一眼：“原来你也有不自我陶醉的时候。”

    陆小凤只有苦笑：“原来我在你眼中竟是这么个形象。”

    玉连城点了点头：“难道你不知道吗？”

    陆小凤摇了摇头，忽的神色一肃：“你也是为了紫禁之巅的决战而来？”

    玉连城道：“当然。”

    陆小凤沉默片刻：“我想要求你一件事。”

    “我不会答应。”玉连城似乎知道他要说什么，啜了口酒，缓缓道：“更何况，这件事已势在必行，不但关乎他们两人的成败胜负，还与整个天下有关。”

    整个天下？

    陆小凤心头疑惑了片刻，却只当玉连城用词不当，或者过分夸大，但他们两人引起的赌局的确牵连了大半个武林进去。

    他摇了摇头：“我早已知道你不会答应，但还是忍不住……”

    说罢，又是一声轻叹。

    玉连城看了他一眼：“虽然我不怎么喜欢你这家伙，但你的确很会为朋友着想，西门吹雪能成为你的朋友，想来也是他人生中最愉快的一件事之一。”

    “呵呵，是吗？也可能是人生中最麻烦的一件事。”陆小凤苦笑着，和李燕北寻了另一张桌子坐下。

    片刻后，又有一个人走了上来，他是个像是学士的家伙，斯斯文文，和和气气。

    但这人却是能与李燕北在京城这块地盘上分庭抗礼的人，唤作杜桐轩，城南老杜。

    杜桐轩和李燕北也在紫禁之巅这场决战上下了豪赌，无论谁胜谁负，另一人都再无翻身的余地。

    不久前，杜桐轩派人给李燕北下了毒，因为杜桐轩是将赌注压在了叶孤城身上。叶孤城已中毒，如何能胜过西门吹雪？

    可杜桐轩现在竟出现在李燕北的地盘上。

    竟是来给李燕北送解药的。

    竟还要加大赌注。

    难道这个人疯了不成？

    就连聪明绝顶的陆小凤，一时竟也猜不出杜桐轩的想法。

    可陆小凤很快就明白了。

    不但陆小凤明白了，连李燕北和春华楼的客人都明白了。

    在两人加大赌注后，六个乌发垂肩、白衣如雪的少女，提着满蓝黄菊，从楼下一路洒上来，将这鲜艳的菊花，在楼梯上铺成一条花毡。

    一个人踩着鲜花，慢慢走了上来。

    他脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹润泽的颜色，双眼亮如寒星。

    他走的很慢，走上来的时候，就像是君王走入他的宫廷，又像是天上的飞仙，降临人间。

    或许许多人都没有见过他，但无论是谁，都已猜出了这个人的身份。

    “一剑西来，天外飞仙。”

    ——叶孤城。

    除了叶孤城，还有谁有这般飘逸的气势？

    他并没有死在唐门的毒砂下，甚至看起来一点中毒的迹象也没有。

    “哪一位是唐天容？”

    叶孤城说这句话时，眼睛已钉在右面一人身上。

    ……

    …………

    ps：重新说下加更规则吧，大家可能都忘了，500推荐票一更，虽然现在客户端看不到推荐票了，但至少让我知道有人在看书呀。2000起点币加一更，零散打赏加起来也算。

    每天最多三更，毕竟是在新书期间，不能更太多了。

    固定更新时间是凌晨12点，中午12点，加更放在晚上6点。

    目前陆小凤传奇已写完，刚好100章。

