    “怎么，堂堂你自己一点不怕啊？”

    锈妹武力虽然强大，大尖和人也都砍过不少，但是对于贺堂堂刚才的操作，还是感觉有些慌乱和害怕。

    杀戮也是有差别的，刚才的这种差别，大致类似你把一个敌人砍死和你把一个敌人现烤了再晒干。

    说话间，锈妹偏头不看，伸手朝肩后指了指地上还没被搬走的枯干尸体。

    “怕什么，这有什么好怕的？反正是敌人不是么，用刀砍人还见血呢，喷得到处都是，我这样弄血都不用见。”

    贺堂堂大大咧咧地说着，大口嚼着三分熟带血的牛肉。实话说，他很喜欢现在这种被恐惧的感觉。

    两人说话时餐厅剩下的人已经不多。

    一场毫无意义且没有任何机会的刺杀，结束得很快。现场短暂混乱后，绝大部分人都已经离开，只剩方面军军方的人，官方工作人员，还有依然坚持把早餐吃完的韩青禹一行人。

    不吃不行的，他们待会儿就要乘飞船离开这里，去往下一站。

    “这事后续大概率也查不出什么，对吧？”韩青禹小声问道，实际此刻他依然有些慌乱，毕竟这是他“第一次”面对刀、枪和刺杀。

    他在努力撑着，因为是青少校的关系，他想让自己表现得尽量淡定一些。

    不过已经吃不下东西了，主要是被贺堂堂恶心的。

    “说的没错，人既然决心要死，肯定不会留下线索。倒是那把枪，实在查不到来源，咱们还可以试着往科研方向摸一摸。不过希望也不大。”温继飞眼神思索说。

    “问题其实出在这场刺杀看起来根本没有意义，更不可能成功。”小王爷的指节扣着桌面。

    “而且目标是青子。”温继飞说话间眉头皱起来。

    两人开始分析的同时，外面已经离开的人群里，终于也有一些人，开始从意外和混乱中回过神来。

    “怎么我感觉好像哪里不太对啊？”

    “哪不对？除了那两个刺客太蠢……”

    “太蠢本身就很值得怀疑。然后，你们觉得刚才第一下的刀刺，青少校需要闪避吗？”

    “呃，他还拿盘子挡了一下，瓷盘……好吧，就算那下是下意识闪了，那后面的子弹，他为什么要闪？源能枪械不可能对他造成威胁啊！”

    疑点在讨论间其实已经出来了，只是并没有引发具体的延伸思考，也没有更多怀疑，因为那个名字是韩青禹，人们本能地不会联想太多。

    然而这些没有发生的联想，温继飞等人自己是知道的。

    “现在唯一的解释，是有人已经看出青子不对了。”温继飞得出了第一个结论。

    “所以他们……试探？”杨清白插话问道。

    “试探本身没有价值和意义。关键他们到底是谁，想干嘛，逻辑是什么？”小王爷一边自问，一边思考。

    温继飞：“如果我们假定，他们的目的，是想通过这场刺杀告诉全世界，现在的青少校其实已经不是青少校……”

    小王爷：“打击人类信念。具体好处在哪里？”

    这一问，让餐桌边的人都沉默下来。因为要是往简单处想，问题的答案其实很明确，洗刷派打击人类信念不需要理由。可是正因为这个逻辑太直接，它显得太浅，太不具体，代价太大，安插人手的操作难度也太大。

    所以，如果先假定，刺客不是洗刷派的人，剩下会是谁？为了什么？

    仓促间问题的答案并没有出现。

    倒是早餐吃得差不多了，众人纷纷起身，准备去机场。

    韩青禹跟着起身的时候犹豫了一下，开口说：“证明我是假的……”

    温继飞转头笑一下，“你不是假的。”

    “那就菜的。证明我是菜的，就能打击全人类的信念，真的吗？”

    韩青禹隐约是知道青少校的影响力的，只是还不明确这份影响力到底有多大，如果可以他希望不要这么大。

    可是温继飞很快给出了明确的答案：“嗯。”

    “不应该是那个老头吗？人间无敌陈不饿。怎么是我？”韩青禹还想试着挣扎一下。

    “这个”，一旁的杨清白，幸灾乐祸的笑了一下说，“你知道现在外面有些人，私下叫你什么吗？战神，哈哈。打个比方说，现在你是战神，老头是塑像。”

    陈不饿的年代已经太久远，被深藏太久了，如同故事和传说。从全人类的视角来说，天顶战争才是他们所见，人类捍卫自身生存，真正的第一战。

    当韩青禹在这一战中，在全人类的面前，劈出天顶那一刀，当空斩杀戴呃。他就是目前人类信念最大的支点。

    在这一点上，他的象征意义要超过天顶战争最终没有出手的陈不饿，以及中途受伤的波臣将军。

    同时，天顶战争以The青少校为首，加上佩格芒特，沃尔夫，吴恤等一批年轻天才，也被认为是人类新星正式崛起闪耀的一战。

    他们，即代表人类的未来和最终胜利的希望。

    蔚蓝前段时间征兵宣传的其中一副广告就叫做“希望”，广告画流光暗影，远征黑暗的背景成群，其中可以明确辨认的就超过十个，而韩青禹的背影，走在最前方。

    “……好吧。”韩青禹小声嘀咕了一声，没有再追问。

    这是第一次，他明确感觉到那种巨大的压力。

    不想承担。

    也承担不起。

    可是又无法摆脱。

    …………

    问题没有答案，一行人走出餐厅，准备去机场的时候，路过了餐厅门口摆放的报刊栏。

    温继飞不经意地瞥了一眼，脚下站住。

    “我好像弄懂了。”

    小王爷：“什么？”

    “记得那则新闻吗？联盟议事会最终决定，将之前人类在天顶战争末期缴获的六艘母舰级大尖飞船，全部纳入战斗序列。整编舰队命名，星辰远征。”温继飞顿了顿说：“这段话的核心词，其实是全部。”

    “然后呢？有什么关系？”贺堂堂茫然问。

    温继飞：“你把事情串起来想一下。”

    贺堂堂：“你觉得我能想么？”

    “天顶战争后，人类胜利，缴获六艘大尖母舰，这六艘母舰是现在仅有的，人类可以去往太空深处的飞船。它们可以用去征战，也可以用于文明火种的逃亡，或者纯粹的对宇宙深处新家园的探寻。”小王爷顿了顿说：“可是，因为天顶战争后全人类空前强大的信念，蔚蓝议事会最终决定，孤注一掷，不留退路。有人想要保留这条退路。所以他们要打击人类，尤其是蔚蓝议事会那些人的信念，以求打破目前这个局面，所以，他们选择告诉这个世界，现在的青少校，其实是假的。”

    小王爷的梳理，让整条线索清晰起来。

    贺堂堂当场挠了挠头：“哦，那他们会是谁啊？”

    杨清白：“或者最可能是谁？”

    温继飞抬头：“远航，折医生，我们的朋友。”