    一年四季，说到夏天，人们往往想到的是似火般热情的骄阳。所幸有空调和雪糕与之战斗，倒也让每年如约而至的它不是那么难熬。

    可惜的是，在这颗名为地球的行星上，有些人不能参与进这场冷与热的搏斗中。

    住在一间狭小的房间内，偷渡到地球的纳克尔星人, 这几天一直过着心惊胆颤的日子。他总觉得有人盯上了自己。

    正当他胡思乱想之时，几道敲门声打断他的思绪。按住腰间的手枪，他走到仅能给予自己一丝安全感的房门前，缓缓地打开一道门缝。

    “有事？”看着门外西装革履的男人，他小心翼翼地问道。

    站在门外，肖宇一眼就认出眼前这个目光躲闪的男人是纳克尔星人。“根据宇宙人管理条例, 来到地球的宇宙人应该到当地机构报备，给我走一趟吧。”

    他的语气平缓, 不想让眼前的人紧张。

    谁知话音刚落，门内的人瞬间紧张起来。“我不知道你在说什么。”说着，他就要关上门。

    不会让他如意，肖宇直接拉开了门。既然说不通，就只能以理服人了。在对方惊恐的目光中，他一脚踢在其胸口之上。

    纳克尔星人瞬间倒飞出去，狠狠地撞在身后的墙上。维持不住人类的样貌，他随即变回原型。“可恶，我是不会离开地球的。”他掏出腰间的手枪。

    可就在枪口还未抬起时，又是一道身影冲进屋内。只见刀光一闪，手枪分为两半。“叮咚”一身，半支手枪落在了地面。

    将长刀架在他的脖子上，吉娜用冰冷的目光看着他。似乎只要他一动，就会瞬间人首分离。

    性命攸关，纳克尔星人不敢再反抗。丢下手中剩下的半支手枪，他乖乖地举起双手。

    “现在可以走了吧。”靠在门框上，肖宇用手指着外面。

    他觉得对方其实不必这么紧张。如果履历干净的话, 对方是不会被遣返回自己星球的。当然，这种持械反抗的宇宙人, 大多都不干净。

    刀架在脖子上，纳克尔星人哪里还敢说个“不”字，胸口的疼痛与锋利的刀刃，每一样都让他惊恐万分。“怎么会有这么强的地球人。”他心中惊道。

    慢慢起身，他一步步挪到门外。

    只听引擎的轰鸣声传来，一辆轿车开到他的面前。与吉娜同样身穿西装套裙的萌亚打开车门走下车。

    “辛苦你们了。”她朝二人敬了一礼，便把纳克尔星人押上了车。

    谁想上车时，纳克尔星人挣扎了一下，她不注意额头碰到了车顶，忍不住叫道。“好疼。”

    驾驶座上，夏德星人泽纳面无表情地看了眼自己的搭档，又看向肖宇二人。

    “你们要回基地吗？”他的声音在二人的脑海中响起。

    “不了，我打算去市里面逛逛。”肖宇拒绝道。相比于在基地内站着办公，他还是更喜欢出外勤。

    “拜拜。”车内，萌亚透过车窗挥了挥手，微笑着与他们告别。随后车子就驶离了这里。

    ......

    “最近天气一下子热起来了啊，看来夏天要到了。”

    迎着灿烂的阳光，结束工作不久肖宇在城市内闲逛。向街道两旁望了望, 他突然眼前一亮。迈着轻快的步伐, 他径直走进一家便利店。

    他的身旁, 吉娜立刻跟了上去。

    打开店门，他瞬间感到一股冷气扑面而来。调皮的冷气轻松突破西装的防御，与他的皮肤进行亲密地接触。

    想必这家店的空调已经打开有段时间了。

    他环顾一圈，这间不大的便利店内，除了他们二人，还有位中年男人以及一位少年。

    作为便利店的店长，中年男人坐在收银台后，背对着店门正收看电视节目，压根没注意到有两位顾客光临。

    他面前的老旧的电视屏幕还飘着雪花，发出“丝丝”的声音，不禁让肖宇回忆起自己的儿时。那时他也是靠着这样的电视，度过一个个充实的夏天。

    此时屏幕中，被称作专家的男人说道。“过去我们认为，因帕克危机是陨石造成的，事实并非如此。”

    在地球人的认知中，近二十年前地球曾发生一场巨大的爆炸，威力几乎毁灭了地球。可不知为何，爆炸所造成的影响离奇地消失了，就好像时间倒流了一般。

    这就是所谓的因帕克危机。

    时至今日，谁也不清楚因帕克危机为何开始，又为何结束。

    专家为了证实自己的观点，拿出一张黑白照片立在身前。“请大家看这张照片，虽说在因帕克危机的影响下，当时的记录尽毁，但我们偶然发现这张照片，他的名字叫贝利亚奥特曼。”

    照片中，一个有双邪恶眼睛的巨大身影站在城市的火海之中。

    “正是他与奥特战士的大战，才造成了因帕克危机。”专家肯定地说道。

    “这只不过是你的猜测，这张照片的真实性根本无法确定。”主持人似乎不认同他的看法。毕竟奥特战士这种东西在人们看来只是传说罢了。

    “那你要怎么解释六年前出现的怪兽危机呢？”专家激动地反驳道。

    看到这，肖宇已经没有兴趣了，这一切的来龙去脉他心中清清楚楚。很难得的，这次专家的猜测居然是正确的。

    只不过那次爆炸的威力比人类想象的还要大得多。

    遥远的过去，再度复活的贝利亚召集军队，与光之国展开一场旷日持久，长达百年的大战，战场遍布多个宇宙。

    最终，在这个宇宙的地球上，赛罗与贝利亚打得两败俱伤。

    无力回天的贝利亚启动了超时空炸弹，企图毁灭这个宇宙。关键时刻，奥特之王与宇宙融为一体，阻止了宇宙的毁灭。

    当然，肖宇是在大战结束后来到这个宇宙的，这些都是他从同事那听来的。全宇宙恐怕只有作为当事人的地球人不知道事情的真相。

    偏过头，他看向货柜前的少年。注视那位少年脚下的阴影，他隐隐感到有东西存在其中。“躲在影子里？佩盖萨星人？”他心中猜测道。

    没有注意到肖宇的目光，少年踮起脚尖，一手扶着货架，伸直另一条手臂，想要取下货架最顶层的商品。可尽管他把身体伸到最长，还是离商品有一段距离。

    无奈，他后退一步，双腿微弯，抬起脑袋双眼紧盯着商品。

    下一秒，在肖宇惊讶的目光中，他竟高高跃起，犹如一只渴望天空的雏鹰。可惜坚硬的天花板限制了他的发挥，他额头撞在了上面，随后重重摔了下来。

    屁股与地板零距离接触，他一手撑起身子，一手揉着自己的额头。“好痛。”咬着牙，他的五官都扭在了一起。

    至于头疼还是屁股疼，想必是两者皆有。

    看到这一幕，吉娜附在肖宇耳边轻语道。“主人，他很可能不是地球人。”

    摇了摇头，肖宇让她先不要声张。他可不是工作狂魔，看到一个宇宙人就抓回去，地球上的宇宙人哪里抓的完。

    听到叫声，店长赶紧从柜台后跑出来。看到肖宇二人，他面带歉意地躬了下身，这才对少年关切地问道。

    “小陆，怎么了？”

    自己扶着货架站了起来，抬头看了眼货架的顶层，叫做小陆的少年尴尬地笑道。“我本来跳起来拿东西，结果头撞到天花板了。”

    “头撞到天花板了吗？”店长忍不住大笑道。举头看了看两人足有两人高的天花板，他似乎把小陆的话当成了玩笑。

    想到还有客人在店内，他连忙转过身。“失礼了，请问需要些什么？”

    “没关系的。”摆了摆手，肖宇走到雪糕柜前，目光在各式各样的雪糕中游走。在他看来，古时候皇帝入寝前考虑该翻谁的牌子时，肯定和自己现在的心情差不多。

    一遍挑着雪糕，他同时注意着少年。就在刚刚，少年影子中的东西突然消失了。

    这时，又是一对母女拎着大包小包走进店内。

    “哥哥，好久不见。”看到店长，女人笑着走到他的身前。

    “小陆哥哥，你好。”背着书包的女孩也是开心地跳到小陆的面前。

    看到她们都带着包，小陆问道。“艾莉，你们要出远门吗？”

    “嗯，我们要去外公家。”开心地笑到弯着眼角，艾莉很是活泼。又看向店长，她那对漂亮的瞳孔闪着明亮的光。“舅舅，我能要一个雪糕吗？”

    看到如此可爱的侄女，店长怎能拒绝。“好啊，去拿吧。”

    跑到雪糕柜较短的那一边，艾莉和肖宇一起考虑该翻哪个雪糕的牌子。另一边的三人还在聊着天。

    “小陆都已经这么大了，你还住在这里吗？”女人问道。她瞪圆的眼中有着一丝惊讶。

    眼神一愣，小陆勉强笑道。“其实我真的很想搬走的。”

    他很理解女人为什么会问出这样的问题。已经19岁，没有进入大学的他，应该想办法自力更生，不该继续呆在这里。

    毕竟，他是一个孤儿，只是寄住在店长的家中。

    “可高中毕业的自己，该如何一个人在这个社会生活下去呢？”他心中对自己的未来很是迷茫。

    此时的艾莉终于看中柜子中间的盒装雪糕。可她伸直了自己的小胳膊，也没能拿到它。

    注意到那只小手，肖宇拿起一盒雪糕。冰凉的触感突然传来，他把雪糕交到艾莉的手中。

    “谢谢你，大哥哥。”微微一笑，艾莉跑回店长身前。“我要这个。”

    女人想要付钱，自然是被店长拒绝了。

    终于可以开动，艾莉迫不及待地打开雪糕。可盒子里，雪糕竟已全部化掉了。眼中满是失落，她将盒子展示给众人。

    “可能是冰箱坏掉了，你下次再来吧。”店长尴尬地说道。

    就这样，母女二人告别之后，走出了店内。

    这时的肖宇终于从雪糕柜拿出两支雪糕。付了钱后，他将一支递到吉娜手里，随后撕开自己雪糕的包装袋。

    不顾雪糕散发出的森森寒气，他一口咬了上去。

