    杨飞打开门和另外三人走了进去，当里面正在热身的球员看到这三位也是一愣，然后作为球队的核心，克里斯保罗和詹姆斯哈登走了过来，打招呼道：“杨，你所谓的教练就是这三位吗？”

    “是的，还用我做介绍吗？”杨飞笑了笑道。

    詹姆斯哈登摇了摇头道：“我相信世界篮球迷都知道他们三位。不用介绍了。”然后转头鼓了鼓掌，继续道：“各位过来集合一下，教练来了。”

    所有人都聚集了过来，围成一个半圆。

    哈基姆奥拉朱旺跟其他两根对望了一眼，然后前跨了一步道：“我是接下里为期一个星期你们的中锋教练，我就不自我介绍了。我主要负责你们的篮下脚步，背打及挡拆配合。”说完就退了回去。

    克莱德德雷克斯勒笑了笑，也向前跨了一步道：“我是休斯顿火箭主场的解说员，克莱德德雷克斯勒，我主要负责外线的进攻选择及跟内线的配合。”说完也退了回去。

    最后加农贝克也前跨一步道：“你们中间有我教过的人，我教什么就不过多介绍了，我相信结束之后你们会感激我的。”

    杨飞拍了拍手道：“各位，这三位就是我之前跟你们说过的教练，希望大家好好训练，为了休斯敦的荣誉！加油！”

    围成半圈的球员们吼道：“休斯顿。”

    “好了，开始吧！”杨飞说完就退到了一旁。

    鲁迪菲尔兹还有周琦被哈基姆奥拉朱旺交到一旁开小灶去了。其余的人在克莱德德雷克斯勒还有加农贝克的分组下开始他们第一天的专项训练，而詹姆斯哈登跟克里斯保罗也跑过去跟鲁迪菲尔兹和周琦一起跟哈基姆奥拉朱旺一起训练背身和内线脚步去了。

    杨飞坐在一旁的休息椅上，看着在球场中挥洒汗水，卖力训练的球员，安慰的笑了笑。

    这时，杨飞的电话响了起来，一看是达里尔莫雷，杨飞接起电话道：“嗨，达里尔，怎么想起给我打电话了？”

    听筒那边的达里尔莫雷笑着开玩笑道：“嗨，杨，你是打算做火箭的总经理吗？”

    杨飞一听楞了一下，然后问道：“达里尔，你这是什么意思？你知道的，我从来没有这种想法的。”

    达里尔莫雷笑了一声道：“杨，你别误会，我跟你开玩笑的，我知道现在球队的主力球员都在你那里训练呢！这是一直我想做的，结果被你先做了，不过没关系，我来做反而不好办，你来做刚刚好。这样联盟的人也查不到球队的头上。老板刚刚给我打电话了，告诉我通知你放手去干，花的钱私下里可以找他报账，接下来的一个赛季，你会很累，你现在是球队的副总经理兼球探总监。不过这个要在训练营开始之前才能对外宣布。”

    杨飞听着达里尔莫雷的话，一时有些反应不过来，信息量有点大。

    杨飞小声地问道：“达里尔，这个，我组织的这个训练营违规了？”

    达里尔莫雷也小声地道：“是的，不过，你现在对外是球探，你组织的跟球队没关系，没事。”

    杨飞这才恍然大悟道：“我明白了，官方的训练营之前是不允许球队私下里组织球员训练的是吗？”

    达里尔莫雷道：“没错，就是这个样子。对了，老板还让我转达给你一句话是，他看到了你对休斯顿的爱，你已经把休斯顿的荣誉放在了自己的心里，这很好！”

    杨飞笑了笑道：“达里尔，我之前的心里就想过，休斯顿就是我的家，而火箭永远是我的主场。”

    达里尔莫雷道：“我知道的。好了，就这样，不打扰你们训练了。”说完就挂断了电话。

    杨飞看了看手里的电话，眉头紧紧地皱了一下，然后就释然了。

    因为他知道了达里尔莫雷打这个电话的用意了。

    杨飞摇了摇头，注意力有回到了场上训练的人员身上。

    一天的时间就在忙碌的训练中过去了。每个人都出了一身的汗，每个人都觉得自己的球技变得成熟起来，尤其是鲁迪菲尔兹，哈基姆奥拉朱旺特意提到了他，说他的学习能力很强，就像一块巨大的海绵，不断地吸取着知识，而且他还有着很好的天赋，而且他的投篮出手点简直搞得离谱，是个不可多得的人才。

    哈基姆奥拉朱旺说这些话的时候，鲁迪菲尔兹就在旁边，脸上没有什么表情，仿佛说的不是他一样，哈基姆奥拉朱旺看了看他，然后对杨飞道：“杨，你这是为休斯顿带来了一个邓肯二代啊！”

    杨飞摇了摇头道：“哈基姆，他不是任何人的二代，他就是他自己，他叫鲁迪菲尔兹！”

    哈基姆奥拉朱旺点了点头道：“你说的没错，是我说错了，他就是以后休斯顿的未来啊！”

    詹姆斯哈登也走了过来道：“杨，你让我看到了今年卫冕的希望。你知道的，之前跟我和CP3配合非常默契的克林特卡佩拉离开了球队，说实话我之前不知道我们能不能卫冕，现在我看到了我们球队文化的延续，我看到了新人的努力和未来，他，鲁迪，虽然还很瘦弱，对抗能力不是很强，但是他的进步空间很大。”

    “没错，我同意詹姆斯的看法，你也知道我不确定我还能打几年，这个大个子真的很不错，你的眼光真的很毒辣！”不知道什么时候克里斯保罗也走了过来道。

    杨飞笑道：“谢谢你们对我眼光的肯定，克里斯，如果你相信我的话，我可以找一个中国的老中医帮你调理一下你的后背、腰部还有膝盖和脚踝，这样也许能让你的运动生涯再延续一段时间。”

    克里斯保罗道：“好啊！我相信你，也相信神奇的中国医术。”

    杨飞道：“好，那这件事就交给我吧！”

    在杨飞这里训练的人在吃过杨飞准备的丰盛的晚餐之后，就离开了，互相提醒着第二天早点过来。

    杨飞送走了每一个人之后，坐在沙发上翻看着当天的报纸。

    鲁迪菲尔兹刚洗过澡走过来坐在杨飞对面道：“杨先生，谢谢您，你帮助我太多了……”杨飞抬起手打断了他的话开玩笑地道：“我早就跟你说过了，不用跟我说谢谢，你只要做好你自己，我做得这些事都是提前预支给你的，以后赚了钱是要还给我的哦！”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“我会做好的！请您相信我。”

    杨飞点了点头，微笑道：“我相信你，你就是最棒的。今天感觉怎么样？”

    鲁迪菲尔兹眼睛一下子好像变得明亮起来道：“今天的训练让我学到了太多以前在高中的时候没有接触过的东西了。球队里面的人都很好，他们就像是我的家人一样，帮助我，鼓励我。”

    杨飞点了点头道：“他们不是像，他们就是你的家人，包括我、萨莎、奥利弗、史蒂夫还有肯，你可以把我们当成你的家人，我们都会帮助你的。”

    鲁迪菲尔兹的眼眶湿润了，他一时不知道该说些什么才好。

    杨飞拍了拍鲁迪菲尔兹的肩膀道：“别那么激动，你做好你要做的一切就好，这就算是报答我们了。加油！”

    鲁迪菲尔兹擦了擦眼角，然后换了一个坚定的眼神跟着道：“休斯顿！”

    杨飞一下子就笑了出来，鲁迪菲尔兹有些茫然地问道：“我说错什么了吗？”

    “没错，不过只有我们两个的时候，我更希望听到的是鲁迪菲尔兹，而不是休斯顿。虽然休斯顿是你的主队，但是不用时时刻刻挂在嘴边的。来跟我说，加油鲁迪菲尔兹！”杨飞低声地吼道。

    “加油鲁迪菲尔兹！”鲁迪菲尔兹也跟着吼道。

    这时，半醒状态的肯道金斯走了出来道：“鲁迪，我认为你应该睡觉了，把别人吵醒不是一个好习惯。”

    鲁迪菲尔兹立刻不好意思地道：“对不起，肯，把你吵醒了。”

    肯道金斯摆了摆手，示意没关系后又返回自己的房间。

    “好啦！不要想那么多了，快去睡吧！明天还有训练呢！”杨飞拍了怕鲁迪菲尔兹的肩膀道。

    “好的，您也早点休息。”鲁迪菲尔兹说完就转身朝着自己的走去。

    杨飞也站起来，回到自己的卧室，抱着已经睡熟的萨莎威廉姆斯睡觉了。

    日子一天一天的过去了，一个星期的时间在忙碌的训练中过去了。

    在最后一天准备结束的时候，所有的球员还有训练员包括杨飞都围在场地中央，在所有人的推举下，杨飞站在了中央，他扫视着周围的人道：“今天是这一个星期训练的最后一天，我相信大家在这一个星期的努力下都有自己的领悟，后天就是训练营的开始时间，今天就到这里，大家等一下聚餐之后就各自解散，回去好好调整一下，准备迎接接下来的挑战，来我们打个气！”说完把手举了起来，所有人的手都搭在一起，杨飞大喊道：“加油！”“休斯顿！”

