    《向往的院子》第九期，邀请的嘉宾不是别人，正是卓源泉、黎小冬、路冰阳等，一众大厂男孩，也是林泛当初在大厂里关系比较好的学员，算是一场老朋友聚会了。

    电视屏幕前，陈媛忍不住感慨：“泛哥好厉害啊，这么久都没有联系的人，还能一下子就听出他们的声音，叫出他们的名字。”

    “马马虎虎吧，也就比我厉害那么一点点。”连小雨嘴硬。

    夏言一双眉目泛着光彩：“林泛对待朋友都是一片赤诚的，不会在乎对方是什么身份，什么咖位，也从不考虑对方跟自己的差距有多大。所以，才能够跟周老师、跟惠姐，跟大厂学员们，都能够成为朋友。”

    并且，不会因为自己在娱乐圈里的咖位越来越高，人气越来越旺，而有所改变。这种赤诚，在这个圈子里很少见，也很珍贵。

    连小雨受不了：“言言你变了！”

    “我哪里变了？”

    “你以前是个矜持的小公主，现在你已经变成林泛的脑残粉了，不管他做点儿什么，你都能一顿好夸！”

    夏言愣了一下，问陈媛：“是这样吗？”

    陈媛抱着零食默默点头。

    夏·小仙女·言自从谈恋爱之后，整个人都成为了林泛的忠实粉丝，不管林泛做什么，夏言都能从中发现林泛的独特之处，然后就是一顿夸奖，跟那些脑残粉也没有什么区别了。

    但夏言自己还没有什么感觉，只觉得自己说的都是实话，林泛就是那么厉害嘛！不过今天被连小雨当面点出来了，夏言决定好好反省一下自己：有没有过度夸张了林泛的才华？有没有违背自己的准则？有没有因为是林泛而将标准下调？

    然而反省的结果是。

    “我说的都是实话呀！”

    陈媛捂脸，连小雨翻白眼，简直没眼看。

    恋爱中的女人，都是脑残！

    小仙女也不例外！

    最后还是之前定的闹钟打破了这个尴尬的局面，陈媛连忙给夏言递台阶：“那个，言言你的面膜时间到了，赶紧去把脸洗了吧！免得面膜敷的时间长了，反而把皮肤里的水分吸走。”

    夏言一听，连忙站起身来，回房间去洗脸，顺便把后续的护肤工作都给做了。

    夏言走后，陈媛和连小雨都松了一口气，这个话题总算是过去了：“看节目，再也不要跟言言提这个话题了。”

    “对对对，坚决不能再提了！”

    ……

    节目里，陈贤武和高俨下了车，拉着行李箱走进民宿，虽然已经在网上，在节目里看到过这间民宿的样子，但是照片和视频看到的，跟亲眼看到的，感觉还是很不一样的。

    再加上，听见动静，从里面迎出来的林泛，陈贤武只觉得眼眶一酸，差点儿就没憋住：“泛哥……”

    声音都有些哽咽了。

    林泛张开双臂，给了陈贤武一个拥抱，并用力拍了拍他的后背：“好久不见！”

    “好久不见，泛哥。”

    高俨也上前来，结结实实的抱了林泛一把：“泛哥你一点儿都没变啊！”

    不像自己，最近都胖了好几斤。

    离开大厂之后，不知道是不需要继续参与那么激烈的竞争了，还是心理上放松了，反正大家多多少少都会胖一点儿，林泛也不例外。但是林泛每天都有坚持锻炼，胖的那两斤肉很快就被减下去了。

    所以现在的林泛，除了精神面貌跟当初不可同日而语之外，其他的什么都没有变。

    “你倒是圆润了一点儿，小日子过的不错吧？”林泛打趣了一句，“走，进去说话。”

    三个人一边走一边闲聊：“泛哥，路哥和小冬哥来了没？”

    “他俩还早呢，现在估计刚上飞机，到这里至少得三四个小时以后了。”

    “唉，我都好久没跟路哥他们见面了，路哥一直都在拍戏，不是在剧组里就是去剧组的路上。小冬哥也是忙，天天飞来飞去，到处跑节目。”

    “我也好久没见你们了，最近都忙什么呢？”

    ……

    陈贤武除了进门的时候喊了一声泛哥外，就一直安静的听着林泛和高俨聊天，显得很没有存在感。

    林泛注意到陈贤武的沉默，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“你怎么还是那么内向啊。我记得在大厂里，你就是这样的，有事就放在心里憋着，我看着都难受得慌，生怕你把自己憋出毛病来了。”

    后来，陈贤武压力实在是太大了，忍不住一个人躲在宿舍里偷偷的哭，被林泛给发现了，才有后来林泛半夜起床，去训练室帮陈贤武他们练歌的事情。

    陈贤武也被林泛一句话勾起了回忆，不觉有些郝然：“那时候还得多谢泛哥帮忙，不然我可能早就被淘汰了，也不能活那么多集。”

    高俨也凑过来：“就是就是，还有泛哥在一公舞台的救场，也是拯救了我们那个组啊，不然我们估计都得一轮游。”

    林泛面无表情：“不要提这个事啊！”

    提起来就觉得“嗯”疼！

    当初因为蛙蛙的失误，林泛没来得及考虑后果，就冒然发动了系统技能，将一个高劈腿生生改成了双飞燕动作，扯的“嗯”疼了好几天！

    这也是林泛第一次意识到，这个系统竟然这么坑！而这件事也成为了林泛不愿回忆的黑历史。

    陈贤武和高俨对视了一眼，也想起了这一茬，都忍不住哈哈大笑了起来。

    林泛虽然很无奈，但是也不由自主的想起了当初在《晨星》，在大厂里的日子。

    那个时候自己刚刚穿越过来，绑定了一个极度不靠谱的系统，身上还背负着《晨星》的演出合同，口袋里没有一毛钱，说一点儿也不慌是不可能的。

    但是好在大厂包吃包住，免去了林泛最大的担忧，让他可以在一个比较安全的环境里，接受自己穿越了世界的事实。身边还有一群为了梦想不断拼搏奋斗的大男孩，陪伴林泛度过了刚穿越过来的恐慌期。

    那段经历也深深影响到了林泛的内心，也改变了林泛固有的思维以及观念。所以，现在林泛自己火了，做了一个大热综艺，还特地将在大厂认识的朋友都邀请过来，不是因为林泛想打什么友谊牌。

    更不是想要提携那些混的不如意的大厂男孩，比如陈贤武、高俨等。

    单纯只是因为，林泛想要借这个机会，好好感谢他们，感谢他们的陪伴，感谢他们的鼓励，哪怕这些陪伴和鼓励都不是他们主动给予的。

    但林泛得承认，正是因为这群人，给了自己一个美好的开始。

