    “第三轮，第一场四号对六号！”内务总管朗声道。

    话音一落，姬统领战队中的索龙上场了。

    前两轮的对决，索龙都是在几招内解决对手，虽然并没表现出强势至极的力量，但凡知道索龙来历的人都清楚，他的真正实力有望问鼎对决第一位。

    “不知道索龙的对手是谁。”

    “无论是谁，遇到索龙的结果只有一个，那就是输。要知道，这个家伙的真正实力可不再宫奇之下。”姬统领战队的成员交头接耳道。

    别人不知道索龙的能耐，他们却是清楚。

    当初姬统领将索龙带回来，并宣布索龙为战队第一人的时候，整个战队成员都不服气，后来打了一场后，全都心服口服了。

    不是一个人，而是整个战队联手，全都被索龙一个人放倒了。

    这时，台上掠下一个人。

    此人的出现，顿时引起了整个斗场一阵哗然。

    “又是他……”

    “不是吧，连续三轮第一场上，该不会打算再赢一场吧？”

    “别做梦了，他的对手可是姬统领战队的索龙，虽然他上一场赢了宫奇，但是因为他运气好。同样的运气不会再出现第二次，所以这一场他必败无疑。”

    林墨落到了斗场中央。

    所有人的目光都集中在了他的身上，毕竟刚刚第二场战胜宫奇后，他已经给所有观望者留下了难以磨灭的印象，不过对于这一场，没人对林墨能赢抱有任何希望。

    毕竟，上一场是因为林墨的运气极好，这一场就未必会有那么好的运气了。

    “你很不错。”

    索龙淡淡的说道：“在南域城所有统领战队成员中，你算是一号人物，至少比起那些庸才要强得多，倒是勉强能够成为我的对手。”

    “那我是不是要感谢你的重视？”林墨说道。

    “如果你要感谢我的话，那就用尽你的全力出手。”索龙沉声说完，随手一挥，只见他的力量化成了一道紫色的鞭子，地境的力量扫向林墨。

    面对紫色鞭子，林墨横手一拍。

    嘭！

    两股力量冲击之下，索龙被震得朝后滑退了一步，原本漠然的神色透出了讶异之色，“看来，我还是低估了你的体魄……”

    要不是他是地境修为的话，换做入圣境后期，早就被震飞了。

    林墨的体魄力量，比他想象得要强大得多。

    不灭战纹横生，散发出古老的气韵，林墨双拳挥动，横移之下，斗场剧烈晃动不已，索龙双手交错，一道道紫色的鞭影浮现而出。

    嘭嘭嘭……

    不绝于耳的爆响传出，二人的身形不断交错而过。

    观望台上的众人看到这一幕，都禁不住倒吸了一口冷气，这林墨的体魄也太强横了，居然能够抵挡得住地境修为的索龙的攻势。

    “看来，他能战胜宫奇，并不是光凭运气而已。”藤统领说道。

    “他确实很强，可别忘了，索龙不是宫奇。”姬幻灵沉声说道。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]轰！

    两道身影相互震开。

    索龙悬于三尺高处，目光漠然的看着林墨，“如果你只有这么点能耐的话，那就没必要再继续打下去了。拿出你最强的力量，先前那一招人皇战技。不然的话，我们可以提前结束这一场对决了。”

    “如你所愿。”

    林墨说完，身上涌现出了密密麻麻的荒古巨兽。

    每一头都清晰至极，仿佛活过来了一样，而这些荒古巨兽皆散发着令人心颤的古意。

    瞬间！

    整个斗场被数之不清的荒古巨兽虚影覆盖住了，庞然至极的力量，仿佛荒古重临于世一样。

    弑灭八荒！

    林墨一拳砸出，所有荒古巨兽虚影皆融入了这一拳中。

    见到这一拳攻势，索龙露出了笑容，“这一道人皇战技威力果然强横至极，如果我们同等修为的话，我必不是你的对手。但是，你我之间，有着修为上的差距。地境和入圣境的真正区别，就在于这里。”说话间，他的右手指尖微微颤动了一下，紧接着一缕天地之力滋生而出。

    轰！

    四周的空间彻底扭曲了，天地之力所在位置，导致空间出现了一道道裂痕。

    “结束了。”

    索龙抬起右手，整个人犹如神祇降世一样，蕴含在手指间上的天地之力扩散开来，四周的空间疯狂扭曲，力量被催发到了极致。

    密密麻麻的荒古巨兽虚影纷纷被吸了过去，全部被绞成粉碎。

    弑灭八荒的力量，几乎被破碎，而出手的林墨，也陷入到了天地之力的攻势范围内，整个人被卷入了进去，力量被疯狂吸噬。

    犹如囚笼般，林墨被困住了。

    “我都说了，他的运气不会持续下去。”

    “能赢宫奇，已经算是不错的了。”

    “从未有入圣境后期的人物能破入四强，纵使是当年的传奇雷曦大人也只停留在八强而已，他又如何能破得了这个纪录？”

    观望台上的使者们纷纷开口了，对于林墨败北一事，早已是他们预料中的事了。

    段志叹了一口气，林墨能走到这里，已经是超乎他的预料了，如果不是因为修为境界的缘故的话，恐怕林墨能够夺得对决大会的第一位。

    姬幻灵漠然的看着，因为她早就预料到了结果。

    同样的错误，是不会出现在索龙身上的，所以林墨是没有这个机会能取巧赢下这一场。

    这时。

    林墨身上忽然化出了六道荒古法纹。

    “荒古法纹……他还兼修了荒古法纹一道？”

    “垂死挣扎罢了，六道荒古法纹能做什么？根本什么都做不了。除非，给他一段时间，以荒古法纹设立一座大阵或许还有可能。”众人微微摇头。

    在观望者们看来，林墨只是在做最后的无谓抵抗罢了。

    咻咻咻……

    荒古法纹朝四面八方化出后，打入了防御势阵内，就在这时，荒古法纹发生了翻天覆地的变化，只见一道道诡秘至极的纹路催动下，防御势阵发生了翻天覆地的变化。

    轰！

    阴煞势阵化出。

    在那一瞬间，陷入天地之力囚笼中的林墨，瞳孔闪动着一缕独特的光芒，只见他伸手一挥，一指划出，这一指之力蕴含着一种奇妙的韵律。

    如果西部王城圣地冰炎宫的冷大长老等人在这里的话，看到这一幕肯定会大为吃惊，因为当初林墨就是用这个方法，将沐倾城救活的。

    天地之力！

    当时林墨动用的正是天地之力，而且是蕴含在天地更深处的力量。

    在化神境的时候，林墨就已经触及到天地之力了，更别说现在达到了入圣境后期，随着一指横划，那种奇妙的韵律笼罩周身。

    这时，天地之力所化的囚笼，在林墨手指一点之下，迅速被他纳入了手掌心中。

    什么……

    看到这一幕的姬幻灵等人纷纷震惊的站了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

