    “走，我们继续去和人家聊聊理想和人生。”

    顾三秋回头看了一眼被自己一掌爆头的喷泉邪神像，不由得皱了皱眉头。

    那家伙的态度很不对劲，但是打开之后里面却是最为普通的傀儡像，一点特殊的东西都没有。

    这种矛盾的感觉让他很不舒服，总有一种忘记了什么东西的感觉。

    “我们来的那个地方的都被你用炸弹给招呼了，现在我们从哪里找路去另外的地方。”

    “放心。”

    顾三秋摁住了行秋的肩膀：“有我在, 没有路都能够打出一条路来，更不用说这里是地下了，你不会觉得我的神之眼是吃干饭的吧。”

    两人自赌场消失，惊魂未定的客人们则是好半天才反应过来，大喊大叫地朝着出口方向挤过去。

    轰！

    在众人绝望的目光之下，出口的位置也被顾三秋不知何时扔出去的一枚炸弹给安排了。

    “快快快, 把东西全都给我送走, 有人闯进来了！”

    另外的地方，一个个手下搬运着手中的邪神像，同样身披斗篷的家伙正在指挥自己的班底有序撤退。

    “可恶，我们怎么会被发现的，进来的这些弱者全都下过心理暗示，是不可能暴露底细的。”

    “难道是有什么超规格的存在发现了我们么，但是那样的存在为什么会特意耗费心神来破坏我们的行动！”

    斗篷男气呼呼地走来走去：“就差一点，要不了多久，这个方案就可以真正将见识到效果了，可恶，可恶！”

    “什么可恶？”

    墙壁扭曲，一个圆形的洞口出现，顾三秋和行秋两人缓步走出。

    “嗯，不过讲道理，对于璃月来说，你们这些想要搞大事的家伙确实挺可恶的。”

    “你是谁！”

    “如果我回答我是你爹, 你会不会纳头便拜，如果不会的话那就算了。”

    顾三秋身形一闪，右拳重重地打在了对方的小腹上, 干脆利落直接放倒。

    而行秋则是前去阻止那些人搬运剩余的邪神像离开，后面审问的活计留给顾三秋一个人。

    “好了，老实交代这邪神像有什么用，好好说的话我保证你能多活一段时间。”

    顾三秋一脚踩爆了这人的右手：“说不说，不说我就顺着一个个关节请你来一个套餐如何，所有关节都被掰断和踩碎应该会很好玩吧。”

    “神，神会为我报仇的，卑微的下等人！”

    斗篷男硬撑着喊完了这一句话之后头一歪，嘴角流出了黑色的血液。

    “藏在嘴里么，倒是挺刚烈的，只可惜脑子不太好使。”

    顾三秋放下了斗篷男，然后收起龙鳞盾牌，左手掐起了印诀。

    “魂来。”

    下一刻，一个虚幻形态的斗篷男出现在了顾三秋的面前，看到自己正悬浮于对方的掌心之后抖了抖。

    “老实交代，不然就请你回归元素轮回了，下辈子投胎的机会都没有。”

    “卑贱的下等人......”

    嘭！

    顾三秋右手一捏，直接将对方的灵魂给捏成了粉碎，精神力化作大网，将灵魂的碎片收起了一部分。

    顾三秋闭目读取信息，再睁开眼睛的时候, 双目当中已经带了一丝冷意。

    “虽然还是不太清楚你这家伙到底是什么成分，不过倒也知道你从什么地方过来的了。”

    谷嬧

    “须弥的人居然有本事在璃月闹事？胆子确实挺大。”

    顾三秋看向了地上的邪神像：“就算你们不说，难道我还不会自己查么？”

    “行秋，咱们撤，属于我们的环节已经结束了，剩下的就要交给刻晴她们这种有关部门去解决。”

    行秋收起了武器：“真可惜啊，明明我们都没有看多久歌舞，直接就被你这个骗子给拖过来行侠仗义了。”

    “不也挺好的，至少我们知道了这里的家伙是什么玩意儿。”

    顾三秋摇摇头：“你也看到了，来这里玩的人全都被邪神像给影响了，我把通道给炸了的原因也和这个有关。”

    “他们不能走，一个都不能，谁知道放走了他们之后还能不能找出他们精神力存在的问题。”

    行秋皱眉：“你的意思是，这个地方存在的方式就是类似于传染，之所以没人能够发现，是因为来这里游玩的客人全都被限制了精神力？”

    “没错，集海楼只是一个幌子，或者说只是一个挑选客人的容器罢了。”

    顾三秋抓了抓头发：“反正把这些家伙全都关起来，总务司那边也不是没有精通这方面的人才，实在不行的话还能从珉林调人过来帮忙。”

    “那我们现在去什么地方，你刚才有没有发现幕后黑手是谁。”

    “知道的话我现在就带你去了。”

    顾三秋翻了一个白眼：“你回去找鸣雷和万叶，让十金会的人动手接盘，除了邪神像不要动之外，其他的就算是地板砖也给我撬走，懂否？”

    “真有你的......”

    顾三秋将行秋带回地面，两人分头行动，行秋负责赚钱，而顾三秋则是负责去找人。

    风元素启动，顾三秋直接飞到了野外，见四下无人之后仰头直接大吼。

    “魈哥——”

    咻——

    青光划过，降魔大圣背着长枪，双手抱怀站在了顾三秋的前方。

    “唤我何事？”

    顾三秋舒了一口气，召唤大佬成功！

    ......

    “总而言之，须弥的学者似乎去找了一些奇奇怪怪的邪神像，并且借助精神力和情绪相关的东西做某种研究。”

    顾三秋将放进空间当中的邪神像拿了出来。

    “就是这个，魈哥你能够查得到源头么，我们去宰了他，就像收拾三玄会那次一样。”

    “邪神像......”

    魈皱眉看了一眼顾三秋面前的雕像：“不认识，但如果只是寻找来源，应该没问题。”

    和璞鸢在手，魈将枪尖对准了邪神像的眉心位置，一丝丝青色的精神力顺着枪尖注入到了邪神像当中。

    嗡——

    一道道青色混杂着黑色的波纹从邪神像的眉心位置传了出来，顾三秋看到其中的黑色气息顺着某个方向流动之后，眼睛瞬间一亮。

    “就是那边，魈哥，这东西果然是有主次之分的，我们去弄死他！”

    “好。”

    魈一把抓住了顾三秋的肩膀，剧烈的音爆声自四面八方爆发开来，顺着黑色气息流动的方向直接冲了过去！

    山野当中，一个身穿学士服的男人睁开了眼睛，看向泡在血池当中的漆黑邪神像。

    “有敌人。很强大的敌人。”

