
听到陈歌的分析，几位警察都感到吃惊，陈歌平时的表现跟思维敏捷四个字相去甚远，但一到案发现场，他却总能有所发现，这家伙就像是为了破获凶案而生的一样。

“走，去其他几栋楼的第十层看看。”颜队拿着那条手臂，几人匆匆下楼，赶往二号楼。

和陈歌猜测的一样，他们在二号楼10层某房间里也找到了一条手臂。

“先拍照，不要破坏现场，凶手埋藏尸体应该会留下一些东西。”

等李政拍好照片后，几人又进入了三号楼。

这栋楼只修建了一半，楼道里连栏杆都没有装，一不小心就会直接掉下去。

“小心点！”

几人靠墙行走，费了不少时间才来到十层，可让他们没想到的事情发生了。

找遍十层所有房间，他们都没有找到尸体，只是在某个房间里看到墙壁上被挖开了一大块。

“有人在我们之前来过？”陈歌摸着墙壁边缘，想起了之前在一号楼内看到的那辆电动车：“颜队！你还记不记我刚才给你说，有人骑着电动车从警车旁边驶过，那个人可能就是凶手！是他取走了女尸的腿！”

“马上去四号楼！”

几人马不停蹄赶往四号楼，可还是晚了一步，凶手目的非常明确，也很懂得取舍，他拿走女尸双腿之后，果断撤离，直接放弃了女尸的双手。

“拼着暴露的风险，也要回来拿走女尸的腿，看来那双腿上应该残留有关键性的证据。”田磊在旁边分析，颜队则阴沉着一张脸，站在屋子中央。

“就在警察眼皮底下窃走女尸双腿，这凶手胆子不是一般的大。”陈歌捡起地上碎片，试着拼接：“对方携带了专业工具过来，有锤子、铁锥等，让我比较好奇的是凶手是怎么知道我们过来的？他在明阳小区里留有眼线？还是说他提前收到了风声？又或者那个凶手就是今晚我们曾经见过的某一个人？”

陈歌心里有百分之九十的把握，提前警方偷走的女尸双腿的就是贾明，今晚知道警察过来的只有贾明，还有一个细节是，贾明家里有电动车，他当初就是骑着电动车出的车祸。

颜队明白陈歌的意思，不过他有自己的考虑：“挖眼案，分尸案，西郊和东郊的这两起案子有一个相同点，充满仪式感，凶手之间会不会也存在某种联系？”

“应该没有什么联系吧？作案手法都不一样。”陈歌惊讶于颜队的直觉，荔湾镇那扇门会失控和怪谈协会有关，明阳小区的变化严格来说是因为荔湾镇，所以真要说起来明阳小区隐藏的这案子还真有可能与怪谈协会扯上关系。

二十五分钟后，东城派出所的人赶到。

四辆警车停在明阳小区当中，近半年第一次接到命案的东城派出所阵仗很大，几乎把能联系到的民警全部抽调了过来。

“田队！我们来了！”

“原地待命，听颜队指挥。”田磊走到颜队身边：“颜队，我们的人到了，一共来了三组。”

“一组去调看附近监控，找一个骑电动车的人；二组留守现场，进行取证；三组去帮我监视几个人。”颜队列了份名单，其中就有贾明和黄玲这两个字。

陈歌就站在旁边，他本来还准备杀贾明一个回马枪，但是看到颜队有所布置，他也不敢对贾明下手了：“颜队，你看我需要做些什么？”

“明天等有了结果会通知你，办案毕竟是我们警察的事情，你已经做的够好了。”颜队扭头朝旁边田磊说道：“找个人过来把陈歌送回去，这地方没办法打车，他今晚也辛苦了。”

“小青！你过来，我给你安排一项任务。”

“到！”小青第一次参与重案侦破，有一点紧张。

“看见那个人了吗？开车送他回家。”田磊说完和颜队一起离开，留下年轻警察一个人站在原地。

“又见面了。”陈歌笑着和年轻警察打了个招呼：“以后你们可能要开始忙了。”

小青总觉得陈歌的笑容有些恐怖：“别废话，你家在哪？队长让我送你回家。”

陈歌看了下时间，晚上十二点对他来说夜生活才刚开始，回去也不一定睡得着：“你等下，我打个电话。”

按照陈歌原来的计划，他是准备见过马福之后就直接去找范聪，见识一下那个诡异的游戏，结果谁知道中间出了这么多事情。

拿出手机，陈歌给范聪发了条信息。

让他没想到的是范聪还没睡，几秒之后就给了陈歌回信，说零点以后玩那款游戏更能看出问题，只要陈歌不害怕，现在就可以过去。

得到范聪同意后，陈歌让小青开车将自己送到范聪家里去，他将范聪留的地址告诉了小青。

“东郊荔湾镇西街第一个家属院？荔湾镇有这地方？家属院名字你不知道吗？”小青在网上找了半天，最后才确定，开着警车将陈歌送到了荔湾镇。

这地方临近县区，十分荒凉，唯一的好处是空气清新。

警车行驶入荔湾镇，在路的尽头看到了一片老楼。

“你家住这里？”小青望着空无一人的荔湾镇，心里莫名犯怵。

“这是我朋友家，正好来了东郊，干脆去他家看看。”

“凌晨十二去串门？你朋友不会揍你吗？”

“行了，你先回去吧，路上小心。”

陈歌等小青离开后，一个人站在荔湾镇西街上：“现在想想范聪家住在荔湾镇，这本身就是一件值得思考的事情。”

打通电话，陈歌在范聪的指挥下进入一号楼。

“陈老板，你还真过来了，快上楼吧。”范大德穿着背心专门下楼去接陈歌：“我弟弟今天又玩了一整天，感觉人都入魔了，你今天可要帮我好好劝劝他。”

“恩，放心。”

两人来到顶层，右边那户人家门上面贴着一面镜子，左边那户的门则是半开着的。

范大德领着陈歌进入左边那户，冲着卧室喊道：“范聪，陈老板来了！”

听见他的声音，卧室里传来“哗啦”一声响，好像有东西掉落，紧接着卧室门打开，盯着黑眼圈、憔悴到了极点的范聪探出头来。

陈歌关上客厅门，他抬头看了看对面那户人间挂在门上的镜子，随手拍了张照片，然后进入屋内：“范聪，那游戏通关进度如何？你有没有什么新的发现？”

“剧情卡住了，这个游戏真不是给人玩的，我感觉自己都快要得抑郁症了。”范聪将陈歌拽入卧室，随手拿起桌上不知什么时候打开的可乐猛灌了几口。

“卡住了？”陈歌沉吟片刻：“要不我来试试？我也算是专业设计恐怖实景游戏的，从设计者的角度来攻略，说不定能带给你一个惊喜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46070276"  chaptername="第515章  专业">加入书签</a>
</div>
