    “很有意思的家伙！”

    紧跟着银城空吾，月岛也来到了这里：

    “虽然狼狈，衣服也被划开了几条口子，但却没有受到致命伤，甚至都没影响行动，说明闪避能力很好。

    而能与虚周旋了这么久的时间，足以说明他处在危险的情况下，有着一颗能冷静应对的大脑，体力也相当不错！

    最为关键的是，我在他的身上感觉到了熟悉的气息，这是同类的气息！

    但让我奇怪的是，这家伙有着这么好的条件，为什么直到现在，还无法使用出自己的完现术？”

    “这并不奇怪，身体素质优秀，头脑灵活冷静，与是否能够发现并开掘出完现术，并没有什么直接的关系……”

    银城空吾看了月岛一眼：

    “我曾认识一个人，他是个学者，也经常锻炼身体，但即使如此，直到四十岁，才开启了自己的完现术！”

    “你不怀疑他是尸魂界派来的卧底吗？”

    月岛看着银城空吾：

    “毕竟他出现在这个时间点也太巧合了。”

    “想要找到一个拥有着完现术资格的人，简直难如登天，而且，就以尸魂界，那帮死神固执的性格而言，可是很难让其他人为其卖命的。”

    银城空吾的眼睛微微眯起：

    “就算眼前这个家伙真的是尸魂界派来的奸细，那我更要将其留在身边监视，看看尸魂界究竟有着什么打算了！”

    “看样子……”

    月岛扭头看向了身边的银城空吾：

    “你是真想把他吸收进我们的队伍里了？”

    “当然，这家伙第一眼给我的感觉很不错，我很中意他。

    不过，无论如何，还是完现术的能力决定一切，就让我来看看他够不够资格加入我们吧……”

    话音落下，银城空吾顿时对着男子喊道：

    “伙计，你应该能看见追杀你的东西吧？不要害怕，以你的能力，绝对可以对付得了他。”

    “对付得了？这种怪兽？”

    听了银城空吾的话，男子顿时不可置信的叫了起来：

    “你是在开玩笑吗？”

    “并不是！”

    银城空吾随手捡起了地上的一节枯枝，在一阵灵压的注入之下，甩出树枝，直接洞穿了虚的一条手臂：

    “看到了吧！”

    银城空吾对着露出惊讶神情的男子开口：

    “伙计，你拥有着和我一样的能力，只要你按照我说的去做，一定可以反杀这头虚！

    你放心，有我在这里看着，不会让你有事的。”

    “我叫羽田俊……”

    伪装面貌的田越，看着银城空吾，露出了感激之情：

    “我的身家性命，可就交在你的手上了！”

    “放心，羽田，只要你听我的指示，我会让你拥有新的力量的！”

    看着田越被虚追杀，明白眼下并没不是闲聊的时候，银城空吾当即对田越展开了指导：

    “羽田，你与我们拥有着一样的力量。

    我们的能力，能够抽取任何事物的灵魂！”

    “万物的灵魂？”

    田越愕然开口：

    “这种事情也太离谱了！”

    “要说离谱的话，你身后正在追杀你的东西又是什么？”

    银城空吾反问了田越一句，随后开始解释：

    “这个世界上万物皆有灵魂，不光动物、草、树木……

    有的事物灵魂很弱小，但不管是一个话筒，一把椅子，或者是一个杯子，万物都有自己的灵魂。

    你有没有感觉到过，要是一件工具被经常使用，会比较顺手？那意味着你感受到了工具的灵魂。

    万物的灵魂，都拥有着先天的能力，会帮助使用它的人。

    我们的能力就是将它抽取出来，再用我们的灵魂加强他，使其变成一股巨大的力量。

    像是抽取沥青的灵魂，再增加它的弹性，从而使我们能跳的更高。

    更高级一点儿的，甚至可以让我们站在水面上。

    还有，如果是用惯了的工具，我们还可以改变他们的组成，例如，这条项链！”

    银城空吾拽下了自己胸口处的十字架项链，随着灵压的波动，项链迅速延伸变大，直至变成了一把一米多长的大剑！

    “这便是我们的力量，而且这并不是一把普通的大剑，它还可以根据我的行动，释放出各种强力的斩击！

    据我的观察，你的灵魂力量已经很是不俗，足可以达到战斗的要求了，现在需要的就是将其引导出来并且战斗！

    去感受周围的一切，用自己的内心去感受，你可以办到的！”

    “引导灵魂的力量并且战斗吗？”

    田越咀嚼着这句话，随后，在虚的一条胳膊砸落的一瞬间，田越的脚下猛然发力，同时心神也沉浸到了脚下的草地之上。

    在下一个瞬间，伴随着一阵低沉的爆鸣，田越脚下的草地猛然炸开，而田越，也被狠狠的崩飞了出去！

    “该死，看来是我用力过猛了！”

    田越挣扎着从地上爬起来，看了一眼自己与一脸懵逼的虚，居然拉开了十多米的距离，不禁咧了咧嘴角：

    “情况紧急，我本想着尽力拉开距离的，没想到这威力居然这么强的吗？”

    “与其他事情一样，想要熟练使用完现术，需要一段不短的时间，你第一次就能做到眼下的程度，已经是非常不错了……”

    银城空吾的眼中闪过一抹惊艳：

    “而且，你的灵魂力量不俗，这也是你能爆发出这么大力量的原因。

    有着这份天赋，你可以很大程度上弥补技术与经验上的不足，看起来，你战胜眼前的虚，并非是不可能的了！”

    “真是不错！”

    银城空吾身边的月岛也是露出了一抹笑容：

    “羽田这家伙的悟性是真高啊，如此短的时间内，就可以使用完现术了，看起来，他能够在不久，我们对抗死神的战斗中，起到作用了！”

    “的确如此！”

    银城空吾点点头，随后再次看向了田越，此时的田越，已经开始把完现术应用到了战斗中。

    经过了几次试验，田越已经能够很好的控制自己灵魂力量的使用，虽然还有些狼狈，但已经可以无伤的躲避虚的攻击了。

    非但如此，眼见虚的胳膊再一次砸来，田越的眼神一凛，在闪过了这一击之后。

    猛然抬起右臂，灵魂力量灌输进去，看准了虚的手腕，一拳头狠狠的砸了下去，展开了反击！

