
　　“这……这怎么可能？”文森特望着手中的计算结果，一脸的难以置信，“那艘船是怎么做到在这么多次的航行中始终维持在最高速度的？”

　　“如果上面的记录没有造假，那它的航速应该比同时代的商船快了一倍多，这也有点太夸张了。”比利也道，他应该是四人中最有发言权的人，这辈子有一半的时间都在大海上，知道影响一艘船的航速有很多种因素，通常情况下就算纵帆和掌舵的人技术再好，也没法控制自然环境的变化。

　　“所以我们现在不但没弄明白那艘船上的人去哪儿了，而且还多出来一个问题，那艘船为什么能航行的这么快？”安妮挑了挑眉毛。

　　“这两个问题也有可能是同一个问题。”张恒拍了拍年轻的船医的肩膀，“你能把这三本笔记，尤其是那本情诗集上的东西都翻译下来吗？”

　　后者点头，“没问题，反正我最近这段时间也没什么其他事情做。”

　　“很好，不过眼下我们的主要精力还是要放在女神之矛号上。”张恒对比利道，“我们之间相距应该已经很近了，天晴后就把顶帆再升起来吧。”

　　“了解。”

　　…………

　　那艘空无一人的克拉克船在暴雨中神秘出现，又在天气快要晴朗的时候神秘消失，负责搜寻目标的水手在雨停后攀上瞭望台，然而茫茫大海中却已经不见了它的踪影。

　　它就像是一个幽灵一样，出现和离开都悄无声息，如果不是船上那两箱银器，众人甚至忍不住怀疑这一切是否只是一场梦境。

　　张恒之后也仔细检查过那两箱银器，但是和戒指与项链一样，都没有得到获得游戏道具的提示，他这也算是合理利用游戏规则，毕竟从那条船上的情况来看，上面的人很可能是遭遇了什么超自然现象，万一导致他们遇到不测的东西也被带到了船上很可能会给寒鸦号带来麻烦，然而最终的结果却有些出乎他的预料。

　　张恒调查那艘克拉克船上的事情倒不是单纯的因为好奇，他没有忘记之前唐装怪人和他说过的话，后者曾告诉他随着游戏的发展他会逐渐接触到世界的真相。

　　自从他得到那块儿双倍刻度的手表多出24小时，开始每月的游戏后，生活就逐渐偏离了正常的轨道，一开始他以为是现实世界发生了变化，但是随着摩勒斯比的出现，尤其在目睹了那堵会吞人的墙壁后他却渐渐意识到或许改变的并不是现实，而是他看待世界的方式。

　　也许长久以来那些东西一直都在那里，只是很少有人注意到它们真正的模样。

　　张恒手中的那些道具，除了【阴影之刻】和【阴影之匙】外，都能在google或百度页面查询到相关的传说和故事，这或许并不是什么巧合。

　　之前几轮游戏中他虽然也陆续获得过一些超自然物品，但是很少有机会能接触到那些东西背后的故事，如果能搞清楚那艘克拉克船上发生了什么，也许他也能对现实世界有更进一步的了解，知道那些东西是什么，它们从哪里来，有什么目的。

　　不过他并没有忘记自己这次出海的主要任务，那两箱银器虽然也值点钱，但是分到62人手里就不剩多少了，尤其在首航大胜后，也许在无形中提高了大家对这一次出海的期望，因此现在当务之急还是要先拿下女神之矛号。

　　距离寒鸦号出港已经过去了二十二天，这一次他们的运气倒是不错，期间还遇到了几艘商船，然而张恒为了不耽搁时间没有下令攻击，于是在第二十二天的下午，寒鸦号终于在大海上找到了自己的猎目标。天籁小说网

　　不过眼下的情况却有些特殊。

　　“前面应该是黑王子萨姆的维达号，麻烦了，他们听到消息后果然也赶来了。”比利道。

　　黑王子的维达号是之前拿骚和黑胡子的海狮号齐名的海盗船，也是这片海域最强大的几个海盗团之一，而且单论船只性能，维达号还在海狮号之上。

　　这艘船于两年前在伦敦首次下水，名字取自西非的贸易城市维达（Ouidah），是大西洋上最好的贩奴船，采用比较罕见的浆帆两用设计，速度很快，尤其在无风和逆风的时候，可以通过底部的船桨来提供动力，同时船上还装备有重火力。

　　船长罗伦斯曾信心勃勃的表示会让投资人在之后赚的盆满钵满，结果首航就被黑王子率领海盗团给包了饺子，最终不得不选择投降，虽然最终保住了性命，但之后维达号却成为了萨姆的旗舰。

　　比利在认出维达号后又将铜制望远镜又转向另一边，在女神之矛号的西北方向还有一艘海盗船，也是维达号之所以没有发起攻击的原因。

　　比利着重看的是对方升起的那面黑旗，上面的图案却是他从来没见过的，“这只船……看起来不像是拿骚的。”

　　拿骚是加勒比海最著名的海盗港口，但并不意味着所有海盗都来自这里，在新普罗维登斯岛之外的地方也有大大小小的海盗活跃，平时航行的时候偶尔也会碰上。

　　维达号和另外那艘不知名的海盗船这时也发现了新闯入的猎食者，反倒是女神之矛号没什么动静，大概是因为两艘海盗船和三艘海盗船对他们已经没有什么区别了。

　　不过有前车之鉴，倒是没有人觉得这艘捕鲸船已经打算束手就擒，他们显然也在等待机会，这种时候越是混乱的局面对他们越有利。

　　目前的局面有些棘手。

　　三艘船正好从三个方向包围了女神之矛号，与此同时也在彼此提防，不过各自的心理活动却不尽相同，那艘不知名海盗船上的火炮无论在数量还是威力上都不如维达号，之前在对峙的时候实际上是处于下风的，只是维达号不得不考虑双方开战后让女神之矛号逃脱的可能，眼见这时有第三方加入他们也松了口气。

　　不过想到自己又多了一个竞争对手旋即心情又变得复杂了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十四章 三方混战免费阅读。https://xs.23sk.com 