    今夜的饭果真有了肉食，还带碗筷，让几位少年喜出望外，却又不敢上前直接吃，怕有什么说法。

    张长生突然想起了一事，据说牢里的犯人上断头台时都会吃一顿好的，他目光暗淡了下来，却没多说什么，拍了拍一旁年龄较小的少年，轻声道。

    “没事的，咱们去吃吧。”

    几位少年在张长生带领下，抓起桶内大肉狼吞虎咽，连碗筷都没用上，个个吃得油光满面。

    小姑娘白祈吃的嘴巴鼓鼓，沾满油水的手往破烂衣衫上随意擦了擦，两步跑到陈九面前，一遍嚼着嘴里的肉，一遍含糊不清道：你也来吃吧，还有好多。“”

    陈九撇了一眼那桶，份量确实足够，在这点上巳蛇算是没晃点他，他轻轻挥了挥手，笑道。

    “你们吃吧，我不用。”

    白祈咕噜两下将嘴里的肉咽下，眨巴了两下眼镜，朝着陈九好奇的小声问道。

    “您是不是山上的大修士呀？”

    陈九愣了一下，然后柔和的笑问道：“怎么这么问？”

    白祈双手拧着衣角，显得还是有些拘谨，稍稍低着脑袋，不好意思的朝陈九说道。

    “因为以前宗门里的师兄说过，五境之上的大修士都能够不吃饭，好像叫什么辟谷，然后您也不吃饭，所以……”

    白祈说到这便沉默了，低着脑袋，不看陈九。

    陈九哑然一笑，拍了拍小姑娘带灰尘的衣角，轻声笑道：“五境可不算什么大修士，以后长大了，你就知道了。”

    小姑娘咧了咧嘴角，神情更渐暗淡。

    陈九站起身来，轻轻摸了摸小姑娘脑袋，半弯着身子，柔声问道：“有什么梦想吗？”

    白祈沉默一会儿，才用细若蚊蝇的声音说道：“想变成一只老鼠。”

    陈九愣了一下，又轻声问道：“跑出去吗？”

    白祈点了点脑袋，又小声解释道：“自由自在的。”

    陈九点头，这牢狱里面的日子确实过的不如老鼠，小姑娘能这么像也正常。

    陈九站直了身子，将手放在白祈肩膀上，语气坚定道：“会成为老鼠的。”

    白祈诧异抬头。

    “我指的是自由自在。”

    陈九又补充道。

    ————

    天光州被妖族入主后，便开通了渡口，可横渡沧澜海，直达妖族天下，大多是妖物前来乘坐，修士也可，只是较少。

    披黑袍的修士挤在拥堵的妖物排成的长龙之中，随着长龙不断前进，偶尔停下来打量周遭妖物。

    值守的妖族护卫只负责收灵石，不管来者何人。

    黑袍修士后边有虎形妖物用力一挤，将其推开，不屑的撇了黑袍修士一眼，“鬼鬼祟祟，报上名来。”

    黑袍修士沉闷声音从面罩之中传来，“行不更名，坐不改姓，老子名叫九万马！”

    虎形妖物皱起粗眉，骂骂咧咧道：“什么乱七八糟的，九万马，快滚，不然老子一拳打死你。”

    自称九万马的黑袍修士身躯突然一沉，躬身一闪，双指已经点在虎形妖物脖颈处，刺入半寸，封喉见血。

    虎形妖物眼神极快溃散，喉咙血液倒流，从嘴角溢出，身躯无力倒地。

    周遭妖物看得热闹，纷纷起哄欢呼。

    妖物护卫也在看热闹，至于秩序它们是全然不管的，在妖物之间一切只凭实力说话，打不过死了就是死了，这虎形妖物的身躯说不定之后就要被哪个高境妖物带走做药。

    化名九万马的马九万用灵气蒸发双指上的血液，从新融入妖物排成的长龙之中。

    妖族就是这点较好，一切事情都要用实力说话，对于马九万这种不爱讲理的人来说，确实不错。

    队伍中的骚动来得快，去得更快，很快便回归平时，除了多出来的虎形妖物尸体，再无异样。

    马九万提了提黑袍兜帽，将自己再次隐藏得不起眼。

    他五年前被赵朔救走后，闭关静养了两月，随后得来边关彻底崩碎的消息，便知道天光州已经无力回天了，又得不来陈九的消息，干脆就往白骨道观里一钻，找了处地势闭关四年，于半年前出关。

    出关后，马九万打探消息，先去聚灵顶找到赵朔，询问陈九的消息，可赵朔也不知道，只说妖师答应她会在以后让陈九回来。

    以后是多久？

    赵朔也不知道，所以她又朝马九万说道，最多百年，如果陈九还没回来，她到时就要强行跻身十二境，持大戟问道妖师！

    对修道之人来讲，百年时间还算轻易，问道中的短暂时间而已。

    但马九万忍不了，心存忧患，问着消息，悄悄咪咪来到这直通妖族天下的渡口，打算去妖族天下找寻陈九的下落。

    马九万想着，不由得叹气一声，没想到平日里贪生怕死的他，竟然能够提起胆子前去妖族天下这龙潭虎穴。

    为了兄弟，豁出去这条命了。

    马九万暗自鼓劲一声，便踏上了前往妖族天下的渡船。

    轰鸣一声，大浪倒卷，渡船横飞。

    马九万站在船尾，瞧着越渐远处的天光州，眯着眼睛，有些百感交集。

    海风吹过，雁走不回。

    此去异乡经年，不知何时能归。

    马九万捏拳，暗自为自己打气道。

    “干就完了！”

    ————

    第一月底，陈九再次被带了出去，依旧是巳蛇当引路人，走在昏黑廊道之上。

    两人无言，陈九行路之时，眼神打量间看到了其他牢房里的囚犯。

    都是些老者与少年，瘦骨嶙峋，惶恐挤在一堆。

    陈九别过了眼神，没敢再看了。

    到了出口，巳蛇突然问道：“需要我帮你再下一条锁链吗，这次是真正的捉对厮杀，对手是天人哦。”

    陈九目不斜视，问道：“什么来历？”

    “一位你们人族的修士，也是这囚牢里边的人物，是位剑修，杀力以同境来讲还行，只是冥顽不灵……”

    “不用了。”陈九打断巳蛇话语，踏步走上台去。

    三十息后，他重伤跌倒台上，判负。

    那位面容清癯的老者面色复杂的看着陈九，他从始至终都没有下过死手。

    因为陈九没还手，就这么倒在了台上。

    老剑仙离去时，朝着倒在台上血流不止的陈九双手抱拳，作揖朗声道。

    “浩然宗于礼，谢过道友！”

