    贾瑞给儿子过完了百天之后，这日子也是平静了下来。

    现在有了贾苍，薛宝钗也是过上了相夫教子的生活，把家里的事物处理的井井有条。

    贾代儒夫妇，平时也有专人伺候，再加上贾苍这个曾孙子在，所以每天也是不用贾瑞操心了，贾瑞是彻底闲了下来。

    这天，贾瑞在兵部衙门里坐衙，他正在处理公文。

    外面突然有脚步声急促靠近，贾瑞刚收起纸笔公文，就见一小吏进来。

    小吏恭敬的说道：“回贾大人，宫里的夏公公来了，是来宣旨的，现在就在衙门外面等着呢？”

    贾瑞听了这话，也不感到意外，对着这小吏不慌不忙的说道：“行了，本官知道了。”

    于是贾瑞收拾了一下官服，就跟着这小吏一块儿往兵部衙门外走去。

    只见夏守忠那老太监正带着一队身着盔甲的侍卫站在门外，倒是颇有一番威严肃穆。

    夏太监见贾瑞过来，也是高声喝道：“兵部员外郎贾瑞听旨！”

    贾瑞现在虽然心中不惧，但是面子工作还是要做一下的。

    等贾瑞行礼之后，只听夏太监大开圣旨，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：兵部员外郎贾瑞，献壮骨散一方，使我大雍从此，幼儿不再无故夭折，有功于万民，有功于大雍，今封其为和顺伯，赐丹书铁券，世袭罔替，与国同休！钦此！”

    贾瑞听到了永正帝的圣旨，也是没有想到他们父子竟然有如此大的魄力，要知道，非武官不得封爵，自己作为文臣，竟然不是以战功封爵，这实在是没有这个先例啊！

    但是贾瑞也不矫情，有好处自己为什么不要，贾瑞说道：“臣贾瑞，领旨谢恩。”

    贾瑞接过圣旨，只感觉自己身上的国运更加深厚了，虽然不能用于修炼，但是也可以加持自身气运。

    夏太监见贾瑞接了圣旨，接着说道：“贾伯爷，这里还有一道太上皇的旨意，您看？”

    贾瑞自然是接旨了。

    夏太监接着宣到：“上谕：和顺伯贾瑞于国有大功，特赐和顺伯贾瑞府邸一套，男女仆人各二十人，侍卫二十人，黄金三千两，白银两万两，珍珠十斛，御酒百坛，鲜花百朵，蜀锦二十匹，苏锦二十匹，钦此。”

    贾瑞说道：“臣贾瑞，领旨谢恩。”

    接了永康帝的旨意之后，夏太监又开口了：“贾伯爷，这东西都在外面呢，还有这些护卫都是太上皇赏您的，您看？”

    贾瑞自然明白夏太监的意思，说道：“真是麻烦夏公公了，那东西我会去取的，您也请回吧，皇上那里可是离不开您的照顾啊！”

    贾瑞可是一个清官，怎么会贿赂宦官呢？就是一文钱也不行！

    夏太监见了贾瑞这一毛不拔的样子，也是只能哼了一声就走了。

    这兵部的官员，见贾瑞竟然受到了这么大的封赏，也是纷纷上前来恭贺道:“下官恭喜和顺伯了”……

    贾瑞对于这些人的祝贺，也是说道：“同喜，同喜！”

    贾瑞带着这一队护卫，还有赏赐的东西，还有仆人什么的，也是直接回家去了。

    贾瑞思索了一下，自己的爵位虽然世袭罔替，但是没有食邑，没有封地，哪怕是虚封都没有，自己大概是大雍朝最可怜的伯爵了吧。

    自己的爵位，除了名誉之外，也是没有什么实权了。

    但是这好歹也是一个铁饭碗，以贾家的情况来看，保住百年富贵还是可以的，只是希望自己别有那么不孝的子孙就好了。

    一路上，一行人回到了家里，就是薛宝钗还有贾代儒夫妇，也是被这个消息惊呆了。

    他们实在没有想到，贾瑞竟然不声不响的，又挣了这么一个和顺伯的爵位回来。

    在经历了贾瑞的一番解释之后，贾代儒夫妇还有薛宝钗也是接受了这个消息，自己的孙子/丈夫，真的是伯爵了。

    因为贾瑞现在封了伯爵，薛宝钗现在也是从五品的诰命夫人变成了伯爵夫人，品级也是变成了超品三等伯爵夫人，身份也是水涨船高。

    把永康帝赏赐的这些东西都归置好，贾瑞也是带着薛宝钗，换上了朝服之后，入宫谢恩去了。

    贾瑞夫妻两个进宫之后，两人就分开了，贾瑞去了上书房朝见永正帝，而薛宝钗则是去了坤宁宫朝见皇后。

    贾瑞跟着小太监来到了上书房，在通报了之后，也是第一次进入了上书房里。

    只见这上书房里面并不是特别大，而且装饰也比不上永康帝的龙首宫。

    永正帝正穿着一身便服，在那里批阅奏折，看起来倒是十分勤奋。

    永正帝听到脚步声，放下了手中的笔，看向了贾瑞。

    等贾瑞见礼之后，永正帝也是说道：“行了，你献上的壮骨散确实是有奇效，堪称是功德无量，这伯爵，就应该是你的。”

    贾瑞谦虚道：“臣受之有愧！”

    永正帝想了一下，迟疑地说道：“父皇毕竟年纪大了，不知你可有什么打算？”

    贾瑞对于这位皇帝，算是彻底失望了，心中暗想：你作为一个皇帝，怎么一点城府都没有，你得含蓄一点啊！

    你说的这么露骨，虽然我本来就不会答应你，但是面对这种情况，我只能更加严肃的拒绝你了。

    贾瑞正色道：“臣没有打算，尽忠职守而已！”

    贾瑞就这么直接拒绝了，自己现在无债一身轻，这爵位，大不了传给自己的儿子就行了，那里还会在意你们父子二人之间的糟烂事儿。

    每次都是明争暗斗，但是你们两个倒是实打实的干一架啊，贾瑞看着都为他们着急。

    永康帝是留恋权位，不想放手，永正帝是意气用事，也没什么本事，两个人他都看不上眼。

    贾瑞只想过自己的小日子，不想掺和他们父子二人之间的事，好不容易把国运的债还清了，现在还想忽悠自己，没门！

    永正帝见贾瑞这幅油盐不进的样子，也是无奈的让贾瑞离去了。

    贾瑞又去了一趟龙首宫，和永康帝聊了几句，然后就出了龙首宫，和等待的薛宝钗一起，回家去了。

