    灾厄冥火和天毒熵火两大火焰，疯狂燃烧，那几尊后期圣主级别的月魔族高[笔趣阁 www.biqugetv.info]手都感觉身体即将承受不住那恐怖的灼热，那几尊月魔族高手再也顾不得什么，惊恐的大吼道：“首领，救我们！”

    那月魔族的首领惊怒的看着这一幕，他能感受到秦尘施展出火焰的可怕，一种带着强烈的毒气，另外一种竟然对他们体内的魔族力量有极大的克制，仿佛那火焰是凌驾在他们之上的一般。

    “布依族的人，还在等什么？”

    月魔族首领厉喝一声，万万没有想到秦尘竟然如此可怕，秦尘一过来，立刻就让他月魔族的高手陨落了几尊。

    关键是他们现在都快已经将人族的几大势力都给拿下了，这时候秦尘的出现，对他们计划的破坏实在是太大了。

    月魔族首领在嘶吼一声之后，顿时带着月魔族的诸多高手疯狂的杀了上来。

    “给我死来！”

    这月魔族首领不再理睬其他的人族高手，直接伸出拳头对着秦尘砸了过去，一道道可怕的月魔之力萦绕在他的身上，然后在他的拳头之上化作了一道仿佛能毁灭天地的拳影，对着秦尘轰然落下。

    秦尘见识过很多宝物，却第一次看到有人还敢用拳头对付他，那月魔族首领的拳头刚刚砸出来的时候，只有普通拳头大小，眨眼间就已经有了铜锣大小，等那拳头出现在秦尘的头顶时，悍然已经是一个方圆数丈的巨大铁锤。

    周围的空间被这拳头挤压的一阵晃动，秦尘身边的诸多武者疯狂后退，连幽千雪和刀王慕之风都有些抵挡不了这股气息。

    甚至连战王宗主和几大势力的高手都震撼的看着那巨大的拳头，那拳头虽然只有方圆数丈大小，却仿佛能将天地毁灭一般，将这一方天地的法则之力都轰爆开来，这是融入了许多月魔族高手的一击，直到这时候战王宗主他们才知道这月魔族首领的实力竟然如此强悍。

    这月魔族首领绝对不是普通的后期圣主高手，甚至可以称得上是后期巅峰的圣主了，秦尘就算是不怕他，也不会小看半分。

    刹那间，体内圣元疯狂涌动起来，雄浑的圣元涌进了手中突然出现的绿色妖剑之上，化作一道绿色的剑光劈向了月魔族首领的拳头。

    “咔”的一声脆响，让秦尘甚至以为他的绿色妖剑劈中的不是拳头，而是一把比他绿色妖剑还要坚硬的圣宝。

    月魔族首领和秦尘同时倒飞出去，秦尘圣元一阵的翻涌，心里暗自震惊这月魔族高手的实力竟然如此之强。

    不对，强的不是这月魔族首领，而是此人居然能调动在场诸多月魔族高手的力量，来对自己出手。

    可是月魔族首领比秦尘更为惊骇，他凝聚了如此之多的力量，就算是一尊巅峰圣主，他也认为自己不怕，可他想不到自己凝练了诸多魔族高手的无上魔力，在秦尘面前竟然没有占到半分便宜，甚至还吃了点亏。

    月魔族首领看了一下自己拳头上面的一道血痕，忽然祭出一个黑色的圆珠，随即数道魔力打了出去，这圆珠和他刚才的拳头一般，，瞬间就爆发了起来。

    “轰……”

    疯狂暴涨的黑色珠子里面忽然翻滚起来，无数的黑色烟雾瞬间就涌了出来，眨眼间就将周围的空间完全笼罩起来。

    与此同时，布依族的七绝杀阵也开始疯狂涌动，一道道可怕的阵光将秦尘瞬间包裹在了里面。

    秦尘同时被阵光和黑雾淹没在了其中，周围几大势力的高手见状全都惊恐的急忙后退，他们没有帮秦尘一同出手，而是纷纷拿出丹药，在这种时候急切的恢复自己的力量和实力，目光则时刻警惕的关注着四周，显然是看看有没有机会逃离这里。

    “这家伙是谁？好强的实力，不过太狂妄了，居然都不闪避，直接就被月魔族这黑雾吞噬了，这黑雾好可怕的气息，带着强烈的腐蚀之意，再加上布依族的杀阵，他肯定完蛋了。”

    战王宗主目光闪烁，喃喃说道。

    那谴神盗的大当家眉头也皱了起来：“以此人的实力，不至于连反抗的机会都没有，就被黑雾吞噬，看是太高看自己了，先前居然都不知道躲避，看样子想要逃走，只能靠我们自己了。”

    那黑雾中无尽的魔气在涌动，似乎任何人进入其中，都会被直接吞噬和淹没，而这些黑雾不但有强烈的吞噬法则的效果，更有强大的腐蚀效果。

    更不用说还有布依族的七绝杀阵直接针对了，换做战王宗主他们在这里，恐怕片刻间就会陨落。

    黑雾之中，秦尘却怡然不惧，他身边散发着道道可怕的光芒，替幽千雪和刀王慕之风抵挡住了黑雾的袭击、

    秦尘身体中拥有万界魔树，岂会在意这魔气的腐蚀，这些黑雾只能作为万界魔树的养分而已，至于布依族的七绝杀阵，以秦尘的阵道造诣，这点阵法给他带来一些麻烦是没问题，但想要困杀他根本不可能。

    “尘，我们现在怎么办？”

    幽千雪和刀王慕之风被笼罩在光芒之中，惊悸的说道。

    “哼，这月魔族人不足为惧，真正麻烦的是别人，不过我得先弄清楚这些人的来历。”秦尘皱着眉头，他感觉到体内小蚁和小火他们的蠢蠢欲动，毫不犹豫就将小蚁和小火他们召唤了出来。

    小蚁和小火一出现在这片黑雾之中，便瞬间兴奋的飞动起来，就看到它们张开小嘴，就如同吸尘器一样的迅速的吸收起周围的黑雾来。

    而秦尘则迅速的在这黑雾中施展出一根根的阵旗，融入到了四周的虚空之中，这些阵旗不断的连接在一起，化作了一片浩荡的阵法。

    见秦尘被黑雾吞噬，那月魔族首领冷笑一声，“狂妄的小子，在我月魔族的月魔之蚀下，任你再强也会被腐蚀绞杀……”

    只是他的话音还没落下，就看到眼前的黑雾竟然迅速的减少，然后他就看到秦尘身边飞舞着一群诡异的虫子，正在疯狂吸收他们月魔族的月魔之蚀。

