    第2章   

    第二天，国庆长假结束，孙恬恬大清早就回学校去了。

    

    室友们都回来了，在宿舍里洗衣服的洗衣服，看书的看书，看电影的看电影。

    

    孙恬恬拎着好几大包东西，一进门就喊，“姐妹们快来，有好吃的！”

    

    程朵原本在阳台上洗衣服，一听见吃的，立刻就冲了出来，帮着孙恬恬将手里的东西接了过去，“哇塞，恬恬你也太好了吧，给我们带这么多东西！”

    

    几大包全都是零食，酸奶、饮料、饼干、猪肉脯、鸡翅、棉花糖、泡面、牛肉干……要什么有什么。

    

    孙恬恬一边将东西放下，一边往她床前走，将书包取下来，说：“都是我妈买的，让我带到学校来，大家一起吃。”

    

    “我的天，孙妈妈简直太好了！我女神啊！”

    程朵一脸激动。

    

    孙恬恬噗嗤笑，“回头我帮你跟我妈转达一下你的心意，我妈最喜欢别人夸她了。”

    

    “那必须的！孙妈妈人美心善，简直太棒了！”

    

    孙恬恬满脸笑容，将书包里的电脑手机充电器这些东西都拿出来，一边拿一边跟她们讲昨天晚上发生的事情。

    

    程朵正喝着酸奶，听见孙恬恬说被抢了包，吓得眼珠子都快瞪出来了，“我的天，怎么会碰到这种事情！”

    

    孙恬恬回头，从桌子上的零食袋里拿起一包棉花糖，打开拿了一颗，一边撕袋子一边说：“可不是吗，简直气死我了，那小偷跑得特快，我穿着高跟鞋，追都追不上。”

    

    “等等！你还去追了？

    ！”

    程朵一脸震惊，“大晚上的，你一个女孩子跑去追贼，还追进巷子里，你也不怕危险啊？

    ！”

    

    “就是啊恬恬，好危险的。”

    谢妍也是一脸紧张。

    

    何苗也说：“这种情况最好是不要追了，损失点钱都没关系，你一个女孩子，那么晚了还敢追到巷子里去，要是他临时生了歹意怎么办？”

    

    这个问题，昨天警察叔叔和心榆都已经很严肃地教育过她了。

    

    孙恬恬点头如捣蒜，“我当时是太着急了，我的身份证银行卡手机什么的全部在里面，最重要的是我辛辛苦苦画了大半年的漫画本也在里面，所以条件反射地就跑去追了，压根没想那么多。”

    

    程朵一脸严肃，“以后可不能这样了，想起来都还有点后怕。”

    

    “嗯嗯，人身安全最重要！”

    

    “诶，不对，我要跟你们说的是昨天帮我抓到小偷那个人。”

    

    程朵舔了下酸奶盖，“我不知道他叫什么名字，但是我跟你们讲，他真的，长得超级超级超级帅！”

    

    孙恬恬一连说了好几个超级来表达自己激动的情绪，几个女生全都一脸好奇，“有那么帅吗？”

    

    孙恬恬使劲点头，“超级帅！五官特别立体，眼睛特别深邃，鼻梁又高又直，个子也很高，连背影都超级帅！”

    

    孙恬恬有点激动，于是又从袋子里拿了一瓶酸奶，打算冷静一下。

    

    谢妍问：“真的有那么帅吗？

    有咱们学校的校草帅吗？”

    

    孙恬恬茫然，“校草？

    我们学校的校草是谁啊？”

    

    “大二的沈念深啊！你这都不知道呀！”

    

    孙恬恬听言，恍然。

    

    从大一开学到现在，才一个多月的时间，孙恬恬已经听很多人提起过那个传说中的沈念深了。

    只听说很帅，但一直没见过真人。

    

    不过现在孙恬恬心里，谁都比不上昨天晚上帮她抓贼那个男生，真的太太太太帅了！   

    长得帅，身手也帅，制服那小偷的动作不仅帅，而且还超级MAN。

    

    “说起沈念深，听说国庆前，表演系的张梦瑶跟沈念深表白，被拒绝了。”

    谢妍突然想起自己听到的八卦，随口就聊了起来。

    

    “不是吧？

    张梦瑶？

    是那个校花张梦瑶吗？”

    程朵有些惊讶。

    

    早就听说过沈念深高冷，从大一进校开始，追他的女生不说十个也有八个，但他对所有女生都很冷漠，从来没有见他跟任何女生谈恋爱。

    可是这次张梦瑶啊，校花啊，长得真的很漂亮很漂亮。

    

    谢妍点头，“就是那个校花张梦瑶，听说当时在篮球场，她抱着好大一盒巧克力去跟沈念深表白，结果沈念深连看都不看她一眼，直接就走了。”

    

    孙恬恬听着，“太高冷了吧？”

    

    “是啊，出了名的高冷。

    不过没办法，谁让人家长得帅，还是学霸呢。”

    

    “学霸？”

    孙恬恬不太了解，有些好奇。

    

    程朵：“好像是去年的理科状元，分数高到吓人，好几个学校争着抢着要人，听说后来咱们学校校长亲自带着礼物去他家里拜访呢，学费住宿费全免，还有额外奖学金。”

    

    孙恬恬不由咋舌，这真的……厉害了。

    

    ……   

    国庆返校第一天，孙恬恬和程朵的课在下午两点半。

    

    宿舍四个女生，只有孙恬恬和程朵是美术系，同系同班同宿舍。

    谢妍是经贸学院的财务管理，何苗是播音主持系。

    

    下午两点半是中外美术史，八教楼上课。

    

    中外美术史教授是一个知识特别渊博的老爷爷，孙恬恬平时还挺喜欢听他讲课，然而今天满脑子都是昨天晚上那个男生，完全听不见去。

    

    坐在最后一排，单手撑着头，咬着笔头发呆。

    

    程朵笑着捣了她一下，小声问：“想什么呢？”

    

    孙恬恬眼里露出笑容，“男神。”

    

    “啧，你这是一见钟情了啊。”

    

    孙恬恬弯了弯眼，想了会儿，忽然很认真地说：“我从来没有过这样的感觉。”

    

    “什么感觉？”

    

    孙恬恬又很认真地想了会儿，才说：“心动的感觉，他的眼睛，很迷人。”

    

    “可你不是连对方叫什么名字，在哪个学校都不知道吗？”

    

    提起这个，孙恬恬就有些沮丧，叹了口气，“可不是嘛。”

    

    孙恬恬发了一整节课的呆，下课铃声响，拉着程朵陪她去上厕所。

    

    程朵给她出主意，“要不你把他的样子画下来，然后咱们发到各大高校贴吧上，看能不能找到他？”

    

    孙恬恬眼睛一亮，“听起来好像还不错诶。”

    

    程朵一脸骄傲，“那是，我可是很厉害的！”

    

    孙恬恬笑，“瞧把你得瑟的。”

    

    下课人多，厕所需要排队。

    

    程朵先排到，出来在外面等孙恬恬。

    

    没一会儿，孙恬恬也出来了，走到洗手台前洗手，问外面的程朵，“玛奇朵，你洗手了吗？”

    

    程朵：“洗了！甜甜圈！”

    

    玛奇朵是孙恬恬给程朵取的爱称，程朵不甘示弱，给孙恬恬回赠了一个‘甜甜圈’的昵称。

    

    孙恬恬噗地声笑出来，手放在水龙头下面感应。

    

    旁边男厕所出来个男生，站在孙恬恬旁边一个水龙头洗手。

    

    孙恬恬余光瞥见男生的手，无意识地抬头看了一下。

    

    哪知这一抬头，竟然看见一张熟悉帅气的脸。

    

    孙恬恬眼睛一亮，激动得差点跳起来，“是你啊！原来我们一个学校呢！”

    

    她满脸灿烂的笑容，沈念深低眸，懒懒看了她一眼，一句话没说，转身就往外走。

    

    孙恬恬愣在那儿，眼睛直直盯着他背影。

    

    程朵激动地跑到孙恬恬面前，“恬恬，恬恬？

    回神了，甜甜圈！”

    

    孙恬恬眼睛直勾勾盯着人家，程朵喊了半天没喊回神，凑到她耳边，大喊了一声甜甜圈。

    

    分贝奇大，孙恬恬吓一跳，顿时回过神来。

    指着前面沈念深的方向，激动地抓住程朵的手，“是他！就是他！”

    

    程朵一头雾水，“谁啊？”

    

    “就是昨天帮我抓贼的那个啊！天，他居然跟我一个学校！”

    

    程朵顺着孙恬恬手指的方向看了过去，愣了两秒，突然咳了一声，收回视线，很认真地看着孙恬恬，“恬恬，你知道那是谁吗？”

    

    孙恬恬茫然，“不知道啊，你认识啊？”

    

    程朵点点头，“那就是咱们学校传说中的校草，沈念深。”

    

    孙恬恬：“……”   

    回到教室，孙恬恬坐在位置上，拉着程朵，无比认真地问：“你说他是沈念深？

    真的吗？

    确定吗？”

    

    程朵点头，“那还有假？

    上次大一和大二的篮球友谊赛，让你去看你不去呢，沈念深当时就在，球打得超好，还是校篮球队队长。”

    

    孙恬恬听着，眼睛里冒星星，“太厉害了吧，长得又高又帅，还有正义感，身手又好，还是学霸，理科状元诶，我的天，居然还是篮球队队长？

    ！”

    

    孙恬恬双手托腮，眼睛望着天花板，咧着嘴，笑得跟个犯傻的花痴似的。

    

    程朵赞同，道：“就是很厉害啊，各方面简直完美，所以追他的女生也很多啦。”

    

    孙恬恬一听，瞬间正了神色，紧张问：“真的？

    ！有多少人追他啊？”

    

    “这就不太清楚了，不过校花在追他是肯定的。”

    

    “那个张梦瑶啊？”

    

    “对啊。”

    

    孙恬恬撇了下嘴。

    那个张梦瑶她倒是见过，长得确实挺漂亮的。

    

    程朵拍了拍孙恬恬肩膀，语重心长地说：“恬恬，不是我泼你冷水啊，沈念深从大一到现在，追他的女生从来没断过，但是没有一个成功的。

    还有张梦瑶，多漂亮啊，还不是一样被拒绝了。”

    

    孙恬恬颇有些骄傲地抬了抬下巴，一脸自信的笑容，说：“指不定他就喜欢我这样的呢。”

    

    孙恬恬长得也很好看，肤白貌美，皮肤细腻得能掐出水来，眼睛圆溜溜的，又黑又亮，漂亮中又带着几分可爱。

    和张梦瑶那种带点攻击性的漂亮不一样，孙恬恬这种，是偏清纯可爱的类型，让人看着很舒服。

    

    也许是从小物质和精神都被富养的原因，孙恬恬无论做任何事情，都充满了自信。

    她很爱笑，好像生活中没有任何事情是需要烦恼的，每天都过得很开心。

    

    虽然是富家小姐，但身上却没有半点富家小姐那种娇生惯养的脾气，性格好，脾气好，每天都开开心心的，像一缕阳光，让人忍不住想靠近。

    

    程朵特别羡慕孙恬恬，也特别喜欢她。

    

    这种阳光明媚的女孩子，很少有人能抗拒吧？

    

    

