    望着这张俊美邪魅的脸，寒菱眼前蓦地闪过二狗和王璟鏘的影子，理智马上归位，在他即将进入自己的一霎那，她抬脚，使劲地踢向他。

    韦烽毫无防备，一个趔趄，四脚朝天地倒在床上。

    “你怎么了？”韦烽爬起身，恼羞成怒。

    “皇上，对不起，臣妾……臣妾真的不想！”看着他由于欲求不满而渐渐变得阴森恐怖的脸，寒菱不由得哆嗦了一下，猛地想起一个重要的理由，“臣妾刚才为了保护胎儿，一时心急，才对皇上做出冒犯之事，请皇上恕罪。”

    听了她的解释，韦烽的怒气减退不少，重新趋近她，“这个你大可放心，朕问过太医，你现在怀孕四个月，可以行房。乖，别怕，朕会很小心，很小心，绝不会伤到皇儿。”

    发觉他又要继续，寒菱再次感到焦急和慌乱，一边往床角退缩，一边出言拒绝，“皇上，臣妾还没有心理准备，请皇上别……”

    “真的是没准备好呢？亦是你压根就不想让朕爱你？”韦烽的眼，重新泛出怒气，“朕不管你有没有心理准备，朕今晚一定要你！”

    “不要！”见他朝自己扑过来，寒菱哭喊出声。

    奈何，欲火焚身的韦烽，根本不理会她的哀求，他只知道，他要释放，他要带她攀上欲望的巅峰。

    “不要！滚开！滚开！”寒菱越来越激动，又开始抬起双脚，朝他胡乱踢过去，其中一脚，正好踢在他的坚挺上。

    韦烽闷哼一声，面色骇人地瞪着她，最后，怒气腾腾地下床，捞起外袍套在光裸的身躯上，朝外面大声吼叫，“陆公公，马上安排人给朕侍寝！”

    付太医不但医术高明，就连对孕妇的基本常识，也颇有“现代化”。

    他说，为了让孩子更健康，寒菱应该多出去走走，看看美好的景物，呼吸新鲜的空气。

    所以这天，寒菱吃了早点后，在贴身宫女的陪伴下，来到御花园。

    此时，芸妃也在其他嫔妃的簇拥之下，慢慢走近寒菱。

    “身材臃肿丑陋，面容黯淡无光。本宫还以为是何方神圣，能令皇上多次破例，想不到也不怎样嘛！”两人擦肩而过的时候，芸妃突然出言嘲讽。跟在她身后的嫔妃，也嗤笑连连。

    寒菱视若无睹，继续欣赏着园里姹紫嫣红的百花。

    “知道皇上何以三更半夜招本宫侍寝吗？因为他对你这副丑陋的身躯感到十分的厌恶。”芸妃得意洋洋，话语之间，透出幸灾乐祸。

    寒菱一听，差点冷笑出来。如果自己告诉芸妃，她之所以能陪皇帝睡觉，皆因自己拒绝皇帝，让她捡了个便宜，不知她会是怎样的反应。羞恼地钻地洞呢？或者跪下向自己谢恩？

    不想再理会这个白痴兼花痴的女人，寒菱吩咐宫女扶搀着自己，小心翼翼地走开。

    芸妃似乎不想放过她，快步冲到她的面前，截住她，“站住，见到本宫也不行礼，该当何罪！”

    寒菱猝不及防，差点栽倒在芸妃身上。她下意识地伸手护在小腹上，站稳脚，冷眼瞪视着芸妃。

    “来人，给本宫掌嘴！”

    “芸妃是吧？莫非你脑子进水了？你宫级四妃，本宫也一样，皇朝有无规定，谁应该给谁行礼？”寒菱终于出声，黑白分明的大眼睛，狠狠地扫向准备“行动”的众多妃嫔。

    前天，韦烽已正式宣布，寒菱为四妃当中的贵妃，也可叫“蜻妃”。（注：本书的裕晫皇朝，四妃分别是贵、贤、淑、德）。

    芸妃听后，面上立刻露出一块红，一块青，恼羞成怒，却也无可奈何。

    “身材臃肿，是女人的必经之路，为了皇儿，本宫并不觉得有何不妥。只可惜，某些人连这种机会都得不到！”寒菱嗓音不慢不急，柔和平静，却意有所指。

    她很清楚，芸妃进宫三年，侍寝的次数成百上千，可就是怀不上龙种，想必老天爷也看不惯这种嚣张恶毒之人。

    芸妃的怒火，烧得更加旺盛，俏脸扭曲成一块，双手紧握成拳，恨不得将寒菱凸起的腹部打至扁平。

    内心感到无比的痛快，寒菱再次冷冷地瞥了其他嫔妃一眼，昂首挺胸地离去。

    “芸妃姐姐，您没事吧？”

    “芸妃姐姐，您别生气。”

    “对，别为了那样的人，伤了自己的身子。”

    众人纷纷上前劝慰和安慰芸妃，表情甚是真切。

    芸妃咬牙切齿，恨恨地瞪着寒菱的背影，忿忿的话语从牙缝间蹦出：“贱人，本宫看你风光得了多久。”

    离开御花园后，寒菱心血来潮，命人驾车送她来到掬菱阁。

    庭院里，照样寂寥和静谧，照样冷清和荒凉，却也因为寒菱的到来，多了几许生机。

    秋千轻缓地摇动，前后的弧度保持在60度。寒菱浑身放松，再想起芸妃刚才近乎猪肝色的脸，心情更加愉悦。

    扬眉吐气的感觉，真棒！现在，她仿佛看到自己伫立于高高的塔顶，冷视着被自己狠狠地踩在脚下的芸妃。

    那天晚上，她在紧要关头拒绝了韦烽，韦烽便含怒而去，直到第二天凌晨才回来。她明白，他肯定是宣了哪个嫔妃到甘露殿解除欲火。

    往后，连续五天，他都不回房睡。面对他的夜夜笙歌，她内心没有一丁点的不悦，也不觉得吃醋。毕竟，没有爱，何来的妒忌！

    “真的没有妒忌吗？”蓦地，隐藏在心底的一个声音响了一下。

    “废话！”寒菱不由自主地开口。

    等她意识到自己竟然自语自语时，不禁感到一阵懊恼。

    “寒菱，你千万别胡思乱想，你要时刻记住，他是那个黑白不分的昏君，他是害死二狗和璟鏘的凶手！”她使劲甩甩头，默默警戒自己。

    好一会，复杂纷乱的心，才渐渐平复。离开秋千，她沿着碎石小道向前迈步，走着走着，来到掬菱阁的后花园。

    这里，曾经鲜花竞放，春意满园。如今，一眼望去，全是没人打理的荒草。不过，荒草当中，似乎被踩出一条小路。

    心，仿佛被某样东西牵扯着，令她不假思索地踏上那条小路，一直往前。

    越过蔓蔓青草，映入她眼帘的是一块光秃秃的空地。中间那里一个小坟墓，吸引住她的眼球。

