    第517章殉情？

    裴漓之不知为何林羡拿他当小姑娘般看待，方才其实没必要这么大张旗鼓，说不定那边如今已经意识到他们两个人的身份了。

    他一个男子，被摸了一把，也不至于寻死觅活。

    别说是他，修真界的女修，一个个提起剑来比男人还彪，打斗着磕磕碰碰也不少，自然不可能被摸了一下便寻死觅活。

    如今已经是鬼界的第八层了，再往前第七层往上，鬼界有规矩，除了那些罪大恶极又实力滔天的恶鬼，他们必须被禁锢着，其他时候，某些层次之间是可以互通的。

    例如第七到第九层之间，鬼魂们有空都可以四处游荡，然而第六到第七之间便少有可以通达的路，除非走官道，也就是鬼差们走的路。

    但鬼界这种地方，有些鬼因着生前犯下的孽，很多年都没能够重新入轮回，这鬼界下面啊，恶鬼自然比懵懂迷茫的鬼多得多。

    这里面，恶鬼真想做些什么事，也多的是途经。

    林羡和裴漓之两个人穿梭过第七层时，她牵着裴漓之的手，像男子牵着妻子的手那样，林羡也是此番才忽然意识到，她这徒弟，已经跟她差不多高了。

    再过两年，也许就比她这个当师尊的高了。

    林羡忽然就在心里叹了一口气。

    他们在扮鬼方面其实很有天赋，既然肉体已经被阴气侵蚀了，那就干脆让它侵蚀着。

    只要能出去，林羡一点也不担心自己会死，至于旁边的孽徒，既然都是以后敢欺师灭祖的人了，想必也死不掉。

    那是一种很奇特的预感，她知道自己命不该绝，但人嘛，又怎么能知道自己究竟什么时候死，什么时候活呢？

    这种将近于触碰到让人心惊胆战的领域的感觉，其实很让人着迷，林羡觉得有那么一刻，一种自己无法掌控的力量在吸引着她。

    而这一切，站在她身旁的裴漓之毫无察觉。

    其他人自然也不可能知道。

    师徒两个人还是被拦了一下，鬼差的目光从她身上，再到裴漓之身上打量了一番，带着些说不出的不怀好意，但没方才那只不知死活的鬼那么过分。

    “这是你夫人？”鬼差问林羡。

    林羡其实很稳，哪怕是现在嘴里没一句真话：“是，三媒六聘明媒正娶的夫人，怎么了？我看上去不像是能娶这么漂亮夫人的人？”

    林羡的模样看起来就知道，在凡间时铁定是个不愁吃不愁穿的富家公子哥，而且身上看不出任何一丝修为，旁边那个紫色衣裙妇人打扮的女子，也紧紧牵着相公的手。

    鬼差断定他们不是闯入的修士，甚至还有心思调侃了一句：“看你们这样，新婚燕尔啊，怎么就下来了？”

    鬼差见惯了生死，自然有什么就问出口了，问出口后发现眼前那对恩爱的夫妻脸色更难看了，但男的还在强颜欢笑，这就很符合这对短命的眷侣。

    “没办法，”林羡忽然用另一只手也抓着裴漓之的手，笑得也像个深爱夫人的丈夫，“没办法，我短命死了，他受不了便跟着殉情了。”

    裴漓之：“……”

    ps：今天有事请假，欠3章，会补！

    (本章完)

