
　　罗泽帝国的意图很明显。

　　选吧，是回去救援，还是继续攻城？

　　如果继续攻城，后方可会被我这支奇袭部队搅得一团乱，如果回去解决这支精锐，进攻节奏就会被拖缓，在绝无仅有的进攻时期浪费大量的时间。

　　现在鹿花军和其他将军能够想到的最好办法是，查明后方捣乱的人，派出对等的精锐部队对抗他们。

　　但问题是要派出多少精锐才够？

　　鹿花军派去守城的士兵素质普遍不高，人数也不多。

　　因为以往的冬季，人类都会被他们打得落花流水，根本不可能在严冬展开袭击。

　　从现有的情报来看，罗泽帝国之前并没有这种能在冬天行动自如的部队，但如果由此作出判断，想着他们的数量很少，导致派出的人手不够，只会成为他们的饵食。

　　本以为已经夺得了一部分的主动权，结果又被罗泽帝国摆了一道。

　　事出突然，这支突然出现的神秘部队，可能会让西五军进攻东望城的计划搁置。

　　于是，鹿花军和其他西五军的将军们，只得重新商议对策，制定新的战略。

　　在军中，杨宇完全不知道出了这么一档子事，只是心情轻松地把从战争之中获得的战利品分给将士们，来一招钱散人心聚，顺带如同往常一样，对部下们灌输一些战斗要点和知识，不断督促他们变强。

　　马上就要在东望城开战，杨宇内心有几分期待。

　　只要在这场战斗中表现得足够优秀，说不定能从百夫长一跃变成将，到时候，不止能多带一些人手，也能有大把自我表现的机会。

　　不过，要在这冬天成为将军，怕是指望不到的了。

　　要成为将军，还得看春夏的防御进攻，至于战术，他一早就想好了，名字就叫做星星之火，以农村包围城市。

　　凭借亚人敏锐的听觉、嗅觉、视觉，能够在人类发现他们之前先发现人类?先下手为强?占据主动权，打一枪换一个地方?让罗泽帝国的士兵疲于奔命。

　　实际可不可行?还得真枪实弹试试才能行。

　　杨宇不急，眼下先熬过这个冬季。

　　训练结束之后?杨宇如同往常一样带着队伍去就餐，刚一吃完?他就被自己更高一级的长官叫了过去?前往将军的营帐。

　　将军的营帐内，除了杨宇以外，来的都是都统以上级别的军官。

　　鹿花军盘坐在营帐的中央，嘴里并没有叼着烟枪?等所有人都到齐?他才缓慢站起身来，开门见山地说：

　　“这次召集你们来，不为别的。

　　我们现在面临着前所未有的考验，在我们的后方出现了一些罗泽帝国的精锐，夺走了我们拿下的数座城池。

　　接下来?很有可能会影响到我们的后勤补给。

　　我们需要一些有实力的人，去处理那些家伙才能确保?我们接下的战略才能够顺利执行。

　　这是一次相当危险的任务，敌人的数量和实力尚未清楚。

　　我需要各位将你们部队中有实力的人员推荐给我?我会抽调他们，进行整合?编成一只出一支特殊的支援部队。

　　在实力差距不大的情况下?我希望这支队伍能够牵制他们。

　　如果实力碾压他们?不用客气，歼灭为主，俘虏为辅。

　　至于对方实力碾压之时，我也希望你们能摸清他们的弱点，他们为什么能在冰天雪地中自由活动，他们的人员配置，这些都是相当重要的情报。

　　好了，请我该说的都说完了，回部队统计实力强劲的人，并且将他们的测试等级以及最近表现上报给我。

　　我会亲自进行挑选。”

　　说完，鹿花军的副将军便把纸张全部分发到所有军官手上，只有杨宇手上空落落的。

　　等所有军官拿着纸张离开，在鹿花军的营帐之中，就只剩下了杨宇和鹿花军。

　　杨宇不说话，鹿花军也没有说话。

　　过了一会儿，鹿花军才问道：“你就没有什么想要问的吗？为何你会被叫到这里。”

　　杨宇沉着地答道：“刚刚将军已经说的够清楚了，将军希望我和我的部队成为这支援部队的其中一环对吧？所以，我在等将军的命令。”

　　鹿花军满意地点了点头，“能察觉到我的意图，你还算不错，你的每场攻城战，我都有注意，单凭实力来说，你已经算的上将的级别。”

　　“不敢不敢！”杨宇谦虚地说道。

　　“不过，单实力而言呢。”鹿花军话锋一转，“你是陛下和丞相青睐的人，实力不成问题，但是想要成为一名真正的将，光靠实力还不行，还得有极其出色的指挥能力和判断能力。天籁小说网

　　你的这几项能力，我还不能完全评定。”

　　“回将军，那是因为没有足够的机会给予我展示的舞台，作为百夫长，作为一个下级，最重要的是服从命令。我认为我这一点做得很好。”

　　“回答的很有精神。你能把我分给你的那些人，管制得服服帖帖，说明你的管理能力很强。”

　　鹿花军沉吟了一会儿，手中的烟枪拿起又放下，

　　“尽管你到军队的时间并不长，但这一次，我就破例相信你。从你的队伍中，把刚到的新兵挑出来，我会给你一些强大的士兵进行补充。”

　　“这个就不必了。”杨宇笑了笑，“尽管相处的时间不长，我对他们多少有了些感情，再说，我们练习了很多次......

　　事到如今，如果要让我带些不认识得人，和队伍完成磨合，那就需要大把时间。

　　这次行动很是紧急，容不得有半刻喘息，对吧将军？

　　再说，将军，如果我带领我的部队离开之后，那些新兵也会被编入其他队伍......马上就要到东望城了，万一攻城，我很担心他们会适应不了其他部队，导致出现较大的伤亡......”

　　听到杨宇诚恳的建议，鹿花军点了点头，

　　“那就算了，现在你先回去休息吧！并且把这个消息转告给你部下，等我选好了人，再去叫你。”

　　说完，鹿花军朝杨宇摆了摆手，杨宇恭敬地退下。

　　独自一人的鹿花军再次点燃了烟枪，重重吸了一口，似乎有几分无奈地叹了一口气，看着烟圈缓缓升起。

　　鹿花军也不知道这个决定会招致怎样的结果，但他还是决定赌一赌，赌一赌杨宇有没有可能成为能一同终结战争的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十八章 你怎么不说话啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 