    棱形晶体宇宙飞船穿过无尽的混沌气流，混沌城在远方逐渐显现。

    这里，是人类族群的修炼圣地，大量的天才界主、不朽都在这里潜修，借助这里的特殊环境感悟本源法则。

    法则之路，是一切的根本。

    混沌城上空，袁至离开飞船，看向斯盖瑞所在的修炼居所天台。

    天台上空无一人，修炼居所中也没有任何生命气息。

    想来斯盖瑞可能去袁至府邸‘管理’那些封王不朽灵魂奴仆去了。

    袁至一笑，收起身边的棱形晶体宇宙飞船，飞向自己的府邸方向。

    “景殇王，你之前给我讲述关于时间本源法则方面的内容对我很有启发，请再给我演示一遍那一式时间本源法则秘法。”

    府邸的修炼场中，斯盖瑞正礼貌而客气的与景殇王交谈。

    景殇王连忙笑道：“斯盖瑞先生，请看。”

    他施展出一式封王不朽层次的时间本源法则秘法，控制着将所有的秘纹结构展示的尽可能精细。

    景殇王知道这斯盖瑞是袁至的老师，自然恭敬无比。

    斯盖瑞全神贯注观察景殇王施展出的秘法，陷入感悟中。

    他进入混沌城已经有八百多年，换算成原始宇宙时间就是两千四百多年。

    这两千多年来，斯盖瑞一直在精研时间本源法则，进步还是很快的。

    尤其是最近百年，袁至留下了一批封王层次的灵魂奴仆在混沌城中为他‘看守’府邸，还请斯盖瑞代为‘管理’。

    这些封王不朽们，精通各种本源法则秘法，对空间、时间等本源法则研究也都很深，其中的佼佼者已经达到封王极限层次。

    他们施展出的秘法对于斯盖瑞来说，有极大启发。

    近百年来，斯盖瑞在时间本源法则上的修炼进度，已经超过了之前自己独自修炼了七百多年时间的进度。

    袁至悄无声息的飞入府邸，在斯盖瑞身后不远处降落，抬手制止了周围那些封王不朽奴仆们的拜见动作。

    文暠王从远处飞来，向袁至恭敬行礼。

    袁至带着他到府邸花园中，这才开口问道：“文暠王，这段时间大家的情况都怎么样？”

    “主人，混沌城真是个修炼圣地，在这种特殊环境中修炼，加上您之前传下来的诸多秘法，每位封王不朽都进步的很快。”

    文暠王将情况加以详细汇报。

    百年时间，对于不朽来说是不过是短短片刻。

    但对于这些第一次进入初始宇宙修炼的封王不朽们很是不同。

    这里的环境特殊，加上袁至传授下来的大量高级秘法，让这些封王不朽们长久以来积累的修炼问题得到了一次爆发性的解决。

    这些封王不朽们在法则上都有了明显的进步，甚至有几位封王不朽在这短短百年时间内就把自己的实力提升了一个小等阶。

    当然，法则之道，越往后越难，后面就不太可能这么快了。

    汇报完成，文暠王告退。

    袁至又探查了一下斯盖瑞的情况，发现他依然在沉迷修炼，无法自拔。

    他神力传音询问景殇王，得到回答说短则一两天，长则一两月，斯盖瑞才可能醒来。

    “本来有些问题想请教老师。”袁至站起身来，飞往城主府，“先去寻找一些合适的至宝兑换吧。”

    城主府，那处专门用于献上宝物和兑换宝物的古老偏殿中。

    宽约上百米的青铜色大门在袁至背后缓缓关闭。

    偏殿中心，有一个巨大的石盘，约有百米直径。

    袁至来到石盘前，扬声说道：“我要兑换宝物。”

    一个温和的声音响起。

    “这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”

    偏殿半空中出现一个朦胧的巨大灰色表单，上面有着巨大的四个分类，分别是至宝类、重宝类等等。

    袁至之前来过一次，当时想要查看至宝类的信息，却被告知权限不足。

    现在他已经加入人类族群的最高会议，成为真正的高层，权限大幅提升，应该能够访问至宝类的物资清单。

    “查看至宝类。”

    哗！

    表单变化，人类族群宝库中的至宝类宝物详单出现。

    至宝类宝物，分为‘普通至宝’、‘高等至宝’、‘顶级至宝’、‘巅峰至宝’、‘至强至宝’五类。

    其中，每个档次的至宝又分为近战兵器、念力兵器、铠甲、飞行宫殿类、领域类、灵魂类等等。

    价格上，近战兵器最低，灵魂类最高。

    普通近战兵器类至宝，价格在1到3个至宝点不等。

    普通念力兵器类至宝，价格在1到6个至宝点不等。

    普通铠甲类至宝，价格在1到6个至宝点不等。

    普通飞行宫殿类至宝，价格在18到80至宝点不等。

    普通领域类至宝，价格在18到80至宝点不等。

    普通灵魂类至宝，价格在36到120至宝点不等。

    高等至宝，与普通至宝的分类一致，就是价格上高了十倍左右。

    当然，一分价钱一分货，高等至宝的攻击和防御效果，也是普通至宝的十倍左右。

    袁至翻看了一遍普通至宝列表，又仔细筛查了一遍高等至宝列表，看着琳琅满目的诸多至宝，犯了选择困难症。

    至宝列表中，一件件领域类、飞行宫殿类、高等至宝铠甲，个个效果神奇，威力强大。

    价格也十分美丽动人。

    “我本以为我是个有钱人，没想到这才看到高等至宝，就发现自己是真的穷。”袁至心中叹道，“要是我有足够的至宝点，就不至于生出选择困难症了。”

    袁至手中只有20.8个至宝点，最需要兑换的是兵器和铠甲。

    那些飞行宫殿类、领域类的至宝，看看就算了，现在他暂时不需要。

    灵魂类至宝被袁至直接忽略，有意识小黑洞的存在，他根本用不上。

    “20.8个至宝点，正好可以兑换一件最低档次的高等近战兵器类至宝，和一件最低档次的高等至宝铠甲。”

    高等至宝近战兵器，需要的至宝点是8到30点至宝点不等。

    高等至宝念力兵器，需要的至宝点是15到60点至宝点不等。

    高等至宝铠甲，需要的至宝点是12到60点至宝点不等。

    袁至翻看这些高等至宝，心中来回盘算。

    战斗上，袁至的主战秘法实际上算是念力兵器方向的。

    无论是‘斩舰刀’、‘新星’又或‘命运’光锥，全都是远程攻击。

    然而高等至宝类念力兵器，价格最低的那件也得15至宝点，能够发挥出的威力也不过是高等宇宙尊者层次。

    价格最高的那件高等至宝类念力兵器，能够发挥出的威力才算是超越宇宙霸主层次，勉强达到宇宙之主层次。

    “拥有‘无限’秘法的我，感觉根本用不上高等至宝类的念力兵器，近战类兵器对我来说也是鸡肋。”袁至分析道，“样样平均不如将一项拉到最强。”

    他展开高等至宝铠甲列表，反复均衡，最终目光锁定了一件名为‘曦巳袍’的高等至宝铠甲。

    曦巳袍，是一件黑色长袍造型的高等至宝铠甲，光线属性，需要20至宝点换取。

    宇宙中，任何重宝、至宝，都蕴含着对应层次的高级秘法，必须精通对应的本源法则才能催动，并且其中大部分重宝或至宝，对神力属性也有要求。

    比如这件曦飔袍，就是光线属性，必须是光线本源法则成就不朽的强者才能使用。

    “曦巳袍的详细资料。”袁至开口道。

    哗！

    半空中的屏幕顿时出现一个画面，一件戴着兜帽的黑色长袍出现在画面中，平平无奇，存在感极弱，仿佛随时可能消失。

    “曦巳袍，是高等至宝铠甲。”温和声音响起，“对于高等宇宙尊者的攻击力，可以削弱到万分之一。对于宇宙霸主层次的强者攻击，可以削弱到原来的千分之一。曦巳袍适合修炼光线本源法则的强者使用，并且具备隐匿气息的特殊效果。”

    袁至满意点头。

    作为一件高等至宝战甲，能达到这样的防护效果算是很不错的了。

    最重要的是，这件曦巳袍，具备隐匿气息的特殊效果。

    这对袁至前往祖神秘境修炼之行，应该能起到很好的辅助作用。

    “我要兑换曦巳袍。”

    袁至扬声说道。

    温和的声音响起。

    “曦巳袍，需要20至宝点换取，千星王，是否换取？”

    “换取！”

    袁至确认。

    “轰隆~~~”

    偏殿中心的石盘缓缓裂开，露出一个通往无底深渊的通道。

    随后一件黑色长袍缓缓从通道中飞出，落在袁至手上。

    袁至一丝神力探入这件黑色长袍，直接将生命印记烙印上去。

    曦巳袍兑换完毕，袁至手中只剩下0.8至宝点和一些重宝点，已经不能再兑换其他物资。

    他随即动身，离开这处古老偏殿，返回混沌城中自己的府邸中。

    ……

    虚拟宇宙中，袁至的宫殿处。

    八荒尊者、昌古尊者以及另外一些和袁至交好的宇宙尊者正在凉亭中饮酒闲聊。

    “小师弟，你这身造型，风格变化太大了！”八荒尊者打量着袁至，开口笑道，“你之前那身金甲造型很是不错，猛然换了这身黑袍，我还以为是又多了一位十三师弟。”

    旁边的昌古尊者沙哑的声音响起：“这身黑袍不错，很有品位！”

    袁至掀开头上的兜帽，露出笑容：“老师告诫我说行事要低调，正好我身上的那套战甲已经不够用了，就去族群宝库中换了这件铠甲。”

    “族群宝库中的铠甲？”昌古尊者思索，“是那件高等至宝铠甲‘曦巳袍’？”

    “没错。”袁至点头，“十三师兄，你对宝库中的至宝很熟悉啊。”

    “我看上这件‘曦巳袍’很久了！只是它的属性并不适合我，没能兑换。”昌古尊者说道，声音中有些羡慕。

    “你身上的至宝铠甲不逊于这件‘曦巳袍’，兑换它也没什么用。”八荒尊者笑道，“说起来，这次击杀机械族宇宙尊者，你分到的至宝点都用来做什么了？”

    “我兑换了一件至宝兵器。”

    昌古尊者一伸手，从腰间取出一只长长的剑柄，轻轻一抖，将它展开，变成了一柄红色光剑。

    他挥动红色光剑，唰唰唰在空中划出一个Z字，黑色兜帽下传出沙哑的笑声：“怎么样，这件兵器和我的至宝铠甲是不是很搭？”

    “哈哈，很搭！”

    八荒尊者笑着答道。

    袁至眼前一亮。

    昌古尊者这造型华丽而又很有气势，自己或许可以效仿一下。

    ……

    初始宇宙，混沌城内的府邸中。

    袁至身着曦巳袍，从世界戒指中拿出一件三神战装。

    “荒鉴之主老师说，让我把那三颗金红色光球隐藏起来。”袁至琢磨到，“曦巳袍上没有地方能够烙印我的秘法，只能自己造一个了。”

    炼制和改造三神战装，对于现在的袁至来说十分容易。

    他熟练的架起‘光线熔炉’，将三神战装投入，随后摇身一变，扮成三神克伦阿斯的模样，挥动上千工具锤开始对三神战装进行改造。

    三神战装的默认造型是一个厚厚的三角形，中心有着一颗圆形光球。

    当然，这个外观造型是可以改变的，无论是直接改变默认造型，或者直接以神力催动将三神战装转变成其他形状都可以。

    袁至打算将自己的法则海洋通道固化到手中的这件三神战装上，将‘无限’秘法光球也固化上去。

    最后将三神战装的外观改变一下，伪装成近战兵器。

    那样，配合‘曦巳袍’能够隐匿气息的效果，就没人能认出来他和‘千星王’之间的关系。

    主意已定，袁至挥动身上的无数利爪，用工具锤将法则海洋的秘纹通道和‘无限’秘法直接固化到这件三神战装上。

    ……

    时间一天天的过去。

    袁至终于将三神战装改造完成。

    和预期一样，三神战装上固化的法则海洋秘纹通道和‘无限’秘法，能够轻松方便的实现‘无限’效果。

    而另一方面，则有些出乎袁至的预料。

    袁至原本想要将三神战装打造成昌古尊者使用的那件至宝兵器的造型，结果三神战装固化上法则海洋秘纹通道后，体积变得巨大，竟然无法进一步缩小。

    三神战装被袁至成功的改造成了一只剑柄。

    一只一人多高的剑柄。

    “这不就是根棍子么！”袁至控制着这只巨大的剑柄，来翻看几遍，“穿着蕴含着神秘意味的黑色长袍，却拿着根棍子当成兵器，失败！”

    他想了想，在棍子的一端打造出一只散发着红光的能量枪头，打算把它变成一根长枪。

    然而长枪与黑色长袍根本不搭，仍然是失败。

    “还能变成什么造型呢……”袁至挥舞着黑色长棍，看着棍子顶端的能量枪头，忽然有了个注意。

    他控制着那只能量枪头，让它向长棍一侧横向延伸，很快形成了一个巨大的能量刀刃。

    整根长棍，变成了一柄带着血色能量刀刃的巨大镰刀。

