    270万难度系数。

    这个难度，还是比较中规中矩的。

    对于已经相继完成过350万难度的【地精族的救赎】，与400万难度的【坐骑专属进阶任务】的张奕来说，应该没有太大挑战难度。

    而这个任务，是系统根据张奕181级的等级而制定的。

    与此同时。

    随着队列中的韩雅柔，八月未央她们使用任务卷轴。

    最终获得的任务，跟张奕一模一样，都是【迷雾杀手】！

    于是，五人循着地图指引，前往位于流光城西部的【迷雾村庄】！

    在旁人眼里。

    被四个极品妹子环绕的张奕，简直已经到达了人生巅峰……

    这时，八月未央看着张奕，问道：“队长，听说你有一头龙皇级别的坐骑，为什么不把他拿出来骑啊？”

    张奕看了眼八月未央，说道：“避免动静太大，被心术不正的人盯上。”

    确实。

    要是张奕召唤浴火龙皇巴布，必然会引起全城玩家的瞩目！

    天阁的人也肯定会注意到。

    如此，张奕的意图就太明显了。

    于是，五人出城，然后步行赶往【迷雾村庄】。

    途中，八月未央再次给七月流火发消息：“七月哥哥，一诺倾城又出来了，而且这次带的人更少，加上我一共只有五个人！”

    “这次这个机会，可不能再错过了！等我到了那边，再把位置发给你。”

    对话框另一边的七月流火，看到这个消息，回应道：“好。”

    而这一次，那个神秘人没有再发消息阻止七月流火。

    这一边。

    关闭对话框的八月流火，抬头看向走在前面的张奕，暗想道：“对不起了队长，为了我七月哥哥的前程，只能牺牲你了！”

    流光城距离迷雾村庄，倒是不近。

    几个人赶了十几分钟的路程，才只是走了一半的路！

    而这一路上，因为韩雅柔，八月未央，林若林熙这四位妹子，张奕没少成为过往路人玩家关注的对象。

    不过碍于张奕是流光城天榜第一神一诺倾城的面子上，也没有人敢来搭讪这四个妹子。

    在路人眼里，仿佛这四位妹子，全都是一诺倾城的老婆！

    而且，这四个老婆貌似很聊得来，一路上有说有笑的谈论着她们女生之间的事情，连张奕都插不上嘴……

    而就在张奕他们途径一片竹林之时。

    簌簌……

    竹林之中，忽然传来一阵躁动。

    四女尚未有任何察觉，还在谈天说地。

    张奕则是眉头一紧。

    显然，他察觉到了异动！

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数暗箭赫然从竹林中飞射而出，直取张奕与八月未央他们！

    张奕迅速一个闪现出现在韩雅柔身前，面对着韩雅柔，以自己的身躯为韩雅柔挡下好几支利箭的攻击！

    韩雅柔看到突然出现在自己跟前的张奕，还没反应过来发生了什么事。

    直到看到一支利箭洞穿张奕的肩膀，从左肩前方穿透出来。

    她才不由得睁大了眼睛：“张奕！”

    “没事。”张奕一声轻语。

    他确实没事。

    这几支暗箭，在没来得及开【守护龙魂】，张奕没有任何保护状态的情况下，也仅仅只是对张奕构成了几道4000万左右的伤害。

    对于总血量已经达到20亿的张奕来说，根本微不足道。

    与此同时，八月未央与林若林熙她们那边，则是被张奕召唤出来的龙血骑士，给有效保护了起来！

    龙血骑士使用护盾为她们挡下了暗箭的攻击！

    “有敌袭！”八月未央一声轻喝，赶忙取出了弓箭，进入战斗姿态。

    张奕还在感叹这个八月未央，着实会装。

    可下一秒，他一转身。

    看到从竹林里冲出来的一群玩家，居然并不是天阁的人！

    莫约足有上百名玩家从竹林里冲出。

    他们等级清一色达到170级，并且都是七转实力！

    虽然他们都将头顶的ID隐藏了起来，不过张奕通过神级探查术，还是探查到了他们的身份。

    他们来自【天堂】家族！

    看到这个有些熟悉的家族名字，张奕仿佛突然间想起了什么。

    眼底，忽然浮现出一抹强烈的杀意！

    根据系统统计与排行。

    天堂，10级战队，目前拥有30万玩家，是个实力非常雄厚的家族！

    而在流光城的战队榜上，也是排行在第四名！

    此时在场的，都是【天堂】精英玩家，神级探查术显示结果：队长，副队长，战队精英，悉数到场！

    这时，那群从竹林中冲出来的天堂玩家，已经将张奕他们团团包围！

    人群中，走出一位身着火红色铠甲的中年战士男子。

    他等级已经达到171级，身上装备看上去也十分精良，实力应该相当强！

    而他，就是【天堂】队长：天堂地狱！

    流光城人族天榜第七高手！

    天堂地狱挥剑指着张奕。

    张奕丝毫不慌，问道这个天堂地狱：“你知道你袭击的人，是谁吗？”

    天堂地狱喊道：“我知道，你是流光城天榜第一神，也是龙族队长，一诺倾城！”

    “我们不是冲着你来的。”天堂地狱忽然将长剑从张奕身上移开，转移到张奕身后的八月未央身上：“我的目标是她！”

    “把那个异族弓箭手交出来，我们就不会为难你们其他人！”

    “是吗？”

    张奕目光变得有些冷冽：“可是你刚刚，暗箭已经锁定我们全部人了。”

    天堂地狱怔了一下：“那……那是因为刚才没认出你来，有伤到你，我道歉，对不起！”

    “我要那个异族弓箭手，她今天，非死不可！”

    直至此时，八月未央看到那个火甲战士天堂地狱，这才突然想起来：这个人，好像就是她前两天刚来流光城的时候，在城外碰到一只BOSS，结果遭到【天堂】玩家恶意抢BOSS。

    八月未央一气之下，斩杀了他们天堂的不少人，最后还顺利抢下了BOSS！

    感情这天堂地狱，是带人来找八月未央复仇来了！

    八月未央这才有些惊慌。

    因为她害怕这个天堂家族的人，一会儿把自己的身份给抖了出来！

