    “还是不要了！”

    林思琪只是愣了一下而已，就直接拒绝了叶皓辰的好意。

    “为什么啊？思琪姐姐，叶哥哥愿意带我们去的啊，跟他的朋友一块吃顿饭，多认识一下朋友，也挺好的啊！”

    秦语嫣赶忙是对着林思琪劝了起来。

    林思琪却是紧咬下唇，额头都开始冒汗了。

    最终还是摇了摇头说道：“皓辰的同学在江北肯定都是商业精英，公司白领的身份，而我只是一个高中都没有毕业的农村女孩，我跟皓辰出去会给他丢人的！”

    秦语嫣闻言不由俏脸一白，看来自己刚才说错话了。

    可下一刻，林思琪就抬头看向了秦语嫣，露出笑容：“语嫣，还是你跟皓辰一块去吧，我晚上就直接坐车回去清北好了。”

    “那怎么可以呢？思琪姐姐要去就一块去，你不去的话，我也跟你一块回去清北！”秦语嫣赶忙表明自己的立场。

    林思琪自然是有些感动，美眸之中都有水雾弥漫！

    而这时候，叶皓辰却是开口说道：“思琪，你以后会比他们更优秀的，还有，以后不要再说这种话了，你从来都不会给我丢人的，我带你去认识一下朋友，也是想让你可以开朗一些，是时候跟过去告别了。”

    叶皓辰说得十分认真，眼神也是特别柔情！

    这些话的语气或许没有那么的铿锵有力，但却是给了林思琪很大的鼓励！

    林思琪看着叶皓辰信任自己的眼神，还有那眼神之中的柔情，也是忍不住对着叶皓辰重重的点了点头。

    她其实自己也已经意识到了，最近自卑的心理着实是有一些严重的。

    其实这些话说出来，她自己的心里难受，也是会让旁边的人心里不舒服的，可是林思琪就是控制不住，一定要自己说出来。

    因为，林思琪不想让别人觉得她是一个没有自知之明的人！

    可是显然她的想法，并不代表叶皓辰的看法！

    最重要的是叶皓辰怎么看，而叶皓辰的反应自然是让林思琪非常感动了！

    她以后一定会变得比那些人更加优秀，她的起点虽然比较低，但现在重新出发的话，她一定是可以迎头赶上那些人的！

    “嘻嘻，那就这么说好喽，思琪姐姐这次不准变卦了，我们一块过去聚一聚！”

    秦语嫣的样子看起来是相当开心的，甚至是有一些亢奋，也不知道是什么原因，让她这么想要跟叶皓辰的一些老同学碰面！

    其实，叶皓辰除了王宁之外，并不太想要跟太多其他的老同学碰面的，毕竟，之前已经是碰到了不少老同学了。

    多数是大学同学，那些同学也多数是比较世俗的，很多人都是对叶皓辰落井下石，他们甚至是有一些同学群，在里面的人，多半都是将叶皓辰给当成了小丑一般嘲讽之类的。

    叶皓辰之前也是在那个群里待过的，只是后来主动退出了，如今也算是跟那些同学没有了任何关系。

    不过这并不代表叶皓辰就已经是对老同学的印象很差了。

    相对来说，高中时候的同学感情似乎是更加单纯一些的。

    毕竟上了大学之后，人都已经是成年了，个人意识很强烈，接触到社会上的东西也就更多了一些，也就是所谓的更加现实一些。

    大家就算是碰面之后，也是下意识地询问对方毕业之后的工作事业婚姻，等等情况，也是会按照你现在混得好坏来定义你这个人在他们心目之中的地位。

    但初中或者是高中同学的话，更多的还是同学友谊的回忆，相对来说单纯很多，所以，叶皓辰对于这次聚会的态度没有特别的抵触，但也没有特别的期待。

    而且这次还带了秦语嫣以及林思琪一块去，如果是现场不开心的话。

    叶皓辰也是完全可以招呼两人一起离开的。

    当然，这种可能性是很小的，毕竟这次的聚会是王宁准备的，虽然王宁没有说，但更多的可能性是王宁专门为了叶皓辰组织的这次同学聚会呢！

    秦语嫣对于江北还是非常熟悉的，中午的时候带着叶皓辰几人去了一家环境非常不错的家常菜餐馆。

    虽然是在大厅落座，没有包间里面的环境优雅安静什么的，但也没有太过吵闹。

    只是，周围不少人的目光都会朝着叶皓辰这边看过来，那多少还是让叶皓辰感觉有一些不舒服的。

    那些人当然不是在看叶皓辰了，而是在看秦语嫣跟林思琪的。

    这两个大美女坐在一起，身上的气质各有不同，颜值都是非常的出众，这要是不吸引眼球的话，那才是有鬼了呢！

    只是，作为这两个女人的男伴，即便是跟这两人没有确定什么关系，叶皓辰对于那些人的眼神还是有一些介意的！

    但秦语嫣显然是完全习惯了众人的目光了。

    或许她每次出来都是这般状态吧，所以，秦语嫣非常的不在意，完全是一副主人姿态，很快就将这里的招牌菜点了出来。

    “哎呀，一不小心点多了，叶哥哥，你可是要多吃一点哦，要不然我们可是吃不完要打包的呢！”

    秦语嫣点完菜就对着叶皓辰娇笑一声。

    叶皓辰苦笑摇头，秦语嫣那可不是一不小心点多了，明明是故意的，难道自己看起来像是饭桶吗？

    不过，话说回来，自从修炼精进之后，叶皓辰对于食物的欲望并不强烈，但吃饭的时候，确实是饭量增加了不少，或许秦语嫣之前在家里的时候见过叶皓辰连吃四碗大米饭的样子，所以下意识地以为叶皓辰是单纯的饭量大，一定要给叶皓辰喂饱的。

    “呵呵，美女，方便拼桌一下吗？你看我一个人占一张桌子的话，多少是有点浪费的！”

    菜还没有上来，旁边就有人过来搭讪了！

    这男人看起来也是油头粉面的，说话的时候，还故意地炫耀他腰间的宝马车钥匙。

    一双眼睛却是在秦语嫣跟林思琪的身上来回转动着。

    林思琪下意识地朝着叶皓辰这边身边躲避了一下。

    而秦语嫣却是微微蹙眉，回头就对着那男人摇了摇头：“不好意思，不方便！”

