    众人微愣。

    　　顺着男人的目光看去，正好看到刚从洗手间回来的少女。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　朝舟很快就把视线给收回来。

    　　然后脚下步伐一转，走了过来。

    　　“签哪？”

    　　低沉的嗓音传来，带着磁性，能让人耳朵都怀孕了。

    　　罗子琼她们看着近在眼前的朝影帝。

    　　男人的脸英俊立体，每一寸五官都挑不出瑕疵。剑眉星眸，薄唇冷淡而性感。

    　　而且那双长腿优雅又挺直，比电影上看到，还要更让人觉得心动。

    　　心鹿乱跳。

    　　“朝影帝，能签我校服上吗？”

    　　“签我手上吧朝影帝，我特别喜欢你的电影！”

    　　男人伸出修长的手指，骨节分明，说不出的好看。

    　　就在她们花痴的时候。

    　　朝舟把目光放到少女身上，低沉着嗓音道：“你呢？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　软声道：“我，我什么也没带。”

    　　朝舟勾唇：“跟我过来一下。”

    　　几人愣住了。

    　　她们没想到，朝影帝这么的平易，而且，不知道是不是她们的错觉，朝舟对少女有种说不出温柔。

    　　这让几人都有点羡慕嫉妒。

    　　苏瓷不由得仰起脸，点了点头。

    　　正当王苗她们要跟过去的时候，却被小陈给拦了下来：“等等，后面是剧组重地，你们不能进去，而且马上就要开机了，还是先去外面等着吧。”

    　　“那她呢？”王苗有点不甘心的问。

    　　早知道她也说自己没带就好了，现在跟朝影帝离开的人就是她，而不是苏瓷。

    　　“人小姑娘也一样，得了签名就得马上走人。”

    　　小陈说着，赶紧去帮人看着门了。

    　　刘芳捏着签名，她从来没见过这么有气质还长得这么好的男人，感觉就像是在做梦一样。刘芳并不追星，但她也知道朝舟的名气很大。

    　　她看着少女离开的方向。

    　　有点自卑又不舒服的心想。

    　　果然长得漂亮就是好啊，不仅那些男生会讨好，现在就连这个影帝也是这样。

    　　刘芳低着头，不知道在想什么。

    　　-

    　　苏瓷被带进了化妆间，朝舟说：“过来，让我抱抱。”

    　　他张开手，勾唇道。

    　　少女微仰着小脸，眨眨眼眸。

    　　朝舟低着头，嗓音低沉道：“瓷瓷，让朝哥抱一抱？好不好？”

    　　带着一点蛊惑。

    　　苏瓷垂下眼眸，伸手过去，抱住了男人。

    　　朝舟把人抱进怀中。

    　　心想，他要是还忍得住，就不是男人了。

    　　朝舟进剧组的这段时间，想人得不行。少女又乖又软的模样，不知道在他脑海里浮现过多少遍。

    　　小陈看得朝影帝的心不在焉，就立马能看得出来什么情况了：“舟哥，你要是想，就把人叫来剧组呗。”

    　　反正他现在是懂了，人朝影帝就是对人小姑娘见色起意，玲姐也是这么说的。

    　　朝舟说：“你不懂。”

    　　“我怕见了她，就忍不住。”

    　　朝舟好不容易等到了人小姑娘成年，现在还要忍，怕把人给吓着了。

    　　单身二十来年，现在有了喜欢的人。

    　　还是一又乖又软的小姑娘。

    　　有时候，看着人，想抱一抱是轻的。

    　　还想亲一下。

