    第29章 熟霸王章鱼

    “彭管事，不要太着急，熟章鱼和病章鱼的外表相差不多，没认出来，我不是您的责任，这样吧，彭管事，你现在帮我去做一件事，我写封信交给富贵叔，这件事就揭过去了，你也不会受到责罚。”万轩注意到了彭鞭子的表情发生了变化，也知道彭鞭子应该是畏惧万家的家法，于是笑着说了一句。

    “大少爷，您尽管吩咐，在下一定竭尽全力帮您。”彭鞭子一听连忙来了精神，自己可以免于责罚，那实在是太好了。

    “帮我找一只死了的霸王章鱼的尸体，大约八千年修为就可以了，还有八角桂皮香叶，生姜大蒜之类的调味料，外加一个厨师。”万轩想了想然后和彭鞭子说了一句，锻造武魂会影响口感的

    “大少爷，您这是想吃霸王章鱼了啊？没问题，在下这就去安排！”彭鞭子挺晚万轩的话以后一愣，然后挠了挠后脑勺，问了一句。

    “赶紧去准备，别浪费时间了，事情挺多的呢。”万轩没好气的说了一句，万轩现在没心情和彭鞭子解释自己要霸王章鱼是做什么。

    “是，大少爷，在下这就去准备。”彭鞭子说完就转身离开了这里，彭鞭子脑子直，但是也知道，这不是该自己问的事情。

    万轩看着彭鞭子出去以后，就直接坐回了沙发上，然后皱起眉头开始思考一个问题。

    为什么自己可以锻造食物系武魂，却锻造不了兽武魂……这不符合常理啊。

    “来福，你说我为什么不能锻造兽武魂啊。”万轩扭过头问了一下身后的来福，万轩想不明白的时候就喜欢和来福聊天虽然来福也不懂，但是，万轩能够通过聊天不断的理清自己的思维。

    “少爷您有什么想法啊？我来帮您整理一下。”来福知道这是自己家少爷的习惯，于是就回了一句，不然的话会打断万轩的思考。

    “按照常理来说，食物系武魂也属于器武魂，但是食物系武魂和兽武魂也有一定的关系，所以也就是说锻造不止是器武魂的专属，那就是说兽武魂也可以进行锻造，那为什么素云涛的兽武魂不能进行锻造呢。”万轩自言自语的说了一句。

    “那是为什么呢。”来福小声的再万轩的耳边说了一句。

    “也许……素云涛的武魂根本就没办法进行锻造！对，素云涛的武魂是特殊的！我要看看其他兽武魂的拥有者是不是可以进行锻造。”万轩突然瞪大了眼睛，直接从沙发上站了起来，猛然说了一句。

    就是因为万轩动作过于剧烈，导致一旁站着的孩子被吓了一跳，差点哭了都。

    万轩没有说话，威严的看着这几个孩子，还没等万轩开始看呢，门被敲响了，应该是彭鞭子回来了。

    “这么快？来福，开门。”万轩一愣，这么多材料这么快就找全了？

    “回禀大少爷，您要的八千年的霸王章鱼给您找来了，这是咱们万家大酒楼的大师傅奥耶，得知您想要吃霸王章鱼于是主动过来给您制作，所有的调料也都准备好了。”彭鞭子嘿嘿笑着对着万轩说了一句，然后打开魂导器，一条七八米长的巨大章鱼尸体出现在房间里，另外还有一包包的调料。

    万轩没有说话，俯下身子看了一下这只霸王章鱼，霸王章鱼整体灰色，头顶有一圈金色的皇冠，所以才称之为霸王章鱼。

    但是霸王章鱼并没有像名字一样威武霸气，而是作为一种美食出现在人类的餐桌上，霸王章鱼生长迅速，但是作为魂兽天赋太低了的，最高的也才五六万年的修为。

    甚至还有人在浅海养殖这些霸王章鱼用来食用，不过这八千年修为的霸王章鱼是有人猎杀了，用来吸收魂环的剩下的。

    “奥耶大师傅，麻烦您估算一下，制作这一整只霸王章鱼需要的调料有多少。”万轩看着厨师奥耶说了一句。

    “是，大少爷。”奥耶人倒是老实，听着万轩的吩咐也没有什么异议，连忙开始根据霸王章鱼的重量调配烹饪霸王章鱼需要的调料重量。

    很快，奥耶就把这些这些调料按照霸王章鱼的重量调配好，然后包成一个个的小包，摆放整齐，放在一旁以后，就恭恭敬敬的站在一旁等待着万轩的吩咐了。

    “彭管事，你先带着奥耶大师傅和另外三个孩子出去等一会，还有帮我找一个拥有兽武魂的魂师。”万轩想了想说道。

    “是，大少爷。”彭鞭子恭敬的给万轩行了一礼，然后就带着奥耶离开了雅间，同时带有的还有另外三个孩子，毕竟万轩也用不到他们了。

    “小家伙，叫什么名字啊。”万轩笑了笑，温和的和对着这个拥有熟?章鱼武魂的孩子说了一句。

    “我……我叫……罗洋，今年六岁。”罗洋颤颤巍巍的对着万轩说了一句，毕竟罗洋是奴隶出身，自幼就被贩卖，所以养成罗洋胆小懦弱的性格。

    “小家伙，接下来，发生的事情不许告诉别人。”万轩微笑的说了一句，然后召唤出造化之锤。

    “叮，条件满足，成功率百分之八十，是否对熟?章鱼进行锻造！”

    “是！”万轩低声说了一句，然后高高的举起锤子，所有的调料化成光茫附着在造化之锤上。

    刚刚万轩的眼前出现了自主锻造的选项，不过万轩一想，熟章鱼这玩意怎么锻造，一锤子下去，不就成肉泥了吗，所以果断放弃了自主锻造。

    接着，锤子猛然落下，稳稳的砸在了熟?章鱼上，不过原本万轩以为这条鱼会被砸成肉泥的时候，造化之锤在触碰到熟?章鱼的一瞬间顿住了，所有的光茫瞬间融入到了熟?章鱼的身体里。

    接着，这些五颜六色的光茫将熟?章鱼包裹起来，形成了一个光茧。

    转瞬之间，光茧回缩，熟?章鱼的外表发生了翻天覆地的变化，原本就是一只普通的蒸熟的章鱼，如今变成了蒸熟的霸王章鱼，不论是味道还是品质都得到了提升。

    ?  ?对不起，各位看官大大，小的，一定尽快调整自己的状态，对不起了

    ?  

    ????  

    (本章完)

