听闻秦洛雲的话，叶辰才知道，秦家的产业就是落在这个小子的姐姐手里。

　　本来他正准备解决掉这些人，带秦洛雲回去，现在看来还不能急着走。

　　秦洛雲说的不错，秦家现在确实穷的叮当响，就连他自己账上的钱都被划光了。

　　在这个现实社会，什么都得花钱，所以很有必要把属于自己的钱财都拿回来。

　　总不能让那么大一家子挤在原本他一家三口住的小房子里吧。

　　“秦家的庄园现在在谁手上？”叶辰看着秦洛雲问道。

　　秦洛雲指向擦着血的周文，愤愤不平道：“咱们家那么大的庄园，被他和他姐两人给霸占去了，他不感恩咱们秦家也就算了，这些年来，他狗日的动不动就踩我，都给我踩的差点怀疑人生了。”

　　说到这，秦洛雲又一股火窜上天灵盖，忍不住冲过去又补了周文几脚重踹。

　　“让你他妈的踩了老子几十次，以后老子见你一次踩你一次！”

　　叶辰回来，他的胆儿也就肥了，才不管这宗那派的，反正天塌下来有姐夫担着，完全没必要去考虑什么后果。

　　“等我姐来！老子要十倍奉还到你身上！”周文张着血盆大口咆哮道，牙齿都被踩掉两颗了，疼的他龇牙咧嘴，面目狰狞。

　　“等你姐来，我要把属于我秦家的所有东西都拿回来，把你们赶出我家，让你们上街当狗！”秦洛雲回怼道。

　　“哈哈哈！”

　　周文仰头狞笑道：“你们秦家的产业，是玄青宗打下来的，最开始由我姐帮忙打理，后来玄青宗把你秦家的那一块产业送给了玄冥宗，还是由我姐在帮忙打理，我周家只占百分之十的股份，剩余的股份全是玄冥宗的，你们拿什么夺回去？”

　　“我告诉你们！玄冥宗现在是各大宗门里头的老大，敢动玄冥宗的东西，只要玄冥宗一句话，你们全得死无葬身之地！”

　　“是么？”叶辰讪讪一笑，在沙发上坐了下来，倒上一杯红酒，抿了一口之后说道：“玄冥宗能不能让我死无葬身之地不知道，但我知道，我可以让你们死无葬身之地。”

　　这话一出口，周文等人身躯皆是猛地一颤。

　　“你他妈别乱来啊！”

　　周文顿时吓得缩在角落里，颤抖着嘴唇警告道：“你们无非是走投无路了，破罐子破摔，想从我姐那坑走一笔钱，好躲起来吃一辈子，想法是很好，也很冒险，但你们要是杀了我，我姐绝对一分钱都不会给你们的，还会让你们死的很惨！”

　　“谁他妈坑你姐钱了！你姐现在吃喝住行全用的是我家的钱好不好！”秦洛雲很不爽，抓起一瓶红酒就朝角落里的周文砸了过去。

　　“啊！”

　　周文见酒瓶在视线中越变越大，惊得眼珠子都要炸裂。

　　恰在此时，酒瓶突然在离周文脑门十厘米处停下，然后砰的落在地上摔了个粉碎。

　　紧接着，一声娇喝突兀响起。

　　“谁吃了熊心豹子胆，敢把我弟打成这样！”

　　此言一出，周文等人犹如久旱逢甘霖，又像是被打了鸡血，个个精神顿时为之而振奋，哈哈狞笑了起来。

　　坐在沙发上的叶辰，放下手中的酒杯抬眼看去，就见眼前出现一个身材火爆，穿着黑色OL装的冷艳美人。

　　在她左侧，是一位垂暮老者，佝偻着后背，少说也有八九十岁，但却目光如鹰，面色冷冽，给人一种望而生畏的错觉。

　　同时，她身后还跟着四个年过半百的男子，个个目露凶光，一看就知道不是好惹的人。

　　“姐，你终于来了姐，我被踩的好惨啊姐，呜呜...”周文这时候已经跑到周涵身旁，拉着她的胳膊嚎啕大哭。

　　还不忘指着叶辰叫嚣道：“装逼犯！我姐带高手过来了！你就等着忍受我姐的怒火吧！”

　　“周小姐，你一定要为周少和侯少出口恶气啊！”

　　“是啊周小姐，侯少死的老惨了。”

　　“还好你来的早，不然我们都有被这狗日的给杀害！”

　　三个公子哥也连忙躲到周涵身旁，指着叶辰义愤填膺道。

　　周涵的目光落在已死的侯少身上，顿时面色凝重了下来，而后看向叶辰，怒声道：“你知道你杀的是什么人？那可是玄元宗大金主常山侯家家主侯富贵的侄子你知不知道！”

　　“你死定了！我不管你是什么人！今天你死定了！我要拿你的命去给侯家一个交代！”

　　周涵只觉得肺都要气炸了，虽然玄元宗是玄元派升级到宗的，实力没有周家的后台玄青宗强悍。

　　但侯家是玄元宗的大金主，而玄青宗的大金主是红门，周家只是一个小金主而已，在玄青宗的牌面远不及侯家在玄元宗面前的牌面大。

　　一旦侯家怪罪下来，周家少不了要赔一笔巨款，说不定还得搭上一两吨灵石。

　　周家不是武道世家，全靠玄青宗赏赐的一些灵石提升周家的实力了，要是把灵石赔进去，对周家而言可谓是损失惨重，比赔一两百亿都令她心疼。

　　“别激恼，先过来坐下喝一杯，咱们谈谈把你掌控的所有产业归还秦家的事宜，再跟我激恼，我像杀你哥周铭一样把你弟给宰了。”叶辰淡淡说道。

　　可周涵闻言，却是脸色猛地一变。

　　“你真是，叶北冥？”

　　“你要是信，就乖乖坐下来跟我谈，你要是不信，那你尽管放马过来，我会让你知道什么叫做生不如死！”叶辰声音骤然间冷了几分。

　　周涵当即看向一旁的驼背老者。

　　感受到周涵的目光，老者阴恻恻一笑，说道：“叶北冥落入玄冥宗手中，是不可能活着回来的，所以他不可能是叶北冥，但话又说回来，就算他是叶北冥又能如何？”

　　“这几年来，世道已经变了，不再是曾经那个提升武道修为难如上青天的年代了。”

　　“这两年多来，我用你们周家的灵石提升了以往两百年都未必能提升到的修为，所以别说是我，就是你身后的四大金刚，也足以杀叶北冥如杀鸡。”

　　“所以周小姐完全不必害怕，想怎么处置这小子尽管吩咐，我们都有足够的能力取他狗命。”

　　“吴老说的不错！”这时候一个公子哥站了出来，说道：“我爷爷这三年来，用玄灵门给的灵石整整提升了两大境界，从化境圆满到现在的天镜圆满，我爷爷说了，哪怕是叶北冥在世，他也足以一拳轰杀叶北冥。”

　　“我爷爷也是这么说的！”又一位公子哥站了出来。

　　众人你一句我一句，给周涵说的信心爆炸，当即抬起玉手，猛地一挥，喝道：“四大金刚，把这小子的头拧下来，连同侯少的尸体连夜送去侯家，给侯家当交代！”

　　“是！”

　　四大金刚铿锵有力回复，而后一跃而起，化作四道抛物线射向叶辰。

　　“装逼犯！这回你必死！”周文忍不住狂喜叫道。

　　却不料他话音刚落，就见叶辰从沙发上弹起，单手一抬，轻喝一声：

　　“剑来。”

　　咻！

　　一把蓝光璀璨的长剑横空出世，被他抓在手上，然后对着射来的四人横拉过去。

　　四人只觉眼前一瞎，腰间一冷，然后就被腰斩在地，狂热的鲜血溅射周涵等人一脸。

　　霎时间，整个包厢静如死寂！

　　所有人目瞪口呆！

　　从叶辰剑起到剑落，只在短短0.5秒之内，以至于他们都没看清楚是怎么一回事，就发现四大金刚已经被斩成八节。

　　“这怎么可能？”

　　吴老，周涵，周文，三位公子哥，全都抹了一把脸，见手上全是鲜血，都不禁踉跄退了两步惊呼出来。

　　叶辰冷冷一笑，持剑一步一脚印踏向对面几人，不屑道：“任你们把逼装的再大，我也能一剑斩破。”

　　“颤抖不，蝼蚁们？”