 随着秦逸尘的带头，蝶千裳一众也很快加入战斗，蝶翼招展，化作道道圣洁却又凛冽的仙威，轰在那石像之上，震出道道光华。

而正当此刻，却见鹿小璐一脸跃跃欲试道：“逸尘哥哥，让我也出手吧，保证这石像撑不过片刻！”

秦逸尘一怔，也不知道鹿小璐说的是真假，但却是笑道：“暂时不用，这石像还难不住我们。”

鹿小璐撇了撇嘴，暗暗腹诽之余，却又告诉自己，一定是这场面档次不够，还不配让她出手。

而蝶千裳却是好奇道：“秦公子，你为何不与紫云公子一同联手，这样的话，咱们也能快些攻破石像。”

秦逸尘又是一道掌锋打出，扭头笑道：“这你就不懂了吧，咱们需要立威，却不能太张扬，这其中要把握些许分寸。”

他让紫云放开拳脚，是要告诉其他势力，他们不好惹，这方石门，归他们了。

但是，与石像交锋，并不代表就能具备三大势力那般的威慑力，至少现在，各方势力并没有对他们这般忌惮。

而此刻，就需要秦逸尘来压轴，等到一些心怀不轨的家伙站出来挑事时，便是其杀鸡儆猴的好机会。

蝶千裳有所明悟，而随着时间推移，秦逸尘一众，已渐渐找到了战斗的节奏，仙力澎湃间，似乎与采取消耗战的三大势力越发相像。

这一幕，落入幽岚眼中，令其狼瞳中泛起抹精芒，但却一闪即逝，便又向眼前的石像发起猛攻。

而其他势力，也是注意到了继三大势力之后，向一处石门发难的十一道身影。

“快看！有人对石像出手了！”

“这石像可是足以让三大势力的首领正面抗衡的存在，他们能够打得过么？”

“看这样子，难道他们想要效仿三大势力那样的消耗战？”

不少势力暗感惊诧，而此刻，蝶重山已是蝶翼席卷，八重天大成的强横气息雄浑肆虐，而与之联手的紫云，同样是蛟爪凶残，亦是不弱。

这两人展露出的实力，令不少势力看在眼里，隐约明白，这传言覆灭群恶楼的十一人，似乎的确有攻破石像的实力。

但是，仍然有诸多眸光阴晴不定，似怀揣着心思，但畏于紫云两人的实力，一时间不敢表露。

此刻，秦逸尘一众，似乎是站住了阵脚。

而秦逸尘不时出手间，也没忘记观察四周，对于一些势力的心思，也自然逃不过他的星眸。

“哼哼，仗着有八重天的强者领队，就想从我们这捡便宜？”

秦逸尘心底暗笑，他甚至巴不得那些势力将想法付之行动，好让他借此立威！然而，觊觎的眸光虽是不少，可却无人行动，秦逸尘扫视片刻，终于发现了原因。

那些有想法的势力，大多是有八重天强者率队的，当然也唯有具备在这古殿中还算能摆上台面的战力，才有资格升出某些想法。

不过，这些强者，却是不及蝶重山以及紫云的，之所以还未行动，估计是害怕紫云调转枪头，先拿他们开刀。

当然，秦逸尘还是发现，在这古殿中，有寥寥几位气息足以和蝶重山媲美的八重天大成强者，其所率领的势力，也是相当强横。

这些势力，虽然忌惮三大势力，却也不是泥捏的。

但也正因如此，才没有来找秦逸尘一众的麻烦，一是双方实力相当，结仇之后，胜负难分。

二是，拥有八重天大成强者率队的势力，已经可以和秦逸尘他们一样，挑选剩余的石门，何必费劲争抢？

甚至，眼见秦逸尘一众随着时间推移，已经将石像打的有溃败之征兆，那些底蕴不弱的势力，也已向另外两处石门动手！这样以来，剩下的，便是那些不高不低的势力站在原地发愁。

捡漏吧，没这个实力，暂时也没这个机会。

单独占据一方石门，同样是没这个实力。

要知道，虽三大势力都是采取的消耗战，但想要攻破这石像的前提，是必须有一位能够正面抗衡的强者才行！最起码，也要有一位八重天大成的强者与同伴配合！否则境界不够，在这凶悍彪炳的石像面前，再多的寻常金仙也只是送头。

渐渐的，最后的两处石门，都已被几位八重天大成的强者占据，一时间，古殿之内竟是打的热火朝天，仙威滚滚，颇为热闹。

而那些动作较慢，或是没资格争抢的势力，只得站在原地腹诽，眼睁睁看着其他强者与那石像鏖战。

此刻，紫云与蝶重山已配合的越发默契，蛟爪撕裂间，竟在石像身上斩出一道道痕迹，还不忘扭头咧嘴笑道：“老大，这石像也不过如此嘛……”“而且你看，现在也没人敢过来和咱们抢！”

秦逸尘也是扬起笑容，但他观察四周，不是没人敢，而是其他势力此刻不想抢！现在，与他们联手，并不代表就能分到好处，或者说，是那些势力，还是抱有白捡漏的心态，想让他们将仙力被这石像损耗。

甚至，秦逸尘还能隐约感觉到，古殿角落有着几道隐晦却又冷厉的眸光，那些眸光的主人，所散发出的气息，也是极为不弱。

这几位存在，分明是有实力自己联合同伴去挑战一尊石像的，可却偏偏没有出手。

俨然，不管是慢人一步也好，还是另有打算也罢，待石门被攻破后，他们可不会等在原地。

这些人，才是真正需要秦逸尘去警惕的！因为随着他们出手的那一刻，秦逸尘便不会前功尽弃，将这石门让给他人。

所以，就要将一些自以为是，又想扮演黄雀或是渔翁的家伙，考虑在内。

将一切尽收眼底后，秦逸尘仙力依旧，可星眸中，已是泛起抹冷意：“现在不出手，那就最好一直别出手，否则想从我们这捡漏，那就别怪我剁了你们的爪子！”

古殿内，仙威肆虐，令得大殿震颤不已，而随着一道道仙力的轰袭，便见得三大势力所对付的石像，已是遍体鳞伤，动作僵拙，溃败似乎近在眼前！ 