    滚滚江水转向东北方向而去，声势浩大，有着后世少见的粗狂美感，第一次亲临黄河边的李善有些震撼。

    这个时代的黄河还不像之后数千年那么令统治者心惊胆战，围绕着这条河，过去、现在、将来会发生无数令人振奋，令人叹息的传奇。

    就如郭朴现在这样，这位向来冷静自如的汉子正指着西南方向，“那边就是虎牢。”

    一旁的周赵好奇的问：“去年虎牢大战，老郭你也在场？”

    “那当然！”郭朴感慨道：“秦王只率三千余骑赶至虎牢迎击窦建德，殿下只率尉迟恭并四名亲卫离阵数十里行挑衅之事。”

    李善呃了声，如果没记错，在那之前的洛阳大战中，李世民两次身陷重围，要不是尉迟恭、丘行恭，早就挂了！

    “殿下大呼，秦王在此，夏军惊惧，以数千骑追击。”郭朴兴致勃勃的说：“殿下并尉迟恭留后，弯弓射箭，立毙数十追兵，夏军惶然不敢再追。”

    “胆气无双。”周赵偏头看了眼李善，两人曾经对李世民这种行为有过讨论，有褒有贬，他记得李善的评价是，真是能作死啊！

    “相持月许，后殿下诱窦建德发兵，亲率玄甲军破阵，其中淮阳王年方十七，冲锋陷阵，三度往返，身着长箭如同刺猬。”

    “也正是淮阳王在阵后竖起大旗，使夏军全盘崩溃。”

    李善听得懂这句话，这是在说李道玄在李世民麾下的地位和能力，别看人家今年才十九岁，却是参加过洛阳、虎牢大战的老手。

    淮南王李道玄，将是李善此行最大的依赖。

    周赵突然叹道：“上天如此青睐，真是异事！”

    自衣冠南渡之后，无论南北，多有权臣篡位之举，南边的宋齐梁陈，北边的齐周隋，无不如此。

    所以李唐初建，李渊刻意以族人领兵，但谁能想得到，这一族中出了如此多的人杰。

    李世民、李孝恭均堪称名将之流，李建成在关中数战中也有不俗表现，李神通、李神符、李道玄也都非庸碌之辈。

    的确是得上天青睐有加啊。

    远远看见有船只驶来，缓缓靠在岸边，数位高冠博带的士人出现在甲板上，郭朴手搭凉棚看了几眼，“是天策府从事韩先生，蒋国公未至，噢噢，还有于学士。”

    齐王一行人率兵入陕东道，驻扎武陵已有三日，而陕东道大行台官员到这时候才来……显然心里忿忿。

    这是当然的，在所有人看来，齐王就是来抢功的，或许还想向陕东道伸手……为此，以右仆射执掌陕东道的蒋国公屈突通都没露面。

    转头看向码头，李善撇撇嘴，齐王也没出来相迎，只让李思行、李乾佑出面，这是在赌气？

    毕竟是个才二十岁的小毛头。

    其实李元吉和屈突通还是有交情的，去年李世民率军阻击窦建德，围困洛阳的就是李元吉和屈突通。

    “咱们不去凑这个热闹。”李善轻笑一声，刻意引开话题，指着对岸隐隐约约的建筑，“那是何处？”

    “那是河阴。”周赵沉声道：“当年河阴剧变，尔朱荣杀太后幼帝，屠王公百官两千余人，虽已近百年，但依旧难忘，尔朱荣之名在河南、山东可止小儿夜啼。”

    “多有人愤愤至今。”郭朴点头道：“秦王府主簿李玄道学士乃陇西李氏姑臧房子弟，其祖、叔祖就是亡于河阴，为此迁居郑州，数十载未返故土。”

    周赵虽是寒门子弟，但对典故人物并不陌生，娓娓道来如数家珍，而郭朴身为陇西李氏家将头领，更是熟悉，李善听的兴致勃勃。

    这时候，数十艘船只出现在江面上，顺河而下。

    “应该是输河北道的粮草。”郭朴低声道：“三月末，秦王被召回京中，齐王处置河北，搜杀窦建德、刘黑闼旧部，据说乡间频发乱事，粮草不济。”

    来到此地已有三日，李善已经看过附近的地图，也询问过当地吏员，“顺河而下，理应是去黎阳吧？”

    周赵点点头，“炀帝迁都洛阳，于周边设粮仓，规模最大也最近的有两处，一是巩县的洛口仓，另一个就是卫洲的黎阳仓。”

    “记得黎阳就在卫洲、滑洲交界处？”李善展开地图细看，“也正好是河北道和陕东道的交界处。”

    “不错，若非黎阳仓，瓦岗亦难以起势。”周赵笑道。

    瓦岗寨就在滑洲，最早就是靠黎阳仓起势，之后李密加入，才攻占洛口仓。

    瓦岗寨在唐初的影响力非常大，不是因为李密多牛逼，而是因为李密培养出了无数牛逼的将领。

    最为人熟知的自然是秦琼、程知节、李世绩，但实际上这份名单很长很长……如今祸乱河北的刘黑闼最早也是瓦岗寨一员。

    一旁的周赵和郭朴说起年初战死河北的罗士信，那也是瓦岗寨旧将，而李善盯着手中的地图，视线落在了一个地名上。

    白马。

    百年前，对岸的河阴，尔朱荣杀戮两千余官吏，让显赫一时的北魏崩塌。

    两百年后，距离河阴不远的白马，发生了一场规模相等的杀戮，不仅肢解了这个帝国，也让高高在上的世家门阀从此成为历史。

    李善在心里想，但是在唐初，世家门阀虽然不是如日中天，但也绝不是夕阳，自己想有所图，还是离不开门阀这个圈子。

    说到底，李善能从一介乡野村夫到如今有些许影响力，主要还是靠和陇西李氏的关联。

    世家门阀这个庞然大物生命力过于旺盛，只可能以底层由下而上的彻底杀戮来终结……李善并不想挑战历史的规则，只希望利用历史的必然性。

    又闲聊一阵，心想里面应该差不多结束了，李善才回了武陵，但刚进县城，他立即感觉到了紧绷的气氛。

    县衙大院里吵闹的声音极为糟杂，李善凑到外围听了好一会儿也没弄明白，一个发髻微白的官员面对李元吉的呵斥声，昂首挺胸，言辞激烈，指责齐王畏缩不前。

    “那是陕东道大行台尚书左丞兼吏部尚书，天策府从事韩良。”

    李善侧头看见走过来的荣九思，笑了笑，“这是出了何事？”

    荣九思脸上没有一丝笑容，阴着脸低声道：“刚刚传来河北战报，刘黑闼攻破定州，率兵南下，兵锋锐利。”

    李善吃了一惊，刘黑闼七月份就起兵了，但一直都在定州、易洲折腾，也没闹出什么大动静，这也是大部分朝臣认为刘黑闼不堪一击，用不着秦王，齐王足以平定的理由。

    没想到等李元吉率兵进击的关口，刘黑闼却攻破了定州。

