
　　局面反转了。

　　自以为稳操胜券的于老太，一下子成了理亏的那一方。

　　于老太之前一口一个不认王翠花娘几个，否认有亲情。

　　听到于敬亭留了存根后，马上攀亲带故。

　　“翠花，你叫了我这么多年的娘，这事儿你看，就是个误会。”

　　于老太让穗子大开眼界，态度变得真快。

　　“你还想跟婆婆算账？”于老太软硬兼施，软话说完了态度又强硬起来。

　　道德绑架，于老太用得特别熟练。

　　进屋要钱用这招，事迹败露，还用这招。

　　“别扯这些用不着的，法律面前不分亲戚。”于敬亭一句把老太太噎回去。

　　穗子默默地给他两次还击道德绑架的思路做了个总结。

　　概括中心思想：只要没有道德，就不怕被绑架！

　　又是跟着于铁根学习怼人小技巧的一天，穗子圆满了。

　　于老太被于敬亭噎得没了话。

　　跟于敬亭讲道理无疑是自寻死路，他总有一句话把天聊死的本领。

　　气氛陷入了僵局。

　　于老太求助地看向村里的几位长辈，这几个人集体沉默。

　　按着常理，这些人惯会和稀泥，讲究个家和万事兴。

　　只可惜，于老太刚刚无差别攻击，把所有长辈得罪个遍。

　　现在这些人也不愿意替她开口，面上不动声色，心里已经乐开了花，对于敬亭怼于老太的行径，喜闻乐见。

　　于家的街溜子在村里横行霸道这么多年，独独这次，最是大快人心，这哪里是怼人，这分明是为民除害。

　　于老太自食其果，被自己刚刚的恶行反噬。

　　“等会！你手里的那张是假的！”

　　一直沉默的二大爷像是回光返照似的，捏着手里的借条看了一会，突然嗷一嗓子。

　　“哦？”于敬亭并不意外，似乎就等这一句呢。

　　“大家快来看！我手里这张借条，根本没有复写纸写过的痕迹！复写纸咱也见过，写了以后，背面是蓝色的，你看我这，啥也没有！”

　　二大爷激动地举起借条，展示给所有人看。

　　背面的确看不出来。

　　村长等人把这张跟于敬亭手里那张对比，除了借款金额前面多了个“1”，别的都一模一样。

　　而且这个“1”，间距很窄，跟别的字间距不一样。

　　怎么看都是复写下来的，但又的确没有复写纸的痕迹。

　　“于铁根，我现在可是铁证如山，你污蔑我们，你完了！你要去蹲笆篱子了！”二大爷就差把小人得志刻在脸上了。

　　众人的视线再次聚焦在于敬亭身上。

　　到底谁要去蹲笆篱子，这不到五分钟的时间，已经反转再反转。

　　众人的智商有点跟不上了。

　　主动权看似又回到了二大爷手里，耀武扬威，满脸得意。

　　于老太刚弯下的腰杆，一下又挺了起来。

　　“王翠花！你还有什么话可说！竟然想污蔑我们，好狠的心！”

　　“噗！”穗子的笑声打破了剑拔弩张的气氛。ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭挑眉。

　　这小娘们，看戏看得挺爽？

　　于老太在穗子看来，实在是太逗了。

　　在“理直气壮的要债，不给就断绝关系”和“卑微地求和，我们是一家人”之间，反复横跳。

　　这翻脸速度跟练过变脸似的。

　　穗子这会脑子里自动带入了带着厨师帽的于敬亭，手持大铁锅，于老太和二大爷等人，就是锅里带着两张人脸的大土豆子。

　　于敬亭颠一次勺，这些人就翻一次脸。

　　这神奇的脑补，根本停不下来，越想越逗。

　　穗子的笑激怒了于老太，于老太指着穗子鼻子。

　　“你这个小扫把星，还笑得出来？这家自从你嫁过来后，一天没好过！”

　　“别瞎说！我儿媳妇自打嫁进我家门后，家里不仅添丁进口，还招财进宝呢。”王翠花跳出来护着穗子。

　　唯恐此刻还不够混乱，王翠花掰着手指头数了起来：

　　“穗子嫁过来第二天，我家鸡就开始下俩蛋、刚满一个月，我家添了丁，满俩月，铁根上报纸拿奖金......”

　　巴拉巴拉。

　　提起穗子发婆家的事迹，没个一两个小时根本说不完，要不是于敬亭及时打断，王翠花能一直叨叨下去。

　　“铁根他奶啊，咱现在可是新社会了，不信这些迷信，你可注意点，别坏了规矩。”村长开口。

　　于老太的白眼丢到飞起。

　　“你在一个跳大神的家里，跟我讲不迷信？！”

　　村长这偏架拉的，忒没水平了。

　　村长丢给于敬亭一个速战速决的眼神，赶紧把这帮膈应人的玩意处理掉，他还得赶回家吃烤土豆呢。

　　“就事论事的说，敬亭是能证明，我们两张借条之间存在复刻关系的。”

　　穗子开口，打算终结这出闹剧。

　　虽然，有点没看够。

　　“二大爷，你是一口咬死，你手里的借条是真的对吗？”穗子最后一次强调。

　　二大爷斩钉截铁说了句是。

　　“那......你能不能起誓，你说的要是假话，于奶奶她后半辈子咳嗽就漏尿，上厕所总是不利索？”

　　称呼是很有讲究的，“于奶奶”跟“奶奶”，这是截然不同的俩概念。

　　“奶奶”是称呼自家人的，于老太这段时间的做派，以及她今天数次羞辱婆婆，穗子觉得，她配不上自家叫她一声奶奶。

　　有的人，自己不把自己当人看，那也不要惯着。

　　“我——”

　　二大爷看了眼于老太，于老太虎着脸，破口大骂。

　　“你个扫把星！竟然诅咒我？！蝙蝠身上沾鸡毛，你算什么鸟？！”

　　“二大爷要是没做，又何必学那苍蝇采蜜，做那‘装疯（蜂）’的事儿？”于敬亭回怼。

　　老太太用歇后语骂，他用歇后语答，怼人都讲究个对仗工整。

　　二大爷见糊弄不过去了，咬牙。

　　为了钱，娘也没那么重要。

　　“借条没改过，要是改过，就让我娘后半辈子漏尿，走一路尿一路。”

　　“咦惹。”

　　穗子跟王翠花还有姣姣，同时做出嫌弃脸，嫌弃的表情跟复制粘贴出来似的。

　　同一屋檐下生活久了，表情都会传染。

　　“不见棺材不落泪，想要证据还不简单？”

　　于敬亭让姣姣拿复写纸。

　　从小被老师罚写到大的坏学生，没点“独门秘技”，好意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第166章反转又反转免费阅读。https://xs.23sk.com 