    第20章 郡县制的利弊

    嬴政现在也有些醉醺醺的了。

    “轩你知道吗？现在这些诸子百家的人实在是太烦了！

    一天天的就知道搞事情。

    这天下都统一了，就不能安定一些吗？

    就一直想要去鼓吹分封制度。

    这些人的心中到底在想什么？难道为了他们自己的利益就能够让全天下的人都再次陷入动荡之中吗？”

    也就是现在嬴政有些醉醺醺的了，不然这些事情，嬴政不可能和赵轩说的。

    只是关于这个话题，赵轩也确实是不敢回答。

    这个话题他不好去回答啊！

    现在的赵轩直接闭上了自己的嘴巴，完全没有回答的打算。

    因为赵轩不知道自己面前这个好友的想法是什么样的，

    好不容易出现一个好友，赵轩不想这么简单的失去。

    如果对方也是鼓吹分封制度的人。

    那么赵轩只会选择在最后他危险的时候救下他。

    哪怕是用上手中的免死金牌也在所不惜。

    不过嬴政却没有想这么简单的放过赵轩，直接就问了起来。

    “轩！你觉得分封制度好不好！”

    “不好说！我毕竟不是官员，对这些事情的看法并不准确！”

    赵轩还想要糊弄过去。

    “没事！但说无妨！你的眼光在下清楚，直接说就好了，不用担心什么！”

    嬴政大方的说道。

    “这...行！我就说说我的看法吧！”

    “这个分封制度，是自古以来的，一直以来都是这种方式，肯定是有他的理由的。”

    赵轩这句话说出来的时候，嬴政略微的有些失望，没想到赵轩竟然也是这么觉得的。

    其实如果真的实行了分封制度，对赵轩是有利的。

    只要嬴政死了，那么天下瞬间就会乱起来了。

    这样也方便赵轩自己去出手，只是现在只是谈论罢了，就当成和朋友之间的聊天吧！

    “但是！不是一直以来的都是对的，没有绝对正确的制度，只有适合当下的制度！

    这分封制度已经不适合现在了。”

    赵轩淡淡的说道。

    这是赵轩抛除一切之后的想法，在这个时代，分封制度百害而无一利。

    让王公贵族和皇子去守住大秦的国土？

    结果只会是让他们成为土皇帝。

    如果嬴政没有服用仙丹，活到了七八十。

    然后徭役减轻。

    完全就不需要担心守国门这种事情。

    因为嬴政就是大秦最雄厚的底牌。

    可惜了，一切都没有如果，看自己这位老友的身体，现在嬴政恐怕已经动了长生的心思了。

    一切都无法改变的。

    “对！”

    听到了赵轩也反对分封制度，嬴政激动的直接重重的拍了下桌子。

    现在终于是出现了以为知己。

    而且这位知己还是自己的长子！

    这种感觉真是无比的奇妙。

    “赵轩啊赵轩，你不入朝为官真是可惜了你的脑子了。

    真的只要你点头，右相的位置一直在等着你！”

    嬴政再次谈起了让赵轩为官的话。

    “算了吧，可放过我吧！就我的性格，估计当不了两个月就被五马分尸了！”

    赵轩摆了摆手，示意官场不适合自己。

    “是啊！就你这种肆无忌惮的样子，真的入朝为官还不被弹劾死啊！”

    想了想现在赵轩的表现，如果真的入朝为官之后，没有改变的话，赵轩还真的是必死无疑啊！

    即便是自己，也很难保住赵轩啊。

    这一刻嬴政是彻底的打消了让赵轩入朝为官的想法了。

    现在就挺好的，如果真的出什么问题了，就出来问问赵轩。

    等以后就让赵轩成为扶苏的幕后先生就行了。

    有赵轩的庇护，也算是能够安心了。

    至于长生？其实这个即便是嬴政也有些不相信，但是总归是要努力的！

    “算了，你不想当官就算了，以后我把扶苏介绍给你，必要的时候拉扶苏一把就好了！”

    嬴政的话，让赵轩有些诧异。

    让自己去辅佐扶苏？

    那不就代表着自己要成为扶苏的内官吗？

    赵轩想了想，觉得这个事情可行。

    如果真的成为了扶苏的内官。

    到时候扶苏自刎之后，自己只需要找到真正的遗旨就能够师出有名了。

    这样也不错！

    如果嬴政现在知道了，赵轩已经在想着以后扶苏死后师出有名，会不会抽赵轩一顿。

    “行吧！一直推脱也不好，大男子谁不想成就一番伟业呢？”

    “行！那就一言为定，等过几天我将扶苏介绍给你！”

    嬴政有些诧异，自己只是随口一提，赵轩竟然还真的答应了。

    早知道之前干什么要劝赵轩为官啊！直接让赵轩成为扶苏的内官就好了。

    虽然嬴政十分厌恶这种行为，甚至明令制止过皇子有这种行为。

    但是这可是嬴政钦点的，和那些不一样。

    “好了好了，先不说这个，不提倡分封制度，你有什么好办法吗？”

    这个话题嬴政也只是随口的提了下。

    “其实关于这个，我了解的也不多，只是我觉得现在的郡县制就是一个不错的制度。

    只是这个制度还不完善罢了！”

    赵轩又喝下一杯之后，侃侃而谈。

    现在赵轩也觉得自己是疯了，竟然敢随便的谈论这种事情。

    谈论这种事情如果真的让嬴政知道了即便是有免死金牌也救不了自己啊！

    任凭现在的赵轩怎么去想，而已不可能想到，现在的嬴政就坐在自己的旁边。

    而且还正好奇的拿着筷子夹着桌子上的花生米。

    “哦！你觉得郡县制还有缺陷，是什么缺陷啊？”

    嬴政也好奇，这秦国一直使用的郡县制到底是有什么缺陷。

    “其实这个缺陷吧，一直都有，只是秦国的土地不大，也就没有表现出来。

    而现在也是刚刚统一，大王的威慑力还在。

    但是在等个三四年，这个弊端就出现了！”

    赵轩夹了一筷子猪头肉，放进嘴里。

    “哦，说说有什么弊端？我是没有想到什么弊端！我觉得郡县制就挺好的！”

    嬴政来了兴趣，将手中的筷子放下，紧盯着赵轩。

    不过看到了赵轩还打算继续吃的时候，嬴政一把抢过赵轩手中的筷子。

    “赶紧的，说完在吃！”

    嬴政现在是真的急了，胃口被吊了起来，你现在却在吃菜？

    吃个屁！

    “哎！你还真是的，我们谈谈就算了，真的说出来了能够有改变吗？不会，只会徒添忧虑。

    算了既然你这么的想要知道的话，那么我就告诉你吧！”

    (本章完)

