    中海市。

    自从三大家族格局改写，孙家已经是整个中海市的地下之主。

    即使是城主大人都要礼让三分，其他大小势力无不顺从。

    除了唐氏研究所！

    中海唐氏日用品数据研究所，顾名思义，是北方唐家麾下产业，主要对北方市场的日用品进行调研和研发工作，同时兼顾统筹分析，是整个东北区域最大的综合性信息公司。

    人才济济！

    研究所内部，几乎囊括了中海最具权威的保健专家，在业界享有盛誉，权威性毋庸置疑，每一份调研报告都能卖出天价！

    “新谢氏集团的谢芷秋和叶九州，想要购买咱们的研讨资料？”

    研究所办公大楼，一名身穿旗袍的中年女子，手里端着高脚杯，看着落地窗下方的车水马龙，嘴角泛起一抹奇特笑意。

    “穆长亮，这消息能确定吗？”

    穆长亮，也就是研究所的现任副所长，对着中年女子躬身致敬，脸色满是得意。

    “上官家族和新谢氏集团都想买咱们的资料，咱们刚好可以坐地起价，没有十个亿，谁都别想把资料买断！”

    中年女子“噗嗤”一笑，像是十八岁的怀春少女，美丽、俏皮，妩媚，典雅，端庄……

    各种截然不同的气质，在她身上完美呈现，而又毫不突兀，一颦一笑都散发着难以形容的感染力，仿佛是与生俱来的独特魅力，几乎倾倒众生，是世所罕见的人间尤物。

    她也确实担得起“尤物”这个称号！

    因为她是北方唐家的大小姐，唐红！

    “一会儿叶九州和谢芷秋过来，由你出面接待。”

    她品了一口红酒，嫣红的小嘴儿露出一抹玩味笑意：“上官家族贵为北方四大豪门之一，把资料卖给他们，只能算是锦上添花，他们能给咱们多少好处？”

    “卖给新谢氏集团，这就是雪中送炭，当然可以狮子大开口！”

    “记住，咱们不要现金，不要转账，要股份！想买咱们的资料，就拿出新谢氏集团百分之三十的股份，否则一律面谈！”

    穆长亮脸色一喜，又皱起眉头，低声道：“唐总，这个要价会不会太狠了？叶九州可不是好惹的，万一狗急跳墙……”

    呵！

    唐红捂着小嘴儿一声嗤笑：“狗急跳墙，他能跳到哪儿？！唐家虽然势微，但也不是区区叶九州可以招惹！别忘了，北方唐家是帝都唐家的分支，如果他敢乱来，帝都唐家肯定不会袖手旁观。”

    “惹了帝都唐家，就算北方四大豪门也吃不消！”

    穆长亮身体一挺，顿时底气十足。

    帝都唐家！

    在北方，唐家不过是三流势力，然而，即使是四大豪门也要给他们三分薄面。

    正是因为，北方唐家隶属于唐氏宗族，而帝都唐家，是真正的豪门大阀，是龙夏国五大巅峰世家之一！

    “算算时间，叶九州和谢芷秋也该到了。”

    穆长亮低头看看手腕上的劳力士金表，对着唐红微微躬身，“唐总，属下这就下楼，和他们当面谈判！”

    唐红端着高脚杯，目送穆长亮离开，就在他即将走出办公室的时候，小嘴儿又是一声轻笑。

    “对他们不用太客气，给他们一点下马威。”

    “记住，是他们来求咱们，而不是咱们求他，百分之三十的股份，一丁点儿都不能少！”

