
　　年关一天天的近了，这两年国家出了政策，不允许再放烟花爆竹了。

　　他们这些小县城还好，管控的没有那么严格，只要批量不是太大，大家祭祖上坟或者说是逢年过节的放一点鞭炮倒是没什么问题。

　　为了过年喜庆，尤其是大年三十那一天中午要祭祖，秦明他们也买了两挂鞭炮。

　　大年初三还要去给爷爷奶奶上坟，因此又买了两箱烟花，黄纸，两挂魂飘，和一大盘鞭炮。

　　因为家里有了钱，过年的时候大家伙都在家里面吃，除了秦家父母勤快准备的那些陈年腊味之外，他们也买了很多外面的食材，都是山珍海味。

　　听着外面的寒风呼啸，秦明一家人都窝在被窝里面不想起床。

　　就算是习惯了早起的秦父秦母也近八点才开始起来做饭。

　　秦明早早醒了，听着外面秦天夫妻来帮忙的动静，索性窝在被窝里面和李芷莘又赖了近半个小时的床。

　　只到厅外面搞得都差不多了，甚至连宝宝贝贝和秦玉都起来嘻嘻哈哈的玩耍了，秦明夫妻两个才懒洋洋的爬起来洗漱。

　　陈碧婷带来的那个女孩取名就叫秦玉，如珠似玉的意思，秦天是真将她当亲生女儿一般疼爱的。

　　早上吃的是灌汤包和红豆浆，陈碧婷做饭很有一手，尤其擅长这些面点之类的，因此家里的早餐基本上都是她在做。

　　有时候有些菜品她不会做的，秦母就教她，现在秦家一家子都是大厨。

　　当然了，李文华夫妻和李芷莘的手艺也就是一般般，李文华和刘淑英两个也就只会炒个饭下个面了，让他们再做多的厨房都得炸掉。

　　等吃过饭了，外面风也大，大家伙就不想出去，秦明索性把桌子支出来，下楼去买了两副扑克牌，招呼着众人一起打牌。

　　光打着玩没意思，但一家人都是有钱人，要钱的话好像也不尽趣，于是秦明提议谁输了就在脸上贴纸条，这个主意得到了众人的一致赞同。

　　秦天是个老实人，烟酒牌麻将这些都不沾，就坐在一旁看他媳妇儿陈碧婷打牌。

　　秦父秦母两个老实了大半辈子，老年了倒是对这个很有兴趣，只不过都是新手，便想着让秦母在前面打，秦父和秦天给她做出主意的帮手，三人合作一个人。

　　李文华夫妻两个，再加上秦明夫妻凑成了六个人的牌局。

　　三个小朋友就在一旁加油鼓劲儿，拿着小剪刀给他们裁小纸条。

　　六个人围在小桌子旁就开始了，秦明有个天然作弊器，不过他要是真用天眼作弊的话，那对其他人实在是太不公平了，因此他便没有用天眼，而是全靠自己脑瓜子转的快开始算牌。

　　一局下来，秦母三个人到底没有赛过诸葛亮，和李文华夫妇都脸上贴上了纸条。

　　“你们这个就有点过分了啊，我现在是运气不佳，下一盘绝对能够逆风翻盘，让你们脸上也贴纸条！”

　　李文华现在还有一点小孩子脾气，没有以往严肃了，开玩笑说道。

　　他现在中年发福，肚子圆圆脸也圆圆，宝宝笑嘻嘻地在他额头中间贴上了一张纸条，这样也不妨碍他的视线。

　　刘淑英没好气的瞪了他一眼，“你还敢说！要不是你拖我后腿，老娘能输？下一盘再不能赢，我的纸条就贴你脸上！”

　　秦明笑嘻嘻的洗牌，然后飞快地发牌，一群人又玩了起来。

　　结果没过一会儿，这一局还没过半呢，他们的门铃就响了起来。

　　秦明几人还没来得及去开门，外面的人就急切的开始敲门了。

　　一连串急促的声音，让屋里的人都没了笑，皱起了眉头。

　　秦明站起身，将手里的牌交给李芷莘随后走了出去开门。

　　“哪位？”

　　“哈哈哈哈，小侄子啊，我是你三叔啊！这眼看着就要过年了，我们上门来送点礼！”

　　门外是一对看起来尖牙利嘴，尖嘴猴腮，略显猥琐的夫妻。

　　中年男人点头哈腰的手里提着两个礼盒说道，面对着秦明时，脸上全是讨好之意。

　　秦明挑了挑眉，外面这两个人正是秦三叔和秦三婶儿。

　　秦明讥诮的一勾唇角，“我记得当初我哥结婚的时候我们就说了吧，咱们现在已经完全没有关系了，我们不需要你们送礼，回去吧！”

　　这么多年过去，秦三叔他们的观念早就已经形成了，秦明可不觉得他们能够改好。

　　现在提着两个礼盒上门，肯定不是过来拜年送礼这么简单的，说不定又是有什么图谋。

　　如果真要送礼，两个月前就是秦父的生日，怎么没见他们过来送礼打好关系呢？现在再过来，明眼人都知道他们肯定别有目的。

　　眼看着秦明说完就要关门，秦三叔火急火燎的伸手搭在了门上面，“大侄子，我知道我曾经做的不好，这不后悔了吗？我今天真是和你三婶儿过来给你们道歉的，想要重修于好，你，你让我见见你爸！”

　　秦明眼角撇过秦三婶脸上闪过的一丝恨意，不由得好笑。

　　看这些人身上穿的，虽然不说破破烂烂，但也十分陈旧，明明比秦父秦母还要小好几岁，看着却比秦父秦母更显苍老，显而易见的这些年过得并不太好，这穷亲戚上门打秋风可不是什么少见的事儿。

　　秦明是打死也不相信秦三叔和秦三婶他们能够改好的。

　　“既然你后悔了，那以往的这一笔勾销，往后别来打搅我们的生活，对于我们来说就是最好的了，至于你们的道歉，我们并不需要，回去吧！”天籁小说网

　　秦明有些无耐的说道，懒得跟这些人打交道。

　　但这时秦父却走了过来，他在屋里就听到了门外的动静。

　　“你们来干什么？！”

　　看见是秦三叔和秦三婶儿，秦父皱着眉头不高兴地说道。

　　他还记得当初秦天结婚之时，这些人上门来闹，如果不是秦明将他们关在地下室，只怕秦天的婚礼都要出事儿。

　　同样也想起了当初秦明入赘到李家时，这些人在村里散布的那些流言。

　　也想起了当时在村里的时候，秦三叔秦三婶无耻的抢走他们的田地，甚至还要抢走他们房子的事情。

　　这一桩桩一件件，秦三叔他们一家子做的事儿都够极品的了。

　　秦父虽然说老实了一辈子，但也不是一个没脑子的。

　　亲弟弟是该帮衬，不过他却不是一个扶弟魔，这明眼看着秦明他们家富贵了，就贴上来的举动，秦父十分看不起。

　　秦明和秦父的质问和拒绝让秦三婶儿脸色一变，她向来是一个骄蛮的性子，眼看着要生气发作，却让秦三叔一下拉住了。

　　“大哥，我知道错了，我当时不长眼睛欺负到大哥头上，这些年我也意识到错了，你看我买了两根高丽参过来送礼给大哥拜年，还希望大哥能原谅弟弟！”

　　秦三叔讨好的将两个礼盒递过来，不住的弯腰说道，秦三婶儿跟在他身后一声不吭。

　　反而是他们这样的表现让秦父和秦明对视一眼，知道这里头的水更深了。

　　这两人找上门来肯定没有什么好事，能让他们这么隐忍着向自己等人道歉的，绝对是需要大价钱才能摆平的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第892章 极品亲戚又上门免费阅读。https://xs.23sk.com 