    “嗡……”

    陆辛隐隐感觉自己的脑袋发胀。

    来到了黑皇后这里，本来只想着通过她了解一下妈妈。

    却没想到，黑皇后一下子给予了自己太多的信息。

    如同一截截断裂混乱的线头，杂乱无章，但统一纳入了自己的精神世界之后，这些线头却在彼此交织接拢，变成了一块巨大的毛毯，上面一块块鲜艳的花纹，讲述着久远的秘密。

    十三终极，与第一个成功的实验体，陆天明之间的关系。

    ……

    ……

    “所以……”

    过了好一会，陆辛才深深的呼了口气，急向黑皇后道：“终极的诞生，只是一个偶然？”

    “偶然……”

    黑皇后听了，嘴角居然隐隐露出了一丝微笑，然后轻轻摇头：

    “没有什么是偶然的……”

    “你要知道，所有的生命，都是会回归最初的。”

    “而最初的生命是纯粹的，无形的。”

    “所有的意识与情感、记忆、本能，对于最初来说，都是杂质。。”

    “就如同纯粹的精神力量，没有污染的能力。”

    “只会将人与人之间的精神世界连系到一处，就像是一个湛蓝色的精神海洋……”

    “但每个人，都会有自己的特质，自己的精神内核，自己的情绪，自己的记忆与脾气。”

    “在回归最初的时候，他们也被带进了最初，因为最初的庞大，所以所有的特质，最终都会被彻底的分解与稀释掉，但也会有某一个特定的阶段，最初之中的杂质，会达到某个极点……”

    “比如，在每一代文明，都即将回归最初的时候。”

    “……”

    说到这里，她的神色，也忍不住变得幽远，似乎看到了百亿年来的时光长河。

    “每一代文明刚刚开始回归的时候，便会将最多的杂质带入最初。”

    “你可以理解为,这是最初在与文明,进行着互相的污染。”

    “终极的本质,便也是如此。”

    “最初里面的特质，就等同于一个人的种种的情绪。”

    “所以，终极在第一代文明即将消亡的时候,都会出现，而且是沾染了这个世界的杂质,以这个世界代言人的身份出现,我们站在了最初与文明之间,作为最后的见证者，看着这一代文明的消亡,所以，我们既是生命回归最初的接引者，也是文明消亡的送葬人……”

    “我们是神座前的力士,也是造物主身边的天使……”

    “……”

    她说到了这里,目光似乎变得无限悠远。

    陆辛看着站在了窗边的她,被外面的红月光芒照在脸上,竟似有了几分圣洁。

    “我们永远站在最初与文明之间，成为连结的纠带。”

    “我们会将文明自身的特质瓜分,然后成为这个文明最后的代言人，再回到最初。”

    “沉睡，稀释这些杂质,直到下一次受到影响醒来。”

    “某种意义上说，我们只有在最初开始接触新的文明这个阶段,才算活着的。”

    “从这个角度来讲，终极的出现是必然的。”

    “只是……”

    “……”

    她悠悠的叹了一声,道：“种种复杂的因素使得这一代的终极和之前的多少有些不同，原本终极只是为了将人的特质收集起来,更好的回归最初，但这一代，却产生了变化……”

    “因为那第一个实验体进入了最初之后，由蝴蝶翅膀的震颤所引发的一场精神海啸里诞生，比往常苏醒的早了一点，又因为那第一个实验体的种种情绪影响，导致我们的自我意识强了一点，虽然说，就算没有这个实验体，我们也一样会苏醒，但变化毕竟出现了……”

    “只是一点点的污染，却也使得终极和之前不同。”

    “这一点，在姐姐身上表现的最为明显……”

    “身为窥命师，她或许承接的记忆，比我们更多一点，看到了太多的消亡，又或许，因为她代表的权柄，使得她早就积累了太多的厌倦，又或许，本来就是因为一代一代没有稀释干净的杂质，在她身上堆积，最终影响到了她的内心，这一次的轮回，她真的累了……”

    “……”

    说到了这里，黑皇后的语调，也难得的低沉了些：

    “我知道，姐姐这几十年里，一定很痛苦。”

    “她身为可以窥见命运的存在，自己却一直在束缚着。而她本来应该是一个顺应着既定的命运向前走去就可以的存在，却偏偏甘心留在了你的身边，一点一点的看着你长大……”

    “有那么一段时间，我甚至以为她已经被高山实验室驯服了。”

    “直到，我了解到了她对你付出的那些心血……”

    “比如，顺从你的意愿，帮你成为一个人应该有的样子。”

    “比如，帮你拿到惟一意识……”

    “……”

    她一口气说到了这里，没有理会陆辛此时的压抑，徐徐吁气，正色看了过来：

    “到了如今，你知道惟一意识代表着什么吗？”

    “惟一意识，就是保证自己植入最初，又可以让意识完整的精神程序。”

    “当时那几百个实验体里，这是唯一一个成功了，又不可复制的。”

    “正是因为这个程序，与当时那惟一一个存活的意识，形成了奇妙的统一体，也成为了一个最为特殊的存在，且高山实验室在事后很多年，用尽了各种办法，一直无法复制。”

    “所以，找到这惟一的意识，就成了高山实验室唯一的选择。”

    “……”

    提到高山实验室时，她的眼底，也隐隐闪过了一抹复杂的光芒。

    既有怨恨，又有仇视，但似乎隐隐的，也多了一些感慨，以及钦佩的意味。

    “那群人，应该说是很厉害的……”

    “不仅仅在于他们敢于提前面对最初，甚至试图与最初对话的勇气。”

    “也在于，当年那场混乱出现之后，他们的反应。”

    “事实上，当时终极诞生，红月亮事件出现，他们也经历了很长一段时间的不知所措。”

    “但幸好，他们的准备还算充足，反应也够快，更是敢于接受一些新的事物，再加上，当时那些刚刚生出意识的终极，也因为各自的特质，有着偏执的思维，和恼人的愚蠢……”

    “有鲁莽的，忙于吸收现实世界里的新鲜血液……“

    她说到这里，特意看了陆辛一眼，陆辛只能装作没注意到她这个眼神。

    “也有的，刚刚诞生了意识，便急于夺取最初的主导权，甚至忘了来到现实……”

    “还有天生犯冲，彼此敌视，有对一切都保持痴呆般的淡然的……”

    “甚至还有从一开始就愿意站在人类这一块的……”

    “……”

    她摇了摇头，脸上仿佛有着自嘲的笑容：“所以终极诞生的初期，并不怎么强大，更有一些，从一开始就没有强大起来，所以才给了高山实验室一个将我们捕捉并利用的机会吧？”

    “而这，应该也是必然的……”

    “毕竟我们除了受到你们这一代文明的污染，还受到了那第一个实验体的污染。”

    “他的各种情绪帮助我们提前苏醒，也在一定程度上影响了我们，使得我们有一些天生就亲近人类，甚至有的甘心守护人类，还有一些，生出了比以往更为强烈的自我意识……”

    “……”

    陆辛听着她的话，消化了一下，才明白了过来。

    陆天明临死之前释放的情绪，分别影响到了不同的终极。

    有向往真理的，有追求公平的，有愿意守护这个世界的，也有麻木而且迷茫的……

    并不仅仅是这些。

    第一个即将被迫成为“神”的人，在临死前的心理变化有多少呢？

    有恐怖，有不甘，是正常的。

    但是，谁又能保证他在那一刻，没有成为神去支配这个世界的欲望，将整个最初占据的野心，以及看到了一代研究员为了实验不择手段的做法，因而下意识认同的潜意识呢？

    所以，才会有藏杖人、深渊蠕虫，与盗火者的出现吧？

    每一个终极的诞生与当时的陆天明内心里的映照，甚至可以写一篇论文出来……

    ……

    ……

    “而高山实验室，也正是通过这一个可以说是失败的实验，打开了新的思路。”

    黑皇后自顾自的说了下去：“见到了第一个实验体带来的风险，他们才意识到：原来，他们确实无法对抗最初的降临，但是，他们居然拥有着在最初降临之后掌控现实的力量，只要重新来一次实验就可以，只要提前将这个送进最初的意识，做好相应的编程就可以。”

    “就好像，一个控制一切的污染源，即将到来，谁也无法对抗。”

    “那么，何不让自己成为这个污染源的主意识呢？”

    “……”

    “末日降临真的可怕吗？”

    说到了这个问题时，黑皇后脸上忽然露出了笑容，甚至还笑的很开心。

    只是这个笑容里，多少有些讥诮：“不见得哦……”

    “如果可以成为末日里的皇帝，不知多少人会盼望着末日降临呢……”

    “……”

    “……”

    “熟悉的幸灾乐祸……”

    陆辛沉默的听着黑皇后这满含讥嘲的话，又将旁边的黑色小孩拉了过来，踹了一脚。

    黑色小孩惨叫了一声，而黑皇后的脸色已经有些无语了。

