    祁内侍将耶律齐的这些话牢牢记住，连忙吩咐自己的徒弟去甘泉宫传话。

    而他正准备回去接着伺候耶律齐之时，却见耶律齐已经自御书房走了出来。

    祁内侍小步跟了上去。

    “皇上，咱们这是要去哪？”

    “摆驾重华宫。”

    甘泉宫，徐贵妃抱着大皇子翘首以盼。

    结果等来的却是这样一番话，尤其是在得知耶律齐直接去了皇后的重华宫之后。

    更是将桌上所有准备好的珍馐美味通通推到了地上：

    “皇后！我同你势不两立！”

    ……

    另一边，莫词也带着耶律齐备好的礼物踏上了前往北蜀之路。

    虽然莫词赶到北蜀之时，登基大典早已结束，但他还是带着耶律齐准备好的礼物入宫拜见女帝。

    莫词被带入御书房时，女帝容欢身着玄金色龙袍坐在上首，君陌玄作为正式册立的君后慵懒的靠在她的身旁。

    二人交头接耳，不知在说些什么。

    虽然一直知晓北蜀历来即位者只看贤能，不分男女，但北蜀立国以来，并未真正出过一位女帝。

    容欢如今可真称得上是古往今来第一位女帝。

    更何况如今这位女帝的君后还是称得上一身百为的玄亲王。

    莫词不敢小瞧这对夫妻，眼神在二人的身上飞快的打量了一下，而后便朝着二人跪下，恭敬行礼。

    “东蜀使臣莫词，拜见女帝，拜见君后。”

    容欢听到声音，这才将手上的奏折放下，淡淡的眼神看向莫词。

    “使者免礼。不知使者此次前来，所为何事？”

    “回女帝，臣此次前来，是替吾皇向女帝送来恭贺之礼。

    女帝派人送来邀请，吾皇本想携皇后一同前来观礼，无奈朝中事物繁杂，实在脱不开身。

    故而吾皇特命臣走这一趟，既是向女帝表达歉意，亦是恭贺女帝登基大喜。”

    “东皇有心了。

    朕会让人准备一些薄礼，到时候使者离开之时便请一起带上吧。”

    “多谢女帝厚爱。”

    容欢顿了顿，似是想到了什么，忽又开口道。

    “不知贵国皇后如今过的可好？”

    “请女帝放心，皇后娘娘有吾皇的照顾自然是好的，如今皇后娘娘也已怀孕五月有余。

    不久后想来便能为东蜀诞下嫡子。”

    容欢同君陌玄相视一眼，皆看到了对方眼底的笑意。

    “如此倒也真算得上是喜事一桩。

    朕同贵国皇后也算是颇有交情，如今她既身怀有孕，朕也不好不作表示。

    那就请使者多留些时日，朕让人准备些贺礼，请使者到时候替朕转交。”

    “女帝陛下当真是太客气了。

    既然女帝都已经如此说了，那臣自不好再推辞，自当遵从女帝的吩咐。”

    “嗯。”

    容欢淡淡点头，又吩咐道。

    “谷雨，带使者去休息，安排几个机灵的宫人好生伺候着。”

    “诺。奴婢这就去安排。”

    谷雨福身应下，而后走到莫词面前。

    “请使者随奴婢来。”

    “臣告退。”

    待到莫词跟着谷雨离开之后，容欢也终于将案桌上的最后一本奏折批阅完。

    没等她开口，君陌玄便心领神会的扶着她起身朝御书房后面的内室而去。

    容欢侧躺在软榻上，闭着眼睛享受着君陌玄的按摩。

    “对对对，就是这里，再使点劲儿。”

    君陌玄眼里满是笑意，揉着容欢腰的那只手也稍稍加大了力度。

    瞧着容欢一脸享受的样子，他又伸手捏了捏她的脸。

    “如何？我的手艺女帝陛下可还满意？”

    “满意满意。君后这手艺真可谓是前无古人后无来者。”

    容欢忙不迭的点头，笑嘻嘻的又去往君陌玄的身上靠。

    君陌玄顺势将她圈在怀中，下巴搁在她的肩膀上。

    “如今知晓陌卿在东蜀过的还算不错，你这个做哥哥的可也算是放心了？”

    “虽说心里确实挂念着她的事。

    但说到底这条路是她自己选的，好或不好自己受着也就是了。

    若不吃点苦头，又怎么会有所成长？

    如今知晓她过的还算不错，也算是不枉费了她当初费尽心思为自己的一番谋划。

    也许对不起旁人，可总算是对得起自己。

    只是父王和母妃那边……”

    “要将陌卿怀孕的这个消息告知母妃吗？

    这一次母妃过来住了这么些时日，我也没听她提起一句有关陌卿的事情。

    也不知母妃心中究竟是怎么想的，倒是让我有些不知如何开口。”

    “这件事情定然是要告诉她们的。

    不过我去说就好，你安安心心的养胎，这些事情不用你去同母妃交涉。

    母妃不提与她有关的事情，定然是心中还生着她的气。

    她自幼便是父王母妃带在身边娇惯着长大，她幼时又得了那样的病，母妃自然就会多心疼她几分。

    母妃在她身上倾注的感情远远多于我这个儿子。

    说到底，当初母妃也不是真的要将她嫁给赵灼。”

    “我知道，母妃只是想让陌卿早些死心。

    这天底下没有哪个真心疼爱自己孩子的母亲是不希望自己儿女过的幸福的。”

    “只可惜陌卿她并不了解母妃的良苦用心。

    明明知道母妃的态度究竟如何，却还是为了一个男人放弃了南蜀，放弃了父母。

    母妃是真的对她寒了心才会如此不闻不问。”

    “其实怨不得母妃她们，便是我当初看见陌卿为了耶律齐那般不顾后果，甚至连自己也不顾了，都免不得心中气愤。

    更何况是亲手将她养育成人的亲生父母？

    你也别急着告诉母妃，先看看母妃的态度再说。”

    “欢儿放心吧，这件事情我自然知道分寸。”

    君陌玄捏了一下容欢的鼻子。

    “乏不乏？可要睡一会儿？”

    “要。早朝时起的太早了，方才批阅奏折之时就已经很困了。”

    容欢揉了揉眼睛，懒懒的靠在君陌玄的身上，碎碎念叨。

    君陌玄就像哄着小孩一样，一下一下轻柔的拍着她。

    “不过如今朝里除了当初楚家之变留下来的烂摊子，也还有不少其他事情要处理。

    我也不能太偷懒，我就睡半个时辰。

    半个时辰后，你喊我。”

    “好。”

    得了君陌玄的回答，容欢也安心的闭上眼睛，没一会儿呼吸声便变得均匀起来。

    君陌玄轻笑一声，小心翼翼将容欢放在软榻上，拿过一旁的锦被盖好。

    又将守在外面的冷霜等人唤进来轻声吩咐了几句。

    这才往宸亲王妃的住处而去。

