
　　整个秘银区的矮人们，用看救星的眼神看着格雷特。就是他，奋不顾身，救回了塔伯特长老；

　　就是他，接了魔法议会的任务，来改进秘银冶炼的方式；

　　就是他来过以后，魔法议会可以自行冶炼秘银，不用塔伯特长老辛辛苦苦使用神术；

　　就是他，现在又站出来说，让半成品产量增长的方式，我来想！

　　格雷特信心满满……或者看似信心满满地站了出来。因为火池（或者炉膛，或者随便什么）温度不够高，所以没法稳定地出产出秘银半成品，这个原因，格雷特早就有所猜测，为此也做过不少预案。只不过这些预案么……

　　格雷特决定首先人力尝试一下。他在身上挂满了全套魔法防御，小心翼翼走到火池五米外，摸出一管高锰酸钾。低头，凝神，调整方向——

　　龙息之手！

　　扇形的，温度极高的白火贴着岩浆，喷射而出，在老矮人面前一米外卷过。老矮人赶快拎起矿石，往白火里一伸，轻轻摇晃。只一瞬间，用来盛矿石的长柄勺子上呲呲冒火，勺柄直接烧断，矿石“咕咚”一声沉入岩浆……

　　“呃……”

　　格雷特赶快停止施法，尴尬地看着老矮人。老席恩却异常镇定，俯身又抄起一把长柄勺，在岩浆里捞了一把。弯转手臂，低头观察一眼，满意地点点头：

　　“不错，很有用。”

　　他半转过身子，舒展手臂，把勺里的产物递到格雷特面前。老矮人敦敦实实的身板甚至微弯了一点，看格雷特的目光里，至少已经包含了50%的尊敬：

　　“阁下，多谢您的帮助。只要有这种火焰持续焚烧，秘银的产量，翻一番肯定不是问题。”

　　格雷特完全没有get到他话里的意味。一勺半熔化的矿石伸到面前，腾腾热气扑面而来，格雷特反射性地向后一跳，连退几步：

　　你不要过来啊！

　　我的【耐寒耐热】连开水都扛不住，我身上挂的魔法防御，顶不住钢水！

　　以及，你觉得我会一天在这里站八小时，COS人形火龙吗？我又不傻！验证了高温可以帮助炼化矿石就行了，接下来的事情，能交给机械去做的，果断不能人力来做啊！

　　格雷特胡乱朝他点点头，掉头就走。一边走一边想：所以要怎么提高炉温？——炼铁的炉子是哪一种来着？高炉？平炉？转炉？

　　原谅格雷特只知道这几个名字，哪一种长什么样子完全不晓得，就算把图片放在面前让他连连看，他都未必能正确连上。

　　炉膛内部是啥样的？从哪里进染料，从哪里进矿石，从哪里吹氧气，从哪里出铁水，不，出秘银半成品？格雷特曾经拿笔乱涂过一通，涂抹的结果是，纸上多了七八坨乱麻……天籁小说网

　　以及，炉膛好像是要用耐火砖，耐火砖的成分和烧制方法是？

　　不知道，不晓得，再见。

　　当然，想要提高燃烧温度，还有些别的法子。比如说，加燃料？加汽油，加柴油，加煤油？

　　这个世界上有没有石油，格雷特并不清楚，反正他从来没看见过。

　　烧氢气？

　　太危险了，格雷特并不想把自己炸飞。

　　加铝热剂？

　　格雷特暗暗提醒自己，回头记得把电解冶炼技术拿过来，做一点儿镁和铝给自己玩儿……

　　于是，所有的技术路线里，看起来最可能成功的，只剩下两个字：

　　吹氧。

　　吹多少？

　　不知道。

　　氧分压多少？流量？压力？

　　不知道。

　　从哪儿吹？

　　也不知道。格雷特大脑里，只有孤零零的“吹氧”两个字。

　　至于怎么吹么……

　　格雷特掏出一瓶氧气——做电解水过程中攒的——从身后拉出自家追随者：

　　“把这个瓶子里的气体移到——或者吹到——火池正上方，和岩浆接触，能做得到吗？”

　　“没问题！”

　　奥罗拉·沃顿摩拳擦掌。他随手一指，瓶口炸裂。不等瓶中氧气逸出——也许逸出了但是肉眼看不见——半透明的力场一卷，岩浆池里，顿时炸起一团白光。

　　“就是这个！”辫髯矮人大喊：“就是要这么大的火！”

　　然后，白光一闪，没了，没了，没了……

　　一半矮人看格雷特，一半矮人看奥罗拉，然后跟着奥罗拉的目光所向，再看向格雷特……

　　格雷特耸耸肩，又掏出一瓶氧气。这一次，火池边缘的老矮人摆好架势，胸膛起伏，手臂上肌肉高高贲起。他回头盯住格雷特，重重点头：

　　“来！”

　　第二次，开启氧气瓶、施法转移氧气、烈焰升腾。老矮人争分夺秒，把矿石往白火里一晃，收回来看看，叹一口气：

　　“不行。烧的时间太短了，至少要翻一倍。法师阁下，您有办法么？”

　　有倒是有。但是，要大量氧气，要维持气流……这个，考验工业实力的时刻到了啊！

　　“有办法啊！不过这需要议会支持——交给我，等着！”

　　格雷特掉头告辞。返回通天塔，摸去375层的3号实验室。实验室里乱糟糟的，已经换了一批人在干活，之前那些水槽、石墨棒子、瓶子罐子全都消失不见。大约是电解冶炼已经成功，项目组就此撤销，魔法师们各回各家，各找各妈。

　　格雷特呆住。他在实验室门口站立三秒，发出一声惨叫：

　　“别啊！——人呢！都给我回来！”

　　电解过程中的副产品呢！抽真空用魔法怎么效率最高！低温高压分离空气，制取氧气，那帮魔法师肝出来了没有！至不济，装纯氧的罐子，给我留两个下来啊啊啊啊啊啊啊！

　　他在实验室门口转了一个圈子，又一个圈子，像一根融化了的蜡烛似的，垂头丧气蹲了下去。奥罗拉·沃顿赶快过来拉他：

　　“老板，没事儿，我带你去找人。都是我的师兄师姐，我和他们熟！”

　　“奥罗，”格雷特用无神的眼睛看着他：

　　“你说，他们怎么跑那么快呢？连论文都不写啊！光是空气的分离和测定，就能写好几篇论文了，怎么就跑掉了呢？？？”

　　“那个……那个，老板，”奥罗拉抓抓头发：

　　“也许他们在等着你写？毕竟是你提的方案，他们总不能擅自动笔，抢夺你应有的荣誉和奖励？”

　　格雷特：“……”

　　他后知后觉的想起来，还有一样东西叫通讯作者。老板负责确定选题，找经费，接项目，把控全局，有能力的研究者在老板指导下，负责带领团队，独立干活。

　　当然，这样的研究者，多半有资格成为第一作者，而不是委委屈屈的二作三作。

　　“……让他们去写。写完了，给我看过没问题，我挂通讯作者就可以了。——我现在要的是，氧气！氧气！”

　　只要我的病人能够吸到氧，呼吸困难的时候，做手术的时候，没有足够的氧气可以吸，那些论文挂谁的名字，他根本不CARE好吧。

　　濒临解散，或者说，已经解散的项目组，再一次高效地转动了起来。

　　得知格雷特有办法提高半成品的产出效率，立刻就有魔法师照着他的要求，上上下下，极力奔忙。建立一只力场箱，往里面极力充入空气，压到再也塞不进去为止。然后，扔【冷冻射线】，【寒霜吐息】，【冰球术】，【极北之风】……

　　“很好！开始液化了！把它全部变成液体！然后再升高一点点温度……”

　　BOOOOOOM！

　　伊戈尔峰下，雷霆之角专属，专门用来做有爆炸危险实验的那片石坪，整个儿晃了两晃。下一刻，一道强光从通天塔照下，卡莱尔大法师跟着穿透迷锁，从峰顶高速飞落：

　　“你们在干什么！”

　　“呃……格雷特要那个燃火之气，我们之前做出来的，都用完了……”

　　事实证明，没有13级以上的大魔法师在场，纯靠力场壁障液化空气什么的，真不是随随便便就能玩的……

　　无论如何，格雷特还是得到了他想要的东西：

　　卡莱尔大法师领头，带着三个等级最高的学生联手施法，终于在没有法师塔加持的情况下，徒手分离出了纯氧；

　　另一位大魔法师亲自出手，用混合着精金的、用于制造骑士武器的强力钢铁，制造出了厚厚的钢瓶；

　　灌装以后，送进秘银区，由变化学派炼金工会，负责魔法阵维护的大魔法师，在墙体里埋设管道，好把钢瓶里的氧气直接吹到火池上方。

　　哦，对了，那管道还是可以伸缩的，吹氧时伸出，不吹氧了就缩回，以免氧气从洞顶上就开始喷，太过浪费……

　　“秘银矿石冶炼，第一次吹氧实验，开始！”

　　格雷特居中发号施令。奥罗拉·沃顿坐在秘银锻造室的角落里，给自己挂了一个【蛮牛之力】，双手握住氧气钢瓶的旋转阀门。邓弗里斯法师站在另一个角落里，按下了洞顶管道伸出的按钮……

　　气流嘶嘶作响。很快，火池边缘岩浆翻滚，火光由金变白，升腾而上。

　　“接下来就是一次次实验，找到合适的流量了……魔法议会定时定点儿更换气瓶，收回用完的气瓶，这点儿工作，是个人都能干了吧。哦对了，还要当心别让气瓶炸了……”

　　格雷特哼着歌往外走。没多久，背后的洞窟里，就掀起了矮人们由衷的欢呼声。

　　“啊对了！我的氧气呢！给我留一瓶氧气啊啊啊啊啊！”

　　（又是三千字……算上中午的三千字，完成了第五个万赏加更……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十一章 成功了，可我的氧气瓶呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 