    叶陵自己不可能离开厨房四处晃荡，只能是继续在巨大的厨房里做菜。

    等所有人都离开了以后，艾丽西娅也从角落里又磨蹭了出来。她虽然并没有非要藏起来的理由，可她却好像本能地并不想要见到太多人类。如果不是叶陵给出明确指令的话，艾丽西娅一般还是会选择躲在角落里默默观察人类。

    她成为了叶陵的宠物这么久，至今也不过是和深度食堂里面的几个店员NPC稍微混得熟悉了一些，剩下的那些外人，她也是尽可能不去接触。叶陵原本想要扭转一下她的这种性格，可后来又觉得也无所谓。毕竟，她本就是不应该在这个时间节点下山的恶魔，她还没有完全掌握恶魔的那种“欲｜｜望”就已经离开了那纯净的山顶。

    也许，她是在通过自己的方式，在观察人类的过程中来吸收与成长。

    于是，叶陵也就不再过多地去干预艾丽西娅的成长过程了。

    在知道了温若拉也在侯爵府上以后，叶陵便觉得自己的想法没有错，这一次伯里曼侯爵要举办宴会，肯定与那邪教有着千丝万缕的关系。只不过，在卡曼这样转了一圈以后，也没发现什么端倪，倒是让叶陵觉得伯里曼侯爵也许对这邪神没有一个很明确的认识。

    就在叶陵有些心不在焉地拿出一些味道比较重的食物来，借着别人的厨房烹饪的时候，厨房的门又一次动了动。

    叶陵抬头看了过去，还以为是哪个佣人推门进来拿食物，结果却看见了那扇厚重的木门在无人的情况下微微打开了一条缝隙，然后静止了一会，又慢慢关上了。

    不等叶陵做出什么反应，门边就已经出现了一个模糊的人影。

    人影抬手就向叶陵打招呼：“嘿，叶总，原来你在这啊。”

    叶陵：……

    叶陵的第一个反应就是往那边丢了个鉴定技能，看看对方的等级。

    那是一个已经18级的见习盗贼，名叫茶几。叶陵在内测的时候没见过这名玩家，但既然能有这个等级，想必游戏时间也不会短。而且，能取到这种如此普通的名字，肯定也是早期就进入了游戏的玩家。

    到了游戏中后期，等级并不能说明一切，但能取到这种两个字的常见名字，那可绝对是老玩家了。在游戏无法重名的规定下，后期进入游戏的玩家恐怕就只能叫“茶茶茶茶茶几写不下”了。

    更离谱的是——这名玩家压根没在叶陵身上接取探索侯爵府的任务。换而言之，他是自己悄悄摸进侯爵府里来的，原因不明。

    叶陵自然不会搭理这名玩家，只是端着一张高冷的脸看了对方一眼：“请你离开我的厨房。”

    名叫茶几的玩家却有些自来熟，笑眯眯地往叶陵这边走：“叶总不要这么冷漠嘛，外面的巡逻多得要死，借厨房让我躲一会吧。正好，也让我把任务给接上。”

    叶陵：……你这样跟NPC搭讪，真的好吗？？？

    叶陵悄悄地查询了一下这名玩家的阵营值，有些意外地发现这名玩家居然也拥有50点深度食堂的阵营值。只不过可能是在后期才找弗雷格拉做任务刷上来的，叶陵自己对这玩家毫无印象。

    既然对方有阵营值，又已经混入到了侯爵府里，叶陵倒是不介意给他发布一个任务。

    所以，叶陵也没再去驱赶对方，而是自顾自地继续自己手上的烹饪，等茶几过来找他领取任务。而等茶几走上前来互动的时候，叶陵的烹饪动作也随之被打断，被系统操纵着转身直面茶几。

    叶陵原本以为茶几只想接一个探索侯爵府的任务，却不料茶几竟然在打开任务列表以后，就开始慢慢地翻看了起来，一边看还一边小声嘀咕：

    “这么久了，好不容易才逮住了叶总，还是多看看有什么任务吧。哦，好像听说叶总的个人商店里东西很多……让我也看看……咦？这任务不错……这任务也……接了接了。”

    叶陵：……

    叶陵忍不住将视线落到了一旁的烤炉里。

    他刚才将一份面包塞到了烤炉里，原本以为茶几只不过是接个任务就走，之后再处理烤炉里的面包也还来得及。结果没料到茶几挑起任务来居然没个完，从F级任务到D级任务，只要是那种需要到处跑的任务，他全都给接了个遍，甚至还真就打开了叶陵的个人商店开始挑选起了商品。

    叶陵的个人商店应该是全《神圣之光》中商品最多的个人商店了。叶陵平常总想着要收集各式各样的物品，让玩家们为此多做任务，结果现在茶几真就认真地挑选了起来，好像要将这商店里的每一样东西都仔细看个遍，顿时就让叶陵觉得有些着急。

    ……他面包都还在烤炉里，再不拿出来的话……

    甚至不等叶陵将这句话思考完，烤炉中已经弥漫出了一股焦糊的味道来。

    叶陵：……淦……英名不保，早知道就不犹豫了……

    叶陵十分果断地和茶几甩了一句“我还有很多事情要忙”，然后强行关闭了自己的个人商店，转身就去抢救烤炉里已经散发出了焦臭味的面包。

    这就是系统所规定的铁律了。

     NPC在与玩家进行交互的时候，虽然可以正常地与玩家互动，却无法转身离开去做别的事情。NPC拥有强行关闭互动的权限，但在关闭互动以前，也同样需要先给玩家交代一句话，让玩家明白NPC为何要中止互动。

    茶几也是一愣。

    但他在闻到那浓烈焦味的瞬间，也同时听到了几声轻柔的敲门声。

    茶几神色一变，赶紧往墙角一个飞扑，同时使用了自己的潜行技能——他刚才正是因为潜行技能时间快到了，迫不得已，这才躲进厨房里来。现在潜行技能早就冷却完毕，又可以重新使用了。

    叶陵却哪还有心思去管茶几和外头的敲门声。他手忙脚乱地将自己做好的烤面包从烤炉中抢救了出来，顿时，一股浓烈的焦味就直接在他面前炸裂开来。

