    殷红血珠悄然滴落在玉石铸造的地面。

    像是氤开一圈令人毛骨悚然的血氲。

    太子岿然不动。

    他拾起匕首，仍旧是那副冷漠凉薄的神态，“斯聿，你胆敢对孤动手。”

    心里，却已然掀开惊涛骇浪。

    斯聿。

    他向来不放在眼里的一个弱鸡。

    怎么会有这样雄厚的内力。

    斯聿抚了抚袍裾。

    他慵懒转身，哂笑，“堂堂太子殿下，也玩背后偷袭。”

    太子颇有些挂不住脸。

    宋昭抬起下颚，鄙夷，“偷袭不过，还恼羞成怒。”

    斯聿欣慰的摸了摸小姑娘的发髻，薄唇勾起，温柔的教导，“二妹妹年幼，可不要学了这等下三滥的毛病，否则哥哥可要收拾你的，知道吗？”

    宋昭弯起眉眼，十分乖巧，“知道啦。”

    太子，“……”

    感觉自己被内涵了。

    他眉眼阴鸷，欲要发难。

    “皇兄还请息怒。”

    似清风，似明月的疏懒声音传来。

    一袭月牙白锦袍的青年，摇着折扇走来。

    他头束玉冠，眉眼柔和，毫无攻击力。

    这是，温润如玉二皇子。

    太子目中迅疾闪过一丝冷意，神情不善。

    二皇子眼眸清澈干净，温声道，“宋二姑娘与斯聿殿下不过是说了大实话而已，皇兄应该感谢他们训诫才是。”

    皇帝膝下福薄，孕育过不少皇子，但是大多都夭折了。

    除了太子，安然成长起来的，也就只有二皇子跟三皇子。

    二皇子比太子晚出生一个月，两人年龄差不多，论天资，亦是不相上下。

    三皇子年龄最小，从小养在皇帝身边，最受皇帝宠爱，可注定与皇位无缘。

    能够与太子争上一争的，也就只有二皇子了。

    太子把玩着匕首，似笑非笑，“二皇弟本事不小，竟管到孤的头上来了。”

    二皇子唇畔弧度温柔，“臣弟不敢，只是臣弟以为，斯聿殿下乃是皇后娘娘的外甥，亦算是皇兄的手足。皇兄身为储君，应有容人之量，若因偷袭不成责罚斯聿殿下，未免有失风度。”

    太子冷眼看他。

    过长的睫毛上下煽动，在眼睑下方投落一排青灰色，眼神极尽凉薄。

    他忽然莞尔，“二皇弟言之有理，孤还要去与父皇请安，先告辞了。”

    太子拂袖离去。

    宋昭看着二皇子，双手交叠在胸前，“多谢二皇子解围。”

    二皇子眸光温润，只轻轻颔首了一下，转身就走。

    看似温柔的男子。

    其实，是个浑身上下都充满疏离防备的。

    他会出来说话，不过是膈应一下太子罢了。

    可惜前世二皇子死的早，不然这狗太子也没那么轻松上位。

    “看够了吗？宋家小娘子。”

    正出怔时，宋昭头上覆盖下来冷冽的阴影。

    斯聿单手攥起小姑娘的下巴。

    他的指腹带着薄茧，十分的粗糙。

    顺着女孩柔软的轮廓细细摩挲。

    宋昭皱起眉，“四哥哥，疼。”

    斯聿弯下腰，保持与宋昭同一视角。

    眉眼精致，透着凛贵。

    他温柔的抿着笑，凑到她耳畔，语气轻挑，“那哥哥换个温柔的法子。”

    两人身后是半人高的芙蓉花。

    能够很好的掩饰这里的情景。

    他歪头，唇瓣落在宋昭脸颊，从上往下。

    开始细舔。

    像是野兽在标记属于自己的领地。

    他舔的十分认真。

    垂眼的姿容性感到爆。

    沉默，却又处处释放出霸道的占有欲。

    他记得，宋小娘子的脸颊被狗太子给摸过了。

    做哥哥的，应该为她清理干净才是。

