    当然，这么直观感受，滋味也不错。

    依山傍水，青皇学院的树林里。

    茂盛的枝叶，翠绿的叶子伴随着风轻飘飘的落下。

    苏若若抬起手，将一枚叶子捏在了手里。

    苏叶站在一棵树下，就看着苏若若能搞出些什么名堂。

    这一路走来，苏若若的情绪越来越稳定，冲着苏叶微微一笑

    “妹妹在皇城过得可好？”

    “还不错。”

    “能得到战神的喜欢，想来妹妹花费了不少功夫。”

    “嗯，确实。”

    “听闻妹妹下个月要跟战神成亲了，心中定是欢喜极了。”

    “嗯，确实欢喜。”

    “看妹妹这么高兴，不知道战神是否也与妹妹一样内心欢喜呢？”

    “他自然欢喜。”

    苏叶一想到夙倾，忍不住就一笑。

    跟着手搭在了旁边的一棵树上，一下一下轻轻拍着。

    那种一提起心爱之人露出来的情绪，总是有些不同。

    苏若若看着苏叶的反应，手里捏着的一片嫩叶逐渐攥紧，她定定的望着苏叶，情绪莫名

    “那妹妹知不知道，你现在的姻缘，本该是我的呢？”

    苏叶眼皮一挑，静静望着苏若若。

    苏若若很喜欢苏叶这幅反应。

    她攥着那枚嫩叶的手，稍稍松了些。

    继而道

    “神邸殿有位神师，可推演一个人的过去也可预测一个人的未来。

    神师说，我不该出现在神邸殿。神师说，我才应该是战神的王妃。”

    苏叶的手抚弄着眼前的大树，她神情莫名。

    半响后，忽而道

    “那位神师应该说不出你是王妃这种话，如果他真的说了，你还是应该离他远点，八成是个神棍。”

    在《邪帝皇》这本书大结局，夙倾都没有成亲。

    他那个时候早就一统万古大陆，身份不再是王爷，也就不会出现王妃了。

    况且，如果硬要在这本书里找一个女主角，硬要夙倾成亲，那应该会是凤薇。

    凤薇正宫其余都是妾。

    苏叶话音一落，也不知道苏叶那句话戳到了苏若若，苏若若面色一下子阴沉了。

    “我配不配的上王妃之位，还用不着你来操心。”

    苏叶盯着她看了一会儿。

    俨然，自己那话这位姐姐理解错了。

    以为是在嘲讽她身份卑微配不上王妃之位。

    其实只是说了句实话，也并没有内涵什么。

    不过很快的，苏若若轻哼一声

    “你真的觉得战神爱你？”

    苏叶不想回答这种问题，会显得她很弱智。

    然而，苏若若对这个问题似乎非常感兴趣，她手里，一股灵气将那枚嫩叶包裹住，一下一下的运转。

    苏若若笑着道

    “你还不知道吧？我们其实在很久之前就见过一次面。

    我告诉他，我被你欺辱，我愿意用我的性命来做交换，只要他为我报仇，我愿意给他当牛做马。”

    苏若若欣赏着苏叶现如今面无表情的那张脸。

    她缓缓的声音再次落下

    “他答应了。”

    苏若若顿了顿，又重复了一次

    “他答应了为我报仇。”

    她想要看苏叶被背叛崩溃的神情，只是等了半天，苏叶还是那张面无表情的脸。

