    第50章 盘古殿！

    “请后羿前辈稍等一段时间，晚辈仰慕盘古大神已久，此次有幸来此，不去拜见一下盘古大神，吾心中实在难以安宁……”

    后羿闻言，点了点头，满不在乎地说道：“好。那吾陪你一起去！等你拜见完盘古父神之后，吾再与你比！”

    叶长青听到后羿的话，心中大喜。

    有刑天和后羿，一起陪自己去盘古殿，那就算到时候出了什么意外，自己也有一些底气面对！

    不过，应该不至于会出现意外……

    毕竟，自己只是去感悟《九转玄功》而已……

    想到这里，叶长青顿时不再犹豫，对一旁的刑天说道：“兄长，可否带我去盘古殿拜见一下盘古大神？”

    刑天闻言小小的迟疑了一下，便点头同意了……

    虽然盘古殿是他们后土部落的重地！

    等闲生灵不得入内！

    但叶长青是他的兄弟！去看一看也无妨！

    就算后土祖巫知道了，也肯定不会说什么的！

    而只要后土祖巫不追究，后土部落中的其他生灵自然也不会说什么……

    于是，叶长青便跟在刑天的身边向着盘古殿走去……

    后羿则是目光平静的跟在他们的身后……

    “小子，不要怪我……”

    “箭道不可辱！”

    后羿已经决定了，这次比试一定要尽自己的全力，让叶长青见识到箭道的恐怖之处！

    要让他以后提起箭道就下意识的生出一种敬畏之心！

    “兄弟，这便是我刚才提到的果子，你先尝尝，味道非常不错！”

    路上，叶长青听到刑天的话之后，顺着刑天手指的方向望去……

    果然，他看到了一颗果树。

    果树上结了几十颗果子。

    每一颗果子上都散发出淡淡的香气……

    其上更是萦绕着大量的灵气……

    彰显着它的不凡……

    叶长青并不知道这种果子的名字，但不用怀疑的是，它必然属于天材地宝的行列！

    所以，叶长青在确定它是无毒的之后，就摘下一颗咬了一口……

    顿时，大量的灵气出现在了叶长青的体内……

    叶长青连忙开始引导这些灵气开始了小周天循环……

    一周……

    两周……

    三周……

    在此期间，叶长青又连续吃了四五颗……

    终于……

    轰的一声……

    叶长青体内似乎有某种桎梏被打破了……

    他的的修为终于突破到了玄仙中期！

    叶长青心中非常的惊喜！

    这几颗果子真是帮了它的大忙啊！

    至少节省了他五百年之功！

    叶长青之所以能够突破，并不是全靠这几颗果子。

    这几颗提升法力的灵果只是一个引子罢了！

    要知道，他的修为早就已经到玄仙初期的巅峰了！

    本就距离突破只差一个契机而已！

    这次可以说是水到渠成……

    感受到叶长青身上气势的变化之后，旁边的刑天和后羿都有些惊讶……

    后羿因为跟叶长青并不熟的缘故，所以忍住没有问。

    但刑天就没什么顾忌了，他直接问道：“兄弟，你突破了？！”

    叶长青闻言也不隐瞒，点头笑道：“是的，还要多亏了兄长你的灵果啊！不然的话，兄弟我想要突破的话，还需要很久……”

    听到叶长青确认的答案后，刑天不禁有些酸溜溜的说道：“兄弟你这突破的也太简单了吧！不像为兄，每次突破都是要经过生与死的磨炼的！

    不是将其他生灵给打成重伤，就是自己被打成重伤……

    你这倒好，仅仅是吃一颗果子就突破了……”

    叶长青闻言不禁反驳道：“兄长，哪有你说的那么简单！”

    于是，叶长青又将自己的情况解释了一下。

    刑天闻言点了点头，恍然大悟道：“原来是这样……”

    听到叶长青的解释后，他心中才释然……

    顿了顿，刑天又语气莫名的笑道：“兄弟，我这里还有一种果子的味道比这种果子要好上百倍！不知你想不想要？”

    后面的后羿听到刑天的话之后下意识的咽了咽口水……

    与此同时，他目光一凝，眼角也抽搐了一下……

    此地还有更好的？！

    叶长青闻言心中大喜！

    味道更好，往往也代表着等级更高！

    他肯定想要啊！

    若是能吃个几颗的话，说不定他的修为还能继续突飞猛进！

    想到这里，叶长青顿时说道：“兄长，你就别卖关子了！我当然想要啊！你快告诉我那果子在哪里？”

    刑天闻言顿时哈哈大笑起来。

    看的叶长青莫名其妙的！

    不知道刑天突然发什么疯……

    正当他忍不住要发问的时候，刑天停止了笑，道明了原因……

    说出的话，更是让叶长青的心凉了半截……

    只听刑天一脸促狭地说道：“兄弟，怕是你没机会得到了……”

    叶长青闻言，顿时不解的问道：“为何？”

    后面的后羿可能是见刑天说话磨磨蹭蹭的，实在是听不下去了，于是他冷声说道：“因为那果子在后土祖巫那里！”

    这……

    叶长青闻言，顿时心拔凉拔凉的……

    在后土祖巫那里，他的确是没什么机会能得到了……

    毕竟，他跟对方又不熟……

    对方就算再慈悲，也不可能会平白无故的就送他一颗功效强大的灵果吧？

    想到这里，叶长青不禁一脸不爽的望了刑天一眼。

    似乎是在说：“兄长，没机会得到，你跟我说作甚！”

    刑天见此，再次哈哈大笑起来……

    时间就在他们一路说笑中迅速流逝……

    很快刑天就已经带叶长青到达了目的地！

    这就是一座巍峨高大的宫殿……

    宫殿高足有千丈！

    通体由不知名材质的材料打造而成！

    看样子，似乎是青铜，但叶长青感受后发现，明显不是！

    宫殿整体上透露着一种古朴、苍凉、伟岸的气势……

    让生灵们见到之后，不禁在心中产生一种渺小之感……

    对盘古大神不禁更加的敬畏了……

    “这里便是盘古殿了！”

    说着，刑天带着叶长青迈步走了进去……

    进去之后，里面的景象顿时被叶长青尽收眼底……

    最前方中心位置的自然是盘古大神的雕像了……

    雕像富有神韵，周身更似乎有一道道规则在流转……

     PS：求推荐票……

    (本章完)

