
()找到回家的路！
    
    虽然看上去有些触目惊心，但应该也是这些人和凶尸困斗的时候，不小心被伤到之后的无奈之举。

    越是厉害的凶尸，身上的尸毒就越快，如果不能第一时间拔除这些尸毒，最好的办法就是将手剁掉。

    虽然残缺了一只手臂，但最起码的是保住了一条命。

    而且看这血液的凝固程度，应该是多半个小时之前发生的事情。

    现在，我也想迫切的追到这群人，毕竟我一个人也害怕啊。

    持续狂奔了有将近一个小时吧，我看到前方有声音传来，而且像是打斗的声音，不由的加快了脚步。

    “什么人？”一道严厉的质问声传来。

    我打着手电筒靠近，发现众人所在的位置，是一处天然的洞穴，除了两位断手的人在注意四周之外，剩下的人联手对付一具浑身长满白毛的凶尸。

    这些人都是跟着木老一起进来的风水师，见到他们不断的出手，我自然不能闲着。

    现在不是搞内斗的时候，木老不在，他的侍从也不在，加上我所知道的事情，这里面肯定还有其他问题。

    “江辰，怎么就你一个，其他人呢？”正在和凶尸困斗的风水师问道。

    “不清楚，过了第二扇石门，我就和他们走散了，我也是看到墓道里面被镇压的凶尸，才加快脚步追上来的。”我说道。

    这些人，都是在我之前踏入石门的，要是在我之后的那群人，恐怕现在都要对我出手了。

    毕竟他们见到了我和施文山在一具风水师的尸体旁边。

    “大家一起出手，赶紧镇压这只凶尸。”

    我手里的符篆一撒而出，落在这白毛凶尸的身上，砰砰炸开，就像是炮仗在铁板上炸开一般，根本没有丝毫作用。

    “这具凶尸皮糙肉厚，符篆木剑对他根本就不管用，那位大师有法器，亮出来该动动了。”

    一位风水师扔掉手里断掉的木剑，气的大吼起来。

    就在这个空档，一位风水师手握利刃，朝着白毛凶尸的脖子扎了下去，不过还未等他近身，凶尸反手一掌拍在他的胸口，接着就是猛地一抓，顿时让其皮开肉绽起来。

    糟了。

    所有人都脸色一变，这凶尸身上都有尸毒，现在不赶紧处理，尸变之后就是麻烦。

    “快控制尸毒，不要让其攻心。”

    所有人，都加快了出手的速度。

    上次在机上，我的血帮着机上的行人解决了尸毒的问题，不知道对付这凶尸的尸毒，我的血有没有功效。

    我捡起地上的一把断刃，放在指头上一划，顿时鲜血冒出。

    “张嘴！”我大喊一声。

    那被僵尸抓了胸口的风水师迟疑了一下，但还是张开了口。

    我伸手一弹，一滴鲜血飞出，落在了他的嘴里。

    四周的风水师都在不断的出手，根本没有看到我是如何出手的。

    下一刻，我抽出一道符篆，朝着那凶尸的身上按了下去。

    只是，在我冲向他的时候，这凶尸不偏不倚也朝我抓了过去，我的手还在冒血，但根本就管不了那么多，我一手持符，一手并成剑指。

    砰！

    我还是忽略了这凶尸的实力，我胸口也被抓了一道，接着整个人就倒飞了出去。

    “护住心脉，不要让尸毒攻心。”

    我坐在地上，看着自己的胸口，先是发黑，接着红色的血液流出之后，就没有任何问题了。

    我没有再出手，而是伸手一甩，手里的鬼杵展开。

    “用这个！”

    将鬼杵扔出去之后，我来到之前被凶尸抓了一把的那位风水师跟前，发现他胸口的血还在不断变黑，看来一滴血根本不管用。

    将我的手指放到他的嘴里，让其使劲吸了两口。

    很快，他胸口流出的血液，就由黑转红，看来没事了。

    见到自己的尸毒已解，这位风水师，满脸的感激和激动。

    “你的血，竟然可以解尸毒。”

    等他说完，我赶紧让其闭嘴，这些事情还是越少人知道越好。

    我站起身子，看着那些风水师联手对付凶尸，就算有我的鬼杵法器在手，一时之间也很难压制这凶尸。

    我看了看自己的手指，血液再次冒出。

    一不做二不休，我再次加入到了战场上。

    伸手一弹，血珠落在白毛凶尸的身上，就好似浓缩的硫酸落在了人的皮肤上，直接开始腐蚀这凶尸的身子。

    “法器给我，我能镇压。”我大喊一声。

    那位拿我鬼杵的风水师迟疑了一下，伸手一甩，将鬼杵还给了我。

    我接住鬼杵，毫不犹豫的划破自己的手掌，我的血可以镇压凶尸，那就用我的血镇压。

    鲜血冒出，我将其抹在了鬼杵上，顿时鬼杵之上的万千符文闪烁，整个墓穴之中，金光弥漫，刺眼的光芒晃的谁的眼睛都睁不开。

    那只凶尸，在金光之下，身上的白色毛发开始燃烧起来。

    鬼杵沾了我的血，镇压之力更加强悍，我朝着那凶尸冲了过去。

    可能是感受到了危机，这白毛凶尸见我冲过来，开始反扑起来，我一掌拍出，按在了它的身上，顿时那股子灼烧感传遍它的全身。

    我手里的鬼杵一翻，朝着它心口的位置刺了下去。

    金芒刺穿凶尸的身子，顿时便燃烧起来，只是几个呼吸的时间，这只凶尸就变成了黑灰。

    所有人都目瞪口呆的看着我，甚至是有些不敢置信自己的眼睛。

    好半天，大家才反应过来，完全没有想到，这凶尸死的只剩下一堆黑灰。

    “厉害了我的哥，我们这些人联手镇压都解决不了的凶尸，你竟然一招就解决了。”其中一位风水师夸赞的开口说道。

    “是啊，你这是什么法器，竟然这么厉害。”

    面对众人的夸赞，我收起鬼杵，多说无益，我亮出鬼杵，这些人之中，肯定有几个已经盯上我了。

    “瞎猫撞到死耗子而已。”我回了一句。

    现在他们只是以为是我的法器厉害，并没有联想到我的血。

    不过这样也好，免得下次再遇到凶尸，他们让我直接放血镇尸。

    “对了，你们两个的尸毒。”有人突然开口。

    众人看着我胸口的伤，皮肉和血液都没有发黑这才松了一口气，至于另外一人，喝了我的血也没有事了。

    在简单的包扎伤口和修整之中，我们准备继续往深处走。

    路上，我们没事就闲聊几句。

    原来，不止是我，几乎是所有人进来，都会被小鬼带到了一个奇怪的地方，我们这些人都是在不同的地方遇到的。

    至于其他人，现在恐怕已经是凶多吉少了。

    就算是走出来，恐怕也在我们身后了，而且这墓里，越往深处走，墓道也就越多，不同的墓道通向不同的地方，能不能再遇到，一切都看运气了。

    “江辰，你也别怪我们这些人好奇，在外面的时候都注意到你了，这群人之中，除了木老的侍从神秘之外，就是你最年轻了，二十出头的样子就来探究长生不老的秘密，为了什么啊。”

    我尴尬的一笑，选择实话实说，这不是什么丢人的事情。

    “其实，我下来墓里，并不是为了长生不老，二十为了一个图腾。”

    众人一听，更加疑惑起来。

    “各位能选择下墓，应该也是看了一张关于长生不老秘密的羊皮吧。”

    我这样一说，所有人都点头，也有人这个时候才反应过来，开始质疑起来。

    “没错，就是一张黑色的羊皮。”有人开口说道。

    这人说完，其他人也跟着附和。

    看来，我猜的没错了。

    在那块石壁壁画上我看到，这墓里是有长生不老的秘密，而且还不下于三种长生的办法。

    只是这长生不老的秘密我不能说，否则的话我真的会有性命之忧。

    “那张羊皮上，除了有长生的秘密之外，在羊皮上还有一道图腾。”我淡淡的开口。

    我刚说完，就有人接过话：“这个我知道，那个图腾像是一只眼睛，虽然只是几条简单的图纹，但是看一眼就很难忘，当时我还在好奇，长生不老是不是和这图腾有关系。”

    随着一人开口，剩下的人也都开口了。

    只是这图腾代表着什么，没有人能说的清楚。

    “江辰，难不成，你是为了这个图腾而来？”

    我没有否认，而是点点头说道：“我师父当时去的诡异，身上就有这样的一道图腾，我从不相信什么长生不老，但是这图腾和我师父的死有关，我必须下来看看到底是怎么回事。”

    当然，这我师父的死，也不过是我胡编乱造的幌子而已。

    没想到，这些人还真的相信了。

    “原来如此。”

    至于木老下来三次的事情，还有我们这些人能不能出去的事情，我并没有说出来，免得引起不必要的麻烦。

    大概走了有两天的时间，我们一群人倒也是相安无事，在一处溶洞口停了下来。

    这里的溶洞，和之前我们第一次走的一样，那个时候是木老开头，但就算如此，还是遇到了僵尸蛊蝶，只是这次，谁也不敢开这个头。

    “走了两天，我建议还是原地休息，等到所有人都元气充沛之后再继续往前走。。”我开口说道。

    见大家伙都同意，我找了块干净的地方坐下，说实话，连着走了两天，要说不累那是不可能的。

    所有人都补充食物和水，接着就开始运行小周天。

    大概几个小时之后，我就听到溶洞里面有声音传出来，不只是我，好几个人也听到了这声音，随着声音越来越近，我们这些人也都站了起来。

    “怕不是又遇到了凶尸吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    “听上去，像是好多人的脚步声。”

    我们打开手电光，那溶洞里面的声音也越来越近。

    “外面的可是人！”溶洞之中传来声音。

    在场的这些人，全都面面相觑，接着也都松了一口气。

    简单的几句交流，接着就看到十来个人从溶洞之中走出来，其中还包括施文山的身影。

    真没想到，在墓里走散，一群人还能相遇在一起。

    见到我之后，施文山快步来到我的跟前：“你小子，从石门进来之后，你就不见了身影，现在看到你没事就好。”

    我无语的看了施文山一眼，又看了看对面的那群人。

    “那些人没对你做什么吧，他们之中可是有人看到我们蹲在尸体旁的。”我开口说道。

    施文山摇摇头，一脸得意的开口：“我当时就说，这件事情解释开了就没事了，你非要跑，后来我遇到他们，就解释了一番。”

    “大家也都不是傻子，都能看出来那尸体上的伤口，是什么利器造成的。”

    施文山说完，那些从溶洞出来的人，显得有些疲惫，既然聚集到了一起，我们这些人就在原地休息。