
0997

当托温准将的主力舰队在与思晶人舰队交战之际，林海他们搭乘的“利维坦号”却相当意外的与另外两艘海巨兽级重巡洋舰提前汇合。

这却是月球基地方面在“利维坦号”下降到地球接应林海他们后，紧接着又派出来的，再加上新型号的海巨兽级重巡洋有着科迪亚克级战列巡洋舰三倍以上的航速，最高达到了每秒一百公里，超出之前的预期，提前与林海他们进行了汇合。

也正是因为新型星舰有这样的高速，塔盖特上校才决定绕过托温准将那里的战场，他们直接去拦截那颗小行星，而不是去参加托温准将那里的战斗。

“航线已设定，长官。”“利维坦号”的舰桥中，舵手报告道，“以最高速度航行，预计二十分钟后就能进入拦截线路。”

“二十分钟……”塔盖特上校看了一下全息地图，点了点头，然后低头看坐在他下手处的林海，“长官，你觉得只使用电子聚变炮的话，我们真的能在一光秒的距离，拦截那颗行行星吗？”

“情报资料上说，小行星不过两公里直径，以电子聚变炮的威力，只要击中一发，就能将那颗小行星打成碎块——只是凯恩的数据没有错的话。所以我们只需要保持在安全距离，以电子聚变炮远程射击就行了。”林海回答道，“当然，也因为海巨兽级是全新型号，除了那些已有的技术装备外，其他的都是我们未曾实战测试过的，虽然因为信任凯恩博士的个人能力，我们才将这些只有模拟数据，而没有经过实战测试的新装备提前列装。不过我们同样也要防止这些没有经过实战测试的装备半路上出什么篓子，自然也需要一些备用计划了。”

“嗯，我也是这么考虑的，”塔盖特说道，“好在新型的海巨兽级除了那门聚变炮外，其他的诸如强激光炮和磁轨炮，倒是我们已经很成熟的技术装备了，即使聚变炮到时候不起作用，光靠磁轨炮也能打碎那颗小行星。不过由于海巨兽级没有配属战斗机，所以本级舰的防空就只靠舰自带的防空火力，和少量的无人机了。所以如果我们与思晶人舰队发生交战，那最好是跑远一些，别和它们纠缠。”

“保持安全距离，这是我们一直提到的。”林海笑了笑，“你是舰队指挥官，所以怎么打，你来决定，不用问我。”

“当然，长官。”塔盖特又点了一下头，对林海再次强调不干扰他指挥，他很满意这一点。

“上校，虫洞探测器探测到第二轮虫洞反应，并不在托温准将那边，是在我们这前方三万公里的位置！展开数量已经达到了四个！直径最小一个都有五百米！”就在这个时候，雷达官大声叫了起业，“思晶人发现了我们的行踪，正在派遣拦截舰队！”

“他们到底有多少艘星舰啊！”坐在林海旁边的刘焱皱眉道，“不说那些毁灭者炮舰了，单是行星突击母舰，托温准将那边就已经出现十艘之多了！再加上我们这里的，岂不是已经达到了十四艘？我们总共都没有那么多的星舰！”

“我们发展了多少年？思晶人在暗中又发展了多少年？”林海看了他一眼后说道，“别去管它们有多少船这种事了，你只要抱着它们肯定比我们多这个想法就行了。怎么对付它们才是现在应该考虑的事情。”说完，他又抬头望向塔盖特，“上校，现在看你的了。”

“当然，长官。”塔盖特应了一声，然后对着整个舰桥下令，“保持航速，解除武器系统保险，电子聚变炮开始预热，准备好就通知我。磁轨炮、强激光炮同时准备、联络另外两艘船，要他们和我们同步。”说完这个，他看着林海又说道，“这算是一次聚变炮的预演活动。”

“看来你对这个新式武器有些不怎么放心。”林海勉强笑了笑，“不过好在我也一样。三万公里的距离，以我们现在的速度，飞过去差不多要五分钟吧？但仍然是在聚变炮的射程之内。”

“所以我才打算使用聚变炮，就当实战测试了。”塔盖特说着说着，再次下令，“锁定虫洞位置，计算好提前量，分派攻击目标，以聚变炮进行超远程打击。”

“新数据已经出来了，长官。”雷达官说道，“四个虫洞，出来了一艘行星突击母舰，三艘毁灭者炮舰！”

“比预计的要好。”塔盖特明显松了一口气后说道，“如果是四艘行星突击母舰，我们要付的代价就不会小。命令其他两艘船武器准备好后先行待命，本舰首先进行聚变炮攻击，如果不能一炮摧毁或者击伤那艘行星突击母舰，就由他们以齐射的方式补充攻击。”

“是，长官。”

“一光秒的射程，已经远远超过同轴轨道炮的射程了。”林海一边说道，一边调整了一下自己的座椅，“就让我见识一下，凯恩博士眼下最伟大的发明吧。”

“长官，电子聚变炮准备完毕，随时可以发射。”很快，武器官就向塔盖特上校报告，“目标坐标数据也同步输入。”

塔盖特再次看了一眼林海，但林海却向他做了一个请的手势，示意他自己来下达开火的命令。

知道林海是在给他第一个使用聚变炮作战的名誉，塔盖特便向林海点头示意后，以他一向沉稳的语调下令道：“开火。”

海巨兽级重巡洋舰锤头模样的舰首部中央位置，两块巨大而又厚重的装甲板以一种相当快的速度向两边展开，露出下面充能完毕，散发着刺眼光芒的巨大炮口！

当炮口出现后，在炮口附近，出现了明显的能量聚集反应。那聚集起来的能量之大，令炮口附近的区域都发生了肉眼可见的扭曲。

接着，洞口内部出现超过太阳亮度的光芒，下一秒后，一个巨大的光团从炮口喷射出来，直直的飞向了它的目标，两万多公里外的那艘思晶人行星突击母舰！

完全没有料到铁鹰的星舰会拥有射程这么长的武器，原本还保证直线航行的思晶人行星突击母舰，顿时出现了一丝混乱，随后它们就进行了紧急变轨——但是根本来不及变轨，双方已经接近到三万公里以内的距离，就算是十分之一光速，飞过这个距离也不到一秒的时间，行星突击母舰没有躲开的任何可能性！

所以，行星突击母舰的中段部位被“利维坦号”聚变炮发射的能量团砸中——三艘铁鹰的新式重巡洋舰是从行星突击母舰天顶方向飞来，思晶人的远程虫洞传送，尤其是在太空中没有太多响应坐标的情况下，精确度并没有在地面那么高——猛烈爆发出来的光芒瞬间吞没了整艘行星突击母舰！

等到光芒消散，行星突击母舰健在，但也不是之前完好无损的模样——护盾完全消失不见，整艘星舰舰体也是一副破破烂烂的模样，中段位置被聚变炮击中的位置，周围舰体表面完全融化变形不说，一个被打穿的巨大破洞也出现在这里，甚至能通过这个破洞看到同样融化后又凝固起来的舰内结构，和舰体下方的宇宙空间；舰体下部那些原本加挂蜂式战斗机的吊臂，失去了本来的样子，上面原来固定着的无人战斗机此时也全没有了踪影，就像是在那一炮中被全部在固定位上摧毁掉了一样；至于原本舰体表面那些密布的各类外部设备、武器炮台这些突出物，也同样没有了踪迹，全都被从舰上抹掉了。

原本外形看起来压抑恐怖的行星突击母舰，现在再看，格外的凄惨。

但是，这艘思晶人的行星突击母舰还没有被一炮摧毁，它的尾部喷射引擎仍然还在工作，虽然蓝色的光芒已经相当的黯淡了，但依然推动着星舰不断向前飞去。

它只是被那一炮给重创了，只要还能返回自己的泊地，就有重新修复的可能。

前提是，它还能返回泊地——又一发巨大的光弹从远处飞来，因为受到重创而导致引擎出力降低，这艘行星突击母舰现在的航行速度放在整个宇宙空间里就只能算是蜗牛爬的水平，更不可能躲开另外一记聚变炮了（如果不是其反重力设备应该还在工作，只怕它都要被地球的引力捕获，拖进大气圈内烧掉、摔掉）——第二发聚变炮直接击中了舰首！

当第二轮光芒闪过，整艘行星突击母舰五分之三的舰体直接消失不见，连一块残骸都没有剩下来，只余剩余五分之二，也就是尾部引擎部分还在打着旋的向地球方向飘去。

“威力确实很强。”塔盖特说道，“但并没有想像中那么强。我原本以为至少能一炮就将一艘行星突击母舰给轰成飞灰呢。”

“至少弹速和射程得到了保证。”林海说道，“威力也不算太差。即使不能一炮摧毁行星突击母舰，用来打打脆弱的小行星应该也没什么问题，大不了多打几下。另外我提醒一下，那些行星突击母舰已经得到了强化，就连穿透力极强的同轴脉冲激光炮也没能一炮打穿行星突击母舰的新型护盾，而这新型护盾却被聚变炮一炮给轰没了不说，还重创了那艘行星突击母舰。这样的威力去打没有护盾的小行星，或许用不了几下就能解决我们的问题。”

“更好消息是——”刘焱也在此时插话道，“那些毁灭者炮舰的防御能力更不如行星突击母舰。聚变炮说不定真能一炮摧毁一艘，完成上校你的期望。”

“联络‘马拉松号’，该他们上了。”塔盖特只是扬了扬眉毛，没有继续回答，而是直接向通讯官下达了命令。

第三发聚变炮由最后一艘海巨兽级重巡洋舰发射，目标自然是一艘毁灭者炮舰。

也正如刘焱所说的那样，被聚变炮击中的毁灭者炮舰，直接就在那一击之下，四分五裂的被摧毁掉了，它们确实连一炮都坚持不了。

不过这第三发聚变炮打出后，并没有第四发炮击出现。电子聚变炮最大的弱点，就是充能缓慢。这个充能速度，甚至比科迪亚克级使用的同轴脉冲激光炮还要慢上数倍，哪怕是海巨兽级有六组聚变反应堆供能，比科迪亚克级两组多出三倍也是一样。威力提高的同时，也不是没有代价付出的。

而既然无法连续使用聚变炮进行超远程射击，何况他们还需要给武器重新进行充能，好等一会儿用来对付那颗被思晶人用来撞击地球的小行星。

而且他们面前出现阻拦他们的思晶人星舰，只剩两艘毁灭者炮舰了，就算没有聚变炮，以海巨兽那更注重对舰作战的强大火力配置，就算是单舰摧毁它们也并非什么难事，何况他们有三艘海巨兽级重巡洋舰。

不过，思晶人似乎没有继续让那两艘毁灭者炮舰与铁鹰这支小舰队交火的打算了。不管三艘海巨兽级有没有继续超远程射击，两艘毁灭者以极高的速度一百八十度调转了船头，扭头就跑，而且一路都进行着各种蛇形机动和紧急变轨，完全就是一副怕被海巨兽级再一炮给毁了的感觉——当然这也很正常，明知道完全不是对手还硬要两艘星舰去与强敌交战，那就不是战斗，而该叫送死了。就算是思晶人也没有那么大方的白送两艘毁灭者让人打着玩。

但接下来两艘毁灭者炮舰的动向，就令铁鹰这边有些搞不懂了。

两艘星舰航行的目的地，正是那颗要撞向地球的小行星。他们有些不明白，既然是逃跑，为何要让那两艘毁灭者逃向小行星所在位置？难道它们不知道铁鹰这支舰队的目的地也是那里吗？

“除非那两艘毁灭者的离开并不是逃跑，而是有着其他的目的。”林海是这样说的，“如果它们是去帮助小行星加速撞击……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563291"  chaptername="0997">加入书签</a>
</div>
