
　　随着沈常乐的话刚一说出口，宿舍里面为之一静，随后………………

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　娃娃脸战士周琦一脸的无所畏惧道：“常乐哥要不然说你是讲相声的呢，就爱开玩笑！”

　　“真的常乐哥我们干什么的你还不知道啊，说实话我们这里的哪一位，那都是出过很多次任务的，你懂吧。”高海也是笑呵呵的解释道。

　　这时候另一位战士也笑道：“对啊对啊！常乐哥不是我吹牛，以前有次碰到一个凶杀案，一个牲口玩意儿，直接把老婆勒死扔进了井里面，是我绑着绳子下去捞的，好家伙那女的在井里泡了得有个好几个月，都有巨人观了。”

　　“我下去直接忍着视觉、触觉和嗅觉三大方面的考验，把拖拽的器具给那女的套的身上拉了上来，好家伙拉上来的时候，全身都已经松软了，把她往地上抬的时候，不小心轻轻一拉，皮就直接扯下来了！”

　　“咦…………哥快别说了！”演员李甲听着是直犯恶心，他一个普通人，确实是没见过这么硬核的场面，仅仅是听战士讲就已经浑身鸡皮疙瘩的起来了。

　　一班班长也是总结道：“我们除了会看到各式各样的S人，还包括一些罪犯、恶人，狙击枪一打，有时候就会看到头、眼睛等等爆开，或者白花花的豆腐脑，红色的辣椒酱，这样的东西，S人、坏人我们都不怕，更何况虚构出来的鬼魂、鬼故事了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“没错没错，还是讲相声有意思，听得精神就多听一会儿，讲鬼故事我说不定一会儿就睡着了。”

　　“我以前就是拿恐怖片当喜剧片看的，里面的情节一点都不合理。”

　　“………………”沈常乐撇了撇嘴，即使隔着木板看不到班长的神情，沈常乐也知道此时班长的神情肯定是极其的得意。

　　毕竟不管再怎么服气，输了还是输了，自己多年的记录就被某个禽兽轻松就给超过了，换谁心里面还能没点小情绪呢，此时能够看到沈常乐有一点吃瘪，内心自然是绝对的幸灾乐祸、干得漂亮。

　　本来最一开始的时候，沈常乐也不过是突然脑子灵光一闪想起来的注意，自己也没有放在心上，他会的东西自然是极多的，讲什么不是个讲啊。

　　然而…………这帮子杀才是越说越起劲，一个个说的都是天花乱坠，虽然说确实都是真的吧。

　　但是！！！这帮杀才越是这样无所畏惧，沈常乐的这个小脾气还真就是上来了，别的什么都不讲了，今天他还真就要讲一个恐怖的！

　　“嘶…………不过讲什么呢？这别管是单口相声还是评书，也没有恐怖题材的啊，就算是闹妖精，那也不过是神魔、人和妖斗法，鬼的话…………”

　　“说《聊斋》？？？不行！在故事里的鬼基本上那都是跟书生睡了，还谈恋爱，有个屁的恐怖的啊，讲的详细一点再给我屏蔽了！”

　　“卧槽！！！有了！！！单口相声、评书里面恐怖的少，但是这个以前自己看的恐怖网络小说可是不少啊，这随便讲一个名场面那不是简简单单的拿捏吗？？？”沈常乐眼睛一闪有了一个主意。

　　沈常乐笑呵呵的说道：“有了有了，那既然恐怖的不讲，那我给大家讲一个关于爱情的吧，我这里还真有一本书不错分。”

　　“爱情的？？？”

　　“这对我们这些单身狗来说是不是有些太残忍了啊…………”

　　“也挺好的，我还真没听过爱情的书呢，就它吧！”

　　战士们纷纷开口道。

　　沈常乐想了想，将枕头竖着放在了床头的墙上，改躺为坐，朗声道：

　　“诸恶莫做，众善奉行。”

　　“远报儿女，近在己身。”

　　“苍天有眼，报应分明。”

　　“但行好事，莫问…………啪！前程。”

　　一边说着，沈常乐一边拿起了身旁的茶杯，在床下的木头板上轻轻敲了一下子，发出清脆的声音。

　　宿舍内开始安静了下来。

　　沈常乐沉吟两秒开始说道：“今天讲的这是一个现代的故事，在哪呢九江。”

　　“我们这书的主人公呢名叫陈歌，以前呢是一位军人，退伍回来，就在老家这边的游乐园里面经营的一家鬼屋，鬼屋呢说白了不就是吓唬人的嘛，我们这位爷即是鬼屋的老板，也是鬼屋里面吓人的演员，由于经常拿着大锤吓唬人，所以有游客给这位爷起了一个外号…………叫陈大锤。”

　　“这家鬼屋的生意不错，客人很多，为什么呢？这位爷他的身体有些特殊，阴阳眼，他能看见鬼魂、厉鬼，其它人一般是助人为乐，他是助鬼为乐。”

　　“虽然说鬼这个东西危险是危险，不过他经常有办法以锤服鬼，一来二去有的厉鬼看他人好，就在他这个鬼屋安家了，好家伙您想想吧，别人开鬼屋用演员，人家这里厉害了用真的厉鬼。”

　　“咱们不迷信，不信鬼神，但是这世间的事情是有因果的，有很多事情科学是没有办法解释的，某天一个风雨交加的夜里，就出了这么一档子事。”

　　“陈大锤正在鬼屋里面收拾卫生了，这边电话响了起来，陈大锤拿起电话一看是自己女朋友来电，赶紧接起来喂了两声，发现电话那边有人说话，不过不是跟自己说的，是两个女生在正常的聊天，其中的一位声音熟悉，绝对是自己女朋友本人。”

　　沈常乐语速放缓，采用了一种悠长而有些疑惑的语调，仿佛呢喃一般的描绘道：“一开始他本来以为是电话误播，不过听着听着，陈大锤感觉不太对了，因为他听见了电话那头看似正常的谈话，大多只是对方的声音热情洋溢，占据主导，而自己女朋友的声调，似乎…………混杂着一丝颤抖。”

　　“陈大锤仔细听着，隐隐还能听见一个循环持续的轻微嘟嘟声，好像有人用手指轻轻敲电话话筒的声音。”

　　“嘟嘟嘟…嘟……嘟……嘟……嘟嘟嘟…嘟……嘟……嘟……”沈常乐的声音低沉，诡异，好像一下下敲在每个人的心房。23sK.com

　　“SOS！求救信号！！！卧槽那人女朋友有危险！！！”娃娃脸的周琦瞬间反应了过来惊呼出声。

　　“废话！用你说啊我们能不知道吗？别打断常乐哥！”周海没好气道。

　　“对啊！正说道关键时刻，让你一嗓子喊的全出戏了！！！”有人附和道。

　　其它人也都是不满了看了周琦一眼，显然是都被故事吸引住了，迫切的想知道后边的剧情。

　　周琦有些不好意思的捂住了嘴巴，瞪的一双大眼睛趴在床上，炯炯有神的盯着沈常乐神情专注，不敢再多说什么了。

　　其它的一些战士也都是大同小异，完全忘了之前沈常乐之前广告所说的，可是甜甜的爱情书。

　　爱情文出现了鬼和求救信号？嗯多么的正常…………听得就很甜的亚子，没毛病！

　　“看来开头说的不赖，鱼儿成功上钩！”沈常乐微微一笑，对于自己魔改版本的恐怖屋小说有了几分自信，没办法小说的篇幅设定太长，再加上一些审核和搞笑元素的填充，单论吓人程度还达不到沈常乐的要求。

　　所以沈常乐只能挑其中熟悉的高能情节，加自己看的多方混杂的恐怖小说二次创作魔改，如今看来…………目前反响还不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十五章 我们怎么可能会怕鬼？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 