    　　快酉时下午五点了。

    　　秋的痕迹愈发的深，天黑的也比春夏早的多。

    　　屋内也比午间暗了不少。

    　　随着裴书珩的动作，空气如胶凝一般……

    　　他附身，贴在女子耳畔道：“生个女儿，我定然不舍得打她。”

    　　楚汐听着就不乐意了。

    　　“那儿子呢？你这是差别对待。”

    　　合着，儿子就能打？

    　　她生的，问过她没有。

    　　裴书珩眼中的锋芒暗了暗，楚汐离得近，能瞧见他浓密的眼睫晕下一团光影。

    　　楚汐生怕这人，真做的出来重女轻男，当下打算好好给他掰一掰众生平等。

    　　“儿子也是人，你这样可不行。”

    　　“你这是什么思想观念？我不得不批评你。”

    　　“这还没生，你就想着伤孩子的心。你这是做爹该讲的话吗？”

    　　楚汐还想给他普及普及染色体的知识。

    　　这生儿生女，是控制不了的。

    　　就算跪在送子观音面前，日日祈祷都是没用的。

    　　她正酝酿着，该怎么和狗子说，能通俗易懂。

    　　她正要画几只蝌蚪。

    　　可还没动身，腰就被搂住。男子低沉的笑出声，听着很是愉悦。

    　　“你看，你都不曾拒绝。”

    　　楚汐只觉得轰的一声，一语惊醒梦中人。

    　　她不是该言辞犀利的驳斥么，怎么想到第一个生的没准是儿子头上了。

    　　裴书珩那双漆黑的眸子，深深的凝着她。笑声仿若珠玉落盘。

    　　“楚汐，你也是乐意的。”

    　　正说这，他咬上女子的唇。

    　　到底抵不住男人的热情，楚汐有些晕乎，脑袋涨涨的。

    　　她原来内心是乐意的吗？

    　　可还是不对。

    　　两人之间最大的问题已经不是心里有没有彼此，而是这段感情容易碎的同时，两人没有坦诚公布的把最真实的自己摆在阳光底下。让对方看的透彻。

    　　她真要说什么，男人便冲了进来。

    　　没有前戏，

    　　她还是很干涩的。

    　　就这么！忍耐不了吗？

    　　好歹衣裙脱了啊。

    　　于是，双双错过了晚膳。

    　　……

    　　这是两人成亲后，裴幼眠一个人吃的晚膳。

    　　阿肆过来传话：“公子夫人有事，让姑娘先吃。”

    　　没有裴书珩的监督，小丫头一个人干完了整盘红烧肉。

    　　原先还难受着，嫂嫂不在。吃完肉后，她恨不得以后晚膳都一个人用。

    　　她又把那道鹅掌鸭信摆在眼前，筷子正要去夹，一旁的云坠再也看不下去。

    　　小步上前轻声去劝：“姑娘，吃多了夜里容易积食。”

    　　裴幼眠小脸瞬间搭了下来：“我可以多走路，消食。”

    　　云坠摇摇头：“姑娘都吃了一盘子的肉，又用了一碗饭，若是公子在，定然不允的。”

    　　裴幼眠只好撅起嘴，很是爱干净的用一旁的帕子擦了擦嘴边的油。

    　　云坠连忙把菜撤下。

    　　裴幼眠这才看向频频往外瞅的阿肆。

    　　“你在看什么？”

    　　阿肆自然不敢说假话：“拂冬怎么还不曾回来。”

    　　即便她会武，可到底是女子，眼瞅着天都黑了，她却乐不思蜀，这像话吗？也不怕被人占了便宜。

    　　裴幼眠捧着解腻的山楂茶小口小口的喝着：“拂冬今日可是有很重要的事。”

    　　“六娘说了，拂冬没准要成婚了。太好了，新娘子可漂亮了。”

    　　阿肆听着只觉得好笑，明明知道裴幼眠许是听不懂，他仍旧较真道。

    　　“不过就是随意相看一眼，八字还没一撇，拂冬那副德行，谁敢娶。对方即便是官吏，见多了血腥，没准能适应拂冬动不动用针威胁，可男人到底都喜欢温柔似水的女子。”

    　　他说的有些急，语速过快，裴幼眠还真的听不懂。

    　　小丫头皱着眉。肉嘟嘟的小手搭在下颚处。

    　　自顾自的说着话：“六娘还说了，阿肆要跑去角落哭着悔恨，苦情悲惨，却只能眼睁睁的看着拂冬和旁的男人双宿双栖，阿肆那小子，活该。”

    　　阿肆：……？

    　　悔恨？

    　　怎么可能。

    　　他对拂冬可没有半点旁的心思。

    　　正要为自己辩解几句，就见有人大摇大摆的进了屋子。

    　　来人唇红齿白，高傲的仰着下巴，小公举永远拿鼻子看人。

    　　他手里提着一盒点心。看到娇憨的裴幼眠时，这才正常些许。

    　　“宁幼眠，快看哥哥给你带什么了。”

    　　裴幼眠看到他就烦。

    　　小丫头当下甩过脸，不去看他。

    　　宁虞闵也不恼：“嘿，你这丫头还挺有脾气，不亏是我宁府的人。”

    　　什么叫做你宁府的人？

    　　阿肆当下拦住宁虞闵的路：“世子，我们姑娘姓裴，也不曾认王妃为义母，您还是莫胡说的好。”

    　　说着他瞧了眼天色。

    　　“您是来找我们公子的？”

    　　宁虞闵显他碍眼。

    　　“我有病啊，大晚上不找姑娘，找男人。”

    　　阿肆很想问问，宁虞闵多次歇在归德侯府，是不是病入膏肓了。

    　　“我们姑娘要歇息了，世子请回。”

    　　宁虞闵轻轻松松把人拎起，往后一扔。

    　　也不知哪儿来的力气，阿肆就被丢了出去。

    　　阿肆吓得连忙闭眼，已经打算脸朝地了，可被人接住。

    　　阿肆松了口气之余，嘴里的道谢还不曾说出口，就看见拂冬面无表情的脸。

    　　铺天盖地的羞愧朝阿肆涌去。耳朵红的能充血。

    　　拂冬顺势颠了颠：“你真轻。”

    　　难怪小胳膊小腿的。

    　　阿肆一句怼过去的话都没了。

    　　这一刻，他真想直接晕死过去。

    　　宁虞闵做完这些，轻轻松松的在裴幼眠身旁坐下，提着点心的盒子在裴幼眠眼前晃了晃。

    　　“这可是刚出炉的酥饼，一口下去，满嘴生香。你确定不要？”

    　　成功的引起了裴幼眠的主意。

    　　她想要拿，可小爪子伸到一办，又缩了回来。

    　　小丫头眸子亮亮的，布满了警惕：“六娘说了，无缘无故给人送东西，是不怀好意。”

    　　酥饼是宁王妃爱吃的，他刚到了摊位，不由想起了软妹，忍不住多买了一份。

    　　小公举没想到好心之举，软妹竟然这样想他！！！

    　　“哥哥对妹妹好有理由吗？”

    　　因着楚汐先前几句开导，裴幼眠胆子也大了。

    　　“我不是你妹妹。”

    　　小丫头面露严肃的看着宁虞闵，奶凶奶凶的：“你给我点心，是想把我拐回家。”

    　　宁虞闵乐了，笑的不可开支：“原来，你很清楚啊。”

