    　　布鲁托的期望落空了，锻炉里的温度升的太高了，寒铁本身蕴含的寒气也无法无法压制住那股热力，最后倒进铸模的铁水已经失去了寒铁的特性，和普通的铁没什么区别了。

    　　兰斯洛怀疑是不是自己偷偷掺进去的真气导致的异常，不过第二天他以正常的手法鼓动风箱的结果还是一样。然后第三天，第四天……

    　　好在他们的这个炉子小，这些尝试根本浪费不了多少材料，否则巴伦德估计有把自己儿子打死的冲动。整个铁匠区最近就像一个是个被灌了开水的蚁穴，到处都有跑来跑去的矮人和从每个角落升腾起的蒸汽。

    　　寒铁的锻造过程中会放出大量的寒气，除了霜铸氏族的矮人们，只有最强壮的铁匠才能胜任这一工作，而这样的矮人工匠多半技艺精湛同时自视甚高，脾气恶劣，几乎没有哪个愿意听巴伦德的调遣。

    　　老矮人不得不把为数不多的几名霜铸族人全都按在铁砧前，而他自己则像个监工一般，指导着工匠委员会派来的人手进行其他环节的工作。

    　　毫不意外的，每次他逛到布鲁托和兰斯洛的这间小工坊里的时候，都会指出布鲁托至少三处不当之处，然后把他大骂一顿。

    　　也许布鲁托的脑子天生对冶炼相关的知识过敏，到后来兰斯洛都记住了，布鲁托还在重复一样的错误。

    　　等到第十天的时候，他们终于成功了。看到流入注模中的铁水呈现明亮的蓝白色，而不是普通铁水的那种赤红，布鲁托激动的一把抱住了兰斯洛，放声大笑。

    　　接下来终于到真正发挥兰斯洛作用的时候了。布鲁托一只手用钳子夹着剑坯，另一只手拿着一只小锤子，通过敲击为兰斯洛指示目标；而兰斯洛则负责抡大锤，确保每一锤都砸在布鲁托需要的地方。

    　　布鲁托拿着小锤在剑坯中间轻轻敲了两下，示意兰斯洛可以开始了。

    　　他深吸了一口气，估摸着拿出了五分的力道，一锤落下。

    　　‘铛’的一声响起，一阵寒气从被锤中的部位涌了出来，让又闷又热的工坊里温度骤然下降了一点。

    　　布鲁托却不太满意，他在原位置又敲了两下，同时大喝道：

    　　“人类，你在搞什么？没吃饭么？”

    　　兰斯洛加了两成力道，又是一锤下去，这次涌出来的寒气更多了，但还是无法让布鲁托满意。

    　　“你就这点能耐吗？是不是该让小伊莎把早饭分你一半啊？”

    　　兰斯洛对布鲁托靠这种毫无必要的挑衅来刺激自己的习惯十分无语，他这不是怕自己用力过猛，把着来之不易的半成品给直接砸碎了么。

    　　不过看来这种担心是毫无必要的，高温状态下的金属延展性极佳，可以让铁匠们将铸坯加工成合适的形状。

    　　布鲁托的小锤再次为他指明了目标，这次兰斯洛运起了自己肉体的十成力量，狠狠的一锤砸了下去，轰的一声巨响，被砸中的部位明显扁了下去，比刚才更强的一股寒气从打击处冲了出来，让室内的温度一下降到了正常的程度。

    　　“有点样子了，但还不够！”布鲁托略微移动了一下剑坯的位置，再次挥动小锤敲了叮叮两下：“想象这是个可恶的触手魔，它从后面抱住了美丽的缇嘉娜，还伸着滴着口水的长舌头，想要舔她那对漂亮的尖角！来啊！做点什么！”

    　　汹涌的真气像决堤的洪水般从丹田气海中冲出，咆哮着奔流在兰斯洛体内的每一条经络。他全身的肌肉像是愤怒的河豚般高高的鼓起，一股恐怖的气息在他身上出现。

    　　他使出了自己真正的全力，将巨锤挥出。

    　　尽管手中的剑坯才是巨锤落下的目标，但布鲁托还是不可抑制的感觉到了惊骇，若非确信兰斯洛不至于被这两句话就刺激的发疯，他已经扔下手中的钳子抱头鼠窜了。

    　　巨锤击中了它的目标，发出一声响彻整个铁匠区的巨响。被砸中的部位几乎成了一张薄饼，随之而来的是一股剧烈的寒气，犹如白龙的吐息，让布鲁托眉毛和胡子上的汗珠瞬间变成了雪花。

    　　整个铁匠区似乎都因为这一声爆炸般的动静给打断了，所有人都停下了手中的活计，茫然的看着四周。

    　　“什么情况？”

    　　“哪里炸膛了？”

    　　“没看见火光啊？”

    　　“这股寒气是怎么回事？冬天要来了？”

    　　“闭嘴，你个刚下船的傻瓜，深渊里哪有什么季节！”

    　　巴伦德第一时间冲了进来，发现布鲁托和兰斯洛都没事，正在大眼对小眼的看着对方。

    　　“你们两个搞什么呢？”

    　　更多的矮人围了过来，有人注意到了剑坯上那个巨大的凹陷，大家都是懂行的人，人群中发出了一阵窃窃私语。

    　　“呃，没什么，刚才兰斯洛不知道想啥呢，用力过猛了。”布鲁托心虚的瞄了兰斯洛一眼，再次挥着小锤在剑坯上敲了两下，“那什么，继续吧。”

    　　兰斯洛也不知道自己刚才怎么这么激动，好在扑面而来的寒气让它恢复了冷静。他再次举起了锤子，将大部分真气都压回了丹田，然后再次将锤子挥出。

    　　锤头狠狠的砸在剑坯上，肉眼可见的一圈寒气从剑坯中涌出，向四周扩散而去。

    　　“哦！！”

    　　四周响起了一阵惊叹。兰斯洛和布鲁托都没有停下，大锤和小锤就像个水车一样一锤接着一锤，不停的落下。

    　　“天啊，这是什么样的力量！”

    　　“多么精准的动作！多么完美的肌肉！我可以在这站上一整天，就看他这样挥舞锤子！”

    　　“不可思议，这个人类怎么有这么好的手艺？”

    　　“你说什么傻话，他就是个抡大锤的，真正决定作品质量的是那个拿着钳子的矮人！”

    　　“那个家伙的胡子还是红色的，我打赌他还不到一百岁呢！真好奇他们能做出什么样的作品！”

    　　不断溢出的寒气让人们不自觉的靠的紧了一些，而兰斯洛的巨力让铸坯被砸成一张长条形的薄饼，彻底看不出剑坯的形状了。布鲁托重新将其放入炉中加热，并指挥着兰斯洛去摇风箱。

    　　巴伦德终于反应了过来，大声驱赶着众人：

    　　“这有什么好看的！不过是我这刚成年的儿子在干点学徒的活计哩！都回到自己的岗位上去，难道你们没有自己的工作么?”

