    平日里顾棉棉不太能喝酒，任娇娇都叫她适量的，这次她也不阻拦了，拿出酒来道：“我陪你一起喝。”

    顾棉棉一边喝一边哭，就这样过去一个小时，啤酒易拉罐扔了满地，顾棉棉红着脸，已经醉了。

    倒在沙发上，顾棉棉喃喃：“我以后该怎么面对他呢……你说我是不是傻子啊，本来就是契约，他需要一个听话的傀儡妻子，正好我又蠢又笨，所以他才选我的，结果我呢，竟然比想象的还要蠢笨，爱上了他，我真的，要是提离婚的话，你说能行吗？”

    任娇娇也醉了摇头道：“不知道，不过你比我好，你、你就算这样，他至少对你好啊，又给你钱花，又宠你，你有事了，他第一时间冲过去，我不比你惨一百倍？我碰到那个姓叶的人渣，他从头到尾就在玩我呢。”

    顾棉棉苦涩：“温柔刀，刀刀割人心。”

    任娇娇拿起酒杯跟她碰了一下：“绝情酒，杯杯要人命，半斤八两。”

    “难姐难妹。”顾棉棉低喃，“可是，可是我还是喜欢他，好喜欢好喜欢。我这颗心，我守了二十年，从来不知道情滋味。第一次喜欢上一个人，就是他，而且我总觉得，我这颗心，早就放在他那里了，许多年许多年，我不肯把爱分给别人，是因为这份爱早就属于他了，我只是唤醒了我爱他的记忆。我是不是……真的很傻很天真呢，像他那样成熟的男人，怎么会喜欢上我这种小丫头片子。”

    任娇娇在她身边躺下，搂住了她：“我们都不该去招惹那样的男人，想想他们，什么样的女人没见过，什么事没经过，怎么会对幼稚的我们动心，是我们错了，是我们不好。”

    顾棉棉闭上眼睛点头：“嗯，是我们不好。”

    眼泪顺着眼角滚落，所有的痛楚传遍了四肢百骸。

    爱一个人，原来不只是甜蜜与酸涩，还有这样痛彻心扉的感觉。

    第一次知道，第一次学习到了，以后再也不希望感受到了。

    明天该怎么办呢，交给明天吧。

    第二天，顾棉棉下午才起床，慕战辰没有找她，没有一个电话，没有一条微信，大概是给她充分冷静的时间吧。

    顾棉棉心里空落落的，她觉得她还是有点无法接受昨天发生的事。

    但生活还得继续，日子还得过。

    时间不为她一个人停止，地球也不会因为她一个人不转动了。

    她想到当初的任娇娇，那么痛苦，还是挺过来了，她该坚强点，起码慕战辰就连伤害自己也是温柔的。

    “娇娇，我饿了，有方便面吗？”顾棉棉问：“我有点饿了。”

    任娇娇爬起来道：“嗯，有。”

    两个宿醉的姑娘，煮了两包面，切了火腿然后的打了个鸡蛋，吃完以后，都稍微有了点力气。

    任娇娇心疼的看着眼睛已经哭肿了的顾棉棉：“你打算怎么办？”

    顾棉棉眨了眨眼睛：“你说碰到这种事，像他们那样理智成熟的人，会怎么做呢？”

    任娇娇心里有些疼：“会像成熟的大人那样，潇洒的放手，进行下一段恋情吧。就算不能，或许也能伪装的很好，像什么事都没发生一样，戴着好看的假面，精致的妆容，谈笑风生。”

    任娇娇禁不住想起叶云笙。

    那种男人，就会这样。

    顾棉棉咬了咬下唇：“那他们，还真是厉害呢。”

    和他们这种天真幼稚的二十岁少女不同，大人的世界果然不一样。

    顾棉棉想到的是霍思思。

    那样女王气场全开，无论什么时候，都戴着漂亮精致的妆容，干练又霸道，很成熟。

    要是她也能变成那样就好了，就能从容的面对慕战辰了。

    自己要藏起自己的感情，退到安全的位置才行。

    不能再越矩了，不然会越发错乱的。

    深吸一口气，顾棉棉勉强一笑：“我得努力才行，不管怎么说，要有契约精神。”

    “要是坚持不下去，也可以试着远离吧。你现在不算毁约，你是因为有不得已的理由。”

    “不行。慕家那样的大家族，一点点变动都是牵一发而动全身。我和他之前变现的那么恩爱，要是忽然之间离婚什么的，会把他陷入很糟糕的境地的，家族里的人会伺机出来找麻烦，契约有必要继续下去。”

    任娇娇没说什么，在心里已经明白了。

    顾棉棉还是心疼慕战辰，否则何至于考虑那么多，她都没去想想自己受的什么伤，没有去考虑自己。

    果然不论是谁，陷入到爱情里面。就已经输掉了。

    先爱上的人输，这是不便的定论呢。

    最终顾棉棉借了任娇娇的衣服，回了家。

    回去之后，慕战辰并不在。

    她回去的时间，慕战辰还在公司，顾棉棉想了想，去了慕战辰的房间。

    在这个房间里，已经有了许多她的气息。

    洗漱间里，她的洗漱用品一应俱全，兔子耳朵拖鞋这屋也有，床头上她的杯子，她的发卡，她的头绳，零散的小东西很多。

    顾棉棉鼻子又有点发酸了。

    这床舒服的大床，从今往后，她不会再睡了，不管多温暖，多柔软她都不能再睡了。

    遭到了拒绝，她就该心里有数，不该再抱有幻想，也不能稀里糊涂的继续。

    “即使不被爱着，也要自尊自爱，这样才不能被人轻贱，妈妈是这么告诉我的。”顾棉棉揉揉眼睛，把东西收拾到了自己的房间。

    这个方面明明之前都睡习惯了，现在却觉得很冷清。

    她真的太依赖慕战辰了，不能再这么惯着自己了。

    当晚，慕战辰本是打算晚归，却又忍不住担心顾棉棉，所以一下班就回来了。

    饭菜已经做好，顾棉棉乖巧的坐在餐桌前，穿着简单的牛仔裤T恤，扎着简单的高马尾，像是什么事都没有发生一样。

    但没有了往日扑过来的欢迎，她的表现已经足以说明，两个人再也回不到从前了。

    从现在开始，一切美好的假象，都要开始崩坏了。

    慕战辰深望了她一眼还是说了一句：“我回来了。”

    顾棉棉看着他，点点头，慕战辰起身上楼，在打开房间门，看到房间里，关于顾棉棉的东西全部消失后，慕战辰终于有些难以忍受了。

