    宁凡联想到一件事情，难道当年自己家被灭门就是因为这长生盒的原因吗？

    为了这所谓的千古谎言，自己一家惨遭灭门，如果真是这样的话，这个长生盒就是自己现在遇到的唯一线索。

    也不知道是真是假，到时候自己买了一个假的怎么办。

    “现在开始拍卖长生盒，起拍价两个亿。”

    “三个亿。”一个坐在角落里的人说。

    黄老也开口：“五个亿。”

    “那是自己唯一的线索，一定不能够错过，钱可以再赚，线索没了真的没了”

    宁凡心中捋完随即小声的对石一坚说：“石老板，你帮我喊价，务必将长生盒拿到手。”

    “宁小兄弟，咱们都是明白人，这世间哪有什么长生术啊。”

    “不用管这些，帮我喊价就是了，钱我出。”宁凡坚定的说。

    自己银行卡里面最少还有十个亿，二师姐每个月给自己打十个亿，钱不用愁。

    “那我喊了？”

    “嗯！”

    石一坚喊道：“六个亿。”

    现在六个亿已经算是封顶，不是谁都有那么多流动资金。

    黄老也默不作声，他想起了一件事情，那就是十多年前宁家被灭门的事情。

    这也是他放手的原因，尽管长生的秘密很诱人，但并不是自己可以拥有的。

    没有人再继续喊价，长生盒最后也就到了石一坚的手中。

    “七个亿。”一个角落中的男子道。

    宁凡想都没想：“加！”

    “八个亿。”石一坚。

    “十个亿！”一个中年微笑的喊价。

    “加!”宁凡面不改色。

    石一坚咽了咽口水：“十二个亿。”

    嘶......

    众人深吸一口气，不再喊价的人纷纷看向石一坚，啥时候石一坚有这么多钱了。

    他们很快看到并不是石一坚舍得出钱，真正做决定的是那个二十岁左右的男子，只是借石一坚的名而已。

    “十五个亿。”那个中年人脸色涨红的说。

    宁凡不顾忌别人的眼光，说：“加五。”

    “好！”石一坚心中打鼓，啥时候宁凡这么有钱了，扯着嗓子喊道：“二十个亿。”

    “哼！”

    那个中年男人将牌子狠狠的摔在地上，大步离开了拍卖场。

    众人面容抽搐起来，这个长生盒竟然抬到了二十个亿。

    这可不是一个小数目，那个年轻人什么身份？为什么这么有钱？难道钱对于他来说真的只是数字？

    随着拍卖槌落下，长生盒落到宁凡的手中。

    “宁小兄弟，二十个亿买一个谎言，值得吗？”石一坚问。

    “再看吧！”

    宁凡起身就走了出去，两个老板随即跟上去，说：“宁小兄弟，你能不能跟我们去其他地方走一走，带我们长长见识？”

    “是呀，赚的钱我们可以三七分，如何？”两人想赚回一些钱，起码让自己亏得少一点。

    “没空！”

    可宁凡现在哪里有心情，让石一坚去付钱之后自己就准备去外面等候。

    两个老板后悔莫及，他们之前怎么那么有眼无珠，宁凡现在根本就不想理他们。

    半个小时后，石一坚回到车里，说道：“宁小兄弟，这个盒子你到底买来干什么？”

    “没事，我就是想研究研究这个盒子的秘密。”

