
　　咔咔……

　　一个方位被撕裂，整个大阵就彻底毁了，巨大的光幕开始发出咔咔之声，到处都是裂纹，随后，轰的一声，阵法彻底破碎。

　　噗……

　　啊……

　　惨叫之声此起彼伏，那些原本守住大阵方位的天才们，一个个狂喷鲜血，纷纷从上空跌落下去，有人反应较快，慌忙中稳住了身子，但也是身受重伤。

　　之前，他们将自己所有的心神都融入到了大阵当中，可以说，他们所有人都已经和天罗地网大阵融合到了一起，他们已经和大阵一荣俱荣，一毁俱毁。

　　此刻，天罗地网大阵被江尘彻底粉碎了，那些天才自然受到来自于大阵本身的强烈反噬，这种反噬的力量是毁灭性的，没有当场惨死已经算不错了，彻底失去战斗力是肯定的，回去之后至少要修养两三个月才有可能恢复过来。

　　就连不远处的玄玉子也受到了极大的震动，身子向后不断后退，退出十几丈才稳定下来，反倒是天罗地网大阵的中心上官一清一点事情没有，面色依旧平静。

　　“你竟然没事？”

　　江尘微眯双眼，不可思议的看着上官一清，天罗地网出自上官一清之手，本身更是以上官一清为中心的，如果大阵被毁，受到反噬最强的就应该是上官一清，但现在其他人都受到了极大的反噬，反而上官一清一点事情没有，这太不正常了。

　　“江尘，不得不说，你的强大真是超出我的想象，不过你以为我就这点准备吗？”

　　上官一清一脸的冷笑。

　　“看来天罗地网大阵被你分为了两个部分，之前被我摧毁的，算不得真正的天罗地网大阵。”

　　江尘道。

　　“你果然很聪明，告诉你，真正的天罗地网大阵，是这里。”

　　上官一清手掌一翻，再次出现一张金色的灵符，那灵符在他掌心之上不断飘荡，显得异常神异。

　　“江尘，接下来就让你见识一下我真正的厉害。”

　　上官一清冷笑连连，灵符被他用力握碎，化为一道道金光融入到了他的身体内，旋即，只听轰隆一声，整个天元山都在跟着颤抖起来。

　　轰隆隆……

　　一道道土黄色的光柱从天元山周围冲起，瞬间将整个天元山都给围困住，彻底封锁了起来。

　　“大地之力。”

　　江尘眸光一颤，那些光柱，竟然是大地的本源力量，这个上官一清竟然沟通大地的力量为己用，这多少让江尘有些吃惊。

　　“哈哈，江尘，害怕了吧？告诉你，这才是真正的天罗地网，我之前已经找到了天元山的主地脉，布下了精妙的阵法，如今，整个天元丹的大地力量都可以为我所用，整个山脉的力量我都可以随意调动，莫说是你，就算是一个战灵境后期的高手，也要死在我的手上。”

　　上官一清哈哈大笑，他话音刚落，一道道光柱便向着他的体内猛冲而来，眨眼之间，上官一清的战力就足足提升了三倍之多，这还不算什么，上官一清本身更是能够控制山脉的力量，这实在太恐怖了。

　　“上官一清，如果我猜的没错的话，你这一手，应该是为了玄玉子准备的吧，一箭双雕，这是好计谋啊，果然够狠，够毒辣。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　此话一出，后方的玄玉子脸色瞬间变了，他目光犹如刀子一样，刷的一下落在上官一清的身上，江尘的话还真是提醒了自己，弄了半天，这隐藏的天罗地网大阵，不是为了江尘准备，而是给自己准备的。

　　事情已经很明显了，按照原来的估计，之前的天罗地网大阵，就足以将江尘置于死地了，上官一清完全没有必要准备剩下的这些，但上官一清却精心的准备了，这意图实在太明显了，一旦杀死江尘之后，上官一清就会动用这山脉的力量杀死自己，一举除掉自己两个劲敌，还可以得到江尘手中所有的财富，这样的如意算盘，果然是打的极为响亮啊。23sk.Com

　　“好啊，上官一清，没想到你连我也一起算计，和你联盟，真是瞎了我玄玉子的眼。”

　　玄玉子的脸上难以掩饰的愤怒，那种被算计的感觉，让他感觉到无比的难受和憋屈。

　　“玄玉子，你别听江尘瞎说，这是我准备对付江尘的后手。”

　　上官一清解释道。

　　“笑话，如果是你准备的后手，为何不提前告诉我，不要告诉我隐瞒我是为了我好，还是你之前就料定了江尘如此强势。”

　　玄玉子彻底暴怒了，在这个本应该同仇敌忾的时刻，他竟然有一种要出手杀上官一清的心思，可以想象，如果之前江尘被杀死了，现在就轮到自己了，这样的阴险算计，让玄玉子对上官一清的恨意，瞬间超过了江尘。

　　“哈哈，玄玉子，既然被你们看穿了，那我上官一清也没有什么不敢承认的，没错，这一手正是为你玄玉子准备的，如此大好的机会，我岂能错过灭杀你们这两大劲敌，让我没想到的是，之前竟然没有能够杀死江尘，还让江尘破去了我的阵法，不过现在也一样，我现在掌控整个山脉的力量，你们两个都要死，这里的一切都被封锁了，你们谁也别想逃出去。”

　　上官一清放声狂笑，笑声当中充满了得意，今日布置的一切，就是为了除掉江尘和玄玉子。

　　“玄玉子，听到没有，上官一清才不会平白无故弄这个天网会，因为他压根就不知道我江尘会不会出现，现在看来，就算我不出现，上官一清也不会白忙一场，因为他还可以杀你。”

　　江尘大声说道，他很想看看玄玉子这个万剑宗的天才暴怒起来的样子，让敌人自相残杀，也是一种快意。

　　“开天斩。”

　　玄玉子暴喝一身，这一声暴喝，带着撕裂般的怒火，疯狂一剑就斩了出去，不过，他这一次斩杀的对象不是江尘，而是他的盟友上官一清。

　　玄玉子彻底暴怒了，前所未有的愤怒，原本自己才是第一个被设计的角色。

　　哗啦！

　　一片剑网眨眼间就到了上官一清近前，上官一清没有半点畏惧，他随手一点，一条长龙般的能量光柱顿时向着玄玉子冲击而去。

　　轰隆……

　　大地的力量和玄玉子的开天斩撞击在一起，发出惊天动地的轰鸣之音，地下的一座山峰直接崩碎了，崩碎的卵石都被上官一清给操控了，化为暴虐的飓风向着玄玉子冲击而去。

　　大力的力量实在太强了，几乎操控了整个山脉的力量，玄玉子大惊失色，手中的长剑不断舞动，使出了自己浑身的力量，才将这一击给抵挡了下来，但脸色却难看到了极点。

　　“哈哈，玄玉子，在这天元山内，我就是绝对的主宰，你今日要死，江尘也要死，你们都将成为我上官一清前进道路上的垫脚石，你们只是炮灰罢了，我才是东大陆新生代第一人。”

　　上官一清黑发乱舞，整个人嚣张狂妄到了极点，支配大地的力量，让他有一种主宰的感觉，那种强大，简直让他痴迷。

　　“老天，这发生了什么？上官一清为何突然变的如此强势。”

　　“这个上官一清实在太可怕了，心机竟然深沉到了这种程度，连自己的盟友都算计在内，此人精通阵法，如今已经掌控了整个天元山的力量，借助大地之力，实在太恐怖了，看样子，今日不单单是江尘，连玄玉子都要葬送在这里了。”

　　“是啊，没想到上官一清如此的狠辣，和这样的人结交，真是一件非常危险的事情。”

　　…………

　　站在天元山之外观战的人都唏嘘不已，谁能想到战况会瞬间变成这样，原来的盟友，突然变成了仇敌，场面更加混乱了。

　　“大地的力量吗？可惜只是这一片荒败的山脉而已，就算是借助大地的力量，以你的实力，也掌控不了多少。”

　　江尘冷笑道。

　　“杀你足够了。”

　　上官一清手掌一挥，一股大地之力凝聚出龙形，爆发出震耳欲聋的轰鸣，向着江尘就扑杀过去，那龙形所过之处，粉碎山峰，碎石都被卷了起来，直接掀起了狂暴的龙卷风。

　　“来吧。”

　　江尘巍然不惧，天圣剑剧烈的跳动着，似乎在迎接让它兴奋的战斗，一条条龙纹将天圣剑覆盖住，在江尘的控制下，天圣剑的剑身陡然暴涨，眨眼间变成十几丈大小，能量沸腾，呼啸斩出。

　　轰隆……

　　天圣剑将那一股大地之力撕裂，但是旋即，上官一清就又凝聚出好几股大地之力，向着江尘猛冲而来，另一边，玄玉子也再次出手了，但同样被大地之力给阻挡。

　　原本仇敌状态的江尘和玄玉子，这个时候竟然联合击杀其上官一清来，这样的战况也是让人醉了。

　　“哈哈，你们今日死定了。”

　　上官一清神威盖世，一个意念就可以调动大地之力，以一敌二的情况下，依旧占据上风，江尘整个人被风暴围困，一时间竟然也是冲不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十七章 大地之力免费阅读。https://xs.23sk.com 