
    叶尘慌忙一看时间，信息是昨天发来的，又看了一眼现在的时间，都已经快九点半了。
　　
　　    顿时暗道一声“糟糕！”，当即快步走出房间，便准备朝饭店赶去。
　　
　　    可是来到车库却又发现，自己的那辆法拉利并不在车库之中，这才猛然想起，前几天给唐清雅开了，自己这几天神出鬼没的，这丫头多半是应该还没有找到机会还给自己。
　　
　　    虽然唐家也在紫金山小区，可叶尘总觉得，以他如今的身份地位，去唐家索要车子，有点怪怪的，最终直接出了小区，在路口打了一辆出租车，朝新饭店赶了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    因为新饭店是在城东新区，地方比较偏远，又加上早上堵车，等到叶尘赶到地方的时候，已经十点多了。
　　
　　    新饭店的事情，叶尘几乎没有插手，全都由楚飞烟一手操办，外加上唐家帮忙，自然一切顺利，畅通无阻，才短短几天时间，就已经搞定了所有手续。
　　
　　    而今日饭店开业，就更加不得了！
　　
　　    曹坤和唐业两人，为了帮新饭店增添人气，联手广发请帖，几乎将全云州市的上流人物，全部邀请了一遍！
　　
　　    以如今唐家和曹家，在云州如日中天的地位，哪个敢不捧场？
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘走到饭店门口，正打算进去，却被门口的两名保安给拦了下来，
　　
　　    “先生，请出示您的请柬！”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，心想说，我就是你们的老板好吧，居然还敢和我要请柬？
　　
　　    不过他也知道，这几天他一直在闭关，从来没有来过，就算他说了，这两个人肯定也不会信。
　　
　　    而且，毕竟是自家饭店，闹的动静太大肯定是不成的，于是正打算给苏岚打一个电话，让她派人来接一下自己。
　　
　　    就在这个时候，后面又来了几个人，其中一人看到叶尘，当即兴奋的跑了过来，
　　
　　    “叶尘！”
　　
　　    叶尘扭头一看，原来却是苏岚的侄女苏小柔。
　　
　　    “小柔，你怎么在这儿？”
　　
　　    苏小柔没好气道：
　　
　　    “你这不是废话吗？今天是我姑姑饭店开业，我当然要来捧场了！你呢？傻站着干嘛？怎么还不进去？”
　　
　　    叶尘不由得摸了摸鼻子，实话实话道：
　　
　　    “我没想到进去还需要请柬，正准备让岚姨过来接我一下呢……”
　　
　　    苏小柔听到这话，顿时乐的咯咯直笑，
　　
　　    “得了吧！我姑姑估计现在正忙着呢，哪有时间管这点小事？你以为这五星级饭店，和你们之前那个小饭馆一样啊！姑姑现在可今非昔比了呢！走，我带你进去好了！”
　　
　　    苏小柔显然应该不是第一次来了，那两名保安居然认识她，知道这小丫头是他们苏总的侄女，当即陪着笑脸放行，连同他身后的三个人，也一起走了进去。
　　
　　    而且这三人，其中一人叶尘也认得，赫然是苏小柔的表哥，云州市办公厅主任李桂平的儿子，好像叫李奇峰……
　　
　　    前世两人接触并不多，只是隐隐记得此人，这家伙好像是一个不学无术的纨绔子弟，后来他老子李桂平贪污被查，这家伙居说逃到国外，然后叶尘就再也没有听说过他的消息了。
　　
　　    不过，对于前世这个时候的叶尘而言，这李奇峰，可是名副其实的官二代！
　　
　　    因而那时的他，对此人颇为敬畏，每次见面都毕恭毕敬，生怕得罪了此人，现在想想，当时的他的确是挺怂的。
　　
　　    正想着呢，李奇峰已经走到叶尘身旁，一脸轻蔑的在叶尘身上望了一眼，居高临下道：
　　
　　    “叶尘，好一段时间没见，你小子倒是变帅了不少了呀！”
　　
　　    好歹也算是前世故人，叶尘虽然知道这家伙一向看不起自己，不过他也懒得计较，毕竟，谁又会在意一只蝼蚁，如何看待自己呢？
　　
　　    于是，叶尘随口淡淡回应道：
　　
　　    “还好吧！”
　　
　　    李奇峰见状，顿时眉头一皱，
　　
　　    他忽然感觉，眼前这个在自己面前，一向如同鹌鹑般老实的少年，和以前好像不太一样了，似乎对自己已经没有了以往的尊敬！
　　
　　    这种感觉，让他相当不爽！
　　
　　    不过很快，他又想到了什么，不由得冷冷一笑，语气中透着嘲讽道：
　　
　　    “叶尘，我有件事一直挺好奇的，你说小柔她姑，到底攀上那位贵人？竟然肯给她开这么一大饭店，少数也值几个亿吧！该不会是像传言说的那样，是被人……”
　　
　　    李奇峰的话说到这里，一旁的苏小柔，忽然脸色一变，直接打断道：
　　
　　    “表哥，这里这么多人，你可不要胡说八道！”
　　
　　    李奇峰这才一脸悻悻的把话咽了回去，没有再多说什么。
　　
　　    但是，叶尘的眼眸中，顿时闪过一抹寒光，
　　
　　    虽然苏小柔打断了李奇峰下面的话，但是他大致也能猜到，肯定不会是什么好话！
　　
　　    不过也不难想象，苏岚在短短两个多月的时间里，从之前一个小饭馆的老板娘，摇身一变，成为了一家价值数亿的五星级饭店老总，背后肯定免不了要有一些风言风语。
　　
　　    对于这种流言蜚语，叶尘才不会在乎，只不过，若是有人敢当着他的面侮辱苏岚，那他肯定不会忍气吞声！
　　
　　    ……
　　
　　    很快，一行几人进入饭店之中。
　　
　　    此时开业大典，应该早就已经结束，似乎进入了宴会阶段。
　　
　　    饭店大厅的中央，有一个高台，一位打扮性感的大美女，此时正站在上面唱歌，台下还有不少人欢呼尖叫，现场氛围相当的火爆！
　　
　　    叶尘心想，这多半应该是饭店为了庆祝开业，特意请来的小明星，很多企业在开业的时候，为了冲人气，都会搞着这样的活动，并不足为奇。
　　
　　    正想着呢，一旁的苏小柔竟然也跟着尖叫起来，
　　
　　    “哇！是庄菲菲嗳！没想到姑姑居然把庄菲菲都请了过来，真是太给力了！”
　　
　　    就连一旁的李奇峰几人，也纷纷露出一脸的惊色，
　　
　　    “这庄菲菲可是一线明星，出场费至少也得上百万吧！”
　　
　　    “而且这女人，可是出了名的难请！”
　　
　　    “这可是大手笔呀！”
　　
　　    叶尘听到几人的议论，也不由得眉头微微一挑，心中暗想，
　　
　　    这多半应该是曹坤手笔！
　　
　　    曹家本身就经营娱乐产业，武家倒台之后，曹家发展迅速，如今势力倾盖一省，请几个明星过来捧场，自然不在话下。
