    “这么说，可能不是你。”

    “你说的那个人……”祝齐思索着。

    女扮男装，弹尘，无尘，无尘子？

    也是，如果自己没和无尘子一起回京城，无尘子极有可能会进京城, 而不是在城门口就落荒而逃。

    假如无尘子来了，那么跟踪并调查烟小楼的应该就是无尘子，而不是自己。

    这也算是阴差阳错？

    “怎么，你能猜到是谁？”邋遢道人见祝齐在深思，不由问道。

    “猜不到。”祝齐摇头：“而且都说女扮男装了，你总不能去扒人家裤子来辨认吧。”

    “就是如此啊”邋遢道人无奈。

    祝齐则说道：“既然你会算，不如帮我算一算，如何能将烟小楼缉拿归案。”

    “这有何难”邋遢道人闭眼掐指卜算, 大概两三个呼吸，他睁开眼：“嗯？不对，不对！”

    “有什么不对？”祝齐好奇的问道。

    “我刚才算到，你捉拿烟小楼无果，被三皇子记恨，遭到报复……可又看不真切，好像你成功抓到了烟小楼，而且还帮我杀了秀云禅师，你的未来飘忽不定，我看不透啊。”

    “哈哈，看不透，说明帮你干掉秀云禅师那个老妖婆的就是我。”

    邋遢道人点头，他确实看到了祝齐斩杀秀云禅师，可是祝齐被秀云禅师斩杀的可能性更大，未来飘忽不定, 这还是第一次碰见。

    “飘云已经被我打的魂飞魄散，烟小楼运气不错，被我帮了一把。”

    如果能将飘云的魂魄抓回来，祝齐能定烟小楼的罪, 如今却要多费周折。

    “对了”邋遢道人说道：“明日晌午，到城西取袋子。”

    “这么快？我总觉得你制作袋子的成本很低啊。”

    “哈哈哈……道爷我从来都是童叟无欺的。”邋遢道人笑呵呵的，转头就走，一直将祝齐甩出去几条街，他才从怀中拿出银票来：“啧啧，五百两就能买够了材料，还剩下一万九千五百两，哈哈哈，赚翻了……不对，赚个屁，黑鱼蛟制作而成的术兵，一个就价值连城，万金不换！亏死了，亏死了！”

    第二天一早。

    祝齐带领十个甲士直奔翠楼。

    “全部抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

    他站在小舟上，单手按着金蛇剑, 冷声吩咐。

    十个甲士也不知祝齐突然吃了什么火药, 竟然敢对京城之中赫赫有名的翠楼下手, 但命令在，不得不咬牙硬着头皮上。

    面对真刀真枪，翠楼之中又都是凡夫俗子，不论男女没有一个敢反抗的，全都按照祝齐的吩咐，抱着脑袋，乖乖的蹲在地上。

    “祝齐！”

    远处，三皇子火急火燎的跑来，站在岸边朝着祝齐大喊：“你好大的胆子！”

    祝齐抬手一拍，真气吐出，船改变方向朝着三皇子那边划过去。

    他抱拳说道：“祝齐拜见三皇子！”

    三皇子气急败坏道：“祝齐，你可知翠楼是什么地方？你竟然敢带人抄了翠楼，信不信我一纸书信送到北镇抚司，扒了你的皮！”

    祝齐淡定的拱手，说道：“回禀殿下，祝齐职责所在，还请见谅。”

    昨天三皇子虽然被无头鬼吓了一跳，可之后他受到了烟小楼的特殊招待，占尽了便宜，只认为自己能够一亲芳泽，所以今日一早就喜滋滋的赶过来。

    来的路上，三皇子还在心中懊恼，昨天怎么就被烟小楼给哄走了？如果自己再咬牙坚持坚持，说不定一整夜无眠呢。

    谁曾想，到了地方之后，却看见祝齐带人抄了整个翠楼。

    三皇子也是着急烟小楼，也想表现表现，冲祝齐喊道：“翠楼只是个喝茶听曲儿的地方，能有什么值得你祝大人管的？”

    “我昨天一夜未眠，经过调查之后发现，发现孙满堂夫妻二人脑袋的坟，乃是烟小楼花钱建造的！”

    “这……”三皇子是个十足的草包，他从未应付过这种事，况且一听坟是烟小楼花钱造的，心中下意识的便认为那两人是烟小楼杀的，毕竟昨天扶乩时，被祝齐抓出来的“仙姑”脑袋掉下来的恐怖场景，还历历在目。

    如果换做普通人，一定会反驳一番，可惜三皇子经过一开始的盛气凌人后，就没了气势。

    祝齐又说道：“若不是烟小楼所为，也可以请她出来自证清白。”

    烟小楼早就躲起来了，她也不知道祝齐有没有证据，更不可能自证清白。

    既然已经有了结果，反推过程就简单了。

    在得知烟小楼害人的前提下，尽量把所有疑点都往她身上扣，绝对一扣一个准。

    “对了，小楼呢？”三皇子也察觉到不对劲，闹的这么大动静，整个翠楼都被查封了，自己竟然一直没看到烟小楼的身影。

    难不成，真的是烟小楼所为？

    祝齐知晓烟小楼在哪儿，只不过乾王府不比翠楼，不是想进就能进的。

    他对十个甲士吩咐道：“烟小楼极有可能是暗害孙满堂夫妻二人的凶手，此女有控制妖鬼之能，懂邪术邪法，立即通缉她！”

    “喏！”十人抱拳领命。

    有的人在心中哀叹，看来名妓烟小楼，真的要栽在祝齐手中了。

    三皇子望着祝齐：“祝大人，这其中说不定还有误会。”

    他也怀疑，可能是烟小楼做的一切，可是又舍不得那个尤物被丢进大牢之中。

    “不如你给本殿下一个面子。”三皇子舔了舔嘴，说道：“烟小楼此事就这么算了。”

    三皇子根本没想太多，他只惦记着将烟小楼救下来，美人自动投怀送抱，到时候便能享受齐人之福了。

    “殿下~，人命关天，怎能受私情影响？”

    一个尖锐的声音从后方传来。

    三皇子转头，看见来人，眼神震动：“孙公公！”

    站在小舟上的祝齐也一抱拳，笑道：“见过孙公公。”

    “嗯，祝大人你辛苦了”孙午点点头：“孙满堂乃是咱家的侄儿，死的冤枉，咱家特意找皇上要了一道口谕，此事谁也阻拦不得，你安心查案便是！”

    “是！”

    孙午是祝齐派人找来的，不过并非想用来对付三皇子，而是想用来对外宣称是烟小楼害的人，为烟小楼敲定杀人凶手的身份。

    三皇子刚才那番话，纯粹是撞在枪口上了。

    当红太监和最不受器重的皇子，二人虽然一个自称奴才，另一个是主人，可两者相见，孙午仰着头，反而三皇子害怕的低头，不停擦汗，场面十分的古怪。

    “殿下在这里还有事？”孙午问道。

    三皇子连连摇头：“没事，没事了。”

    “不如三皇子与奴才一起回宫？”

    “这……好。”三皇子根本不敢拒绝，跟着孙午一起离开。

    祝齐也没真的去乾王府调查，这时候去乾王府，绝对查不出什么东西，反而可能会被世子孙朝倒打一耙。

    犯人已经确定就是烟小楼，什么时候抓到她，什么时候就结案。

    此事也可以告一段落了。

