    “百里芳茹？”

    没错。

    此时好似一幅美人儿画卷般、静静伫立在步无尘寝室门前的人，正是来自百箭城的少女。

    “嘻~总算等到你了。”

    百里芳茹展颜一笑，仿佛梨花斑斓，让人眼前一亮。

    “我就知道你在里面。”

    “听说你在闭关，不好意思打扰，就在这里等你出来了。”

    少女柔声细语道。

    其实，步无尘早就知道门外有人在等着了。

    他为了以防万一，每次进入【时空星河盘：万时缩影】的“水晶世界”前；

    总会召出焚天，来给自己放风。

    这匹玄修境界马上就将突破“灵阶上品”的炙焰骷髅马，一早就察觉到屋外的驻留的气息；

    并且在第一时间告知了步无尘。

    后者得知后，见对方并没有进一步的举动，甚至都不曾敲门，也乐得装聋作哑、继续修炼。

    只是没想到，对方在自己门外，一等就是一下午……

    步无尘略感诧异：“你这是？”

    少女微微一笑，“在等你啊，这么明显都看不出来吗？”

    “你如果有空的话，我想请你吃……”

    没等对方把话说完，步无尘就先一步摆手打断：“呃，不好意思，我没空！”

    揽月摘星楼开业在即；

    这两天，他既要抓紧时间炼出足以震住场子的玄丹、玄符，又要打怪升级提升修为。

    是真没空跟人约饭。

    嗯，就算是美人，也不例外……

    “改天吧啊？”

    少年说罢，果断走人。

    空留下百里芳茹呆呆的站在那里，半张着朱红的唇，怔怔然不知所措。

    要说这位百箭城第一“隐世豪门”的大小姐，不论身姿样貌、还是修为血学识，都是出类拔萃的存在！

    便是在这天才汇聚、高手云集的帝都，她也是最顶尖的那一小撮。

    光是考入帝都学府这大半个月，便有络绎不绝的同学对她大献殷勤；

    甚至有好事者评了个“校花榜”，百里芳茹赫然登顶！

    然而，她已经先后两次主动邀约步无尘了；

    结果，却是一次又一次的碰壁……

    这让百里芳茹大小姐备受打击！

    一时间，竟都缓不过神来了。

    由于百里芳茹在步无尘的宿舍楼前、伫立了许久的关系；

    周遭，已经聚了不少学员，都满心好奇的想要知道自己这位“女神”、究竟在等谁？

    是谁如此是幸运？

    竟能让百里芳茹心甘情愿的等这么久……

    而刚刚映入眼帘的一幕，直接把一众围观者都看傻了眼！

    要不是因为他们之中的很多人，都亲眼见识过步无尘在“守护骑士擂台赛”上、以一挑群的恐怖战力的话……

    肯定会有不少人“冲冠一怒为红颜”的、要去找那竟敢肆意辜负“女神”心意的家伙，狠狠的干上一架！

    可惜，他们不敢。

    目送步无尘逃也似得飞奔而去的身影；

    百里芳茹心下，五味杂陈。

    从未被异性这般生硬的拒绝过的她，心里很是委屈；

    眼眸中、都不禁腾起一丝水雾……

    看着女神我见犹怜的模样，好些学员都恨的咬牙切齿：“可恶，那步无尘当真是太过分了！”

    “就是就是，就他那样的，注孤生！”

    “芳茹学妹，步无尘那厮不懂珍惜你的这份情谊，学长我都看不过眼了！”

    “要不……我请你吃个饭、聊聊天，消消心头的委屈如何？”

    “我我我，我也想请你吃饭。”

    “还有我！”

    “芳茹学妹，赏个脸吧？”

    现在跳出来的，基本都是高年级的学长。

    至于跟百里芳茹同年级的男学员，也并不是没有这方面的心思。

    只不过……

    取得了此届“百校争霸赛”丹堂榜眼之名的百里芳茹，让他们不自觉的会生出一股自卑感来；

    那自然是无论如何都不敢表白心意……

    百里芳茹深吸口气，稳了稳心神后；

    对那群百般殷勤的学长们淡淡一笑：“不用了，谢谢。”

    说完，直接祭出玄气附着在她那三寸金莲之上，飘飘然几个闪身间、便已没了人影。

    空留下一群男学员们、怅然若失的叹息……

    不多时，以最快的速度冲到校门口的百里芳茹，终究还是没能追上步无尘。

    甚至连对方的影子都瞧不见了。

    她噘着嘴一跺脚，败兴而归般的走向街道对面的一桩茶楼。

    三楼，雅间。

    少女推门而入后，往桌边一坐，一把抓起桌上的水果、不顾形象的狼吞虎咽起来！

    这一幕，让等在屋内的两名侍女大眼瞪小眼。

    她们两人都是打小 便伺候在侧的贴身侍婢，跟自家主子好的像是亲姐妹！

    见她这幅模样，便不禁弱弱的道：“咱家小姐平日里的一举一动、都是淑女中的淑女。”

    “只有在很生气很生气的时候，才会像现在这般暴饮暴食。”

    “对呀，是谁把小姐您气成这样的？”

    百里芳茹把那一长串葡萄都lu了个精光，这才琼鼻紧蹙着道：“还能是谁？步无尘啊！”

    “那家伙，已经连着拒绝本小姐两次了！”

    “啊？”

    听罢来龙去脉后，侍女翠竹为主子感到不值，气呼呼道：“混小子也未免太不识抬举了！”

    “要不……奴婢找些人，直接把他绑来听候小姐发落？”

    侍女雪梅急却要冷静的多，急忙开口道：“这可使不得！”

    “翠竹，你莫不是忘了小姐跟咱们提起过、步无尘在百箭城丛林中的那一战？”

    “那家伙，可有着二十来个战斗傀儡不说，还有灵阶中品玄兽炙焰骷髅马。”

    “要想在不暴露小姐身份意图的前提下，神不知鬼不觉的将他绑来，谈何容易？”

    “毕竟那家伙可是步老将军的嫡孙，要是有个万一，那后果……”

    “那怎么办？”

    翠竹急的直跺脚。

    百里芳茹鼻腔一震：“哼，还能怎么办？再约！”

    “他步无尘凭什么视我如洪荒猛兽？真是气死我了……”

    这时，雪梅突然开口道：“对了大小姐，你之前提到的‘揽月摘星楼’，后天就开张了！”

    话题一转，翠竹也来了兴致：“他们不仅打着‘丹符食兵，一应俱全’的旗号；”

    “还自称放入‘揽月摘星楼’的卖品，绝对都是帝都罕见的高端货，神气的很嘞~”

    “咱们要不要去看看？”

    百里芳茹嗯了一声：“本小姐还缺几张高阶玄符傍身，去看看也好……”

