    

    这怪物杀死咬住骑士剑，他的牙齿异常坚硬和锋利，竟是咬的骑士剑咔咔响，出现了裂缝。

    旁边的骑士立马开枪，子弹直接击中他的脑袋，射穿了皮肉，嵌在了头骨上，怪物痛苦的挣扎，一口将骑士剑给咬碎了，而后发狂的攻击骑士。

    其他的骑士立马围杀过去，这是一支骑士小队，由一位精锐骑士带队，配合着娴熟的战术和默契的配合，怪物被一次次的击伤。

    西蒙已经接近了，审灵眼看到了这头怪物的灵魂，他的灵魂虽然堕落变形，但是大致还能判断出他就是他们制作出来的四个异变者之一。

    又是发生了诡异的变化。

    西蒙神情凝重，第一个异变者可以说是突发异变，但是第二个异变者也发生了如此诡异的异变，那就不能用自然偶然来形容了。

    九局的骑士已经占据了绝对的上风，西蒙不用出手。

    但是情况却在发生着改变，这个怪物竟是在强烈的痛苦逼迫下再次发生了异变，鲜血溅起，但紧接着更多的触肢从那伤口中长出，剧烈的痛苦与对血肉的欲望驱动着这个不断畸形的怪物前进。

    九局骑士的围杀的优势当即被狂暴的怪物给摧毁了，一名骑士直接被打飞出去，重伤倒地。

    精锐骑士全力爆发，操起锋利的骑士剑杀了过去，怪物的触肢射过去，精锐骑士的身影诡异的扭曲着，以常人的柔韧性这是绝对做不到的动作，躲开了一根根触肢，随后发力穿越过去，同时骑士剑切割着怪物身体，带起大片的鲜血。

    怪物发出嘶哑的惨叫声，紧接着身上的触肢就仿佛苏醒了一般，如同蛇群般诡异的缠斗着，涌向精锐骑士，但迎接它们的只是一道锋利的白光。

    骑士剑斩断着如蛇般的触肢，但是最后还是被怪物撞中，整个人飞了出去，怪物发疯了冲上去，张开长满锋利獠牙的大口，咬向处于倒飞状态的精锐骑士。

    其他骑士奔上，骑士剑刺入的身体，一根根触肢将骑士们打退，逼退。

    但是由此也拖住了他撕咬精锐骑士的时机，四五根触肢飞出去抓向精锐骑士。

    精锐骑士一个落地，迅速转身，骑士剑奔袭起来，触肢被瞬间斩断，但是他没想到那斩断的触肢断口处竟是重新长出了新的触肢，刺向精锐骑士。

    精锐骑士快速反应过来，险之又险的斩断了触肢。

    可怪物竟是趁此机会冲了过来，更多的触肢如群蛇狂舞而来，精锐骑士难以逃跑，只能咬牙挥剑，其他骑士也是全力救援。

    但是怪物似乎一定要杀了精锐骑士，竟是不顾他们。

    精锐骑士被群蛇般的触肢淹没，最终无法独自斩掉所有的触肢，被一根触肢捆住，无法挣脱，触肢上刚毛如同尖针一般刺入精锐骑士体内。

    西蒙脸色难看，这怪物已经异变到杀死精锐骑士的程度了吗？

    精锐骑士神情痛苦，触肢拖住他投向怪物的口中。

    就在西蒙忍不住要出手的时候，触肢突然爆掉了，被打断了。

    西蒙当即松了一口气，查看之后，是支援来了，是罗奥恩的小队来了。

    出手的是温妮。

    怪物痛苦的哀嚎，身上的魔能更加的汹涌澎湃，下一刹那，有一个狙击子弹射向怪物的眼睛。

    怪物竟是有所察觉，脑袋微偏，狙击子弹没有击中他的眼睛，射中了眉角，贯穿了血肉，差点射穿了颅骨。

    怪物更加痛苦，数十根触肢在乱舞。

    黑暗之中，一道人影疾冲出来，是罗奥恩，他手中的骑士剑亮起了圣洁的白焰。

    他狂冲向怪物，怪物的触肢朝着他涌去。

    狙击子弹在击碎触肢，同时一些触肢被定在了空中，而且不受控制的撞向其他触肢。

    马文操控着无形之线束缚住了一些触肢。

    老德克紧随其后，双剑凶猛斩断了不少的触肢，他们在掩护罗奥恩杀过去。

    剩下触肢被罗奥恩轻易斩断，一个加速狂冲，躲开了怪物的撕咬之口，从身边绕过，骑士剑直接刺入了怪物的体内。

    随后更为剧烈的圣洁火焰燃起，怪物的血肉都在这圣焰下焚烧成灰烬。

    怪物剧烈挣扎想要摆脱圣焰骑士剑，但是罗奥恩一个跳跃，将骑士剑死死钉在了怪物的后背上，魔能爆发，圣洁白焰更加汹涌，白焰进入怪物体内，将血肉烧成灰烬。

    怪物庞大的身躯横冲直撞，试图将罗奥恩甩下来，罗奥恩死死抓住骑士剑就是不松手。

    轰鸣的撞击持续了很久，如同困兽之斗般，到最后怪物缓缓的停了下来，它死了。

    圣洁的白焰烧穿了他的躯壳，庞大的尸体内仅仅是尚未燃尽的血肉与灰烬。

    罗奥恩拔出了骑士剑，插入剑鞘中，开始招呼骑士们处理怪物的尸体。

    西蒙见此悄无声息的离开，去寻找下一个异变者。

    找了大半夜终于是找到了第三个异变者，他同样发生了异变，变成了人不人鬼不鬼的怪物妖魔，被九局骑士围杀，九局骑士费了不少力气才将其斩杀。

    但是第四个异变者却怎么也找不到，今夜没有出现过，不知去向。

    不过已经足够让他确认一件事了，那就是希赛所用的所谓达尔文二型进化液肯定有问题。

    搜寻无果后只得无奈回家，现在四个异变者被干掉了三个，这可破坏了石匠会的计划，很有可能还会再制造一次异变者。

    西蒙虽然无可奈何，但却无力阻止，只能想办法尽全力去保护那些无辜之人。

    他返回庄园去了地下实验室，西格蒙德还在废寝忘食的研究异变怪物。

    “有没有发现。”西蒙问道。

    西格蒙德兴奋说道：“时间太短了，研究不出什么东西出来，不过我发现了一个问题，他的身体里似乎存有一些可以促进他异变的物质，也就是说这家伙很有可能不是自然突变的，是人为干的。”

    “我已经基本确认了。”西蒙说道。

    “你知道就好，我对这种异变物质很感兴趣，有可能对我研究新型病毒有帮助。”        

