
　　“你是宇智波带土？那个死在第三次人界大战中的人？”佐助盯着失去万花筒写轮眼的带土咬牙切齿的质问道。

　　从此刻扭曲的表情，以及愤怒的声音中不难看出，他已经快要按耐不住自己内心之中熊熊燃烧的复仇火焰了。

　　“哈哈哈哈！没错！是我！而且同样也是我把整个宇智波推向了灭族的深渊！你的哥哥鼬，只不过是一颗被我利用的棋子而已。”带土咧开嘴肆无忌惮的大笑起来。

　　失去万花筒写轮眼的他，已经意识到自己马上就要死了，所以整个人都变得无所谓起来。

　　光从这一点就不难看出，这家伙的意志力相当薄弱，既没有坚定的精神，也没有不怕挫折排除万难的决心，仅仅只是单纯发泄心底对于这个世界的怨恨罢了。

　　“混蛋！我要宰了你！”

　　二柱子原本就不是一个能控制好自己情绪的人，瞬间就被激的失去了理智，立刻以极快的速度开始结印。

　　还不到两三秒的功夫，千鸟那刺眼的电光便在右手上闪烁。

　　就在他刚刚举起想要贯穿带土的心脏，为死去的父母和族人报仇时，突然听到耳边传来一个声音。

　　“万象天引！”

　　下一秒……

　　宇智波带土便被一股无形的力量直接吸走了。

　　而做到这一期的人，正是从天而降的天道佩恩。

　　在他身后，不仅还有另外五个傀儡，同时晓组织的鼬、鬼鲛、蝎、迪达拉、角都、飞段等核心成员也都全部到齐。

　　只见长门控制下的天道先是瞥了一眼带土那狼狈不堪的模样，立刻用充满讽刺的语气嘲弄道：“我现在是应该叫你宇智波斑呢，还是应该叫你宇智波带土呢？”

　　“无所谓！随便你喜欢就好。”逃过一劫的带土摆出一副什么都不在乎的样子。

　　“有趣！这可真是太有趣了！想不到在幕后操控一切的人，居然是已经被认定死亡的宇智波带土。忍界还真是一个什么事情都有可能发生的啊！”迪达拉咧开嘴激动的大叫道。

　　“关于你隐瞒身份欺骗神的事情，我们稍有再谈。现在，我还与更重要的事情需要处理。”

　　说着，长门控制着天道来到艾伦的面前，用一种居高临下的语气说道：“我给你两个选择！一个是加入晓！并在我们需要的时候交出你体内封存的尾兽。另外一个是我们在这里杀了你。”

　　“在这里杀了我？是谁给了你这样的勇气？那双根本不属于你的轮回眼吗？”艾伦似笑非笑的问。

　　“没错！就凭这双神才能拥有的眼睛！”

　　长门显然属于那种重度的中二病患者，居然真的把自己当成了救世主一类的角色。

　　看到这一幕，艾伦不由得扶着额头感叹道：“你还真是无知者无畏啊！既然是这样，那我就让你看看什么才是真正的轮回眼吧。”

　　话音刚落！

　　他将自己体内代表阳遁的木遁，还有代表阴遁的写轮眼融合到一起。

　　还不到半分钟，那双猩红色的写轮眼就变成了一对轮回眼，同时几颗黑色的求道玉开始在身体周围凝结。

　　这个时候，艾伦的身体开始散发出一种强大无比的气息，以至于周围空气中的自然能量都开始出现了扭曲和躁动。

　　“又一双轮……轮回眼？！”长门完全被眼前这一幕惊呆了。

　　因为他一直都坚定的认为，这双眼睛是上天给自己的礼物，同样也是自己注定要改变这个世界的理由和使命。

　　可现在，另外一个人也拥有了轮回眼，而且从威力上来看，远在自己这双眼睛之上。

　　“没什么值得大惊小怪的！所谓的轮回眼，其实就只是阴阳遁和其他五中查克拉性质变化融合到一起的产物。而且你那双眼睛根本不属于自己，只是借用别人的罢了，相信你应该已经感觉到，在很多时候与其说是你在控制轮回眼，到不如说是轮回眼在控制你。所以别再说出自己是神这种可笑的话了，不然我可真的要忍不住笑出声了。”艾伦似笑非笑的解释道。23sk.Com

　　“什么？！我的眼睛不是自己的？”长门敏锐的抓住了一个关键词。

　　“对！关于这一点，你应该去问问那位自称宇智波斑的带土先生，他最清楚这件事情的来龙去脉了。”艾伦指了指一旁坐在地上装死的带土。

　　后者听到这番话，脸色瞬间大变，起身就想要逃走。

　　可还没等跑出几步，就被晓组织的成员和长门操控下的傀儡堵了个结实。

　　在没有万花筒写轮眼的帮助下，他根本打不赢在场的任何一个人。

　　当然，飞段这个狂热信仰邪教的智障除外。

　　“我想你需要做出解释！宇智波带土！”长门的声音中透露出令人不寒而栗的怒火。

　　“你的眼睛是宇智波斑的！”

　　带土十分光棍的说出了真相。

　　他不想死，至少不想死在这里，死在长门的手上。

　　“宇智波斑？传说中跟忍者之神初代火影一起终结乱世的忍界修罗？他不是早就已经死了吗？”角都倒抽了一口凉气大声质问。

　　“没有！他一直活到了第三次忍界大战结束。而这双轮回眼，正是属于他的。”带土一屁股坐在地上索性不跑了。

　　————

　　因为就算逃回去，没有万花筒写轮眼的他也失去了利用价值，根本无法推进那个宏伟的月之眼计划。

　　“怪不得！怪不得这双眼睛总是像有自己的意志一样！原来它从一开始就不属于我。”长门失魂落魄的喃喃自语道。

　　没有什么比打破一个陷入幻想的人，让他重新看清楚这个残酷的世界和现实更令人崩溃的事情了。

　　更何况，他还自称神统治了雨忍那么多年。

　　光是回想起来，都让人觉得羞愧和难堪。

　　一时之间，整个树林都陷入了一片沉默之中。

　　只有二柱子瞪着那对猩红色的写轮眼，死死盯着自己的大哥，咬牙切齿的问：“为什么？当初你为什么会做出那样的选择？难道你不知道木叶高层的肮脏与无耻吗？”

　　“抱歉，佐助。那个时候的我，根本没有更好的选择。如果帮助父亲和宇智波一族发动叛乱，整个木叶都会经历一场前所未有的灾难。而且就算我们政变成功了，也只会留下一个无比虚弱的村子。而其他大国看到后，立刻就会对火之国发动战争，届时更多的人都要被迫卷入可怕的战火。”鼬的脸上浮现出痛苦与无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十三章 重度中二病患者长门免费阅读。https://xs.23sk.com 