    但是，这两个选择，林墨都不想要。

    凝视着手中的妖兽精血，林墨胸膛高高起伏，深吸了一口气，五指猛地一捏，已经凝结的妖兽精血碎裂了，蕴含在里面的妖兽精元疯狂涌入林墨的体内。

    高阶妖兽精血可遇而不可求，林墨拼了命才弄到这一块，才刚弄到手就要失去，他不甘心。所以，林墨选择了第三条未知的路，那就只以高阶妖兽精血，促使锐金灵魄化形。

    妖兽精元注入了林墨的丹田中。

    突然，一直没有任何动静的荒古神书，突然打开了，疯狂吸收着注入的妖兽精元。

    突生的变故，打得林墨猝不及防。

    “都这个时候了，你还抢我的妖兽精血……”林墨破口大骂，可就在这时，荒古神书泛起了神光，一道接一道的荒古法纹交错。

    妖兽精元注入了第一扇门中，只见代表着锐金灵魄的古门内部，无形的封锁力量解开了，一道模糊而巨大的身影缓缓浮现，散发着恒古而恐怖的气息。

    这时，林墨的心神被无形的力量扯了进去，卷入了第一扇门中……

    荒古的苍穹上，悬挂着数之不清的星月。

    巨大的银月悬空高挂，位于银月中心位置上，有着一棵神木，上方长满了颜色各异的神果，每一颗都在释放着古老而充满韵理的玄音，两条银色神龙守护在神木旁边。

    轰隆隆……

    大地突然轰鸣，苍穹上星月摇曳，仿佛随时都要坠下。

    充满无尽锐意的巨臂透土而出，双臂一展，大地撕裂，庞然的身影缓缓爬出，这是一只荒古生灵，浑身被黑雾笼罩的它微微昂起头。

    吼！

    伴随着一声巨吼，天地剧烈晃动，一道金芒冲天而起，苍穹被撕裂了，无数星辰消失，位于银月上的一条银色神龙，被金芒透体而过，斩成了两半。

    银色神龙尸体从银月坠落而下，被荒古生灵一对巨臂擒住，然后塞入了嘴里。

    斩神吞龙……

    林墨心中充满了震撼。

    在一些古籍记载中，荒古时代的恐怖生灵，拥有着无比可怕的力量，甚至能够以神灵为食，但那也只是传说而已，不可尽信。

    可是，眼前的一幕，却颠覆了林墨原本的认知。

    “连神龙都能吞食，这是一头什么样的荒古生灵……”林墨凝视着如山峰般屹立的庞然巨兽。

    轰！

    苍穹碎裂了，大地也随之消失了。

    荒古巨兽化为了一道道荒古法纹，注入到了第一扇门中，原本漆黑的门内，出现了一道极为模糊的庞然身影，那是荒古巨兽所化而成。

    在那一瞬间，林墨感到自身体内的锐金灵魄发生了一种独特的变化，霸道而充满锐意的力量在快速滋生，只见位于丹田内的灵魄化开了，变成了一道虚影，而这一道虚影的外形和第一扇门的模糊庞然身影一模一样。

    升腾的强大力量，充斥了林墨的周身，在他的身上，弥漫着浓郁至极的锐金光华。

    力量的不断集聚和攀升，令林墨的肌肉高高隆起。

    吼！

    伴随着林墨昂头发出巨吼，在他的身后浮现出了庞大的身影，荒古巨兽的气息爆发而出，气流滚荡而出，四周的沙丘纷纷被震移。

    一道金芒从林墨头顶上方冲天而起，穿破云霄，消失已久的荒古巨兽意念蕴含其中，仿佛在向天下生灵宣布它的归来……

    ……

    玄幽山脉深处突然发出一声凄厉的嘶吼，仿佛无数鬼魂在咆哮，静谧被打破，整座山脉紧随着颤动了起来，潜伏在山脉深处的妖兽们，齐齐发出嘶吼，响彻天地。

    无数妖兽暴走，朝着玄幽山脉深处冲去。

    禁区中央，浮现出了四柄巨剑，这些剑通体碧幽，内部皆封有灵魄，四剑封锁了整个禁区中央，它们缓缓悬浮而出，当空而立，惊世剑芒释放而出，化作巨大的旋涡。

    冲来的妖兽，纷纷被剑芒斩得支离破碎，兽血溅射，大地都被染得通红。

    数之不清的妖兽，像是不要命一样，疯狂的冲向禁区中央，试图重开剑芒组成的旋涡，但最终还是被卷入其中，化为了碎片。

    这时，禁区中央四周的大地蠕动了起来，兽血诡异的被吸入地底中。

    大地剧烈颤动，只见禁区中央的地面裂开了，深幽的裂口中，死亡的气息从中弥漫而出，席卷而出的黑雾，像是触手般，朝着禁区外蔓延。

    突然，四柄巨剑融在了一起，四色灵魄力量彻底释放了出来，无尽的烈焰、翻涌的巨浪、锋利至极的锐意和无穷的生机。

    轰隆！

    突然天空乌云密布，一道如柱粗的雷电从高空落下，伴随着那四柄剑一同刺入了地底。

    凄厉无比的尖叫从地底传出，弥漫出的黑雾触手猛地收了回去，龟裂的大地迅速恢复过来，禁区再度恢复了平静，四柄剑分裂开来，依旧位于禁区中央的四角。

    密密麻麻的妖兽汇集在禁区边缘处，赤红的双目已恢复了些许，但依旧烦躁不安，不断发出响彻玄幽山脉的巨吼。

    玄幽山脉的动静，引起了临州城的注意。

    一道道的人影，从临州城的四周飞掠到玄幽山脉禁区外，看着漫山遍野的妖兽，禁不住感到触目惊心。

    自从五百年前玄幽山脉的妖王被斩杀后，玄幽山脉的妖兽早就已经群龙无首了，经过这么多年来的猎杀，玄幽山脉的妖兽日益减少。

    如今在临州城三十里范围内，已经很难再见到妖兽的踪迹了。

    原本以为妖兽数量稀少，但却没想到妖兽居然还如此之多，虽然比不上五百年前，但这样的[txt小说 www.txtyuan.com]数量也让临州城的强者们感到心惊。

    关键是，如此多的妖兽齐齐朝禁区中心汇集，这才是最让人猜疑的地方。

    妖兽的嘶吼不时传出，临州城内顿时人心惶惶，各种猜疑不断传出，有人说玄幽山脉深处出了至宝，那一道从高空落下的雷电就是至宝出世的迹象。

    这个说法虽然勉强，但却是得到了不少人的认同。

    大量的妖兽聚集，让临州城不得不提前做出防范，不断派人前去查探，但因禁区中央封锁，无人能得知情况，而妖兽并未组成妖兽大军进攻临州城，只是在禁区中央徘徊，这个消息倒是让不少人心安了一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

