    近两年的游戏历史，罗兰大多数的时间，不是在做魔法试验，就是做看书。

    魔法类书籍自然是着重点。

    而很多常识，是能从书籍中汲取到的。

    比如说，关于邓肯（魔邓肯）在魔法界的地位。

    和世俗界相比，魔法界还是有点历史记载的，毕竟都是知识份子，有些人还是有点传承意识。

    况且有些魔法，本身就是以发明者命名的。

    魔邓肯至少发明了现在已知的，大约三分之一左右的魔法，都非常实用，可以这么说，成为精英级别以上的魔法师，你至少得学过一个他发明的法术。

    比如说……法术之手。

    或者，魔力护盾。

    而高等级的魔法，更是过半是他发明创造的。

    魔法师从入门到入土，永远不可能避开的一个人。

    魔邓肯。

    魔法女神蜜丝拉之所以能成神，就是站在了巨人的肩膀上。

    这个巨人还是魔邓肯。

    发明众多的魔法，只是证明他天资过人罢了。

    而真正让他成为魔法界最有威望的人，甚至赛过魔法女神的原因，是因为他开创了魔法界最重要的道路……或者说体系。

    法术模型。

    在法术模型没有出现之前，法师的人数大约只有现在的十分之一。

    那个时代，魔法师是稀奇品种，而且……很弱。

    和术士比起来，弱得太多。

    也无法和牧师比较。

    那时候，施法者的三巨头是指术士，牧师和精灵族的德鲁依。

    是魔邓肯发明了一个个简单易用的魔法，让魔法师有了立身之本。

    然后又发明了一个个的高等级魔法，使得魔法师有了强力的战斗力。

    最后，又开创了法术模型体系，使得魔法师这个职业人数涨了不少。

    在魔邓肯之后，出现了很多惊材绝艳的人物，比如说马尔夫，比格毕，蜜丝拉等等。

    但他们都是踩着魔邓肯开创的法术模型体系走出来的。

    本质上，都是魔邓肯的弟子和学生。

    罗兰也一样。

    所以在听到魔邓肯的名字后，罗兰这才会失态。

    眼前是一个传说中的人物，而自己所学的一切，几乎都是他的遗泽，这怎么能让罗兰不吃惊。

    吃惊过后，罗兰重新坐了下来，然后让情绪变得平静。

    作为一名魔法师，控制自己的情绪，是必要的。

    “年轻人不要太老成，该笑就笑，该惊讶就惊讶，否则年纪轻轻就养成了老年人的性格，多无趣啊。”魔取肯喝了口‘茶’，微笑着说道。

    罗兰想了想，说道：“但情绪波动，不是会影响施法的精度吗？”

    “确实是如此。”魔邓肯点头说道：“所以你更要去征服这个弱点，因为你不可能永远保持平静的心态，且不说生活的琐事，你的敌人，说不定也会利用一些特殊的魔法来扰乱你的情绪，当你不能保持平静的心情时，所谓的平静心态施法，就成了弱点。因此，倒不如不加限制，在任何心情下，都能完美施法，这才是最重要的。这是我一个老头子的经验。”

    罗兰想了想，问道：“老爷子你多少岁了。”

    “五百七十二了。”

    嘶！罗兰大大喘了口气。

    他早知道，魔法师因为灵魂强度非常高的关系，寿命很长。

    但这能活五百多岁，确实是有些夸张了。

    一个五百多岁的老人，还是魔法界的先行者，他的经验，绝对有参考的价值。

    而活了五百七十二岁，从老爷子的精神力状态来看，他确实快要走了。

    老迈的身体已经开始撑不住他的精神力。

    “老爷子你有没有考虑过转变成巫妖？”罗兰问道。

    魔邓肯摇头说道：“考虑过，毕竟在我们魔法师看来，身体并不重要，精神和灵魂才是永恒的。但问题在于，我的精神已经到了崩溃的边缘了，已经无法转化成巫妖。”

    这两个魔法师谈论的东西，放在外边能吓死人。

    巫妖这玩意，在世间就是一种可怕到极点的像征。

    但对于魔法师，特别是实用主义为上的魔法师来说，巫妖只是一种生命形式。

    就像是圣灵一样。

    大家都是不死生物，只是称呼不同，却用的能量性质有些变化罢了。

    只要不去杀人，不去吸取别人的灵魂，把持住自己的本心，巫妖和普通施法者又有什么区别？

    “那么老爷子这次拉我们这些未来人过来，是为了什么事情？”

    “这座城市已经快要毁灭了，或者说，整个祖则王国都有毁灭的危险。”魔邓肯忧虑地说道：“但我又太老了，已经拯救不了这个王国，所以……我许了愿，找一个能帮助我，拯救这个国家的人过来。”

    罗兰挑了下眉毛：“所以，当你看到我用大火球术的时候，并不是因为大火球术的威力而吃惊，而是因为看到了新的法术理念，知道我是未来人而激动？”

    哈哈哈哈！

    魔邓肯笑了起来：“我年轻的时候，连大陨石术都能随便召唤出来，一砸就是一座城市没了，一个大火球术当然不看在眼里，我确实是看到了你的魔法理论很不同，这才高兴的。而且你身上的这个通晓语言也相当有意思。”

    魔邓肯说着话，弹弹手指，也给自己加了个‘无碍交流’。

    这是罗兰‘创新’的魔法，其魔力波动他最清楚不过了。

    而魔邓肯随手就放了出来，也就是说在这短短半个小时不到时间内，魔邓肯就已经完全解析了他的法术，进行了复制。

    这实力，太过于强大了吧。

    自己和他一比，差得远了。

    不过罗兰随后也放平了心态，对方是魔法界的大佬，因为时代的关系，能与他交流的人极少，受限于整个时代的魔法水平，这才使得他的理念不及他所在的时代，一旦让魔邓肯接触到现代的魔法理念，他的魔法底蕴和理念，肯定能再进一步。

    这时候，拉米亚从外边走进来，放了一些精致的糕点在桌面上。

    罗兰想了会，问道：“按照许愿术的性质，你能把我们拉过来，也就是说，我们是能帮助你拯救这个国家的人，但据我所知，在我的时代，祖则王国已经灭亡了一千多年了。”

    拉米亚此时就在一旁，她听到这话，对着罗兰怒目而视。

    而魔邓肯却表情平淡，他啜了口茶，说道：“这世间没有永恒的事物，就算是神明，也有寿命终结的时候，我已经见过三名神明因为各种原因陨落了。更何况是人类的国家。”

    “那你？”

    魔邓肯继续说道：“但我的预言术告诉我，只要撑过这次危机，祖则王朝至少还有三百年的寿命。足够拉米亚活到老了。”

    拉米亚坐在一旁，闻言说道：“爷爷，你不用担心我，就算祖则王国没有了，我也活得下去，我的剑很强。”

    “但一个和平的国家，生活起来，总要比一个混乱的国家要舒服得多不是吗？”

    拉米娅张了张嘴，又闭上了。

    罗兰下意识双手托着下巴沉思起来，一会后，他说道：“老爷子，我有点不明白。即使你现在精神力下降得厉害，但你的实力肯定比我强，而且你在这里，也很有势力，你都做不到的事情，我们这些外来者，无权无势的，怎么可能做得到。”

    魔邓肯呵呵地笑了起来：“我的许愿术不可能出问题，要么不发动，只要发动了，就必定会有效果。你仔细想想，你可以在什么地方帮得到我们这个国家？”

    罗兰想来想去，都没有没错得自己有什么地方帮得上忙。

    他不是那种一腔热血的愣头青勇者，被人安排了命运，就会开开心心地往上冲。

    或者说立刻去行动，拯救这个国家。

    见到罗兰陷入沉思，魔邓肯也不急，他静静坐着，喝着茶，等罗兰慢慢想。

    而罗兰想来想去，计算来计算去，都不觉得自己这几个人，有拯救一个国家的能力。

    “那恕我问句。”罗兰抬起了头：“这个国家到底遇到了什么麻烦。”

    “光明女神换代，现在她还是个婴儿。”魔邓肯微微笑道：“上代女神转生了，因此……而祖则王国是建立在光明女神圣恩下的国家，如果不能得继续得到女神的恩惠，这个国家会分崩离析。”

    原来女神也会转生啊，罗兰笑了笑，自己的任务也是光明女神提供的线索……等等！

    罗兰突然想到了什么。

    黛娜的任务与光明女神有关，而祖则王国的安危也与光明女神有关。

    一切看似都很理所当然，但罗兰还是感觉到了异样的地方，最重要的是，他还遇到了一件相当异样的事情。

    大许愿术……因果法术。

    这一切串联起来，他明白了任务的关键点。

    把世界树的花瓣从系统背包中拿出来，淡紫色的琉璃花在桌面上，微微闪烁着美丽的光泽。

    拉米娅睁开了眼睛。

    “完整的世界树花朵。”魔邓肯轻笑起来：“看来你的任务就是将这朵花带给我。”

    罗兰的情绪很不舒爽，甚至有些焦躁。这个任务根本不需要战斗，也不需要思考，只要按着流程走就行了。

    说白些……他被大许愿术安排了。

    从贝塔接到任务的那一刻，他就被‘大许愿术’的因果魔力影响到了。

    之后发生的一切，都是为了让他带着这朵世界树花来到魔邓肯的面前。

    这种被人用牛鼻环牵着鼻子走的感觉，让罗兰相当不爽。

    他揉揉脸，问道：“老爷子，有什么办法对抗大许愿术这种因果系法术吗？”

    “想学？我教你。”

