    谢执从李子杨身后走出来，脸色阴沉：“放开。”

    “谢执……”

    不知道为什么，比起李子杨，阮柠看到谢执，心里要安心很多。

    “放开？”李子杨脸上流露了些许恐惧，但更多的还是不甘和嫉恨，所以非但没放手，还离得更近了些：“凭什么？你叫我放开就放开，你是他什么人？”

    谢执不跟他废话，上前一把扣住李子杨制住阮柠的手，冷声道：“你说我是他什么人？”

    李子杨的脸微微抽搐，手腕像是快要断掉一样，即便都是Alpha，力量悬殊也是很大的。

    不过他依旧不愿意服输，准备用另一只手偷袭谢执。

    谢执眼疾手快，挡了一下的同时一脚踢在李子杨身上，李子杨痛呼一声，飞出去倒在地上。

    “执哥！”

    吴雄和林信跑了过来，见状，不是很懂：“怎么了？”

    谢执拍了拍手：“把他架走。”

    李子杨捂住腹部，目光却一直在阮柠脸上。

    谢执把阮柠拉在自己身后，占有欲十足，挑衅地看着李子杨，对吴雄林信道：“快点。”

    饶是再笨，吴雄也明白了，他飞快的看了一眼阮柠，就招呼着林信把李子杨架走了。

    出大事儿了。

    阮柠就这么看着，虽然他不喜欢李子杨，但其实心里也挺难受的。

    他也被打过啊，可疼了。

    “舍不得？”

    谢执凉嗖嗖地，说话就像带刺一样。

    “啊？”阮柠反应过来：“没有啊。”

    谢执还臭着脸：“那你盯着他看什么？”

    阮柠没意识到谢执的火气，皱着眉道：“他、好像很痛的样子啊，没事儿吧？”

    谢执：“你心疼了？”

    阮柠犹豫了一会儿摇摇头：“也不算吧。”

    谢执没说话。

    什么叫也？

    阮柠没听到声音，抬头去看谢执，才发现他脸色沉的吓人。

    又怎么了？

    阮柠云里雾里的，飞速思考着自己刚才的话有没有什么错误。

    但是，没错啊。

    他怎么生气了？

    阮柠小心翼翼地问他：“你、你怎么了？”

    谢执没回答，拉着阮柠就进了厕所洗手台处。

    谢执力气大，扯着阮柠易如反掌。

    打开水龙头，谢执用手接了一些，全部浇在了阮柠的脸上。

    “唔……谢、谢执，你、你干什么呀？”阮柠胡乱擦着，谢执一言不发地又继续浇，浇了不算，他还上手在阮柠脸上搓着，用了很大的力。

    阮柠痛得眼泪都被逼出来了，让谢执停下来谢执也恍若未闻。

    最后他实在是忍不住了，带着哭腔道：“好、好了，我疼……”

    谢执闻声终于是停了下来，阮柠的脸都被揉红了，眼睛也噙满了泪水。

    领口和头发都被打湿了。

    看起来可怜又狼狈。

    阮柠不知道谢执发的什么疯，他在心里生气，谢执根本就没有变嘛，还是喜欢欺负他。

    想着想着，就又掉起了眼泪。

    谢执也知道自己的反应过激了，阮柠的脸都被他揉红了，这么娇嫩的脸，那么怕疼的Omega，果然还是哭了。

    “对不起。”谢执冷静下来，轻声道：“疼不疼？”

    阮柠真想一巴掌呼在谢执脸上，你试试看疼不疼！！！

    不过他现在不想说话，也就没回答。

    谢执现在不生气了，用指腹轻柔地帮阮柠擦掉眼泪，还拍了拍他的背，道：“别哭了，很疼吗？”

    阮柠是真的不想搭理谢执，但又觉得谢执哄他也算是知道错了吧。

    ……应该。

    自己也不能太小气了。

    他吸了吸气：“很疼……”

    谢执也有点儿内疚，阮柠瘪着嘴说疼的样子让他的心都有点儿软了，于是道：“是我的错。”

    阮柠心想，肯定是你的错了。

    “那你刚才是在干什么呀？我的脸不脏的。”

    谢执没说脏不脏，只是用手亲昵地碰了碰阮柠的脸，道：“李子杨不是摸过你的脸么，他手上有细菌，得洗干净。”

    阮柠心想这是什么奇葩理由，道：“那你还摸过呢。”

    谢执：“我的不算。”

    阮柠：“那我也可以自己洗啊，你弄得我好疼。”

    谢执：“你洗不干净。”

    阮柠：不讲理！

    谢执又道：“你和李子杨很熟吗？”

    阮柠：“不熟啊，他以前还说过我坏话呢。”你以前还打过我呢。

    “那他今天跟你说什么了？”谢执去的迟，只看到李子杨压着阮柠，至于说的什么，他根本没有听到。

    阮柠其实也是很疑惑：“他说让我不要喜欢你，去喜欢他。”说着他还自己分析：“我觉得他肯定是想错了，我不喜欢你呀，而且也不可能去喜欢他。”

    谢执皱眉：“你说你不喜欢我？”

    阮柠：“对啊，你还不相信我吗？我说到做到，以前是没想通，我现在想通了。”

    谢执看阮柠很竭力地解释着，生怕自己不相信，心里就很不是滋味。

    “那你喜欢谁？”谢执有些紧张。

    阮柠：“嗯？我……我喜欢奶糖和蛋糕算吗？”

    谢执：“……算。”他突然觉得有点儿头疼。

    谢执又道：“那李子杨纠缠你干嘛不早点跟我说？”

    阮柠：“他也没怎么纠缠我，就今天才来的，再说了，我跟你说干什么啊？”

    谢执刮了一下他的鼻子：“怎么就不跟我说了，以后有什么事儿都要先和我说。”

    阮柠：“我……阿嚏！”

    喷嚏都在说谢执管的太宽了。

    “啧，”谢执把外套脱下来，盖在阮柠身上：“穿好，别感冒了。”

    阮柠心想，我感冒了也是你害的。

    谢执的衣服就有谢执的味道，烟草和皂香混合的香味，可能是闻过几次，阮柠现在觉得挺舒服的。

    谢执还把衣服给他穿，看起来也蛮好的。

    阮柠没那么生气了，笑嘻嘻的：“今天谢谢你啊，不然我肯定要吃亏。”

    谢执一挑眉：“谢我？”

    阮柠：“嗯嗯。”

    “那我要报答。”

    阮柠：“……”

    非常痛心和不舍的：“你是不是想吃我的零食啊？”

    谢执笑了：“想什么呢，我不喜欢吃那些。”

    不是零食那都好，阮柠道：“你想我怎么报答你啊？”

    谢执：“都可以？”

    阮柠：“杀人放火肯定是不行了，只要我能做的，我都会尽量去做。”

    谢执：“放心，很简单的。”

    阮柠：“那是什么？”

    谢执眼里浮现了些许玩味，嗓音也放低了些，他弯下腰，附在阮柠耳边，贴着耳廓，轻声道：“我想，不如……你亲我一下？”

    声音在耳蜗里散开，有些微微的震动，震得阮柠脑子都空白了。

    谢执说什么……亲他？

    阮柠吓得退了一步，谢执立马伸手拦住他的腰往怀里带，笑道：“怎么，怕了？”

    阮柠：“哪有这样的报答啊，你明明就是在瞎说。”

    谢执还想逗他一下：“我没瞎说，你亲吗？”

    阮柠摇头：“我、我不要……”

    谢执有些失望，看着阮柠粉嫩的嘴唇，心想要是吻上去的话，触感肯定很好。

    “算了，我逗你的。”谢执道：“先留着吧，记得你欠我一个人情。”

    阮柠松了一口气：“好。”

    回教室的时候已经上课了，阮柠打了声报告，谢执啥都没说就进去了。

    一进教室，阮柠就感觉到了来自四面八方的视线。

    张飞更是目不转睛地盯着他。

    阮柠坐了下来：“怎么了啊？”

    张飞看了他一眼：“你怎么……穿了谢执的衣服？”

    阮柠：“哦，我的打湿了，他借我的。”

    张飞：“借你的？谢执不是有洁癖吗，干嘛还把自己的衣服给你穿？”

    阮柠不服气：“有洁癖怎么了啊，我还有呢。”

    吴雄和林信在谢执坐下来的时候就立马凑了过来。

    “执哥，这什么情况？”

    谢执莫名其妙：“什么什么情况？”

    吴雄：“你咋外套都给阮柠了，发展这么快？做到哪一步了？”

    谢执拍了他一下：“滚蛋！我把他衣服给打湿了，受不了他哭哭啼啼的，就先把衣服给他了。”

    林信：你这笑得都快上天了这叫受不了？

    吴雄：很好，我不信。

