    “你管老子，他和你一样，老子迟早要把你们一块干掉！”凯多怒吼道，罗伊身后不少人被隔着电弧一嗓子吼出一声冷汗。

    罗伊不为所动，继续道：“我有一个，让你报仇的机会，要不要试试？”

    “啊哈？”凯多夸张一叫，本能的感觉到罗伊这个家伙又在耍什么坏心思，不过处于对香克斯的怨念，他还是让罗伊继续说下去。

    在罗伊添油加醋的讲完之后，凯多什么都没答应，直接把电话虫挂断，而周围圣光海贼团的成员们都是咽了一口口水。

    即便普朗克也忍不住问道：“头儿，这样是不是太冒险了，把凯多往大本营引？”

    罗伊刚才将红发海贼团偷袭的事情告诉了凯多，现在那座红发抢过来原本属于凯多的岛屿，一定处于无人看守的状态，对于凯多来说，也是抢过来的好机会。

    但是，以凯多有仇必报的情绪，他们一定跑到阿尔迪米找香克斯算账。

    以凯多的速度，恐怕要不了多久就能抵达。

    但是……把一个强大的敌人引到自家大门口，着实让人胆战心惊啊。

    “不会的，凯多来了，我让他们看戏就好，让红发和凯多，先打个几天再说吧！”罗伊将电话虫重新放回蜗壳上，怕啥，看戏！凯多还能杀了红发不成，当然红发肯定也奈何不了凯多就是了，两个人打去吧。

    “老大！”

    这时，一名圣光海贼团的巡逻小卒子走了进来，对罗伊汇报道，“外面一群自称是哥亚王国王国军的人，说是国王奥特卢克三世希望能和您会面！”

    最近几天，圣光海贼团把垃圾山和哥亚王国边境摧残的够呛，但偏偏又无可奈何，万般无奈之下，国王方只能提出妥协。

    ……

    哥亚王国，被誉为东海最美丽的国家，此时是被破坏的犹如炼狱，因为过去，路飞，萨博，艾斯三人在这里也闯出了不少名头，所以招来不好圣光海贼团的调查，虽然没有杀人，但是搞的人心惶惶，鸡飞狗跳，但是王国军和海军分部也是无可奈何。

    连续几天，全国的人都不敢出门，毕竟罗伊杀人大魔王的名号在外，即使不认识四皇，但是现在听到“史上杀人最多”的海贼，肯定吓得不轻。

    见到如此局面，作为哥亚王国贵族之首的国王奥特卢克三世实在无法坐视不管，但又打不过，只能做出妥协。

    他知道，罗伊要找的小鬼就是和自己儿子一起的那两个小鬼其中之一。

    这应该可以作为谈判的条件。

    此时，在哥亚王国中心的王宫中，罗伊坐在沙发上，双脚毫无礼仪的放在茶几上，面对穿着黑西装，留着一撮小胡子的男人，就是哥亚王国的国王卢克三世，也就是萨博的亲身父亲。

    奥特卢克三世用手帕擦了擦额头流下的冷汗，强笑道：“海贼先生，听说您在找一个小鬼，他以前和我那不成器的儿子相处过一段时间，您获得我的帮助一定可以抓住那个小鬼的。”

    罗伊稍微抬头，“哦？真的吗？”

    奥特库克三世看着表情并不是很好的罗伊，惊出一声冷汗，知道对方不是和布鲁杰姆一个等级的，严厉的说道：“萨博，快点告诉海贼大人，那两个肮脏的小鬼在哪？”

    萨博咬牙看着罗伊：“你，你找路飞干什么？”

    罗伊看着眼前的小鬼，虽然年纪轻轻，但是眼神中却透露出一种说不清楚的坚毅，看来也是吃过不少苦头。

    “这三个小鬼，关系很好是吗？”罗伊突然问道。

    虽然不想承认自己的儿子和那两个小混混关系很好，但是在这种性命攸关的时刻，奥特卢克三世居然还是没脸没皮的认怂了：“当然，当然，从萨博嘴里您一定能得到您想得到的事情的！”

    萨博愤恨的扫了一眼自己的父亲，他根本不爱自己，爱的只有自己的地位，权力和金钱而已。

    “那就简单了。”罗伊对着身后的部下使去一个眼神，随即离开王宫。

    圣光海贼团其中一人拿出一根绳子，将萨博五花大绑。

    “喂，喂，你们干什么啊？”

    萨博挣扎不断，但是毫无抵抗的能力，虽然他的实力已经超过一般的年轻人，但是比起在新世界战斗的海贼，还是差距太大了。

    将萨博除了身体以外的所有身体部位绑的严严实实之后，圣光海贼团的人带着萨博走到王宫的窗台上，一把将萨博扔了出去，将他悬挂在十几米的高空。

    “你们干什么？干什么啊？”萨博抗议的挣扎，不断的扭动身躯，这样的情况顿时引来了不少人的关注。

    上面圣光海贼团的海贼理所当然的看着萨博说道：“你不是和那个叫路飞的关系很好吗？要是知道你现在这个样子，想必会过来救人吧。”

    “混蛋！”

    萨博瞬间明白对方这做的目的，又恰巧看到下方王宫里走出的罗伊，吼道：“喂，你们这样也算是海贼吗？”

    罗伊面带些许诧异的转过头来，看着被掉在上面的萨博，反问道：“倒是请教一下，那什么才算是海贼？”

    “海贼是追求自由的象征！”萨博大吼道。

    听到这话，吊着萨博的一众海贼都要笑喷了。

    这个世界当海贼的，无非两种人，一种是活不下去了，实在没办法，才去当的海贼。

    另外一种，为了自己心中的贪念和所谓的梦想。

    为了自由？你是来搞笑的吧。

    海贼，说白了，就是一群不服管教的罪犯，虽然世界政府也不是什么好东西，但是把“不服管教”说的这么清新脱俗，不愧是受到红发的毒害太深。

    罗伊很鄙视红发香克斯，罗杰虽然当时也说什么“海贼是自由的”这种沙雕话，但是好歹他的目的是为了搞世界政府。

    你香克斯倒好，天天把海贼是自由的象征挂在嘴边，还说什么“海贼王是大海上最自由的人。”

    把路飞萨博忽悠的团团转。

    要是海贼王真是最自由的，估计罗杰当初也不会被卡普追的满世界跑。