    两座天下战争还在持续。

    而战争就意味着死人，无论是神族还是万族，在战争中陨落的人越来越多。

    其中，在妖族天下的战场之上。

    陈族武夫在陈悲的带领之下，已经是将妖族天下共计五分之一的土地全部收复。

    不仅如此，经过与神灵之间的对决，陈悲的境界逐渐攀升。

    尤其是之前在万里城与江临的那一战解开了心结之后。

    经过如此不断地历练，陈悲的境界已经是迈入了武夫第九境。

    不过妖族天下的战场，也不是如此的一帆风顺。

    当陈悲进入了第九境之后，万族刚好攻下了一座兵家必争之地。

    这便是万里城。

    万里城的百姓，一切都是安好。

    甚至他们都不知道这些年来，到底是发生了什么？

    在他们的印象中，只是万里城的首领换了一批又一批。

    但是无论是哪一批的首领，他们都没有影响普通百姓的生活。

    万里城的百姓，日子该过还是过。

    这个地方完全卡住了妖族天下前往浩然天下的喉咙。

    将这一个地方攻占下来之后，陈悲带领着三万陈族武夫，镇守着这一座城池。

    其余的万族军队则是继续前进，去收复着妖族天下的其他地域。

    只要万族的军队，再把前面万里的地域全部收复。

    在重要的峡口全部派重兵把守。

    那么万族将会继续控制着前往浩然天下的陆地通道。

    所以陈族必须在前方的军队完事之前守住这一座城池，不能有丝毫的差池。

    否则的话，那么前方的军队就会受到两面夹击之势。

    陈悲怎么都没有想到。

    之前自己依据着万里城而抵御着妖族天下的入侵。

    而现在自己收复了万里城，可是自己却阻止着浩然天下的那一些神族以及修士去继续支援妖族天下。

    甚至在今天，自己竟然与妖族天下的修士“同流合污”。

    而对方把他们的背后完全的交给了自己。

    对于陈悲来说，这是怎么都无法想象到的事情。

    为了攻下万里城。

    神族一共派出了十万的神灵，外加上二十万的投靠神族的万族大军。

    共计三十万的军队由一位上位神带领着。

    万里城的守军不过三万，而攻打万里城的军队不过三十万。

    三万对三十万，对于前些年当妖族天下进攻浩然天下的时候，那百万之军的战场，要相差太多。

    但是非同昔比，当时妖族天下是将所有的兵力近乎于都投入到万里城上。

    而浩然天下也是不断地输送修士过来。

    就算是没有举全天下之力进行抵抗，但是一半的战力那还是有的。

    所以当年是两座天下的气运之争。

    现在，浩然天下九洲与妖族天下各个地方都有发生着战争。

    浩然天下的三万最强武夫与一位上位神带领着的三十万的军队。

    在如今的征战之中，已经算是激烈的了。

    在这一场战役之中，陈族子弟好几次都想出城迎战。

    但是陈悲已经不是当年的那一个愣头青了。

    陈悲虽然也很想开城迎敌，但是陈悲更是知道，现在要争取的是时间。

    幸好的是，万里城的残留法阵还有些许的用处。

    于是乎在法阵的加持下，陈悲带领着陈族死守着万里。

    可是就在一年之后，万里城终究还是即将被神族攻破。

    为了不让万里城中的百姓受到牵连，陈悲这才带领着陈族，第一次真正意义上的出城应敌。

    于万里城下的沙场之上，陈族被神族所包围。

    当时陈族共计三万名的子弟，被神族切割了与其他军队的联系。

    并且那个上位神下令，一定要将这一个兵家必争之地所拿下来。

    在攻城的这一段时间里，神族运用了各种的手段，他们一开始想试着强攻。

    可是陈族武夫的战斗力以及意志力远远超乎了他们的想象。

    在之前的战斗中，他们也见过万族其他的武夫。

    一开始神族还以为现在的武夫如同上古时期那么一般的硬气。

    可是他们渐渐发现了，如今天下的武夫，与上古时期的那一些人对比起来，简直是天壤之别。

    神族很是失落，以为天下的武夫皆是如此。

    但是直到遇到了陈族。

    神族没有想到，在如今这个世道，竟然还有武夫如同上古时期一般誓死不退。

    就算是明知自己的实力不如别人。也会在临死之前递出最后一拳。

    见到这样的武夫，神族也很是欣慰。

    否则的话，如今的天下，那也太没有意思了。

    所以神族根本就没有想要招揽陈族武夫的意思。

    因为神族知道无论自己开出什么条件，陈族武夫都会拒绝。

    如今，自己已经是将万里城中的那些武夫所逼迫下来。

    他们也知道这是最后的决战。

    这一场战役持续了很长的时间。

    陈悲所带领的陈族三万子弟，皆是死战不退。

    每一个人都不知道自己战斗了多久。

    但是只要自己还剩下最后一口气，他们就会使出自己的最后一拳。

    身边的武夫越来越少，陈悲身上也已经是沾满了金黄色以及鲜红色的鲜血。

    而就当越来越多的敌人攻向陈悲，陈悲感觉自己已经是无路可退，要死在战场上的时候。

    陈悲深呼吸一口气，完全爆发出了自己的潜力，冲进了神族的军阵。

    冲进军阵之后，陈悲也不知道自己到底战斗了多久。

    陈悲只是知道，当自己意识恢复的时候，已经是被抬上了担架上，而体内源源不断的生机，也正告诉着陈悲，他已经是迈入了武夫止境。

    龙鸣洲，沬葉与那手持法珠的神灵也是经过了长达两年的争战。

    沬葉迈入了飞升境之后，与那手持法珠的原初神曾经在万丈的高空。有过一次长达三天三夜的战斗。

    最终，沬葉棋差一招而身负重伤，从云端直直坠下。

    在那天空之中，雷云卷卷汇成一条巨大的雷龙，朝着沬葉直直冲下。

    而就当沬葉闭上了眼睛，要接受死亡之时，沬葉感觉自己被紧紧抱住。

    睁开眼睛，他已经是持剑护在了自己的身边。

