 两人说了一会儿话，叶凡拿出手机，找出五张照片，递到吴经理面前。

“老吴，这几个人是新来的吧？”

“是啊。”

吴经理看了一眼，说道：“一个美妆师，一个研发员，三个仓管。”

“他们工作态度怎么样？”

叶凡低声问道：“前段时按公司扩招，雇佣了二十几个人，怎么他们五个在这么短的时间里就成了正式员工了？”

吴经理立马猜到叶凡来找自己有什么目了。

“呵呵，叶总放心，这几个人没问题的。”

吴经理呵呵笑道：“美妆师是咱们滨海资深的化妆师，以前都在跟娱乐圈的艺人合作。

最近娱乐圈你也知道，动不动就出点事儿，她厌倦了那种生活，就经人介绍到我们这里来了。”

“嗯，这个我觉得没问题。”

叶凡点点头，“潮流前线的资深化妆师，现在很难找得到了。”

“是啊！”

吴经理应道：“那个研发员就更不得了了，他是林总从一家上市大公司里挖来的研发小组组长！年纪轻轻就拿到了博士学位，咱们开了两百万的年薪和新浦区的一套福利房，才把他弄到手。”

“这么厉害？”

叶凡惊愕，“这应该也没什么问题。

我想问的是，那三个仓管！”

一个资深美妆师，一个高学历产品研究员，不管放在哪里都是抢手货。

叶凡还就不信了，血魔宗的人能有这么牛批！吴经理了然，笑道：“不瞒叶总，这三个仓管其实是关系户。

其中两个是一对父子，跟林总沾亲带故。

他们家里的条件不太好，林总经常接济他们，但让他们白拿白吃总不是个事儿，就把他们安排过来了。

另外一个叫庞家栋，是董总的表弟。

两个月前就来投奔董总了，那时候就曾经在咱们这里干了几天，后来闲事儿工作乏味，就辞职不干了。

这段时间估计是到处找工作碰了壁，后来还是老老实实回咱们公司了。”

“董玥君的表弟？”

叶凡眉毛一挑，“我怎么不知道？”

“呵呵，我听说董总这个表弟很不争气，想必是董总怕叶总不开心，所以就没说。”

吴经理笑了笑：“叶总日理万机，哪里还要麻烦您过问啊！”

美妆公司的人都知道，叶凡和董玥君是夫妻，只不过对于他们具体的情感生活，知道的没有那么详细。

就连林姗姗和陈晓丽，都不知道叶凡和董玥君离婚了，毕竟他俩还住在一起，平时表现得也跟老夫老妻一样。

叶凡哈哈一笑：“那你还跟我说？

就不怕我去找董玥君问话么？”

“叶总是何等格局的人，怎么可能在意这种小事儿啊？”

吴经理说话很有艺术，既不得罪人，又在叶凡这里得到好感。

“行了老吴，我就是随便问一问。

以后这种事情你得担着点，咱们公司虽然有点起色，但总体来说还在起步阶段。

招人的时候，有个别关系现象也就罢了，但是后期工作要是出了纰漏，该怎么样就怎么样。

如果你怕在董玥君那里为难，就来找我，我亲自来说。”

叶凡拍了拍吴经理的肩膀说道。

“叶总放心，我们知道轻重。”

吴经理连连点头。

其实当初在招人的时候，吴经理也会找董玥君、林姗姗他们提意见。

毕竟特殊化在一个企业里，是比较麻烦的事儿。

林总的亲戚倒没什么问题，这对父子干活儿很认真，也很卖力，跟普通员工没什么两样。

就是董总的表弟有点坑爹，隔三差五就迟到早退，说又说不得，脾气还不好，弄得库管经理经常来诉苦。

吴经理不敢把这种事儿直接告诉叶凡，只是跟他说了有这么个人。

至于表现如何，你自己去发现，比我们在这里暗暗汇报更好。

“好了老吴，我不打扰你的工作了。”

叶凡喝完最后一杯茶，站起身来。

“小君的表弟来了，以前我不知道倒还罢了，既然知道了，还是去打个招呼比较好。”

“是是是，叶总慢走。”

吴经理把叶凡送到办公室门口，便继续回去工作。

美妆公司定期考核，他得把手下的人做的卷纲统计好，一一过目分析，事情还有一大堆呢！叶凡来到仓管。

美妆公司的仓库有一千多平米，在岗十多个员工。

在场的员工都在做统计、分类、取单、排序、打包，一切显得有条不紊。

可是，在货物架的后面，传来一阵嘈杂，从缝隙里可以看得出，有六七个人正凑在一起，不知道在干什么。

“叶总……”仓管经理见叶凡到来，连忙上前迎接。

叶凡摆了摆手，指向那几排货物架的后方，“那边什么情况？”

“哦，那是老陈的组，已经做完负责的单子了，刚刚换下去休息。”

仓管经理说道。

“一个组几个人？”

叶凡又问。

“四个。”

仓管经理如实答道。

“那里不止四个人吧？”

叶凡皱了皱眉，面无表情的说道：“有谁溜岗了？”

“这个……”仓管经理顿时犹豫起来。

“说！”

叶凡压低声音，神色变得十分严肃。

“是庞家栋和他的两个同学。”

仓管经理迫于叶凡的气势，老老实实的回答。

“董总的表弟？”

“是的。”

“他这样消极怠工，你也不管？”

叶凡瞪着仓管经理，“还有，他那什么同学又是什么人？”

“董总的表弟我管不了啊！”

仓管经理苦笑不已，“我已经反应了好几次了，董总只说她会去找庞家栋谈话，可是到现在他还是整天吊儿郎当的。

至于他的同学，是前段时间被他一起拉进咱们公司的，整天跟在他屁股后面混，想做就做，不想做就偷懒，仗着有庞家栋的关系谁都不怕。

HR那边已经开过会了，准备下个季度把他们裁掉了。”

“呵呵，还下个季度？”

叶凡不屑的撇了撇嘴，“直接裁掉就是，这种人留在这里做什么？”

“叶总，我们实在是……”“行了，你忙你的，我去看看什么情况。”

叶凡摇了摇头，“HR那边我会跟吴经理打个招呼，让他明天直接裁员。”

“是。”

仓管经理面上为难，其实心里早就乐开了花。

他在职场混迹了十几二十年，就怕遇到不干事儿还拉别人下水的关系户。

如果公司要养闲人，安排其他职位行不，为什么要占他这边的名额？

仓管这里每天的工作时间虽然不是全公司最长的，但是在高峰时间段里，工作强度却是最大的。

现在公司每个月能卖两三万件货，就晚上这五六个小时，他们十几个人要清点备货近千件产品，大部分还是精包装，很讲究包装规则。

有的时候忙起来，大家连喝水的时间都没有。

老陈那一组刚刚备好一个三百出货的大单，连续高强度忙了三个小时，连口水都没喝。

所以仓管经理才让他们休息一下，喘一口气。

可是庞家栋那三个人一见有人休息，便放下手里的活儿，一起跑去喝水抽烟了。

这种事情发生一晚上能发生好几次，一开始经理说庞家栋，他还会掂着脸皮卖乖。

时间一长，庞家栋直接不鸟经理了，大摇大摆的跑去休息，反正他表姐是董事长，没人敢拿他怎么样。

叶凡径直来到货柜后面。

这里是仓库的后门，门边摆了简单的储物箱，一张大圆桌。

老陈那几个人，正坐在圆桌边喝水，一个个揉着肩膀，喘着粗气。

圆桌另外一边，坐着三个在玩手机的青年。

为首一个吊着香烟，靠在一张椅子，两只脚搭在对面的凳子上，嘴里叫道：“上路，上路，你们两个废物快点上来，我们团一波！”

“庞哥，马上抵达战场！”

“来啦！”

三个人玩得起劲，忽然眼前的灯光一暗，紧接着手机被别人劈手夺走。

“特么的，干什么啊你！”

为首的青年大怒，把香烟一吐，抓起脚边的椅子，作势便要打砸。

他身后两个跟班也连忙凑上前来，撸起袖管，随时准备揍人。

叶凡后退几步，皱着眉头低喝道：“工作时间，是谁允许你们在这里玩游戏的？

还有，这里是仓库，禁止烟火，不知道规矩吗？”

“你谁啊你！”

青年见叶凡穿着一身正装，衣服上没有佩戴员工证，心里微微有些发怵。

因为在公司里，就那几个老板、股东比较少戴员工证，经理级别及以下全都得戴。

不过青年回头一想，这家美妆公司是表姐和表姐夫一手创办的，自己可是“皇亲国戚”，就算那些大股东也拿他没办法。

虽然说他还没见过自己的表姐夫，但是他相信表姐夫一定会站在他这一边！当下，青年鼻孔朝天，放下椅子，朗声说道：“我叫庞家栋，是这家公司董事长的表弟。

兄弟，你管的有点宽了吧？”

“谁有你这种废物兄弟？”

叶凡冷笑一声，对那几个正在喝水的员工摆了摆手：“老陈，你们去经理办公室休息，我要跟这三个废物好好聊一下！”

“是，是。”

老陈等人从惊愕中回过神来，连忙起身就走。

庞家栋冷笑道：“哟，没想到还挺有身份的嘛！你是哪个部门的管理，跑到仓管这里来训人，狗拿耗子多管闲事吧？”

 