    不仅如此，伴随着时间的推移。

    王宇头顶上的红色气运，不断翻腾，仿佛正在发生某种变化。

    让人怪异的是，一颗蛋，不知什么时候，出现在王宇的怀中。

    蛋上的星形印记，偶尔闪烁着蓝光。

    ……

    傲来国，花果山。

    身穿古代盔甲的六耳，安静的坐在一棵桃树上。

    一边啃着水嫩的桃子，一边看着一本书。

    不一会儿，就翻开下一页。

    树上，只能听见她翻书和吃桃子的声音。

    不知过了多久，总算将最后一页看完。

    六耳看了一眼天空，伸着懒腰，嘀咕道：“这本洪荒写的不错啊，拿去给二弟看看。”

    当然，她看这本书，完全带着欣赏的态度。

    毕竟是小容容推荐的，她可是知道涂山容容另一个作家身份。

    她推的书，自然不会差到哪里去。

    “三千神魔，盘古开天地，这个作者的脑洞，还真不是一般的大。”六耳挠了挠头，有点期待这本书的后续。

    水帘洞。

    三少孤独在其中打坐。

    身上散发着微弱的金光。

    踏踏踏……

    一阵马靴的脚步声，在幽静的石地上响起。

    六耳的身影，出现在水帘洞中。

    “二弟，你的伤势恢复的怎么样了？”六耳问道。

    三少睁开眼，两道金光在他眼中一闪而过。

    语气难以察觉的出现一丝疲惫，道：“还是老样子，伤到根基，不是那么容易就能恢复的。”

    六耳脑袋一歪，“上次那个人类不是说，他能帮你恢复吗？”

    三少听后，散发着金光的脸上，顿时一黑。

    “不要再提那个坑比了！”三少这次难得爆粗口了。

    上次王宇到来，确实说可以治好他的伤势。

    不过需要支付等价的东西。

    尽管心里很不信，但抱着一丝希望都不能放过着三少，当场就将傲来国这些年收刮的功法，都拿了出来。

    只是没想到……

    那个人类走之前，给了他一个特殊的药剂，并且还说他那些功法，只能换一个这个东西。

    还说注射之后，会在三秒钟之内，实力恢复巅峰。

    但只有一炷香的时间。

    拿着那个药剂，三少有种上当的感觉。

    关键是他又不敢尝试。

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    万一有用呢？

    尽管王宇的实力他不清楚，但对方掏出的那张符印，可是和他打了个平手。

    强者，应该会有信誉。

    再一次小心翼翼的拿出那小瓶药剂，里面保存着绿色的不明液体，三少不止一次在想，这玩意会不会是剧毒。

    “这就是他给你的东西啊？”六耳打量着三少手中的绿色药剂，没看出什么特别的地方。

    “这个东西是口服的吗？”

    摇了摇头，三少将药剂的一头拧下来，露出长长的细针管。

    并做了一个扎在手臂的动作。

    六耳：Σ(｀艸′；)!!

    她顿时感觉头皮发麻。

    没有理会六耳的震惊，三少开口问道：“有什么事？”

    “给你送本书，涂山推荐的，看起来还不错。”六耳把书丢给三少，摆了摆手，脚下升起一片云朵。

    一溜烟的功夫，便飞了出去。

    留下一脸疑惑，拿着书不知所措的三少。

    低头看着书名。

    “洪……荒！”

    不知为何，三少光看名字，就有种大恐怖的感觉。

    心里很是不安。

    打开第一页，写的是一首诗。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，三千神魔终将灭。

    混沌三千应大道，盘古自在将其中。

    造化万物开天功，众生不忘盘古父。”

    读到这里，他的身体不自觉的在发抖。

    不是害怕，仿佛是在兴奋。

    血液在体内飞速流淌，他的双手，紧紧的抓住这本书。

    他不知道，自己为什么读一首诗，都会有不一样的感觉。

    低头看着这本书，他的目光带着疑惑。

    不知不觉中，本就不厚的书，被他看完了。

    可能是因为身为猴子出身的缘故，他对书中形容的混沌魔猿，有着很高的兴趣。

    合上书本，他叹了口气。

    猴生第一次想要看到下一篇。

    (ー`′ー)

    为什么没有了。

    莫不是作者没有更新？

    手中不自觉的抓住，立在旁边的如意金箍棒。

    想着要不要去涂山，将作者关进小黑屋，让他不更新！

    另一边，一气道盟高层再一次召开了会议。

    会议的主要内容，当然是和洪荒有关。

    就在不久前，王权霸业用秘密渠道，从涂山买到一本洪荒的第二部。

    龙汉劫！

    本来这也不至于让他召开一气道盟高层会议。

    毕竟只是一个民间神话故事。

    他们最多当一乐，也不会将神话故事当真。

    但就在这本书的结尾，出现一个道士。

    名字叫做鸿钧。

    会议室内，气氛安静的吓人。

    不知过了多久，李去浊小声嘀咕道：“气氛干嘛搞得这么吓人，好像要处决谁的样子。”

    众人的目光，瞬间转向桃园李家主身后的李去浊。

    一道道死亡凝视，仿佛要诛杀这个不会说话的家伙。

    李去浊：=????(???????)

    好怕怕！

    “咳咳……”

    还好这种目光没有持续多久，只听王权霸业轻咳两声，说道：“大家对此有什么想法，可以说出来。”

    又是一阵长时间的沉默。

    最后还是天眼杨老家主开口。

    “盟主，这本书我也看了，或许，那只是一个重名也说不定。毕竟知道这件事的人，并不多。”

    确实，在座的长老，有一半以上，到现在为止都不清楚发生了什么。

    王权霸业只能解释道：“根据我们一气道盟的史书记载，第一个道士就叫鸿钧，就是他交给人族修炼功法，并且培养出当时的那几位强者。根据史书记载，这个鸿钧出现的时间很短，便消失了。”

    “要不是我们一气道盟的创造者，是其中一位强者的后人，也不会知道这件事情。”

    “盟主，这可是近万年前的事情，据说这本书出自涂山，会不会是涂山也有记载。毕竟涂山出现的时间，恐怕比咱们一气道盟要早的很多。”

    一名知道一些内情的长老，开口道。

    王权霸业点头道：“我本来也是这么想到，可是大家有没有仔细看这本书的作者，名字就在这最后一页。”

    杨老家主疑惑的打开最后一页，当看到上面的名字，表情先是露出一丝疑惑。

    随后转为惊讶。

    “是他！”

    杨老家主的面色发生了改变。

    一颗萌新修仙者——王宇…

    惊讶、震惊、难以置信。

    “对于他，你们可能不太了解，他的性格，绝对不会做没有意义的事情。”王权霸业说道。

    众多长老面色古怪。

    不……我们很了解。

    当初为了得到一本突破人皇的功法，他们可以拿出了全部家当。

    拿到功法的他们，宛如至宝。

    拿着它，天天像防贼一样。

    为此，本来和谐的道门世家，在那段时间，纷纷警惕对方。

    生怕一不小心，自家功法就被对方偷走了。

    如今十多年过去，他们一气道盟已经研究出更改进阶功法的方法。

    也意识到，他们被忽悠了。

    其实也算不上是忽悠，要是没有王宇修改的功法做参考，他们怎么也想不到，突破的方法竟然是用法力引来雷劫。

    并且经过多本王宇修改过的进阶功法对比，完美无瑕，仿佛那些改动的地方，就应该是那个样子。

    这令他们不得不怀疑，王宇的脑子到底是怎么长。

    困扰他们几千年，耗费无数人力物力都没有破解的难题，竟然被当时二十多岁的年轻人给解开。

    除了惊叹，他们没有别的想法。

    （王宇：系统外挂，了解一下。）

