    《星际穿越》无疑是一部对演技有要求的电影。

    虽然这是一部科幻片，但却不是爆米花电影，值得反复观看。

    可能你自己看完了，回头听听别人的看法，才发现原来如此。

    虽然有一些“烧脑”，不过观众看着并不会费劲，否则也不会拿到那么高的票房了。

    当然，电影也不是全看演技，观众也不会因为电影里演员的演技好就买账。

    剧情也不用谈多真实、合理，能自圆其说就行，电影终究就是供人娱乐的事物。

    好莱坞现在的电影都在推行低龄化，《复联》被喷剧情垃圾、弱智，制片方有意而为之。

    真要剧情弄合理一点，还不一定能卖到这个票房。

    一切都是为了迎合读者，就连金勇这样的著名武侠作家也不例外。

    要是看过明报连载版金庸小说的人再看后面经过数次精修的版本，明显有很大差别。

    连载的时候要顾及明报的销量和名声，很多都要迎合读者的口味。

    不过金勇也是够虐的，杨过老妈秦南琴被杨康强#暴，自己老婆也...

    类似这些情节金勇到没有迎合读者，就算激起全港读者的愤怒，明报被砸，也没有改。

    这就靠金勇的笔力了，相当于电影中导演讲故事的能力。

    演员、剧情、特效等等方面，某一项弱了点对电影来说都是可以容忍的，但是必须有优点可以让观众能够忍受缺点。

    极少有电影能够尽善尽美，每个方面都做到非常好，每一部电影都有不好的一方面。

    只不过越经典的电影缺点越少。

    《星际穿越》将会是一部经典，唐安就要让电影中的缺点更少。

    要不然，就浩瀚的太空那些特效镜头，完全不用那么麻烦，行星的大小，之间的距离，这些东西还要经过反复计算，和天文学家讨论。

    还有那玉米地，在摄影棚里种就行，拿蓝幕圈起来了，后期背景抠图进去。

    《阿凡达》的背景不也是抠图嘛。

    ......

    在办公室把整个剧情在脑袋里过了一遍，接下来就该做分镜头脚本了。

    上午十点，秘书来通知几个演员来了，唐安收拾一下，拿着几份剧本来到小会议室。

    唐安找演员基本没有大范围海选试镜过，圈里叫得上名字的演员基本上都有些了解，个人的形象、风格心里都有数。

    再往角色里面一套，合不合适自己就知道了。

    而且又不是古装电影，这个类型才要考虑的多一点。

    这次他先定了男女主角，男主角的儿女，长大后的女儿，老年的女儿，女主角的父亲，以及马特达蒙那个角色。

    几位演员也都到了，刘业、万倩、楊宓、吴纲、吕钟、刘浩然、张梓风、富大隆。

    男主角还是刘业，连续三部电影了。

    国内中生代演技、外形符合要求的演员真是没人了，老一辈的又年纪太大了。

    论演技，现在的刘业没有向原本一样为了转型接了一堆烂片，到后面生生把自己的演技、灵性给越磨越差。

    中生代演技敢说比他好的，绝对找不出三个人来。

    论形象，身材高大、肩膀宽又壮实，这就更没得比了。

    这也更符合西方人的审美，看看那些好莱坞巨星，不是个高就是强壮的。

    面部微表情这方面，刘业在中生代这些明星里，绝对是顶级的。

    中生代就这样，新生代更不用看了，都学南韩人，越来越漂亮。

    “大家久等了，今天请各位过来是我的新电影马上要开始了，想请大家出演一个角色。”

    唐安往主位一坐，旁边秘书周莉拿着几份剧本站在旁边。

    “大概三四个月之后开拍，持续四到五个月，都有档期吧？”

    众人纷纷点头，虽然不知道是什么角色，不过唐安的电影，哪怕就是个小配角，也足够让所有人重视了。

    当年张一谋每次新片选角都是电影圈一年一度的盛会，整个娱乐圈都关注，所有人都希望能在里面出演一个角色。

    也就是唐安每次都不声不响地把演员选好了，基本没有公开试镜过，要么就是一些小角色，让副导演按要求去选了。

    唐安点点头，“各位除了吕钟老师和大隆是第一次合作，都比较熟悉了，剧本都拿回去好好看看，一个星期之后咱们签合同。”

    周莉把剧本都给各自发了下去，完整的剧本和各自演员的那份。

    刘业、楊宓没什么意外，甚至吴纲都习惯了，基本上接到了唐安的通知，那角色就十拿九稳了。

    倒是吕钟、富大隆、万倩他们有些错愕地接过剧本。

    就这么直接定了？

    试镜都不需要？

    吕钟也拍了几十年的戏，还从来没见过哪个导演这么草率，连主演都不用试戏。

    就连那些拿着廉价设备，总成本十来二十万的文艺片小剧组，演员都要反复试镜。

    不过随即一想，可能这就是大导演的怪癖吧。

    富大隆和万倩想的也是一样，甚至才11岁的张梓风拍过几部影视剧都觉得奇怪。

    也只有只拍过一部电影的刘浩然呆呆地接过剧本，没有觉得有什么不对的。

    唐安笑笑，“怎么，有什么疑问吗？”

    认识唐安的没问题，不认识的摸不清他的脾气也不好问。

    还是富大隆开口道，“唐导，我们不需要试镜吗？”

    唐安摇摇头，“我了解你们，看过你们的一些片子，请你们过来肯定是经过慎重考虑的，我相信你们能胜任这个角色。”

    唐安这么说还是没能打消他的疑虑，想了想说道，“既然这样，那我们就简单地来一场，就那场面对男主角的质问的戏吧。”

    “好的唐导。”

    富大隆点头应下，快速阅读完背景、人设。

    地球末世到了，他是一名宇航员，被派到外星寻找合适人类居住的星球，一旦发现适合人类居住，就通知地球，否则就在外星上等死。

    最终他到的那个星球经过勘测，发现不适合人类居住，但是他还是向地球发出假消息，想让人把他救回去。

    飞快地酝酿了一会，就开始了。

    “我也想尽职尽责！”

    “但是一到这儿我就知道，什么都没有！”

    富大隆喘着气，语速渐渐加快，但是并没有犯错后的心虚、紧张，也没有为自己流落外星数年的控诉、不甘，就是比平常说话的语速稍微快了一点。

    “但是我知道，只要我按下那个按钮，就一定会有人来救我！”

    ...

    “好，不错，我就说我不会看错人。”

    唐安点头表示赞许，接着又说道，“回去好好揣摩一下角色，吃透他当时的状态。”

    粗略地看一遍剧本就能表现的完美是不可能的，换了谁都做不到，能做到这个份上，已经很不错了。

    “那就这样，没什么问题的话都回去准备吧，一个星期之后签合同，到时候我也要考考你们。”

    留下几位演员在会议室里，万倩是公司的人，也就问了下刘业和楊宓，吕钟、富大隆得知这就是唐安选角的方式也就压下心里的疑问，各自回去准备一个星期之后的签约以及试戏了。

    唐安从会议室出来，刚想回办公室，周莉迎了上来。

    “董事长，徐导在会议室等您。”

    “徐征？”

    “他说什么事了吗？”

    “关于《港囧》的。”周莉回道。

    唐安点点头，“请他来我办公室吧。”

    .....

    PS;真的找不到比刘业更合适的演员了.....

    