    在和风慷慨激昂的讲述中，宇智波全员大受震撼！

    毕竟在他们看来，有成为火影野心的和风，远比什么都不想去争取的富岳更有人格魅力。

    就这样，宇智波清等人向和风保证完成任务。

    接着便去制作横幅，更改木叶警务部的标志去了。

    搞定这些琐事后，和风心情更加愉悦。

    独自返回宇智波驻地。

    很多时候, 很多事情，过于亲力亲为反而不是什么好事。

    比如疾博传时期的漩涡鸣人。

    就是很好的反面教材。

    知人善用，才是王道。

    不一会儿的功夫，和风来到宇智波驻地的训练场。

    之所以会跑来这个地方，也是因为与佐助，鸣人做了约定。

    距离上忍者学校的时间还有一年。

    鸣人和佐助平日里, 就想着怎么玩。

    现在有了和风这个“师父”在, 他们也没什么心思跑到别的地方去玩了。

    都想跟着和风学习忍术。

    不过值得一提的是, 由于和风告诉了佐助真相。

    让他了解到漩涡鸣人就是四代火影的遗孤。

    佐助对鸣人的态度，也改观了许多。

    说到底，他对鸣人其实没有什么成见。

    还特意让美琴多做了一份便当。

    当佐助贴心的将爱心便当带给鸣人的时候，也会让后者产生了十足的感动。

    从小到小，还没有人像佐助这样，会专门为他准备便当。

    “佐助，你这家伙也是个好人啊！”

    临近正午，鸣人一边夸赞着佐助，一边跟他一起享用便当。

    反倒弄得佐助有些不太好意思。

    “哼。”

    佐助有些傲娇的抬起头，表示这种程度的便当根本不算什么。

    “只要你能坚持来这边修炼，我就给你准备巨无霸便当。”

    “巨无霸便当？！”鸣人当即瞪直了双眼。

    虽然他不知道巨无霸便当是什么，但却觉得好厉害。

    最关键的是，美琴做的便当，不仅卖相精致，味道也是十分出色。

    丝毫不逊色手打大叔的拉面。

    “啊, 是和风哥哥！”

    一注意到和风的身影，佐助连忙放下手里的便当，然后从包裹里面拿出了第三份便当，小跑着到了和风面前，双手递上。

    对于和风的称谓，也从大哥，变成了更加亲昵的哥哥。

    “谢谢哦。”和风见状摸了摸佐助的小脑袋瓜。

    而另一边的鸣人，也赶紧扒拉了两口饭，小跑着过来。

    “和，和风哥哥！”

    鸣人小脸泛红，才亲切的称呼起和风。

    “便当先放到一边吧。”

    因为吃过饭的关系，和风并没有打开便当，而是让鸣人，佐助赶紧把最后一口饭吃完。

    稍微休息一下后，再开始了修行。

    一听到修行二字，鸣人跟佐助的眼眸中闪烁出一道精光。

    三下五除二的功夫，就把便当吃的干干净净。

    “佐助，鸣人，你们了解三身术吗？”

    一切准备就绪以后，和风才问向二人。

    想要了解他们大概的基础。

    结果可想而知，未来将会成为吊车尾的鸣人, 对三身术一无所知。

    只是一头雾水的看着自己，“三身术？三身术是什么？”

    “所谓三身术。”佐助骄傲的抬起头, 双手叉腰, “一般指的是替身术，变身术，还有分身术。”

    “是所有忍者都会掌握的基础忍术！”

    为了向和风证明，自己不只是了解三身术。

    佐助干脆双手结印，观察着鸣人的特征，“变身术！”

    嘭的一声，一团白色烟雾从佐助脚下升腾而起，包裹住他的全身。

    而等到这团白雾逐渐散开以后，佐助已经变成了鸣人的模样。

    “噢噢噢噢！”

    只见鸣人双手激动的攥紧拳头，“佐助变成我了！好厉害！”

    他的眼神中散发出崇拜的目光。

    没想到佐助这个家伙，原来这么厉害。

    “还没完呢！”

    然而佐助并没有满足，他双手再次结印。

    下一秒，佐助的身影随之发生变化，在他的一左一右，分别浮现出了一道残影。

    并以肉眼可见的速度变得真实起来。

    “有三个我！”鸣人惊大着双眼，感到不可思议。

    “三身术不过是最基础的忍术，我哥哥教了几次，我就完全掌握了，鸣人，你要是想学的话，我就可以教你。”佐助嘴角上扬，露出一抹得意的微笑。

    “干的不错，佐助。”和风先是表扬了一下佐助，然后才指出了分身术的缺点，“不过这种基础的分身术只能用来迷惑对手。”

    说话间，和风深处手掌，抓向佐助的分身。

    只见和风的手掌直接穿过了佐助的身体。

    “一旦在战场上遇到感知类型的忍者，这种最基础的分身，就没有任何作用了。”

    “所以，我今天要教你的忍术，便是能够制造出实体分身的影分身之术。”

    和风向二人进行科普。

    实际上，被初代火影列为禁术的只是多重影分身之术。

    正常的影分身之术，其实谁都可以学习，而且难度并不高。

    借助三勾玉写轮眼的拷贝能力，和风轻而易举的就学会了。

    只见他双手同时举起，食指与中指并拢，然后交叉出一个十字。

    “影分身之术！”

    嘭！

    伴随着一团烟雾缭绕，和风的身边，又多出了一个和风。

    与佐助的残影不同，两个和风全部都是实体。

    “好，好厉害啊！”鸣人忍不住惊呼一声，只感觉自己被打开了新世界的大门。

    “实体一样的分身。”佐助滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “好了。”接着和风便解除了自己的影分身，向着二人交代。

    “接下来的修炼内容，就是掌握影分身之术这个忍术。”

    和风嘴角上扬，露出期待的微笑。

    也许对别人的小孩来说，提前学习影分身之术，会有相当大的难度。

    但对于佐助跟鸣人而言，和风倒是觉得这种程度的忍术。

    根本难不倒他们。

    特别是鸣人。

    他的体内，除了漩涡一族的超多查克拉，还有九尾的查克拉使用。

    “影分身之术最特别的地方，并不是只有实体这一点。”

    “在影分身之术解除的时候，分身的记忆，经验，都会反馈到本体身上。”

    “我之所以能在短时间内掌握海军六式，就是利用影分身之术可以刷经验的BUG……”

    “只是由于查克拉量不多，我最多只能提高八倍速。”

    在心里暗想的同时，和风看向了鸣人。

    相对于佐助，他其实更期待鸣人。

    因为他拥有的查克拉量，最少也是自己的一倍。

    如果能运用九尾查克拉，那恐怕就是……

    二十倍了。

