    一场热闹的大戏以一种戏剧的方式落下帷幕，但结局让所有人都很满意。

    除了王元旦。

    但他已经晕过去了。

    明天凌晨，他们就将启程前往第一个地方，所以，十一点，程前需要叫上裴玄音和陆思平一起商量一下接下来的各项事宜了。

    但他没有直接打电话，而是让陆思平去将裴玄音请来。

    对于这样的要求，陆思平心领神会地朝程前道了个谢，屁颠屁颠就去了湖边小楼。

    敲了一阵门，没反应，陆思平面露疑惑，这女人能上哪儿去呢？

    他的脑海里下意识地闪过了无数种独身美丽姑娘可能面临的恐怖境遇，然后还没等那些英雄救美的心思生出，就反应过来人家是五品高手。

    一只手能打五个自己那种。

    目前的他，或许只有在一种情况下可以战胜她。

    叹了口气，陆思平并没有返回，而是打算试着在周边找找，万一能找到，那不就是一场曼妙的偶遇么。

    湖边假山奇石，亭台水榭，错落出别有洞天的风采，路过一片片盛开的繁花，陆思平心中默默哼着：花田里犯了错......

    绕着湖走了一圈，他却奇怪地并未发现裴玄音的踪影。

    还能跑出去了？不至于这么没组织没纪律吧？看来需要好好教育一下了。

    陆思平在心里嘀咕，看着四周，轻轻搓着手指，思考裴玄音可能会去的地方。

    然后他听到了一声极其细微的咕噜声。

    ？？？

    他的目光看向了前方那座假山。

    假山中空，是一个通往湖心亭的通道。

    如果有人藏在那儿，应该是在假山的背面。

    他缓缓迈步，步子极轻，慢慢地走了过去，临近的时候，脚底一用力，猛地一闪，出现在假山背后，抬头看去。

    映入他眼帘的，是一个让他无比震惊的画面。

    裴玄音正坐在半山上一块凸出的大石头上，惊讶地看着陆思平。

    她依旧那么美，青丝慵懒，青衣飘然。

    陆思平第一次瞧见她墨镜下的真容，她的眼睛很美，就像是此刻置身的静谧湖面，纯粹而干净，只用倒映天上的星辰和月光就足以倾倒众生；

    长长的睫毛每颤动一下，就像吹过湖面的风，温柔怡人。

    精巧又高挺的鼻子，不落小女人的俗套；晶莹的耳垂，是世间最好的羊脂白玉。

    小小的空间，在这一瞬间僵住，陷入了绝对的安静。

    因为裴玄音的双手正捧着一杯奶茶，那红润的唇瓣，呆萌地含住吸管，瞧见陆思平的刹那还不由自主地咽了一口。

    咕噜。

    清冷如仙的裴玄音竟然躲在这儿......

    喝！奶！茶？！

    这强烈的反差，让陆思平张了张嘴，半天说不出话来。

    啪嗒！

    奶茶从慌乱的裴玄音手中坠落，落在陆思平的脚边，几滴液体在空中旋转着洒落，附在陆思平的脸上。

    他鬼使神差地伸出舌头舔了舔，嗯，豆乳味儿的。

    就是这个动作，让裴玄音的脸上顿时布满了红晕。

    “你……你来干什么？”

    裴玄音终于开口，打破了这莫名有一丝暧昧的寂静。

    “咳咳，裴小姐，程副主事让我来请你过去议事。”

    陆思平的回答终于让此间的气氛稍稍正常起来。

    裴玄音也恢复了几分镇定，淡淡道：“我知道了，你先走吧。”

    但一句话这么多字，还是透露出她内心的不平静。

    陆思平看了看她，也没死皮赖脸地留下，弯腰捡起地上破碎的奶茶杯，朝外走去。

    “等一下。”

    裴玄音居然开口叫住了陆思平，陆思平惊喜转身，就听见裴玄音迟疑着小声道：“不许喝！”

    陆思平：......

    “裴小姐放心，我喜欢红枣味儿的。”

    陆思平离开，路过一个垃圾桶，默默将奶茶扔了进去。

    在他身后不远处，悄然跟着的裴玄音默默松了口气。

    十分钟后，和程前一起在韩老所在的小楼一楼大厅坐着的陆思平再一次见到了裴玄音。

    人还是那个人，衣衫也还是那身衣衫，但在陆思平的眼里，却和方才假山处的那个姑娘截然不同。

    他更喜欢刚才的裴玄音，因为是一个更像人的姑娘，而不是现在眼前这位只可远观而不可......咳咳，的仙子。

    旋即他又自嘲一笑，人家都不带正眼瞧自己的，自己还在这儿挑三拣四的，普信男实锤了。

    程前看了一眼在那儿莫名发笑的陆思平，想起齐天的话，决定不再管这位背景惊人的剑宗小师弟，看着裴玄音道：“裴副主事，我们再最后推演一下接下来的安排？”

    先前接机，那算是私下场合，如今谈起正事，程前的称呼也就正式了起来。

    裴玄音竭力让自己不去看陆思平，不让自己的表情露出什么异样，和往常一样淡淡道：“好。”

    “我们这一次是打着交流的幌子，整个事情就我们三人知晓，嗯，陆思平还透露给了另外三个人，但那是蜀州这边另外的考量，裴副主事不必在意。”程前缓缓道：“但是，整个队伍目前只有十二个人，而根据我们的情报，现在正在云台宗附近百里集结的妖魔鬼怪数量已经达到了三十余头，境界还都不低。这个数量，是不是稍微多了点？到时候我们......”

    裴玄音淡淡道：“如果一换一，我们不如培养妖魔鬼怪。”

    程前笑了笑，裴玄音这句话说得倒是甚合他意。

    妖魔鬼怪嘛，都是些垃圾，一个打两个，打三个又如何？

    他笑着道：“思平，你的意见呢？”

    “嗯，啊？我啊！”陆思平从浮想联翩中被叫醒，“我都行。”

    程前无语地收回目光，看着裴玄音，“裴副主事，我们再过一遍这几天的行程吧。”

    ......

    凌晨四点，正是最黑暗的时刻，整个城市和往常一样，在和平安宁中沉睡。

    五辆车悄然驶出了卫族者蜀州分部的院子。

    他们的目标是百里之外的临邛派，那是他们的第一站。

    程前、裴玄音、以及十二位蜀州江南两地的天才，一共十四人，和灯光一起消失在黑暗之中。

    韩老独立高楼，静静看着。

    ......

    不久之后，一间灯火通明的屋子中，一个年轻人轻轻敲门走入，崇敬地看着屋子当中，正盘坐着默默打谱的银发青年，恭敬道：“执棋令，人族上钩了。”

