    “该死的，不小心居然受到了重伤，只能放弃进入秘术宫了！”皇太极非常狼狈，盘膝坐在远处运功疗伤。

    在金光璀璨的秘术宫前，两个身披战甲，手持长剑的武者，将萧叶和唐柔拦住了。

    普通的战技对秘术宫的守护者根本没有用处，让萧叶和唐柔心中都涌现了一丝感悟。

    萧叶在界中界之中，找到了很多适合他的皇武战技，但都还没有来得及修炼，就算修炼了，恐怕对面前的对手也无用。

    而皇武境界的秘术，他暂时只能施展‘一念花开，无敌天下’了。

    毕竟这两个秘术宫的守护者也说了，他们只有一炷香的时间，虽然他不知道一炷香之后，会发生什么，但还是速战速决为好。

    要知道，这套秘术乃是无敌大帝所传，威力通天彻地，萧叶借着时间之塔以及小白模拟大帝施展的画面，这才勉强入门了，到现在为止，他还没有施展过。

    唰！

    唰！

    此时，那两大身披战甲的武者，一声大吼，恐怖的剑芒好似来自九天，又好似天外飞仙，惊艳无比，寒芒一剑凌诸天，朝着两人轰杀而来，杀气凌然，恐怖滔天。

    光是这些秘术宫守护者的剑法，就足以击败皇武境四级的强者了。

    萧叶和唐柔都不敢正面迎战，而是躲闪了起来。

    “秘术，虚空缚！”

    只见唐柔躲过剑芒，一头秀发飞舞，背后升起了一个浩瀚的皇界，玉手对着虚空就是一握，顿时无数肉眼看不见的丝线从皇界之中涌现而出，朝着杀来的战甲武者束缚而去。

    嗡！

    只见那战甲武者身体一颤，动作顿时停顿了下来。

    轰！

    下一刻，从这个武者身上涌现无数犀利的剑芒，割裂了唐柔秘术所形成的丝线，再次举剑杀来。

    “连唐柔的秘术，都没用了！”萧叶顿时瞳孔一缩。

    他在和自己对手纠缠，准备发动秘术的同时，一直在观察着唐柔的战况。

    他第一次见到唐柔的时间，对方可以靠着这一招秘术，就制服了十八天骄中排名第三的赤炎天骄啊。

    嗖！

    和那身披战甲的武者，再次缠斗了几招，唐柔身上再次增加了几道伤口，身形急退，居然退到了秘术宫百丈开外，满脸无奈的选择了退出。

    她所有的秘术和战技都施展一遍了，都无法击败对手，除了退出没有第二条路可走了。

    轰！

    正攻击他的秘术宫守护者身形一颤，化作一道流光飞到了秘术宫之中。

    唐柔放弃了！

    “萧叶，现在只剩你了，如果你抵挡不住，赶快放弃，这个武者普通皇武秘术根本就对付不了。”唐柔对着萧叶说道。

    她对萧叶的实力，还算是了解。

    萧叶修炼了好几种威力强大的战技，但是威力再强，对眼前的秘术宫守护者根本没用啊。

    “不，我有信心对付他。”然而她的话音才落下，萧叶的声音就传来，让她表情一凝。

    难道萧叶，还有什么底牌？

    正在运功疗伤的皇太极，也在此时睁开了双眼，朝着萧叶看来。

    “差不多了！”

    萧叶不停躲闪着那秘术宫守护者的剑光，还在默默调整着身体。

    一念花开，无敌天下这套秘术，乃是真正的大帝秘术，施展起来对身体的负荷非常大，必须调整好状态才好发动成功。

    轰！

    这个时候，萧叶眼前的秘术宫守护者剑法突然一变，手中的长剑猛然暴涨，变成了一把天剑，连虚空都给斩裂了，唰的一声朝着萧叶轰来。

    “不好！”

    “萧兄快躲开！”

    看到这一幕，唐柔和皇太极都担忧了起来。

    然而让他们魂飞魄散的一幕出现了，只见萧叶看着那斩来的天剑，居然躲也不躲，反而闭上了双眼，一头黑发随风乱舞，身上散发着一股自然的道韵，达到了一个神秘的境界之中。

    “一念花开，无敌天下！”

    下一刻，萧叶的眸子猛然睁开，体内像是点燃了一盏神火，肉眼可见无数神光在他体内流转着，无边的神威以他身体为中心，朝着四面八方席卷开去，那庞大的气势，连唐柔和皇太极都感觉呼吸要窒息了。

    “给我开！”

    萧叶俯视天下，横推无敌，他捏着拳头迎向那轰杀而来的天剑，无敌的拳意直冲苍穹，升腾而起，撼天动地。

    轰！

    没有任何时间给皇太极和唐柔思考，只见萧叶一拳很快与那天剑撞在一起，恐怖的爆炸声，顿时震耳欲聋，响彻天地。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音连绵不绝，一股股恐怖的能量余波，朝着四面八方继续扩散，令得虚空都激荡了起来，非常的恐怖。

    唐柔和皇太极都被席卷而开的气浪给掀飞吐血败退。

    他们的目光充满了震撼，死死的盯着秘术宫前的身影。

    萧叶，居然一拳就把那秘术宫守护者的天剑给崩碎了，他无论是实力、速度、防御都达到了之前的三倍之多，他身形唰的消失在原地，仿佛瞬移一般出现在那秘术宫守护者面前。

    “灭！”

    萧叶眸子中交织出璀璨的神芒，在那秘术宫守护者还没有反应过来的时候，一掌拍下。

    顿时——

    轰隆！

    萧叶简单的一掌，就蕴含着无匹的威能，那秘术宫守护者被他一掌给震碎了，身体化作点点星光消失在原地。

    “萧叶现在好强，如果我遇到了萧叶，恐怕三招之内就会被杀。”

    “我……我感觉也是。”

    唐柔和皇太极都张大了嘴巴。

    他们根本没有想到，萧叶的实力会突然暴涨到这种地步。

    想当初在界中界的时候，如果不是无敌帝子阻止了萧叶和帝道的对决，那么最后陨落的，肯定是帝道。

    “两位，我先进去了！”

    萧叶并没有多做解释，对着两人留下一句话，身形化作一道流光冲入秘术宫之中。

    施展一念花开，无敌天下这种秘术，是有时间限制的，趁着时间没到，冲入秘术宫才是最好的选择。

    击败了秘术宫守护者之后，萧叶一路畅通无阻，直接来到秘术宫之内。

