
　　所以，陈江海微微思虑了一下，这才慎重的开口问道：

　　“周总，合作当然没有问题，具体你有什么想法呢？

　　周侯建听到陈江海这么痛快的答应和他合作，心理自然是开心不已。

　　刚开始来的时候，他还有点忐忑，所以才会故意跟陈江海诉苦。

　　毕竟，如果这个请求一旦被陈江海毫无客气拒绝的话，就太丢人了。

　　现在既然陈江海表示愿意合作，那么他也没什么好隐瞒的，直接开口说道：

　　“如果可以的话，你们产品可以批发给我们进行销售。我们海信也有直营店呀！”

　　“到目前为止，我们那些直营店都是半死不活的。稍不注意，还得从总部倒贴钱来养活。”

　　“价格战打完之后，大型电器的市场基本上已经饱和了，能买大型电器的家庭都买到了，现在就是偶尔有人来买，也是希望用极低的价格拿到手，不然人家就觉得是吃亏。”

　　“毕竟，之前价格战时期的价格实在是太低了。”

　　周侯建竖起一个手指，充满无奈道：“陈总我干脆就跟你说句实话吧，我们海信自从价格战结束之后到现在，总共的销售量都没有超过一万台。”

　　“如果继续这么下去，我们也难以支撑各种研究项目，就连咱们合作的芯片项目都可能会受到影响。”

　　“所以，我就不得不来找你帮忙，希望你们秋海大口吃肉的同时也能给咱们点汤喝喝。”

　　说到这里，周侯健直接朝着陈江海竖起了大拇指，由衷的赞叹道：

　　“陈总你是真厉害，手底下的人研究了两款小电器，轻松就解决了现在整个电器行业的萧条状况。”

　　“说实话，据我们那边的统计，小电器市场需求很旺盛，也就是说秋海集团根本不可能将整个市场全部消化掉。”

　　“特别是那个手持小风扇，现在北方天气还比较冷，远远没有达到它销量的最高峰。大家就是买个新鲜而已。”

　　“如果要是到了夏天的话，他的销量最起码要比现在多四五倍。”

　　“当然，现在所有的电器企业都在对你们这两款小电器进行研究和逆向研发，包括我们海信集团也在做。但是想要上市，最短也要一二个月。”

　　“而且，到时候所有的企业几乎是同时上市，那将是二级市场新一轮的厮杀，利润也就没有想象的那么多了。”

　　“我这不是仗着和陈总的关系不错，厚着脸皮向您求助，想在一级市场跟在秋海集团的后面喝口汤嘛！”

　　周侯建已经把话说到这个份上了，基本上也是开诚布公，毫无隐瞒的说出来他的想法，同时也是一种示弱和讨好。

　　能做到这种程度的大老板并不多，这可是冒着被陈江海嘲讽的风险的。

　　毕竟大家是合作伙伴，就身份上而言虽然已陈江海为主，可总体来说还是平起平坐的。

　　周侯健这样做，也算是表明了一种从属关系，这是需要巨大勇气的。

　　陈江海听完他的述说之后，神情严肃了不少，等了好几秒才开口道：“周总，原则上我是可以答应你的这个请求。”

　　听到陈江海肯定的回答，周侯建脸上立马露出了笑容。

　　只是谁知陈江海接下来却来了个转折，只听他继续说道：“不过，这件事我劝你还是要仔细的考虑清楚。”

　　“陈总，您的意思是？”周侯建略带几分不解之色。

　　陈江海不紧不慢地说道：“首先，我可以低价批发给你这两款小电器，但是它的利润空间本来就不是很大，所以批发价再低也低不到哪里去。”23sk.Com

　　“因此你的利润就会更低。毕竟我们秋海集团不可能成本价给你，多少也要赚一点。”

　　“其次，我们秋海集团肯定还要设立一些规则，防止海信拿着我们的产品和我们进行竞争，所以到时候你们的活动和福利绝对不能比我们秋海更优惠。”

　　“因此，你需要仔细考虑一下，这种情况下，你们又能卖出去多少？”

　　“第三，我们批发给你的商品肯定还是贴的我们秋海的牌，不可能让你们贴上海信的牌进行售卖，不然到时候出了问题说不清楚。”

　　“如果其他这些企业存在恶意的话，会在外面进行造谣，说你们海信已经被我们秋海收购，那你们海信的品牌力可就一落千丈，影响巨大。”

　　“所以周总，综合上面几点，你想好这些带来的后果了吗？或者说，你想好应对的方法了吗？”

　　陈江海这一连串有条有理的分析，瞬间让周侯建脸色剧变。

　　他这也是被眼前的利益蒙蔽了双眼，再加上手下人的强烈要求，一时之间失去了正常的判断，急匆匆的就来找陈江海寻求合作。

　　等陈江海点明这一切之后，他只感觉自己的后背发凉，不由暗骂自己冒失。

　　周侯健想明白之后，赶紧对陈江海开口道：“谢谢陈总的提醒，我确实有点急功心切了，失去了正常理智的判断。”

　　“听你这么一说，事情确实是如此，是我想的太天真了。看来这一次的合作是做不成了。”

　　说到最后，周侯健的表情满是颓然，整个人完全没有刚来时候那种意气风发。

　　只是陈江海依旧微笑着摇了摇头。

　　这样的动作让周侯建一头雾水。

　　他微微皱了皱眉头，忍不住的问：“陈总，你摇头是什么意思？难道说，你认为这个事还有可行性？！”

　　陈江海笑着回答说：“周总，我的意思是，你从我这边批发售卖肯定是行不通的。一旦这么做了就会遇到我刚才说的三个问题。”

　　“不过，确实还有其他的路可以走。比如海信给我们秋海集团进行代工啊。”

　　陈江海此话一处，周侯建脑子一下闪过一道灵光，好像想通了什么，但又不太明白陈江海的意思，于是他坐直了身躯，迫不及待的问道：

　　“陈总，你说的代工，具体指什么？”

　　陈江海微微一笑，直接说出了答案：“就是你们海信集团帮我们秋海集团生产这两款小电器，我们给你们一定的代工费用。”

　　“你也知道，现在这些小电器很火爆，但我们秋海集团的生产能力毕竟有限，是供不应求哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千五十四章 想好应对的方法了吗？免费阅读。https://www.23sk.com 