    密语？！

    这是什么东西？

    加隆又去拉开其余几个柜门，其他几个门内，不是空荡荡，就是装着这种诡异的黑球，也是同样的传出女声，询问密语。

    不过十多个柜门内，也只有四个柜门里有这个黑球。

    “密语？”加隆眉头紧蹙，知道自己捡到宝了。

    原本这个基地里，应该是所有东西全部毁掉的。当时哥德爆发后，和黑天社的主使者大战，引爆基地的动力燃炉，巨大的爆炸中，整个基地彻底毁于一旦。什么都没能剩下来。

    然后黑天社大怒，派人追杀哥德。

    加隆也只是想到，反正这些东西都要被炸掉，还不如便宜了他。他最可惜的就是那架单元工厂。要是能够带走就好了，可惜...

    而面前的这个黑球，看起来神神秘秘的，显然很可能是这个基地最重要的东西之一。

    “密语，黑天。”加隆试着回答。

    “错误。您还有两次机会，回答错误将彻底锁死。”四个球的女声冰冷的同时回应。

    “密语，鬼银灯。”

    “错误。您还有一次机会，回答错误将彻底锁死。”

    加隆双眼眯起，不断在周围扫视，但很可惜，没有任何可以供他参考的。

    这黑球很可能是由上层定下密语，使用者，必须得到上层密语，然后到基地得手，配合起来才能得到使用。所以密语和黑球应该是彻底分离的。

    加隆脑子里高速运转。不断想着有可能使用的密语。这种东西一看就是批量生产，再加上机密性这么强。很可能是供高层使用，而高层使用应该会用高层都了解的共同密语。

    “赌一把了！”加隆知道。眼前这些黑球应该是这里最珍贵的东西了。

    “密语，鬼门！”鬼门，黑天社的幕后社主的真正名讳。

    “回答错误，开启密语错误，开始锁死。”

    啪啪...！

    脆响声顿时传来。

    加隆心头一凉，知道没希望了。一旦锁死，这东西绝对极难解开。

    连续啪啪声这时也停了下来。加隆忽然发现，锁死的只有其中的三个黑球，还有中间第三个黑球没有任何动静回应。

    “密语回答正确。”这个黑球沉默了一阵后。陡然传出一声冰冷的女声。

    加隆顿时一喜，冲到这个黑球面前，仔细盯着它的变化。

    转瞬间，黑球中心仿佛无数积木方块一下散开。逐渐朝两侧分开一个不大的圆形缺口。露出里面又是一个黑球。

    里面的黑球同样分开一个缺口。再度露出更里面的一层黑球。

    第三层黑球再度分开，露出里面拳头大小的一个红色水晶球。

    水晶球被酒杯形状的乳白色支柱顶在上方，表面泛着淡淡的银色红色光泽。

    “恩佩拉7号推演器，欢迎您的使用。”黑球再度传来女声的提示。

    “推演器？”加隆有些诧异，身后赶紧将水晶球拿出来，塞进长袍的衣兜里。

    不管怎么说，这都是好东西，加隆拿上东西。又多抓了几个未激活的小型图腾，正要离开。

    呜.....！！

    陡然间一阵刺耳的尖鸣从柜子里传来。似乎是警报。

    “图腾室有人！哈卡你拖住他！”

    “该死！是我刚才遇到的那个小崽子！三倍音波居然没弄死他！西瓦你另外一边堵住他！别让这小子跑了！”

    室外远处通道。传来气急败坏的说话声。

    加隆心头一冷，赶紧冲出石门，朝着来时方向的通道冲去。

    刚才一个光头他就应付不了了，更不用说听声音还有个同级别的家伙。

    拐进前边的黑暗通道里，加隆用尽全身速度，飞速沿着通道狂冲。

    “从刚才的话音来看，很可能对方能够看到图腾储藏室的图像，必须尽快离开！”

    漆黑的通道中，加隆身体几乎化为一道黑影，迅速冲向来时的通道方向。

    “在这里！！”

    忽然一个沉闷的男声从加隆前方传出来。

    他隐隐听到前边的野兽低吼和咆哮。心头顿时一顿。

    呼呼！！

    正前方原本黑暗的通道中，陡然飞来两颗红色火球，足球大小的火球翻滚转动着，划出两道火红残影，狠狠砸向加隆。

    火球一路飞来，将经过的通道全部照成一片通红，一些地上的苔藓草屑直接被瞬间烤焦冒烟。

    啪啪两声脆响，两块石块从加隆手中射出，居然直接穿透火球，变成透红的石块。丝毫没有能挡住火球的前进趋势。

    他纵身跃起，双脚在洞壁借力一蹬，整个人嘭的一声激射出去，直插两火球中间的空隙。

    轰！！

    两颗火球几乎是一起爆炸，灼热至极的高温瞬间将加隆包裹住，在半空中直接化为一团火焰炸开。

    嘭的一下，一团焦黑的人体从半空中滚落下来，再无声息。

    “哼！”远处隐隐传来一声冷哼。随后是急促的脚步声迅速远去。

    脚步声消失了十多秒后，焦黑人体才缓缓动弹了下。睁开一双蓝色眼睛，左右警惕的扫视一眼。

    加隆缓缓从地上爬起身，他全身都被灼伤，火辣辣的没有一处不痛。体内气血不断翻滚着，在刚才那一下中几乎被震散，现在才重新凝聚起来。

    脸上，脖子上，手臂上，都泛起了大量水泡，一个个如同肉色的葡萄串，圆鼓鼓里面全是浆液。

    原本白皙的皮肤不是通红，就是焦黑，严重的一些地方，腹部和前臂甚至已经碳化僵硬。

    他强忍疼痛，悄悄快速往前移动。

    前面很快出现一个看守点，是洞壁的一个凹陷处，里面摆着小床，几个木箱木桶，木桶上还燃着几根蜡烛灯，已经融化了一半。这种用玻璃壶装着的蜡烛灯，昏黄灯光透过模糊不清的玻璃，显得更加昏暗起来。

    越过看守点，往前移动了一截距离后，居然进入一个宽敞的洞穴空间，里面足有一个足球场那么大。隐隐能够听到水流声。

    轰隆！！

    陡然又是一声闷响，似乎有什么东西爆炸了。

    加隆知道，这是哥德爆发后，和这里的首领对战中。

    他打量着周围，隐隐感觉到，这里应该已经不是基地巢穴内了。显然应该是个地下洞穴。

    他一直沿着刚才的通道返回的，但一样的路，却抵达的不是出口，而是这么一个洞穴。

    加隆小心的沿着洞壁往另一端移动，地面上一块块巨大的石头排列紧密，有水流从石头缝之间流过，传来哗哗的水声。

    他前进了一会儿，感觉肺部越来越呼吸困难，越是活动，气血流动越快，全身的烫伤就越来越痛。

    好不容易走了一会儿，他累得全身大汗，带着盐味的汗水流过烫伤处，顿时疼得他闷哼不已。

    “谁！？”

    忽然，前面洞穴延伸往的另一个通道口，传来一阵警惕的说话声。

    一个高瘦的人影从通道口走下来，在大石头上跳跃着进入洞穴。

    他警惕的不断扫视周围的环境。

    “出来！我已经看到你了。嘿嘿，以为躲在石头后面我就发现不了你吗？”男子冷笑。

    等了半响，还是没有动静，他这才放心下来，小心的朝着进入地下基地的通道口跑去。

    加隆此时已经悄悄移动到洞穴对面的一处洞壁边上，找了个大石头背面的缝隙坐下。

    他此时全身烫伤，气血翻滚，几乎是被震散后再重新调动起来的。神像功恢复力极强，不断在清理着五脏六腑以及皮肤表面的大量热毒。

    但就算如此，他此时基本处于半瘫痪状态，根本动不了手。身体素质大幅度下降，被强悍的图腾之光火焰纠缠着，暂时无法恢复。

    这种特殊火焰，似乎有着某种污染性质，几乎是一瞬间就彻底污染毁灭了加隆大部分被高温灼伤的组织。这种污染还伴随着热毒，侵入到了内脏，极难处理，而且还在不断恶化中。

    要是一般人，估计在火焰炸开的一瞬间，就彻底气绝，被这股污染之力瞬间致命。

    “必须加速恢复了！”

    加隆看了眼视野下方的属性栏，咬牙在还没完全恢复的体质上，加了一点潜能。

    体质瞬间从2.5，达到了2.76.这是前世他的身体达到的最顶峰。

    就在数值变动的一瞬间，一股冰冷气流从脑部流出，涌向全身各处，内脏，皮肤，骨头，凡是受伤的地方，全部被气流浸泡进去。

    一刹那间，冰冷和炽热交织在一起，一股更强数倍的剧痛瞬间冲入加隆脑海。伴随着的还有一股股极度的奇痒，他全身皮肤灼伤处，全部传来无比的奇痒感。

    他想要伸手去抓，但去死死忍住，不敢动弹，也没法动弹，他全身几乎瘫软起来，背部紧靠着石壁，不让自己倒在地上。

    体内入侵的图腾之光污染之力，和异能的清凉气流，不断交战冲突着，搅动得加隆浑身汗水狂冒，汗水淋在烫伤的伤口上，惹得一阵阵更加剧烈的痛苦。

    痛，痒交杂在一起，加隆完全陷入全身僵硬状态，身上被烫伤的水泡一个个的裂开，流出淡红色的浆液，将几乎成焦炭的衣服浸透，散发出一股难闻的臭味。(未完待续。。)