    壮汉们激动地快哭了。

    “王妃，来年您还收秣食豆吗？”

    “收！”徐茵的回答十分肯定，“和甘蔗一样，有多少收多少。”

    他们定了心，决定回去就和族长说，除了那些上等水田仍然种水稻，且是跟王妃换的高产水稻，次等田全部套种粟米和秣食豆。

    他们村，次等田是上等水田的好几倍。

    以前总是怨天老爷不给他们活路，种稻子收成低，种粟米又嫌浪费地，如今才明白：不是天老爷不给他们活路，是他们自己没找准方向。

    徐茵还关心了一把甘蔗的生长情况，木工坊快把榨汁机完成了，就等甘蔗成批运过来产糖。

    制糖工坊已经选好址在建了，就在府城南郊。

    财大气粗的王爷，把工坊四周的田地都给买了下来，专门用来种甘蔗。制糖坊和甘蔗基地规划在一处，省的运输麻烦。

    买好地没几天，燕恪瑾收到了前往越境外洲采买果树苗的侍卫借飞鸽传来的信，说是在钦县东部一个县城，发现了王妃一开始说的黑紫皮甘蔗，当地人种了当水果卖。

    徐茵得知这个消息，催着燕恪瑾给侍卫回信，让他把那里的紫皮甘蔗全买下来，然后统计一下数量，多的话就别找马车往府城运了，这成本太高，还不如在当地直接建个制糖工坊。黑紫皮甘蔗熬土方红糖再好不过！

    甘蔗起底了没事，她把土埋法写在信末，按这个方法保存，放到明年也不会烂。

    至于制糖的人选……

    冬雪跟着她前前后后几遍下来，已经熟练掌握红白糖的制作了，年后就派她去那里制糖。

    人手不够，再调几个粗使婆子过去打下手。

    侍卫的回信还没收到，系统给出的【探索百桂郡】的任务进度条悄无声息地往前挪了一小截。

    验证了她的猜测是对的——只要是她派出去的人，探索的收获也归在她头上。

    照这个速度，没准年前就能把百桂郡探索全了：

    因为燕九去了雨林地区，间接把西南探索了一遍。

    十一先是去了越境外洲，此刻又在钦县东部停留，相当于探索了郡南和东南区块。

    这么一琢磨，她又问燕恪瑾借调了几个侍卫，分别派往郡北、郡东、郡西以及府城周边。

    给他们的任务是考察当地特产和地理环境。

    老百姓种的什么、吃的什么，以什么营生，事无巨细都记录下来，回头带来给她看。

    任务时限嘛，就定在年前。

    王府亲卫，过年还是要齐齐整整的。

    如果这个策略奏效，那来年，就可以照这个方法扫荡其他四郡了。

    徐茵很期待。

    最先办完差回来的是十一，他拉着一马车南部水果和特产赶在入冬前回到了府城。

    “王妃，制糖工坊建好了，先前买入的甘蔗，按您的方法都埋在土里，随时可以挖起来用。”

    徐茵闻言夸了他几句。

    燕恪瑾听得心里酸溜溜，挥手让十一退下：“很闲？那去帮你十哥，他去了西边，只传来过一次消息，据闻百濮一带山匪横行，保不齐碰上了。”

    “是，王爷。”

    “哎等等。”

    徐茵见十一要走，让嬷嬷把前些日子烘烤的香蕉片、香芋条、红薯干、爆玉米花各包了一份过来，示意十一拿去吃。

    “这段日子辛苦了，这些拿去尝个鲜。等明年你带来的果树苗种成了，还会有更多的水果干。大厨房那里今天有烤鸭，你也提一只回去添个菜，等你们几个兄弟都回来，再给你们接风洗尘。”

    燕十一开心地道了谢。

    余光瞥到主子爷不爽的脸色，后背一凉，麻溜地抱着包袱退下了。

    燕恪瑾等他出去，扭头看向王妃：“你不是说那些都是给本王做的吗？”

    徐茵微微一滞：她说过这话吗？

    就算说过——

    “……那么多你一个人吃得完吗？”

    “吃不完那也是本王的。”

    “……”幼稚！

    “这些都是现烤的好吃，放久了会转潮发油的。我以为你只是图新鲜吃一点……好啦，知道你喜欢，以后隔段时间给你做好不好？”

    燕恪瑾：“……”

    这哄孩子的语气是怎么回事？

    徐茵趁机岔开话题：“走走走，去看看十一拉回了哪些水果。听他说越境外洲的水果有些长得很奇特，不晓得味道好不好……”

    燕恪瑾任由她拉着来到前院。

    徐茵以为只有水果和其他土特产，没想到还有一匣子南洋珍珠。

    燕恪瑾看了一眼，就嫌弃地塞到她怀里：“成色、规格都不算上乘，做成串珠戴着玩玩倒还凑合。”

    徐茵心下好笑，这傲娇的男人。

    “那你说怎样的珍珠才入得了你的眼？”她戏谑地瞅着他。

    燕恪瑾哼笑一声：“等着。”

    徐茵不明所以。

    直到晚膳时，他拿着一个精致的珠宝匣来了主院。

    “送你了。”

    徐茵接过一看，珠宝匣里是一对玉白东珠，每颗都有鸽子蛋那么大，洁白晶莹、光彩熠熠。

    “我母后的遗物，她若还在，想必也会赠与你。”

    “可是……”徐茵抬头看向他，“这不是我的品级能戴的。”

    燕恪瑾瞥了她一眼：“只是让你收着，又不是让你戴，慌什么！不是你问本王，哪类珍珠能入本王的眼？起码得这个品级。”

    “……”狗男人。

    ……

    进入腊月，派出去考察的燕字队亲卫们都陆陆续续回来复命了。

    燕十五带回来郡东土特产和一沓厚厚的记录，面带喜色地回禀：

    “王爷、王妃，属下幸不辱命！”

    徐茵看了他带回来的东西，难怪小伙子这么高兴，敢情在郡东山区发现了一座煤山——

    被当地人称之为“不祥之地”的妖怪山。

    山体都是黑的，寸草不生，每年到了七月鬼节，山上时而有黑烟萦绕，百姓们惧怕靠近这座山，方圆百里都没什么人烟。

    燕十五跟着瑾南王行军打仗时，有幸在燕北见过一座煤山，与百姓带着惊恐的阐述何其相似，遂备足口粮与饮用水，深入山腹勘探，发现确实是座煤山，绵延百里，煤炭储量绝不会少。

    “好！”

    饶是一贯淡定自若的燕恪瑾，此刻也不禁欣喜若狂。

