    鬼门关召唤的虫族残魂也没有束手待毙，第一时间发起反击。

    刺蛇残魂喷射出一根根带着毒液的毒刺，自爆虫则飞快扑上去试图自爆。

    它们保留着生前的攻击方式，但没有肉身，所以实际上大多数攻击都属于能量伤害！

    然而……

    这些攻击对于机械地狱火而言，基本没什么威胁。

    虫族历来都是以数量取胜，单兵作战能力本就不出众。

    能量毒刺和自爆虫还没靠近，就被地狱火身体外的献祭火焰给引爆了，无法攻击到本体。

    几十只刺蛇和自爆虫，在两只地狱火面前，还谈不上数量优势。

    天空中飞行的虫族飞龙残骸也开始攻击了，攻击方式也和生前一样……

    将剑虫排出体外射向对方。

    这种贪婪的小虫是生活在飞龙体内的一种共生生物，在击中目标时能爆裂开来，造成周围多个目标都受到伤害。

    诡异的是，被召唤的虫族飞龙残魂上，竟然也有这种剑虫的残魂。

    二三十头飞龙同时弹射出能量弹一样的剑虫残魂，空气中顿时响起恐怖的呜呜声。

    两只地狱火立刻从背后取出一块巨大的龙鳞盾牌，这是用人族主战坦克的正面装甲熔炼而成，再加上地狱火和龙鳞纹加持，防御能力极强。

    砰！

    砰！

    二三十头飞龙的集火将龙鳞盾牌打得扭曲变形，但远未击穿，凶猛的冲击力倒是将地狱火打得各自向后退了一步，但也仅止于此了。

    盘旋在空中的两只三头地狱龙发出龙吟，猛地冲入飞龙群中。

    这次召唤飞龙熔炼的金属，是萧庭在永恒之塔交易大厅顺便购买的雷金，特点是附带雷电之力。

    两头金属三头地狱龙的爪牙上全都闪烁着雷光电弧，一记龙爪下去，就将一头飞龙残魂的脖子捏断。

    龙入羊群！

    虽然名字里都有一个龙，但两者明显不是同一个级别的存在。

    三头地狱龙在虫族飞龙群中如入无人之境，根本没有一合之敌。

    不过，虫族的数量优势也在此得到体现。

    虫族鬼魂被屠戮的同时，鬼门关中也在不断走出新的虫魂加入战斗。

    源源不断！

    仿佛死在这片战场的虫族，都将以灵魂形态被鬼门关驱使，重新战斗。

    只不过，虫魂的数量始终保持在一百以内，显然是技能本身的桎梏，无法突破一百的上限。

    如此一来，双方似乎变成了持久战，就看谁先被消耗得撑不住了。

    其实，谁都知道，这只不过是大战前的试探而已，真正决定胜负的还是萧庭和阎罗本身。

    不知何时，阎罗身外的黑雾散去。

    只见他戴着一张青铜面具，依然看不清真容，露在外面的眼睛怒目圆睁，身着一件紫色官袍，充满威严。

    地府判官？

    萧庭心中一动，海选挑选奖励时，阎罗第一个进入宝库，挑选的就是一枚地府四大判官之一的判官官印。

    而他此刻，俨然就是化身为地府判官了。

    唰！

    化身判官的阎罗手掌一拂，便以法力在身前凝聚出一座一丈高台，台上悬镜，镜大十围。

    萧庭被台上之镜照了个正着，镜面中浮现他的镜像，但镜像周围被一些特殊的黑雾缭绕。

    阎罗看在眼里，目露冷光，如同法官般宣判：”孽镜台前无好人，无礼无廉之辈，当披枷戴锁，听候发落！“

    噌！

    噌！

    两道上锁的声音响起，一副若隐若现的手铐，和一副半透明的脚铐，就同时出现在萧庭的手脚上。

    这枷锁很虚无，根本没有实体，甚至没有能量波动。

    它并没有限制萧庭的四肢活动范围，但是……

    萧庭却发现自己的技能被锁了，锁了两个技能——无量佛掌和冲撞骨纹。

    似乎凡是与手脚有关的技能，都被强行封锁，不能使用。

    这是规则之力！

    法则奥妙最高层次的运用方式之一……

    “这就是地府判官的实力？！”

    萧庭不禁深吸了口气，内心震撼莫名。

    海选挑选奖励时，顶级地府官印只有四大判官和孟婆印，轮到萧庭时已经没有了。

    当初还没太当回事，时至此刻才算是领教到了地府判官的威势。

    判刑罚罪！

    孽镜台前无好人，只要你做过坏事，就一定会暴露。

    地府论罪讲究“四不四无”，即不忠、不孝、不悌、不信；无礼、无义、无廉、无耻。

    凡是犯了这八条中任何一条的，都会按照罪行轻重进行惩戒，哪怕只是骂人，都属于无礼……

    犯得罪越多越深，越十恶不赦，惩罚就越重越长。

    当然，最终惩罚是由阎王执行，判官只管审判和收押。

    但即便如此，戴上枷锁后也让萧庭足足两个技能被封印！

    “幽冥之晶，不祥之肌，我为世间禁忌，不可直视……“

    阎罗似在一个人喃喃呓语，又像是在念诵古老的咒语。

    随着低语，他体表的肌肤渐渐变成一种诡异的灰色晶体，看起来毫不起眼，但从头到尾都散发着让人感到恐惧的不祥气息。

    萧庭开启深渊左眼，试图查看。

    结果仅仅看了一眼，便“轰”的一声，大脑如同遭受巨锤轰击，眼角甚至流出了血滴！

    厄难之皮！

    阎罗的天赋技能，一旦激活，他整个就成为一个不祥的禁忌存在，任何生灵看到他都会遭受恐怖的灵魂攻击！

    不看着没事，闭上眼睛或转过头去都可以。

    但如果凝视他，就会发生厄难，普通人最多两秒钟，就会魂飞魄散，同级别的探索者，也很难撑过十秒钟。

    这就是他被其他探索者称为禁忌，没人想和他接触的原因，甚至连队友都很难和他做朋友。

    闭着眼睛战斗，说起来容易，实际上操作起来却根本不是那么回事。

    人生而有眼，不可或缺。

    不能使用眼睛，对战斗的影响自然无比巨大。

    神念感知？

    神念类似于雷达，是可以被屏蔽、误导、甚至欺骗的！

    见萧庭不得不闭上眼睛，阎罗抬步朝前走来。

    他走到哪里，脚印所踩的地方就变成黄沙，仿佛他所走过的路便是黄泉路。

    黄泉路！

    无论与目标相隔多远，无论中间相隔是否千山万水，只有看到，便只需要九步。

    他身外真气澎湃，突然出现一条长河的虚影，河中黄色的浊浪滔天，这是忘川河的投影。

    他抬手一招，这条长河就极速浓缩，最终化为一把波光粼粼的三尺忘川剑，被他握在手中。

    忘川剑！

    剑上有冥府诅咒，倘若见血，一剑削掉百年阳寿！

    普通人至多不过百年，一剑便要寿终正寝。

    即便是四阶探索者，也不过数百年阳寿而已，经得起几剑？

    萧庭呼吸轻缓，神情平静，但也不得不承认，这阎罗的确是至今为止，在探索者中遇到的最强对手！

