
　　沈常乐点头道：“确实是好故事，各位有经常来徳芸社的老人可能知道，以前我干爹徳芸社吧班主郭桃儿，就曾经说书说过这段《卖油郎独占花魁》。”

　　“包括就是这个各类的戏曲小调，各省各地方的戏剧有不少也演绎过这个故事，唱的很好听。”

　　“哦？那您会吗？给我们大家展示展示。”候振捧道。

　　沈常乐摆手笑道：“我不行的，倒不是说我不会唱，但是你别管唱什么戏曲，这后边人家都有一两个伴奏的，没有这一人素身干唱的，那让人笑话。”天籁小说网

　　“哦这个还需要有人配乐？”候振道。

　　沈常乐道：“那当然啦，就算不来个乐队，起码我得来个京胡伴奏吧对不对，所以说这个来不了，不是我不唱…………”

　　“谁说没有的，来来来后台有会京胡的嘛来一位，快快快！！！这抓住他一次可是不容易啊！”候振激动的往后台嚷嚷。

　　由于是节目效果其实后台已经都等着了，周九莨和一位鹤字科的相声演员抱着三弦和京胡走上了舞台。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“好好好！！！”

　　观众齐声鼓掌呐喊。

　　沈常乐也是一脸的惊讶道：“嚯！！！还真有啊，队长夫人周九莨这也来啦？你给我拉三弦？一会不说相声啦？？？”

　　周九莨笑道：“不耽误，不耽误。”

　　“人家这叫仗义，你就说吧，这队长夫人都来给你亲自配乐了，你这一会儿能不好好唱吗？”候振笑呵呵道。

　　沈常乐翻了一个白眼，回头看着一旁老实的周九莨，正好眼睛扫到了在后台幕布旁边抱着肩膀看热闹的孟鹤堂。

　　沈常乐撇了撇嘴，心中的小主意坏水一个个的往出冒，不一会儿就有了一个非常不错的想法，好看的嘴角轻轻上扬，拉起来了一个阳光开朗的笑容。

　　沈常乐轻轻的走到了周九莨旁边声音略显温柔道：“哥哥！！！哥哥！！！你给我配乐，你的搭档知道了不会生气吧？？？”

　　周九莨本来还挺不错的心情，想着过来配个乐顺便离近点听听沈常乐的戏曲功力，谁成想忽然听见沈常乐这种怪声怪气的语调，颇有一种一阵冷风在脖颈处轻轻缠绕的感觉，说不出的不爽浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“没有！！！”周九莨眼神无意识的瞟了幕布后一眼，义正言辞道。

　　沈常乐丝毫不放弃，装作随意的说道：“哥哥！！！你的三弦可以借我看看吗？”

　　周九莨想了想还是下意识的递给了沈常乐。

　　沈常乐接过三弦，表情变得十分的惊讶，语气变得更加的温柔道：“哎呀哥哥哥哥，我们俩怎么用一把三弦了，哎呀这怎么好意思啊，哥哥！！！你搭档知道了不会吃醋吧？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　如果说第一个问题观众们还没有看明白，这时候就已经很明显了，别管是沈常乐浮夸的语气或者表情都百分之一百的证明，沈常乐这绝对是拿周九莨还有后台的孟鹤糖开涮了。

　　周九莨只感觉浑身打了一个激灵，看着沈常乐说不出的难受，情绪复杂。

　　周九莨求救一般的看向了四周，发现身旁的京胡伴奏选手还有候振，早就已经躲得远远的捂着嘴看戏了，没办法下周九莨只能闭紧了嘴巴不说话。

　　孟鹤糖在后头本来乐呵呵笑着挺开心的，此时听着沈常乐在舞台上说的话，虽然明知道是假的，但是总感觉心里面有一股邪火越燃越旺。

　　沈常乐道：“哥哥！！！哥哥！！今天是你们七队，你俩的高光舞台！但是你却抛下了你的搭档，笑呵呵的专门跑来给我做乐器老师，你是不是对我有意思呀，你是不是想抛弃孟鹤糖，推举我当七队队长呀？？？哎呀！！！你怎么能这么想呢，你这样想你搭档孟鹤糖会生气的吧？他会不会打我们呀。”

　　周九莨几次试图张嘴，完全被沈常乐的话术盖的死死的，可怜的橘猫揣着手拿着三弦，一会儿看看沈常乐，一会儿看看后台幕布孟鹤糖所在的位置，一会儿看看观众席笑疯了的观众，可怜巴巴的缩在角落里孤独弱小且无助。

　　“诶诶诶你够了啊，常乐我告诉你别挑拨离间我和搭档之间的关系啊，小心我揍…………小心我告诉师父揍…………小心我告诉师娘揍…………小心我现场死给你看！！！”孟鹤糖本来想说点狠话的，结果看到了沈常乐的个头体型，又想了一圈能告状的对象，完完全全的欲哭无泪啊。

　　“这TND告状也不管用啊，这禽兽已经打最大的幕后BOSS王慧师娘好感度刷到顶，都是max了。”

　　沈常乐一脸惊恐的躲在了周九莨的后边道：“哇giegie！！！你的搭档好凶啊，不像我完全不会凶人，我只会心疼giegie！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“绿茶表！！！”

　　“纯绿茶！！！绿茶！！！”

　　“不是啥玩意儿就绿茶了，我跟周九莨简单聊几句嘛，咱们可不能人身攻击啊！”沈常乐笑道。

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着起哄道。

　　沈常乐摆了摆手道：“行行行不闹了不闹了，咱们正式开始唱啊，京剧的《卖油郎独占花魁》！”

　　孟鹤糖走下了舞台，两位乐师也是赶紧坐好恢复了正经。

　　沈常乐清了清喉咙，转身跟乐师示意后开唱：“长街口放下了油担二目睁开，从上下仔细打量女裙钗。”

　　“只见她秋波婉转神仙态，为什么卖笑青楼流落到烟花院中来？”

　　“她双眉紧紧锁愁容埋不开，真好比风吹荷叶左右摆。”

　　“雨打梨花带泪开，点点洒下来。”

　　“为什么这姑娘愁眉难解，有什么伤心的话对我说开怀。”

　　沈常乐的声音清亮中带有深情，瞬间带动了所有观众的心怀，将卖油郎第一次看到花魁心中的的心动、心疼、忐忑、五味杂陈的心情表现的淋漓尽致，这是沈常乐从郭桃儿哪里学来这段，但是沈常乐并没有完全照用。

　　郭桃儿的唱腔学的是麒派，麒派唱腔的主要特点就是苍劲有力，雄浑生动，适合唱的都是包公之类的角色，感觉听得带劲。

　　但是同样的感觉用在卖油郎小生的身上就略显突兀，不像是卖油郎爱上花魁，倒像是土匪要抢压寨夫人…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十六章 心疼gie gie！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 