    第7章 闲话家常

    “时间不早了，大家都饿了吧，我去准备晚饭去，你们慢慢聊。”这时奶奶打岔的说到。

    “我觉得大家还是出去吃饭吧，好好为启学庆贺一番，一大家好久没有完整的团聚过了，并且家里现在六人了，就厨房那个小灶，能做多少菜，即使能做满满一桌菜，那得花多长时间，等你全部做好，前面的菜早凉了，就不好吃了，志国、锦素，你们什么意见。”爷爷想了一下，道出了自己的意见。

    “爸爸说得是，现在启学和若依正是长身体的阶段，饭量应该比较大，我们家人口又多，家里的小灶确实难以满足我们的需求，我们还是出去吃吧，顺便庆贺启学顺利回家。还有，以后晚上妈妈就不准备我和志国的饭菜呢，我自己在学校吃了回来，志国的工作单位也提供晚餐，也吃完了饭回来，志国，你觉得怎么样？”程锦素觉得爸爸说得话很有道理，仔细思考了说道。

    “我吃的才不多呢，那是哥哥吃得比较多。”赵若依有些不满地瘪了瘪嘴对伯母说到。

    赵志国听了妻子的话，心里思考者；“这样既能解决家里做饭不做的尴尬，还能减少母亲的家务时间，让她更好的休息，不至于因为家务的操劳而感到疲惫。”于是不自主的点头到：“那就这样安排吧，以后我和锦素就自己在单位吃了饭回来，母亲以后就不用准备我们的晚饭，如果有需要，我们会提前通知的。”

    “不用这么麻烦吧，启学过几天要去上学的，晚饭都在学校食堂吃的，只有周末在家，你们还是回家吃饭吧。我刚才的意思是今天有些仓促，准备晚饭有些来不及，以后大家都在家，早作准备就是。好了，就这么决定了，想想晚上吃什么吧。”爷爷心中虽然知道志国和锦素是为了减少自己妻子的家务，让她不至于太过劳累，是好心，但也不能因为这件事情而让大家各自分开吃饭，要是让外人不明就里的知道，还以为我们家闹了矛盾呢。爷爷瞄了一眼正要开口的妻子，抢先说到。

    赵志国和程锦素听着的父亲的话，稍微思考一下，也发现自己的话语有些不妥，只是从家庭的实际需求出发，而忽略了整个家庭的感情因素存在。两人的目光都投向了正洗耳倾听的赵启学身上，爷爷和奶奶的目光这是也看了过来。赵启学有些无奈到；“你们自己决定，不管吃什么都行，在附近找一家比较好吃的饭馆就行。”说完又看向赵若依；“妹妹，我都两年时间没回来了，不知道附近的店铺发生变化了没，你应该比较清楚附近有什么好吃的，要不你说说看吃什么好。”

    “哥哥，大家都是为你庆贺，我只是跟着沾个光而已，主角是你，当然是你自己做决定吃什么，我怎么能越俎代庖呢？而且，我也就在好吃街附近逛逛，买些吃的。进饭馆吃饭，我可吃不起，你又不是不知道我妈妈把零花钱管得很严的。”赵若依有些不好意思的回到。

    听着两兄妹不靠谱的谈话，程锦素说到；“那跟我走吧，我知道附近有一个不错的家常菜馆，这里走过去也就十多分钟的路程。”

    一家人终于决定了吃饭的地方，程锦素拉着赵启学的手，在前面互相攀谈的慢慢走着，欢笑声充斥在两人的话语中，跟在后面的赵志国和赵若依也不时地凑上来应答几句，爷爷和奶奶默默的落在后面看着前面温馨的一家人，脸上带着幸福的欣慰表情。走在落日余晖的道路里，稀稀落落的学生带着充满朝气的风貌从他们身边经过，都不住偷偷瞄了一下这一大家人，并多瞧了赵启学几眼。

    “程教授，里面请，您几位呀，要给你准备雅间不？”一位穿着旗袍的漂亮的女服务员迎上了刚刚来到的赵启学一行，面带微笑的对着程锦素问道，并偷偷打量程锦素旁边的年轻男子。

    “我们六位，麻烦带我们去一个雅间。”程锦素也微笑的回到。

    在服务员的引路下，赵启学一行人来到了一个命名为“梅”字的雅间。一路上，赵启学不断打量着这家饭店的环境，发现这里的环境还挺不错的，传统古典的座椅配上古风的装饰，镂空的古典屏风将各个区域分割开来，让人感觉不显得拥挤，墙上点缀着的各种水墨画更加为就餐环境增添了高雅的感觉。这家饭店老板一定是一个比较喜欢中国传统风格的人，自己妈妈也是比较喜欢传统风格的环境，应该是一家人都比较喜欢这种风格的。

    “启学，你想吃什么菜，自己点。”程锦素从服务员接过菜单递给赵启学。

    “妈妈，还是你自己点，你对这家店非常熟悉，也清楚我们喜欢吃什么，你最合适不过了。”赵启学翻了翻菜单，也不知道点什么菜，就把菜单重新递还给了妈妈。

    程锦素接过菜单，翻开菜单，对着门口旁的服务员报了一大段菜名，就把菜单还给了服务员。服务员拿着菜单走了出去，轻轻的关上房门，还偷偷看了一眼赵启学。

    “妈妈，你经常来这家店吃饭吗，这里的服务员都认识你？”赵启学有些好奇地问道。

    “这家店做得菜非常不错，每当我的学生完成了我交代他们的学术项目，除了一定的金钱奖励，我还时常带他们来这家店聚餐，也算是物质上的一种奖励吧，并可以了解他们的学习和生活状况，促进他们之间的关系和合作氛围，毕竟做学术项目不是一个人能够完成的，需要大家一起合作。启学，你以后也会经历的，一个人的精力毕竟是有限的，有一个团队去做事情比一个人轻松很多，也会容易很多，更能获得成功。”

    “好的，妈妈，我会记住你的话。”赵启学又好奇的问道：“对了，爸爸妈妈，今天你们一起回来呢？”

    “我今天下午去市里有个会议，时间有点长，会议结束没多久就要下班了，单位没什么事，我就稍微提前回家，随便去看看你妈。”赵志国满足了赵启学的好奇心。

    不一会儿，服务员端着各种各样的菜陆续的上来了，在爷爷奶奶和爸爸妈妈的各种劝菜中，赵启学和赵若依吃得非常满足，这是他们最近吃得最丰盛的一餐。

    (本章完)

