    重伤的闻人惊鸿被带走，临走的时候她深深凝视雷书侠，眼睛里不知道有多少话要说，可最终也没开口，只是痴痴的看着他。

    “媳……”

    雷书侠张嘴刚要喊他，就被闻人惊鸿以摇头制止，慢慢消失在视线里。

    他深深的叹口气，走过去先把樱桃跟索菲亚公主扶起来，又走到秦舞面前，伸出双臂用力抱了一下。

    “对不起。”

    面对三个女人，雷书侠露出自嘲的笑，向三人表示道歉。

    “老婆，我让你失望了……她们……”雷书侠苦笑道：“都跟我有关系。”

    秦舞伸手擦擦脸上的泪痕，充满倔强的看着他。

    她是女人，她是传统意义上的女人，希望自己的丈夫只忠诚于自己。

    闻人惊鸿跟她老公之间的事，她忍了，因为不能不忍，这也是她心疼体谅雷书侠的地方。

    可别的没法忍！

    “索菲亚，对于你，其实是我的报复心。”雷书侠转头对索菲亚说道：“那时候我要救我老婆，劫持你之后为了报复你的父亲，所以才对你实施精神控制。不管你怎么想，你对我来说都不是那么重要。”

    “可你是我的主人……”索菲亚低泣道：“我愿意永远做你的宠物。”

    “呼……”

    雷书侠揉揉太阳穴，苦笑着摇摇头，看着樱桃。

    “樱桃，咱们之间……友谊更多一点，发生点关系只是意外，你明白吗？”

    “开始就明白。”樱桃潇洒的说道：“你以你玩我？其实是我玩你。不过说真的啊，你这个人也的确有点烂。”

    雷书侠不断点头，他承认自己挺烂的，总是经不起诱惑，左一个右一个。

    “回家吧。”秦舞轻声说道：“好好休息休息，活着比什么都重要。”

    “叫救护车吧。”雷书侠说道：“她们快撑不住了，我也快……”

    他捂着胸口，脸色变得特别难看，额头以肉眼可见的速度渗出汗水。

    这是极度痛苦才会有的表现，而且瞬间到达人体所能承受的极限，才会导致汗水快速流出。

    “噗通！”

    雷书侠重重跪在地上，大张着嘴，眼睛瞪得圆圆的，玩命的呼吸，双手死死压住心口窝。

    “呼哧！呼哧！……”

    可即便这样，也无法缓解半分。

    “老公，你怎么了？”

    “主人！主人！”

    “雷书侠！”

    一声声焦灼的喊叫传到雷书侠的耳朵里，他想回答，想抬起手摆摆表示自己没事，可根本无法动弹。

    他还想用吼声来缓解剧痛，可是却一丝声音都发不出来。

    身体完全失空，重重躺倒在地蜷缩成一团，脸色变得蜡黄蜡黄，瞳孔失去光泽。

    “唉！”

    最后一声叹息，雷书侠眼球上翻，一动不动的躺在地上。

    ……

    潜意识里。

    面朝大海，暖风拂面。

    雷书侠背着双手站在窗口，盯着外面的碧海蓝天。

    “嘿，想什么呢？”

    扛着狙击步枪的年轻雷书侠叼着香烟坐在桌上，冲雷书侠扬了下头。

    “我已经不是我了，失去了纯粹。”雷书侠一脸茫然的说道：“好想成为你……你也不就是我吗？”

    “废话，你就是我，我就是你。”年轻的雷书侠笑道：“也不是我说你，你才26岁，怎么他妈的就跟个七老八十的人似的？”

    “你多大，或者说那我多大？”雷书侠问道。

    “20呀！”年轻的雷书侠咧嘴道：“老子可不想六年后变得跟你一个吊样。”

    雷书侠盯着年轻的自己，眼睛里露出羡慕之色。

    “你说如果我现在死了，你活了……我还是我吗？雷书侠还是雷书侠吗？”

    “废话。”年轻的雷书侠撇撇嘴：“我当然还是我，雷书侠当然还是雷书侠。”

    “真的？”雷书侠问道。

    “真的。”年轻的雷书侠点头。

    “也是啊，我属于雷书侠的人格，你也属于雷书侠的人格。但你才是纯粹的，我已经变了，所以——”

    “活得轻松纯粹点不好吗？”年轻的雷书侠嘲讽道：“看到你七老八十的样子我就来气，老子怎么可能这样？”

    突然，雷书侠走到他的面前，死死盯着他。

    “我靠，你想干嘛？”年轻的雷书侠下意识的双腿一紧：“虽然自己日自己不犯法，可这实在太难接受了……真的，我受不了的，老子的目标是睡这个世界上最好的妞儿，绝不是跟我自己较劲。”

    “从初心开始！”

    雷书侠绽放出释然的笑容，他伸手抓住狙击步枪，对准胸口扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠的身体被轰成碎片，慢慢的顺着窗户飘出去，飘向大海，飘向天空。

    “砰！”

    这个屋子的大门关闭，陷入无尽的黑暗。

    从现在开始，雷书侠的所有人格都烟消云散，留下来的只有他最诚挚的初心。

    ……

    “调节除颤仪,准备三次电击！”

    “准备四次电击！”

    “……”

    手术室里，一群医生抢救雷书侠，采取一切可行的办法。

    “病人心音消失！”

    “注射肾上腺素！”

    “……”

    “心音出现！”

    “好，现在听我指挥……”

    雷书侠觉得到处都是虚无，满眼都是白色，不过他根本无所谓，就那么扛着枪往光线最强的地方走去。

    一步一步，骄傲着，嚣张着，跋扈着……

    孤独与寂寞对他造不成任何影响，更没有丝毫胆怯，甚至面露笑容。

    走着走着，他发现身上的衣服没有了，皮肤也跟着往下脱落。

    不过无所谓，继续向前走，尽管到现在都没看到终点。

    这是意识里的雷书侠，现实之中，他的身体被泡在营养液中，所有的伤疤都进行深层次的处理。

    “身体的修复需要过程，但我们可以保证在修复完成之后，他的身体机能会大幅度恢复。”

    “除此之外，老伤也会得到最大程度的缓解，实验室的的纳米技术可以解决这种问题。”

    “但这里有个问题，那就是醒来之后可能会失忆，或许忘记一切，或许会保留部分。导致这个原因主要是因为他的人格，得有心理准备。”

    “……”

    这是华国最神秘的H2实验室，他们将倾其所能为雷书侠做全方位的治疗与恢复。

    科技、生物、医疗等等等等，H2实验室集中了所有领域的最强研发。

    ……

