    因为宜妃没有想到太后竟然这么护着苏言初。

    她听到苏言初的问话，几乎是下意识地点点头。

    苏言初指了指湖边，开口说：“你站到这里来，我来给你证明一下，并不是我将若嬷嬷推进湖里的。”

    宜妃这才回过神来，后退了几步，远离了湖边一点，警惕地看着苏言初，开口说：“你想要做什么？”

    苏言初脸上笑容带着几分邪气。

    她忽然祭出了舜华，化作长鞭，直接甩出，瞬间就将宜妃圈住了。

    随后，苏言初一拽。

    宜妃被拉得脚离地，不受控制地往湖边飞去。

    苏言初一跃而起，随后开口说：“自然是要证明一下，若嬷嬷不是我推下去的！”

    苏言初说完，一脚踹向了宜妃。

    宜妃几乎是直接被踹飞了。

    “啊——”她惨叫了一声，直接摔进了湖心。

    众人看到这样的情形，都惊住了。

    这苏言初，也太嚣张了吧？竟然当着太后的面，直接将宜妃踹进了湖中。

    看到这样的画面，依然能够表情淡然的，也只有云北寒、厉依依和赵太后了。

    云北寒是觉得，无论苏言初做什么，都是正确的。

    而在厉依依和赵太后眼里，苏言初就是这样的人，她会这样做，是最正常不过的事情了。

    更何况，这件事，并不是苏言初的错。

    如果不是这些人冤枉苏言初，苏言初又怎么会这样子做呢？

    苏言初落下了湖边，随后看着在湖水中间扑腾的宜妃，淡淡地说：“看到了没有，我推的，会落落在湖中央，而不是落在湖边。这一点，你们还是要明确才行！”

    众人听了苏言初的解释，面面相觑，都想知道太后要怎么处理这件事情。

    赵沁惜自然也是一样的。

    太后扫了一眼，湖中央挣扎不停，渐渐下沉的宜妃，朝着一旁的宫女开口说：“还不下去救人，等人死了在下水吗？”

    一众宫女听了，匆匆下水。

    很快，将宜妃救起来了。

    宜妃本来已经呛了不少的水，晕厥过去了。

    宫女施救之后，她吐出了水来，才缓缓醒过来。

    她醒来之后，双眼通红，看着太后，带着哭腔说：“姨母，你也看到了，苏姑娘竟然当着您的面，将我踹下湖中，请姨母替我做主？”

    赵太后伸手扶着一旁的宫女的手，上前了几步，来到宜妃旁边，居高临下地看着宜妃。

    “苏言初这样做，又不是为了把你踹进湖中，她只是为了向你们说明白，她没有将若嬷嬷踹进湖里而已。哀家觉得，她说得挺有道理的，哀家为什么要罚她呢？”赵太后看着宜妃，认真地开口问。

    宜妃：……

    她没有想到赵太后竟然这样偏心苏言初。

    可是，凭什么呀？明明她才是赵太后的甥女。

    赵太后怎么能这样子。

    “姨母……”宜妃还想要说些什么。

    “好了！”赵太后打断了宜妃想要说的话，随后开口说，“既然苏言初已经证明了，若嬷嬷并不是她推下去的。那就是若嬷嬷冤枉了苏言初。来人，将若嬷嬷拉下去，打五十大板吧！散了吧！”

    宜妃听了之后，脸色十分难看。

    她无论如何都想不到，最后被打的，竟然是若嬷嬷。

    这五十大板下去，若嬷嬷不死，只怕以后也站不起来了。

    若嬷嬷脸色苍白，看着宜妃开口说：“太后，求您放过我。宜妃娘娘，救我！”

    赵太后表情冷漠，冰冷地开口说：“堵了嘴巴，拉下去打。”

    那些人听了，立即堵上了若嬷嬷的嘴巴，将若嬷嬷拉下去了。

    看着若嬷嬷被拖下去，宜妃脸色苍白，心有有些害怕，但是更多的是不甘心。

    “姨母……”她嗓音提高了几分。

    赵太后表情冰冷：“宜妃，你是不是觉得，哀家什么都查不出来？”

    宜妃一怔。

    赵太后以往都是叫她乳名的。

    像这样子，直接叫她宜妃的，还是第一次。

    她知道，太后是决心要护着苏言初了。

    像这样的情形，就算若嬷嬷真的是苏言初推下去的，她也不敢在说什么了。

    更何况，若嬷嬷根本不是苏言初推下去的。

    所以，宜妃再也不敢说什么了。

    赵沁惜过来扶起了宜妃，低声说：“表姐，我们先回去吧！”

    赵沁惜觉得，姑姑如今偏心苏言初，已经到了根本无法逆转的地步了。

    她也是看明白了这件事，所以没有什么奢望了。

    宜妃似乎也明白了，只能皱着眉头，任凭赵沁惜扶着自己离开。

    厉依依很意外。

    刚才还想着，要不要去叫为什么皇祖母竟然能这样护着苏言初。

    外祖母这样对待苏言初，让她这个当孙女的，都有些吃醋了。

    苏言初看着赵太后，也感觉十分意外。

    她倒是没有想到，赵太后竟然这么护着她。

    难道这人知道她就是容初梦了？

    不过，赵太后没有将她留下来单独说话，倒是将云北寒留下了，这让她有些拿不定主意。

    不过，无论赵太后知不知道，她其实都觉得无所谓。

    因为，她对赵太后，无论之前，还是现在，都是一个态度。

    她觉得，这样就够了。

    云北寒却没有想那么多。

    他见事情已经处理完了，于是开口说：“初初，我们走吧！”

    苏言初听了，点了点头。随后她朝着赵太后稍稍颔首示意，就跟云北寒转身离开了。

    赵太后看到两人离开，也只是目送他们远去，没有说什么。

    厉依依本来想要跟上去，却被赵太后叫住了。

    厉依依吓了一跳，生怕是自己去偷听的事情被赵太后知道了。

    如果他说，自己什么也没有听到，皇祖母会相信吗？

    “皇奶奶，你叫我做什么？我还想跟言初道个别了呢。”厉依依有些忐忑地开口问了一句。

    赵太后听了，开口说：“哀家有事情问你，你跟哀家来！”

    赵太后说完，转身往偏殿走去了。

    厉依依耷拉着脑袋，虽然十分不愿意，但依然十分无奈地跟着赵太后去了偏殿。

    一路上，她不了避免地猜想赵太后为何要找她去问话。<!--over-->

