
　　第479章和解

　　看到叶萌那毫无芥蒂的笑，元雅心里越发难受了，她曾经那么害过叶萌，她居然还答应来见她，还可以对着她笑的那么真诚，瞬间就想找条地缝钻下去。

　　“好久不见，最近好么？”叶萌问。

　　元雅抿了抿唇，摇头，“不太好！”

　　“因为我？”叶萌果然是一个说话做事很直接的人，倒让元雅有点不好意思了，她摇了摇头，“自己的生活好不好，怎么能怪得到别人，因为我自己的无能。”

　　叶萌弯了弯唇，有服务生来拿菜单来递给叶萌，“请问小姐要点点什么？”

　　叶萌看了一眼菜单，“一杯黑咖啡，不加糖。”

　　“那个味道特别苦。”服务生忍不住提醒道。

　　“没关系。”叶萌回了一句，服务生只好拿着菜单离开。

　　元雅叹气道：“叶萌，你为什么要回来？”

　　叶萌：“？？”

　　茫然，什么叫回来？她不是一直都在淮城的嘛。

　　“你要是不回来，沈零就是我的。”元雅喃喃的说道。

　　“是吗？”叶萌眨巴着眼睛。

　　元雅垂着眸，她也喃喃的自问了一句，“是吗？”

　　最后笑了起来，笑的眼泪在眼眶里打转，最后摇头，“不是。”

　　事实上，从萌小丫离开，沈零就没有忘记过她，所有人都没有忘记过她，包括她自己。

　　就算她不出现，沈零的心里也只是她，从来没有她元雅的位置，一直以来都是她自欺欺人罢了。

　　叶萌的咖啡送了过来，她用勺子搅啊搅，一口没有喝。

　　元雅盯着她，问：“你点了干嘛不喝？”

　　“因为我不喜欢自讨苦吃啊。”叶萌笑眯眯的说。

　　元雅被她噎了一下，最后将眼睛上的墨镜摘了下来，看着叶萌道：“我知道我不如你，可是对于沈零，他是我的执念，如果我不争取一下，我怕以后会有遗憾，所以，我想跟你公平竞争，你放心，我不会再用那种不光彩的手段，之前事情，是我做错了，我会公开向你道歉。”

　　叶萌弯了弯唇，“不必了，那件事情过去了，钱多多已经一力承担了。”

　　“那不行，是我的错，我一定会道歉的。”元雅坚持，这时她已经握着手机在编辑微博内容了。

　　她发的内容简单粗暴，没有任何的语言艺术，很直接的就说上次钱多多发的那条微博，是她让他发的，就是为了陷害叶萌，因为她嫉妒叶萌可以跟沈零一起拍戏。

　　她这条微博真的是一石激起千层浪，不过几分钟，就被顶上了热搜，她的经纪公司几乎疯了，她的助理，经纪人，公司公关部领导，全都给她打电话，她却任由手机在那里响个不停，静静的看着叶萌，“该还你的，我全都还你了，我只希望，你给我一次公平竞争的机会。”

　　叶萌无奈道：“你这个人真的是不懂得变通，我都不计较了，你又何必呢？而且，你也辜负了钱多多的一片好意。”

　　“与他有啥关系？”元雅皱着眉头。

　　叶萌看破不说破，只是浅笑着摇了摇头，叫服务生给她上了一份甜点，又点了一杯焦糖玛奇朵，“你请客啊？”

　　元雅笑了一下，点头。

　　叶萌干脆又多点了一份甜品，“这里这两种甜品都挺好吃。”

　　等甜品上来，叶萌把甜品放在中间，说：“我记得，小时侯，我们就这么吃过蛋糕。”

　　元雅也想起来小时侯，她们两个的关系比跟其他小朋友更好一些，她抿了抿唇，喃喃的说了一句，“对不起！”

　　……

　　叶萌用勺子挖了一勺甜品，点了点头，“奶味很重的，你尝尝，我记得你小时侯爱吃奶味重的东西。”

　　元雅拿起勺子，挖了一勺，放进嘴里的时侯，她眼睛闭了闭，似乎是很享受的样子，然后激动的说：“我已经有十年没有吃过甜品了，因为沈零说他不喜欢胖胖的女孩儿，而他也在努力的减肥……”

　　说到这里，她突然愣住，然后苦涩的笑了起来，“他说是因为你说胖了不好看，而且对身体不好，所以，自从你离开以后，他就天天的减肥，这么多年再也没有胖过。”

　　“我不想跟你竞争。”叶萌又挖了一勺子蛋糕，浅声说道。

　　元雅脸色特别不好看，她抬头，“连竞争的机会你都不肯给我么？”天籁小说网

　　叶萌点头。

　　元雅脸色彻底惨白。

　　叶萌笑眯眯的歪着头，道：“我有男朋友了，到目前来看，我们的关系一直不错，父母也见过了，不出意外的话，我会跟他结婚。”

　　“啊？”元雅怔怔的看着叶萌，“你的意思是说，你不会跟沈零在一起？”

　　“是啊，从前没有想过，现在也不想，以后也不会想。”叶萌笑眯眯的说。

　　元雅突然伸手拉住叶萌的手，郑重的说了一声，“谢谢！”

　　“你可别谢我，我不跟他在一起，并不是为了你，只是我并不喜欢他而已，感情是两个人的事情，只有两情相悦，在一起才能舒心，所以，我有与我两心相悦的人，而你的感情，只有你自己清楚，或许你一时看不清楚，我只想说不要违背本心。”

　　叶萌这一番话说完，元雅笑眯眯的看着她，像是彻底的放下了心结，“萌小丫，谢谢你！”

　　叶萌撇了撇嘴，“你可别叫我萌小丫，这名字贼土气，也不知道当初妈妈为啥要说我叫萌小丫的。”

　　说到最后叶萌都变成了小声嘀咕。

　　元雅嘻嘻的笑，“我倒是觉得这个名字不错呢。”

　　“唉，你是不是觉得啥都不如我，想在名字上压倒我啊？”叶萌挑眉。

　　元雅皱了皱鼻子，“萌小丫，你又刺激我，小心我又做坏事儿。”

　　“你做吧，你看看你做的那些个破事儿，最后害的都是谁？”叶萌无奈的摇头。

　　元雅叹了一口气，“唉，从小就斗不过你，长大了也一样，算了，我认怂。”

　　叶萌咯咯的笑了起来，拿勺子再去挖甜品的时侯，元雅把甜品抢了过去，“我买单凭啥只有你一个人吃，我也要吃。”

　　于是俩人哄哄抢抢的把两块蛋糕抢着吃完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第479章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 