    “你放肆。”

    东方家一众统领长老脸色冰冷而愤怒。

    在东方家老家主现身之时，偌大个东方家内，便已然强者尽皆现身。

    包括一众统领长老，包括数十位普通统领。

    亦包括家族中常年闭关不出的闭关长老。

    当然，还有东方惊雷。

    除却东方老家主、东方家主、东方惊雷三人外，此刻单单顶尖层次的九万道，便有不下二十余人。

    而寻常层次的九万道，则有数十位。

    此刻，一众长老，一众统领，对于依依竟当众顶撞东方家老家主与现任家主，那般嚣张跋扈，感到异常愤怒。

    特别是那毫不犹豫地点头，那个‘是’字，更如若挑衅东方家一般的宣言。

    “与这女人废话些什么？直接擒下便是。”东方芷冷哼一声，同时脸上闪过一丝惊色。

    东方家强者尽出，连多年不出关的爷爷都现身了，这般大阵仗，连她都未见过几次。

    几个东方家长老，面带杀意，蠢蠢欲动。

    锵…

    一道剑鸣，锐利得刺耳莫名。

    一道身影，毫不犹豫地闪烁至一众东方家长老十步之外。

    “我看谁敢。”夏一鸣脸色冷酷。

    “夏一鸣？”一众统领眉头微皱。

    反倒是一众东方家闭关长老，脸上闪过一丝忌惮。

    夏一鸣这三个字，显然这些老家伙要更加熟悉，也更加知道深浅。

    “什么时候，冰皇宫成了圣月宗的走狗了？”一个东方家闭关长老戏谑一笑。

    夏一鸣不语，只脸色冷酷地锁定着一众长老、一众顶尖九万道，丝毫不惧。

    一个东方家闭关长老转而看向依依，“圣月宗虽是隐世势力之首。”

    “但我东方家，从来不惧之。”

    “再者，圣女阁下就带了区区这么些人，便想来我东方家耍横的话，似乎是打错主意了。”

    边说着，这个闭关长老扫视了眼依依身后的一众圣月宗武者。

    一众天鸾，早已从高空落下。

    依依身旁，除却月尊武圣外，还有大长老，以及一头盘踞着的幻月天鸾。

    身后，则是数十位圣月宗称号长老，实力虽强，但也只普遍在圣尊境七、八重左右，数个九万道。

    这样的战力，在偌大个东方家面前，显然有些不够看。

    东方家的底蕴，或许从来就不比圣月宗差多少。

    匆匆而来，面对整个东方家这般庞然大物，且身处东方家族地，想要撼动整个东方家，几乎不可能。

    一个东方家闭关长老冷笑，“若圣女阁下，非要挑衅我们东方家的威严，那老夫也不介意…”

    “谁敢对宫主夫人无礼，便是我夏一鸣的敌人。”夏一鸣眯起了眼。

    “要杀光你们这群九万道，一鸣一人足矣。”

    “夏一鸣。”一众东方家闭关长老，齐齐冷喝。

    气氛，猛然沉重。

    “呵呵。”东方狂澜轻微一笑。

    笑声，霎时让周遭的沉重消散须弥。

    东方狂澜轻笑，“圣女阁下，倒也不必这般剑拔弩张。”

    东方狂澜凝视着依依，他很清楚，今日之事如何，全凭面前这年轻女子一言之间。

    依依淡漠张开嘴巴，“若见了公子，我会带人离去。”

    “若见不着…”

    东方家主冷笑打断，“若见不着，你要大闹我东方家是吗？”

    依依看了眼东方家主，淡漠道，“不止。”

    “你…”东方家主脸色一冷。

    东方狂澜摆摆手，止下了东方家主的话语，直视依依。

    “老夫不太明白。”

    “圣女阁下，似乎认定了萧逸殿主失踪之事，与我东方家有关。”

    “但我东方家与八殿，本就关系极好，又是袍泽，断不会对萧逸殿主不利。”

    “虽这几天有过不少争执与流言蜚语，但绝不至于让我东方家对付萧逸殿主。”

    依依摇了摇头，“是与不是，你说了不算。”

    “那你要如何？”东方狂澜问道。

    “搜查东方家。”依依冷声道。

    “搜查东方家？”一直沉默的东方惊雷不悦地走了出来。

    “圣女阁下，你可是在开玩笑？”

    一个势力，若被外人搜查，可是等同侮辱。

    另外，一个势力之内，定然也有着各种秘密不可被外人所知。

    故，这显然是个不可能答应的要求。

    “这不可能。”东方惊雷沉声道。

    依依瞥了眼东方惊雷，“若不行，那便我自己打进去，自己找。”

    东方狂澜微微皱眉，“圣女阁下难不成以为我东方家会把萧逸殿主藏起来不成？”

    依依不语，但那冰冷的目光，显然表达了自己的意思。

    东方狂澜微微点头，“好吧，东方家，可以给你搜。”

    “但，有些特殊地方…”

    “不行。”依依摇了摇头，“族地、府邸、密室、独立空间，传承地，任何地方，一个不漏。”

    东方狂澜脸上亦不禁有了些许怒气，“圣女阁下，这过分了吧。”

    依依凝视着东方狂澜，“若寻不到公子，我会更过分。”

    “你…”东方狂澜沉声道，“东方家和圣月宗，从来都不是敌人。”

    依依摇了摇头，“以前不是。”

    “现在未必。”

    东方狂澜看了眼月尊武圣。

    月尊武圣冷漠道，“圣女的意思，便是圣月宗的意思。”

    东方狂澜眉头一皱。

    他万万想不到，这位圣女竟然强硬到这个地步，丝毫不肯让步。

    若换了别人，胆敢在他东方家放肆，他早便一巴掌轰飞了。

    但这是圣月宗的圣女，且此时有位实力足以与他持平的月尊武圣，还有一位实力并不弱于他多少的圣月大长老。

    单这二人跟在她身旁，她便足有强硬的资格。

    “父亲，那便让他们搜吧。”东方家主蓦地冷笑，踏前一步。

    “圣女阁下。”东方家主冷声道，“如此无理取闹，挑衅我东方家。”

    “我本家主只问你一句，若你搜不出萧逸殿主，后果…”

    依依冷声打断，“那便平了你东方家，刮地三尺，继续搜。”

    “你…”东方家主先是一愣，随后勃然大怒。

    “你放肆。”东方惊雷面露杀意。

    “欺人太甚。”周遭东方家长老、统领，一身气势顷刻爆发。

    东方狂澜眯着眼，怒极反笑，“单凭圣女阁下带的这些人，恐怕还不够平我东方家吧。”

    轰…轰…轰…

    远方，一股股密集而澎湃的气势袭来。

    ......

    第一更。