    实际上，杨怀信的火箭一射出去，那边的下套的朴子蛮族人就已经发现了，介巴他们判断是在陷阱附近，他立刻带着几个人往这边赶来。

    狼王一直在灌木丛中，观察着拿火把的这几个两腿兽，一只带火的箭射死的一头母狼，让它心里既恐惧又仇恨。

    郑曛激动得大气都不敢喘，倒在陷阱旁的那只狼很快烧出了的焦糊味，火光让他看清了周围的情况：

    一只云豹掉到陷阱里，后腿插着一支倒插在陷阱里的箭上。两只小云豹被火光惊吓到，它们也看到了自己的阿娘。

    小云豹似乎知道母亲生死攸关，非但没有逃走，反而从草丛里钻出来，站在陷阱边，尝试着靠近母豹。

    “阿父！我看到小云豹了！”

    当然，小云豹这动静也没逃过狼的眼睛。刚才还在后退的狼停下了脚步，小跑着向小云豹冲过来：

    再小也是肉，送到嘴边不能不要。

    “阿父，狼！快射狼！”

    杨怀信当然也看见了狼，不过他看到的是带着狼群走出灌木丛的狼群。

    “等它们走近再同时射！”他对几个侍卫下令道。

    这时当然也不能射离他们很近的这只狼，狼比他们人多，提前射出的箭，很可能激起狼群的斗志。

    可郑曛的心已经提到了嗓子眼：

    那只跑回头的狼，已经离小云豹很接近了，阿父怎么还不放箭？

    抬头一看，阿父他们的箭，对准的都是正面的狼群，没人注意陷阱边的这只狼。

    杨怀信不是没看到这边的狼，只不过一箭射死头狼更重要。

    小郑曛盯着那只咧着嘴跑过来的狼，又看看陷阱边那两只朝着母豹尖声叫唤的小豹。

    突然，一只小豹滑了下去，从铁签的缝隙中钻到母豹身边，剩下一只小豹也像模仿它下去，就是没找到下去的方法，急得直叫。

    小郑曛保护小云豹的心膨胀起来，他拔出腰上挂着的一尺来长的小剑，向着小云豹冲去。

    他这边一动，头狼也发起了进攻：

    嗷！嗷！

    杨怀信眼睛手快，一支火箭呼啸而去，冲在前面的高大头狼应声倒地。他转身搭箭寻找陷阱边的狼，吓得眼珠子差点掉出来：

    五岁的郑曛一手将小云豹夹在手臂下，一手用他的小剑对准了那只小母狼。

    那狼看是个小人，并没有后退，对他手里的家伙也半信半疑，杨怀信没给它思考的机会，一箭过去，断了它的念想，随后便快步朝郑曛跑去。

    介巴带着人半路上遇见了艾那，他们迅速上了山林，正好遇到狼王带着狼群扑过来，顿时挥刀加入了战斗。

    杨怀信小心的跳到陷阱里，云豹要护着挤在自己身边的小豹，对着杨怀信直呲牙。

    “别怕，我不会伤害你......”他轻声说着，掌心朝上摊开给它看：

    “你看，我手上什么也没有。”

    以前他们也是用这样的办法，接近暴躁的十五。他的手慢慢靠近它，终于，在它耳朵边挠了挠。

    云豹没有再抗拒他碰到自己的伤腿，杨怀信将它的腿，从铁签上取了下来，捧着它放到了陷阱边上。

    它一边舔着自己的伤口，一边盯着杨怀信将小云豹也拿上来，放在自己身边。

    郑曛恋恋不舍的将小云豹放在地上，对面的母豹看了它一眼，叼起身边的小豹，头也不回的走了。

    剩下的这只小豹子，往前跑了几步又停下来，朝着母豹远去的方向“叽叽”叫着。

    直到狼群被收拾干净，介巴带着艾那走过来，母豹也没有再回来带走这只小云豹。

    “阿父，我们可以把它带回去吗？”

    “当然可以，云豹娘受伤了，带着两只小豹会不方便，它是相信你，才把自己的孩子留给你。”

    “真的吗？”小郑曛欣喜若狂。

    “小嗣子不惧怕恶狼，敢于冲上前保护弱小，您已经配得上我们朴子蛮的勇士称号。”

    郑曛抱起地上的那只像猫一样大的小云豹，转过身来，才发现介巴带着族人站了一片。

    介巴走上前，他的手上多了一根巴掌长的金色羽毛：

    “这是苍山上飞得最高的棕尾鵟，尾翼上的金翎，只有朴子蛮的勇士才配戴上它。”

    他郑重其事的将这支羽毛插在郑曛的包头上，后面的族人齐声欢呼起来：

    “勇士！勇士！勇士！”

    声音惊吓到郑曛怀里的那只小云豹，它慌不择路将毛绒绒的小脑袋钻到郑曛臂弯里。

    大家都哈哈笑起来。

