    “噗嗤、噗嗤！”这两枪打在伍华的背上和肩膀，伍华全身一颤，冒出了“—289、—254”的红伤数值。

    危急时刻，伍华单手拉住夜来香往上一拽，夜来香也不傻，立即把双手重新勾住伍华的脖子，伍华一个转身，用身体挡住了她，自己硬扛了两枪。

    下面的狙击手惊讶了：“卧槽，爆疯的海豹装难道是银装货？居然下降了4倍威力。”

    其实只下降了2倍，也就是1/4，两把85式是紫装，攻击被抵消了接近2000点，剩下那1000多焦自然只能造成200多点伤害。

    “打，打，打！”战神无敌急了。

    上面的伍华更急，飞快的往上收金属线，夜来香已被惊呆，看着伍华满脸汗水和背后不断溅起的血光，她不知道该说什么才好，很多话哽在喉咙口一句也说不来。

    “砰砰砰砰”，狙击枪的威力可不是闹着玩的，虽然一身蓝装，但接二连三的中弹HP也下得飞快。

    被夜猫子拉上洞口时，伍华一屁股跌坐在地上喘粗气：“***，这两个狙击手枪法还挺准，打了老子4000多HP，差点就把小哥的命给报销了。”

    夜来香惊魂未定，趴在地上颤声道：“你，你，你……”

    伍华道：“放心，说了不会亏待你，老子以后还要在星战里混，不会随便丢下队友不管。”

    其实这也是伍华的一个好习惯，以前反恐精英玩多了，总是有个天条准则：你不能放任队友的生死，虽然个人英雄魅力十足，但是团队配合的威力更加强大。

    夜猫子抹了把额头上的冷汗，他不得不佩服伍华的艺高人胆大：“好险，好险。”

    夜来香望着伍华一句话也说不出来，已经呆了，得救的感觉总是惊魂未定。

    峡谷下面的苔藓空地上，一架竹蜻蜓运载直升机缓缓降落，战神无敌挥手道：“上去，都上去，GO！GO！GO！”

    一行10人纷纷登机，竹蜻蜓缓缓升上高空，然后放下绳梯，一行人纷纷溜进洞口。

    洞口往下延伸是一道长长的台阶，显得阴森可怖，台阶下了一千多级后，战神无敌忽觉视野一亮，眼前的景象让他震撼。

    他不知道该怎么形容，这地方大得惊人，有点像一个科研中心，也有点像一个规模庞大的地下兵工厂，四周都闪烁着诡异的蓝白色灯光，无数电脑和仪器整整齐齐的摆放着，这场面有点儿像黑市交易市场，可是不同的是每台仪器旁边都有一个巨大的试管，试管里装着一种浅绿色的透明液体，里面浸泡中各种异形生物，看似都在沉睡。

    每根试管顶端都有一根大管子和仪器连接着，这场面说不出的诡异可怕。

    战神无敌不傻，估计这儿就是研究某种异形生物的秘密基地，他赶紧道：“大家不要乱动，别打破这些试管，小心触发机关。

    众人都点了点头。

    在这基地里绕了一大圈后，战神无敌来到了中央地带，他惊讶的发现这块空地上摆放着一台巨大的处理器，处理器上有三根小小的椭圆形玻璃罩，里面灌注着蓝色的能量，能量非常的耀眼，这恐怕就是传说中的科技能源了，爆疯三人就站在处理器面前望着上面密密麻麻的仪表发呆。

    战神无敌猛的抽出了能量剑：“爆疯！”

    伍华转过头笑了：“你们动作太慢了，现在才赶来。”

    战神无敌不敢怠慢，其他枪手和医生也纷纷抽出家伙。

    伍华笑了：“我劝大家都不要乱动，也不要碰这些仪器和试管，这个遗址是秘密的科研基地，刚才我已经尝到厉害了，否则的话大家得都挂在这里。”

    战神无敌盯着他：“我真的很想相信你，可惜我做不到。”

    “我知道你不信，但我可以证明给你看。”伍华走到处理器前面，伸手在电脑键盘上按了几下，上空钻下来一个电子探头，探头里几道射线投下，很快地上出现一个紫色的人影子，虽然看不清楚面目，但是形态却非常逼真，不走近看，你会以为这就是一个真人。

    众人不傻，知道这是主脑系统的全息智能投影，只有在科技极度发达的地方才会有，每个城市的联邦总务大厅，里面的导游NPC就是这种影子。

    这人影看似像个老头，说话声音是从处理器上发出：“警告，警告，任何人不得擅自妄动科技能源，否则将会有灾难性的后果。”

    战神无敌忍不住道：“什么灾难性的后果，唬我是吧？”

    老头开始说话：“我是天才科技师艾力克，100年前的艾纪战争中，敌人的繁殖体已被我捕获，我利用强大的生物基因技术复制了它们的幼体，只要吸收科技能源，它们就能成长为最有力量的超级战士，无可匹敌。”

    战神无敌完全听不懂这些话，伍华却非常清楚“艾纪”这个字眼，这么多任务，几乎每次都和它有关。

    伍华道：“老头，你告诉这位大侠你的这些科研成果有什么用。”

    老头似乎很骄傲：“这种技术可以让它们丧失独立思考的能力，尽归我用，有了这种技术，我将创造出前所未有的怪物大军，任何不服从我命令的人都得死，你们也一样。”

    伍华道：“但是你已经死了这么多年了，现在不过是智能电脑在说话。”

    老头道：“中央处理器继承了我的遗志，一样按照我的意志进行指令输出，只要这三块能源被幼体吸收100年，它们就可以进化成形，届时这个世界将会由我来主宰，哈哈哈哈……”他一阵狂笑，笑声听得人毛骨悚然。

    战神无敌瞪着他：“你是个疯子。”

    老头傲然道：“天才和疯子的区别只有一线之隔，你们这些愚蠢的人根本不懂。”

    伍华不再让他说话，“啪”的一声按动键盘，投影射线马上消失。

    战神无敌沉默着道：“爆疯，听说你干掉了南部区的高手碧蓝星空，我倒是很想会一会你，不过念在你是高手的份上，我不想为难你，能源我今天必须拿到手。”

    他这么一说，伍华就猜出这家伙肯定怀疑心重，按理说他早就可以动手了，但他又怕误动什么机关引来灾难，这人倒是很聪明，说话也很有一套。

    伍华笑道：“既然这样，那你就来取能源吧，我也不拦你，事实上我也拦不住你。”

    战神无敌一挥手，一群枪手医生纷纷把枪口对准了伍华三人。