    肖如许算是个聪明人，从任长风一开始的警惕就看出来，几人对他们有所防备，但他还是打算一试，即便失败，以他们多年来的默契以及自己的逃命手段，逃跑不是问题。

    但他低估了几人的实力！

    任长风和宫美仙，都是金丹中的强者，区区偷袭，又怎么会伤到他们，让他们逃走？

    飞剑游动，带着光芒，接连刺穿了两人，宫美仙一鞭甩出，将一名修士卷起，轻轻一震，将其化作粉碎！

    一般来说，金丹修士没有这么不堪，但宫美仙等人刚刚补充灵力，实力增加不少，肖如许等人又是一心逃走，没想到宫美仙等人实力这么强，几个呼吸之间，就被追上斩杀！

    肖如许回头一看，亡魂皆冒，吓得一身冷汗！

    几人太凶悍了，这才出手两个，另外两个呢？

    很快，他就知道另外两个在哪儿。陈朝和元丛拦在了他的前方，抱着胳膊，脸上带着笑意，整暇以待的看着他。

    “道友。”

    肖如许挤出一个比哭还难看的笑容，“我与诸位可能有点小误会。”

    元丛摇头：“误会大了去了，也别解释了，大家都清楚，没必要这么虚伪。”

    肖如许咬牙：“你们就不怕我拉着你们自爆吗？”

    他色厉内荏，开始威胁起来。

    元丛与陈朝对视一眼，齐齐后退几步，好像真的在警惕他自爆一样。肖如许没有高兴，两个人的表情不像是害怕的样子！

    “你们！”

    肖如许抓住飞剑，灌注灵气，身上灵气同时也在暴动，另外一只手，抓住了灵石，他在向几人用行动表明，他是真的会自爆！

    咻！

    一道细微的寒光闪过，直入肖如许的后心，等到肖如许感应到，手中飞剑光芒大放，真的想要自爆的时候已经迟了！

    飞剑刺穿了他的胸口，出现一个碗大的伤口，从背后直接能够看到前方！同时，飞剑搅碎了他的金丹，让他再也没有了活命的机会！

    尸体坠落，宫美仙收起飞剑，一脸的冷漠。

    斩草不除根，要是肖如许有机会逃出，不知道要编造出什么样的事情来。

    叶倾城看得透彻，当时叶家，也是这样被灭的。

    找到几人的储物袋后，才发现根本没有什么东西。将里面的东西全都倒了出来，只留下了一些灵石。

    “要是早些遇到他们就好了，可以多装一些灵晶。”

    元丛有些郁闷！

    他忍住了说出来再回去装满的话，几人继续赶路。

    元婴修士洞府的好处，远比打家劫舍来到多，他们在继续寻找元婴洞府。

    几日来，他们见过好几群修士，都是匆匆而去。

    修士间的相互残杀已经开始，他们都开始提高警惕，不会再轻易打招呼交谈。

    还见过不少人被妖兽追杀，高呼救命最终只逃出来一两人。见过有同门金丹，为了活命，不顾一切离去，将同门丢弃，被妖兽所杀。

    半月过后，连元丛的话都少了起来，气氛有些沉闷。

    已经有许多修士死去，大部分宗门都有了损伤，会仙宗几个交好的宗门，损失不小，有个宗门甚至只留下来一个修士，不得已与其余几人联手。

    这一次任长风没有拒绝那些人的好意，毕竟是交好宗门，无论是在外面还是沧浪秘境之中，都需要相互照应。

    还有一些比较小的宗门已经全军覆没，一个也没逃出来。

    得到好处的修士，毕竟还是少数。

    有的人找到高阶灵药，因为贪心，害死所有同门，有的因为暴露了灵脉，被其余宗门找到逼迫离去，不离开，就要被直接斩杀！

    寻常这些想要修仙成道的修士，现在一个个都变得面目全非、心狠手辣！

    直到众人再发现一个元婴洞府的时候，才又提起了兴致。

    距离牛角豹王领地也已经过去数十万里地，已经很远，而这座元婴洞府，是在一处山峰之上。

    只是这一次，不光是有他们，还有另外两群人，而且，还是众人熟人。

    通古门徐真以及炼仙宗边珍珍！

    不是冤家不聚头，边珍珍第一眼就看到了叶倾城。看到那张漂亮的连她都嫉妒的脸，边珍珍心中不由自主的燃起道道妒火。

    “诸位道友，又见面了。”徐真仍然挺着圆滚滚的肚子飘来，笑嘻嘻说道，“沧浪秘境说小不小，我们就是就这么遇上，缘分不浅啊。叶师妹，还是这么漂亮，宮师妹也是。”

    二女都是露出笑意，算是回礼，徐真见到二人不冷不淡的模样，不以为意，他拉着任长风到了一边，与他叙旧谈论起来。

    边珍珍则是忍不住来到旁边，讥讽道：“叶道友竟然安然无事，看来几位师兄姐将也道友保护的很好啊！”

    “这还要多谢几位师兄姐的照顾。”叶倾城笑盈盈说道，“边道友要是也想要这样的同门，可以暂时与我们一起，享受无微不至的照顾，一定让你满意。”

    “不想要了。”边珍珍冷笑不止，“我可不是那种喜欢给同门拖后腿的人。如果我受了伤或者实力低微，我会自动离开同门，免得拖累他们！”

    叶倾城赞叹：“边道友高风亮节，言出必行，真是我辈楷模。”

    边珍珍听出嘲讽的意思，脸色一沉：“找死！”

    叮！

    叶倾城飞剑出手，风雷剑直指边珍珍，飞剑上，有两种气息在交缠，光芒千百道，散发一种凌厉的气息！

    “边道友是在威胁我吗？若是如此，那我就不会和边道友客气了！”

    边珍珍毫不在意，对紫府后期的叶倾城一点顾忌都没有，紫府后期，实力太低了！

    “做什么？”

    边珍珍那边同门终于开口，是一个比较年轻，相貌中等的年轻男子，他呵斥边珍珍，让她将法器收起来，边珍珍嘀咕几句，不情愿的收了起来。

    同时，任长风也走了过来，示意叶倾城就此作罢。

    “道友适可而止。”任长风神色严肃，“诸位来此，是为了寻找宝物，不是结仇！”

    年轻男子点头：“边师妹性格火爆，让道友见笑了。”

    虽然双方暂且作罢，但看边珍珍的样子，看起来好像还是对叶倾城不满。

    “这位元婴修士实力很强。”徐真在和任长风说着自己知道的讯息，“最为擅长禁制阵法一道，对炼丹也颇有研究。根据我们宗门前辈的记录，上一次曾经有修士勉强破开一个口子，看到不少灵药，他应该种植了一个药圃。”

    任长风点头：“我们宗门前辈也是这般说的。”

    本来双方打算交换信息，对这座洞府更加了解一些，但是最后发现，彼此的信息都有很大重叠，多出来有用的信息很少。

    山峰巍峨险峻，沐浴在云雾之中，灵气充沛，安静的矗立在那里，像是经过了千万年。

    “这里诞生了一条灵脉，被占据做洞府，用来种植灵药。”元丛感慨，“真是大手笔。”

    元丛对灵药有一种格外的喜爱，拜入会仙宗之前，他的家族就是专门做灵药生意，对很多灵药的作用和生长都很了解。

    “诸位，不如先合作？”

    任长风去和其余宗门修士商量，想要先进去再说，免得到时候有人捣乱。

    几群人很快达成合作，随后就开始上路。

    一路上他们见到不少尸骨，有修士，也有妖兽，年份都已经很久远，越到后面越少，万年以上的都已经出现，这些，都是早先进入沧浪秘境，最后无法走出的，他们大部分都死在妖兽手中，少部分是相互残杀而死。

    一阵清风吹起，周围忽然变得模糊起来。

    有烟雾升起，让众人心中有些烦躁。

    “是毒瘴！”

    叶倾城心中一动，尝试身上升起一道灵气罩，却很快发现，毒瘴反而吞噬了灵气罩，壮大了许多！

    叶倾城心神开始不稳，这毒瘴专门克制修士，可以将修士心神腐蚀，导致修士失去理智，最后可能会彻底发狂，甚至自相残杀！

    好在进来之前，宗门早有交代，玉明月也给过她提醒。掐了一个驱逐毒瘴的灵决，毒瘴被推开。叶倾城又捏住一颗灵石，免得灵气被消耗太多。

    “诸位师弟师妹怎么样？”任长风的声音响起，几人都表示没事。

    几群人都有准备，这本来能够给修士带来很大损失的毒瘴很容易就被解决。

    “没有记录这里有毒瘴。”几个领头者凑到了一起，表情严肃，打算靠近一些一起走，免得再出现意外。

    这时，一声惨叫忽然传来，众人顿时一惊：“怎么回事！”

    “是余师妹！”通古门一名修士叫了出来，“她……”

    话音未落，他也惨叫一声，身子被拖走！

    浓雾更浓，徐真厉声叫道：“都围在一起！不要大意！”

    叶倾城忽然祭出飞剑，朝着元丛劈去！

    元丛一惊，掐动灵决就要反击。

    嘶啦！

    一声怪异的惨叫响起，随后有东西从元丛身后逃走。

    元丛惊了一身冷汗，知道错怪叶倾城，赶紧道歉。

    “多谢叶师妹。”元丛带着歉意说道，“我还以为……”

    叶倾城神色凝重，手中风雷剑闪烁着两种光芒：“是覆地蜈蚣！”

    嘶！

    几声倒吸冷气的声音响起，有人惊慌道：“这里怎么会有这个东西？”

    覆地蜈蚣被人称作千足蜈蚣，意思就是身上的爪子有千只之多，虽然有夸大之处，但数百绝对足够，光是躯体看起来就已经非常骇人！

    这种妖兽喜欢钻地，能够很容易的隐匿气息，喜欢阴暗之处，它们腭牙锋利，成年覆地蜈蚣堪比金丹修士，擅长偷袭，能够轻易撕裂金丹修士的大脑，它们尤为想喜欢吞食人脑！

    现在还是在毒瘴之中，对覆地蜈蚣来说，简直如虎添翼！

    徐真神色难看，这么久以来，他都小心翼翼带着同门行动，通古门没有损失一人，让他颇为自傲。但到了这里，才走出几步，就损失两名同门，对他来说，无法接受！

    叶倾城一直屏气凝神，警惕四周，她忽然掐动灵决，一条火蛇朝着下方冲去！虽然很快就被毒瘴吞噬消散，好在她的飞剑也到了，转了一周回来，飞剑上，又多了一些绿色血液与一根一米余长的褐色残肢！

    “果然是覆地蜈蚣！”徐真咬牙切齿，“这些畜生！”

    有毒瘴存在，除了驱逐毒瘴的灵决，其余灵决很难使用，好在飞剑不受影响。

    众人只能捏着飞剑，围成一圈，开始缓缓前进。

    叶倾城柳眉轻皱，好像雷法在这里并不受控制，是雷法可以克制这些毒瘴吗？

