    第379章嚯奶茶才是最重要的

    看到这一幕，那男人和女人脸上的表情都惊呆了。

    尤其是那男人，嘴巴长得大大的，久久都合不上。

    这男人，居然是这辆ONE77的车主？

    不可能！

    男人不死心，鼓起勇气上前对周强笑道：“您好，请问您就是这车的车主吧？”

    周强上下打量了他一眼，似根本不屑跟这人说话，但还是礼貌道：“不是，这位先生才是车主。”

    “怎么可能？”男人不敢相信。“就……就他这穷鬼……”

    “什么穷鬼？你怎么跟我们阿斯顿马丁的贵宾说话的？”周强怕墨秦风生气，赶紧怒声道。“这辆ONE77是墨先生几个月前就在我们这儿定好的，还是一次性付清全款！”

    “墨先生一直没空来提车，直到今天才打电话给我，让我开到这里来。”周强又道。“你这人怎么这么没礼貌，一边去，懒得跟你说。”

    一次性付清全款？！

    听到这句话，男人的神情直接呆滞了，顿时看向墨秦风的眼神都不一样了。

    连那女人，现在看墨秦风的眼神，也由刚才的鄙夷不屑，到现在的狂热。

    年轻帅气，还有钱？！

    这么逆天的男人怎么没让她碰上？！

    “墨先生，您的车我开过来了，您看还有什么需要的吗？”周强面对墨秦风，秒切笑脸。

    “暂时没有，辛苦了。”墨秦风面无表情地接过钥匙，解锁。

    车灯亮了亮。

    墨秦风打开车门坐了上去，看向还呆站在一旁的顾影：“站着做什么？上车。”

    “噢！”顾影才反应过来，忙点点头，打开副驾的门坐了上去。

    “哎，帅哥，帅哥！”女人不顾形象地走了过去，拍打驾驶座的车窗。

    “帅哥，你看我怎么样？我条件也不差的……”女人忙开始展现自己。“加个V信嘛？好不好？”

    然而，墨秦风连车窗都没降下，直接发动车子。

    轰轰！

    只听一阵发动机轰鸣声，ONE77绝尘而去。

    “墨先生您慢走！”周强还站在路边，对着车子消失的方向鞠躬。

    女人见墨秦风丝毫不理睬自己，气得原地直跺脚，是越看自己现任那男的越不顺眼，索性快步离开。

    “欸？宝贝，宝贝等等我啊！”

    “叮！恭喜您，装比值+5000！”

    脑内想起系统的播报。

    好家伙，出来一趟还能让墨秦风装到，真是给他牛比坏了。

    顾影刚才被泼了半身的奶茶，尽管她已经在努力的擦了，但坐上车时还是小心翼翼，生怕把这新车的座椅给蹭脏了。

    “墨秦风，这车……多少钱啊？”顾影试探着问。

    墨秦风沉吟片刻，淡声道：“比布加迪贵一点，但也没多少。”

    顾影表示不信，索性直接掏出手机上网搜价格。

    4700万，好家伙，两百万叫贵了一点是吗？

    果然还是贫穷限制了她的想象。

    回到西山公馆，顾影赶紧去洗了个热水澡，把脏衣服都换下，换回自己的毛毛兔睡裙，这才好一些。

    稍晚一些的时候，凌雀前来送文件，手上还提着一袋奶茶。

    “境主让我给您带的。”凌雀笑着把奶茶递给顾影。

    估计是刚才看她奶茶还没喝两口就没了，于是吩咐凌雀来的时候顺手带多一杯。

    接过奶茶，顾影吸了一大口。

    真甜。

    (本章完)

