    结束这一切之后，霸山耸了耸自己的肩膀，回到了叶尘的身边。

    一切动作没有掺假任何灵力，但即便是这样，这两个家伙也被霸山揍得口吐白沫。

    “那啥，叶兄弟，他两情况特殊，要是把他们灭口，牵扯的东西就有些复杂了。”

    “这样，我帮你出气儿了，看在我的面子上，就放过他们吧。其他剩下的，你说咋办，咱就咋办。”

    很是豪爽的拍了拍叶尘的肩膀，极大的劲道差点让叶尘跌了个踉跄。

    好家伙，这实在的性格像极了前世国家的友好同胞。

    “咳咳，霸哥都发话了，小弟自然是听你的。”

    “那剩下的，就一个不留吧...”

    “得咧！”

    “兄弟们！该干活儿了！”

    再次将目光投向远处的白狼阵营。

    莫名缺少两大主力，

    此刻白狼氏族的脸上也是及其的不好看。

    但是熟知现在想要求饶已经没有任何机会了。

    眼前也只有背水一战了。

    但是面对如此浩荡的多方势力，自己的顽抗真的有必要吗？

    “嗖！”

    天边的妖龙不像霸山那么多废话，

    燃着紫光的龙小道首当其冲，直接对上了白狼氏族族长，

    虽然只是亚龙种，但是只要沾一点龙血，那就比这些妖兽强上百倍。

    只见一双利爪直接朝着白狼族长面门而来。

    来不及做出反应，

    即便是感觉到对手实力强大，也得硬着头皮上。

    不由分说之际，叶尘一方的妖兽就与白狼阵营的妖兽扭打在了一起。

    而此刻本以为要鱼死网破的火羽氏族现在傻眼了。

    前来帮助叶尘的部队，冲的比火羽氏族妖兽还要靠前。

    以至于叶尘都在一旁看着热闹。

    真是省去了不少麻烦事！

    “族长！你这些朋友什么来头啊！为什么会这么猛啊！”

    望着眼前混乱的景象，小白长着大嘴吃惊的说道。

    “你问我，我问谁去。”

    苦笑的摇了摇头。

    叶尘也是长叹一声，

    这下人情也算是彻底的欠下了。目光投向混乱的战场上，

    幽怨劈山虎明显已经是杀疯了的节奏。

    五阶高期的他当真可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。

    而随着战局逐渐步入白热化阶段，

    白狼氏族明显已经不敌，开始节节败退。

    开玩笑，

    赶来帮助叶尘的实力加在一起，足有十万之众。

    面对这眼前数万白狼氏族的渣渣妖兽。

    随意碾压当真是手到擒来的事儿。

    “叶尘！能不能商量商量！”

    马上，白狼族长那边就传来极不情愿的哀嚎。

    “商量个屁，还有心思求饶？”

    龙小道听闻嘴角一裂，跟自己战斗求饶别人，简直是对他莫大的侮辱。

    “你奶奶的个熊，一条小狗不去吃粑粑，还在这里跟我兄弟吆五喝六，那叶尘也是你叫的？吃我一掌！”

    恍惚间，幽怨劈山虎巨大的形象闪现到白狼族长面前。

    独自面对龙小道已经是够吃力的，现如今半路又杀出个程咬金。

    极致运转灵力想要躲闪掉这一进攻。

    可是他却疏忽了天边的龙小道。

    “刺！”

    随着龙小道散发着紫光的利爪狠狠刺入白狼族长的肩胛。

    后撤的他直接被钉在了原地。

    “金背坎山掌！”

    “呼！”

    巨大的兽爪舞动的同时带着破风的声音。

    幽冥的灵力覆盖之下，

    这一掌狠狠的轰在了白狼身躯之上。

    五阶高期极品狂战形妖兽的爆力一击，

    别说是白狼，就算是防御力极强的龙龟再面对这一招的时候，也要掂量一下自己的斤两。

    而这一掌轰下之后，白狼族长胸腔之上已经明显出现了巨大的凹痕。

    伴随着一个个肋骨的禁断。

    肺泡以及心脏瞬间被其轰碎成渣。

    “噗！”

    只见白狼族长夹杂着碎裂脾脏的鲜血一口喷出。

    整个人也是彻底瘫软到了地上。

    “咳咳，是不是下手有点狠了啊！万一叶老弟还有事儿要问可咋整。”

    感觉到自己貌似闯了祸。

    幽怨劈山虎摸了摸自己凸起的兽角，

    如此懵懂的动作与他硕大的身形形成了鲜明的对比，

    不过别说，除了毫无违和感之外，还有一丝别样的可爱。

    “族长！族长死了！族长死了！”

    而此时，白狼族长横死的消息也在整个战场瞬间传开。

    树倒猢狲散，

    白狼族长作为整个氏族的精神支柱，倒下的他也预示着这次战斗宣告彻底的失败。

    “别杀我了，我投降！我们投降！都投降。”

    面对这种级别的包围圈，深知逃跑无望的他们直接跪拜在了原地，高举兽爪示意。

    一兽投降，多兽效仿，眼下自己的族长已经战死，

    那么他们做无谓的抵抗也只是徒劳的，

    还是想办法怎么活下来的好。

    连白狼氏族的妖兽都已经放下武器，那么他们这些大帮手的更别说什么卖力气干活了。

    马上也停了下来。

    一时间壮观的一幕发生了，

    数万妖兽接连跪倒在地面上，

    嘴中大呼投降的同时，已经自己手上的武器丢到了一边。

    “这...叶兄弟，这该如何是好啊！”

    霸山挠了挠脑袋，不知所措。

    让他揍人行，但是让他杀这些已经投降了的妖兽，他还真下不去手。

    “霸哥，麻烦了你， 接下来就交给我吧。”

    叶尘朝着幽怨劈山虎投去一个感激的目光，

    “行那先把他们汇总到一起。”

    点头答应的同时，霸山朝着自己家族的妖兽摆摆手，

    心领神会的家族成员很快就将投降的妖兽聚拢到了一起。

    之后就见叶尘缓步朝着众妖走去。

    “火族长，我们投降，我们投降，以后我等一定为火羽氏族马首是瞻，希望您能放我们一条生路。”

    “噗…”

    而就在为首的妖兽话音落下以后，

    他的首籍已经顺着清风缓缓滑落。

    没有丝毫的拖泥带水，没有一点点仁慈。

    叶尘宛如杀戮机器一般，手起刀落之际，数颗兽头落下。

    “想知道杀你们的原因嘛？”

    “不妨告诉你们…”

    “第一，我很瞧不起”

    投降的妖兽。

    “第二，就这样放过你们，对不起我火羽那数万亡灵。”

    “第三…我火羽儿郎，个个血气方刚，又怎么会收下你们这些蛀虫！”

    缓步来到人群之中。

    伴随着灵力的升腾，

    那抹熟悉的绿色火莲花再次出现在众妖的视线之中。

    “就让这净化的火莲花送你们上路吧…”

    “青莲转轮回…”

    刷！

    随着叶尘话音落下。

    顷刻间，

    方圆百里再次升腾起一股妖艳的碧绿。

    化作壁障的绿色火焰逐渐形成了一个天然熔炉。

    当熔炉成型的那一刻，所有在场的妖兽瞬间反应了过来。

    随后不管一切阻碍，马不停蹄的朝着外围奔去。

    可是，眼下已经来不及了。

    火焰很快就升腾起了极高的温度。

    冲天的火光连对岸的雪山都炙烤但融化阶段。

    一瞬间，眼前的地区仿佛化作人间炼狱般。

    凄惨的叫声一声又一声传出。

    而除了帮忙的妖兽不忍直视外，火羽氏族的所有成员都有种大快人心的情感。

    他们恨不得自己主导火焰将这些家伙彻底烧净。

    “叶老弟的仇恨好像埋的有点深啊。”

    幽怨劈山虎望着远处的叶尘，呢喃的说道。

    静静观看着叶尘结束了眼前的一切，随后才快步走上前去。

    “叶老弟，你没事儿吧…”

    感觉到叶尘情绪低落，霸山缓缓地说道。

    “没事霸哥，这次谢谢诸位了。”

    调整了一下自己的情绪，叶尘抬头对着前来帮忙的妖兽深深鞠了一躬。

    而随着叶尘动作后，火羽氏族的妖兽也马上表示了起来。

    “谢谢诸位！”

    “谢谢诸位…”

    望着眼前友好的火羽氏族，霸山以及龙小道很是随意的摆摆手。

