    清明市。

    某处。

    无数光幕闪烁。

    数百台计算机疯狂运作，工作人员有条不紊的推演着最新的数据，先行者们也在不断的凝聚能量。

    这年头。

    单纯的先行者已经不吃香了。

    只有科技+修行的结合，才能够绽放职业的最大威力。

    只是……

    此刻。

    一名先行者目视光幕。

    上面。

    一副蓝色光点构成的结构图悬浮空中，在一些坐标点上，则标注着图案，上面有金鱼、有大蛇……

    还有一个位置的虚影。

    “此处诞生神秘灵体。”

    “身份：未知。”

    “行踪：未知。”

    ……

    神秘灵体是什么？

    不知道。

    那里，本该诞生灵体的，但是没有出现……

    又或者。

    出现了，没人看见。

    “有这个灵体的消息吗？”

    “没有。”

    “推演不出来吗？”

    “是的。”

    “奇怪。”

    先行者目光凝聚。

    那个神秘灵体，到底出现了没有？！

    不知道。

    这是他们计划中，唯一一个，应该出现，但是根本没有出现的生灵，然后，就是最近的另一个问题了……

    刷！

    他旋转光幕。

    在某个地方，出现三个灵体，一个单杠、一把剑、一条大蛇。

    杠精、剑灵……

    这两个都是计划中会出现的。

    当然。

    这两位偶遇陆鸣，被直接弄死了，倒也没什么影响，它们只要出现，就完成了计划该有的铺垫，但是这条蛇……

    本不该出现！

    嘀——

    嘀——

    红光闪烁。

    成功率已经降到了20%！

    从某意义上来说，原本的计划已经不靠谱了。

    毕竟。

    一个该出现的灵体，消失了。

    一个不存在的灵体，出现了。

    计划全乱！

    这些灵体并非重点，重点是，它们所代表的意义……

    “重新推演！”

    “留给我们的时间，不多了……”

    “是。”

    嗡——

    嗡——

    房间内无数流光闪烁。

    ……

    而此刻。

    清明市，店铺。

    陆鸣还在研究原卡印染的属性。

    “可惜了。”

    陆鸣很是遗憾。

    见识到周扬出手之后，他已经知道魅影传承的强大，虽然自己无法学习，但是如果将卡灵娘化……

    是不是很带感？

    你想想。

    在你跟敌人战斗的时候，卡灵出现，把敌人直接盘了……

    就算无法绞杀，能牵制也是好的啊。

    更何况。

    带个萌妹灵体，总比一个糙汉子强吧？

    可惜。

    这粉色能量竟然没有任何属性！这让陆鸣很失望，你就算没有任何效果，好歹也把原卡娘化啊？

    辣鸡！

    原卡：“……”

    它觉得。

    这个时候还是保持沉默比较好。

    然而。

    陆鸣瞅了它一眼，深深叹口气，魅影传承那么多功能，粉色能量那么强大，你也不说吸收一点。

    “要你何用！”

    “？？？”

    原卡心态崩了。

    当时谁要死要活的害怕被感染的？

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    只是。

    这画面更诡异了……

    因为染色的缘故，此刻它身上冒出去的光，已经变成了好几种颜色……远远看上去，有一种十年前国产跑马灯手机的感觉。

    “……”

    陆鸣看着有点难受。

    这种颜色，一下子感觉原卡低端了很多……

    你想想。

    一个烫了各种颜色的非主流国产手机，上中下都闪着不一样的光芒，如果这个时候再配合一点“谁在遥望？月亮之上”背景音乐……

    “哎。”

    陆鸣很嫌弃的把原卡丢远一点。

    “？？？”

    原卡一脸懵逼。

    甘梨娘！

    都特么是你染的，你嫌弃我？！

    这一刻。

    它忽然有一种弑主的冲动。

    冷静！

    冷静！

    大好前程在等着你！

    未来很美好！

    前途很远大！

    团结、友善、严肃、活泼……

    ……

    那边。

    陆鸣还在继续研究。

    原卡经过印染拥有属性这件事，意义重大。

    李昊然因为思维局限，所以只能想那么多，但是他可是有太多的想法想要探索，比如……原卡的稳定性！

    印染之后，原卡拥有多段属性。

    那么……

    稳定性和本身是否会被影响？原卡上中下属性不一，是否会被影响？印染的属性，是否能被驱逐？

    等等。

    他有太多想测试的了。

    于是，陆鸣购买了大量凶兽血液，开始测试。

    两天时间，门都没出。

    1、“血液为什么对原卡有效果？”

    因为血液中蕴含的特殊能量！

    不同的凶兽，蕴含的能量不同，只要寻找那些血液有特殊效果的，一般都能够对原卡有些作用！

    而这一点……

    完全可以参考剑胎的淬炼！

    本质上，剑胎也是如此淬炼的。

    只是，剑胎淬炼的时候，对这种能量，都是统一吸收，统一淬炼，从能量到功能，全部吸收！

    霸道的一批！

    是的。

    在剑胎面前，还想保留其他能力？

    可笑。

    所以。

    剑胎的淬炼，都是最纯正的淬炼！

    除此之外，匕首、长枪等等，各种需要淬炼的武器核心……

    几乎都有自己的特性！

    任何淬炼，在他们身上，都会变的纯粹。

    而原卡则比较特殊，不属于以上任何一种，原卡的卡身就像是一张白纸，随你涂抹，所以才会如此！

    这就是陆鸣研究的成果。

    原卡……

    可以当做是无特性的武器！

    更自由！

    更多元！

    2、“属性是否可以消除？”

    可以！

    因为本身就是通过催化剂添加上的，根据陆鸣的测试，通过某一种拥有反作用的催化剂，可以将添加的颜色漂白。

    不。

    更准确的说，是将属性驱散。

    除了……

    那团粉色。

    真的。

    陆鸣也很无奈。

    小晴的血液都能加上去又移除，唯独这一团诡异的粉色，像是狗皮膏药一样，死活弄不下来。

    3、“可否拥有更多颜色？”

    不可能！

    经过陆鸣的测试，想要一个完整的属性，至少需要三分之一印染，也就是说，上限也就是三种属性！

    而很可惜。

    因为顽固的粉色存在，他只能添加两种。

    不过。

    这也足够了。

    他通过各种血液的测试，给原卡增加各种属性，玩的不亦乐乎。

    这样。

    原卡每次都相当于自动两个增益buff……

    金刚狼血液浸泡，更坚硬……

    顶天羊血液浸泡，更持久……

    唔。

    这样的话。

    原卡应该能飞的更高更久了吧？

    说到底。

    陆鸣对于能真正‘御卡飞行’这件事，还是充满期待的，可惜，他和小白现在都只能算是飘的。

    4、“三段色是否稳定？”

    这也是陆鸣一直担心的问题。

    原卡经过三段色上色，拥有不同的属性，是否会冲突？是否会让原卡崩坏，或者出现一些奇怪的东西？

    经过测试——稳如泰山！

    是的。

    哪怕一部分坚硬，一部分软掉，原卡依旧稳定！

    看来。

    原卡经过无数次淬炼，结构非常稳定。

    如此。

    测试也算是完成。

    剩下的，就是各种血液的搭配和研究了。

    ……

    “哈哈。”

    “我剑卡师一脉，果然要崛起！”

    陆鸣兴奋。

    如此一来，谁能挡住他们？

    剑修？！

    不就是仗着一个锋利么？

    剑胎自带锋利效果很牛批？

    呵呵。

    来，给我们的原卡添加一个锋利属性，一个不够？两个！三个！堆也堆死你，看看谁更锋利？

    刺客？

    不就是仗着一个隐匿么？

    匕首可以隐匿气息很牛批？

    呵呵。

    来，给我们的原卡添加一个隐匿属性！

    知道这叫什么吗？

    皮肤特效！

    还是收费的那种……

    如此。

    还有谁是剑卡师的对手？

    还有谁？

    陆鸣心潮澎湃。

    然后。

    习惯性的把原卡收回意识海。

    刷！

    原卡回归。

    空中……

    一些诡异的能量消散，红的、蓝的……

    等等。

    这些颜色为什么这么熟悉？

    ！！！

    陆鸣骤然回过神来，猛然看向意识海深处，那里，原卡已经回去，身上一片空白，没有任何能量……

    只留下一撮淡粉色。

    哦。

    日。

    陆鸣一脸懵逼。

    原来。

    除了这些粉色的能量，其他能量竟然无法收回意识海！！！

    闹呢？！

    那他刚才膨胀个什么劲头？

    也就这个时候。

    陆鸣才明白过来……

    特效皮肤，哪那么容易购买？哦，不对，是给职业核心添加特效，哪有那么容易？原来都是假的……

    看似有效果，实际上根本无法回归意识海！

    一旦穿越现实和虚幻……

    啪！

    一切烟消云散。

    唯有一撮丑爆的粉色刘海。

    “我果然想多了。”

    陆鸣苦笑。

    粉色……

    哎。

    为什么只有这个留下了？

    因为这是魅影传承的恐怖能量冲击留下的，跟自己催化剂强行添加的那些妖艳贱货不同，是真的颜色……

    虚幻、现实……

    陆鸣忽然心神一动，这不是猫哥专属么？

    等等。

    如果学会这个……

    “猫哥猫哥！”

    陆鸣兴奋的踏入意识海，“你那个现实和虚幻的切换可不可以教给我？”

    “……”

    黑猫平静的看着他。

    目光如水。

    “猫哥，我很认真的。”

    陆鸣叹口气，“我在研究原卡的附着属性，但是那些属性进不来，所以想学习你的虚幻现实能力。”

    “……”

    黑猫依旧平静的看着他。

    那眼神……

    哦。

    自己原卡也是这种眼神……

    “种族天赋？”

    陆鸣回过神来。

    “……”

    黑猫目光平和一些。

    “好吧。”

    陆鸣叹气。

    也对。

    这种逆天的能力，定然是种族天赋……不过话说回来，也不知道猫哥是什么品种的，居然拥有这种神奇的能力！

    唔……

    看着不像是见过的种类……

    难道是杂交品种？

    唔……

    回头去网上查查看……

    砰！

    一个黑影闪过。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣直接挂在了墙上。

    “哈哈哈哈！”

    原卡笑疯了。

    小样，你也有今天！

    它算是看出来了，陆鸣算什么？！

    黑猫才是大爷！

    活该！

    居然敢在意识海说猫哥！

    嘿嘿……

    原卡喜闻乐见。

    它不用想也知道，陆鸣肯定又说了黑猫的坏话，啧啧，作死无极限，你看看它，绝不敢乱说！

    不过话说回来，黑猫如此威猛，也不知道什么品种……

    砰！

    黑影闪过。

    轰！

    一声巨响。

    原卡也直接挂在了墙上。

    ？？？

    原卡一脸懵逼。

    我……

    我什么都没说啊！

    不！

    我什么都没想啊！

    它仅仅只是想了一下，黑猫什么品种的大佬，如此威猛，真的什么都没说啊，怎么也会被轰出去……

    咻！

    现实中。

    陆鸣和原卡对视一眼，面面相觑。

    “你说什么了？”

    原卡面色不善的看着陆鸣。

    “……”

    陆鸣很无辜的摊手，“我只是想了想黑猫是什么种族。”

    “哎？”

    原卡愣神。

    好巧，它也是。

    奇怪。

    这很正常的好奇啊，黑猫怎会对种族这么敏感？

    难道说……

    它是那种不可言喻的种族？！

    砰！

    黑影闪过。

    原卡直接挂在店铺的墙上。

    原卡：“……”

    啧啧。

    陆鸣惊奇不已。

    小家伙胆子挺肥啊，还敢在心里编排猫哥……你是不是忘了，猫哥是可以听到你心里想什么的？

    原卡：“……”

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光，并不想说话。

    甚至。

    它已经不想思考，生怕下一个念头又联想到什么，然后被轰出去，虽然死不了但是很疼的说。

    ……

    眼看原卡佛系了，陆鸣继续研究。

    唔……

    既然无法收回，那干脆就不收回了！

    陆鸣如此想到。

    寻常的原卡，必须收回，因为危险，因为浪费能量，留在外面，必然是要消耗能量和精神力的，但是他的原卡……

    完全不需要！

    有卡灵催动，让他们自己去买菜都没问题！

    根本不用担心消耗！

    既如此，干脆就让他们一直在外面呆着吧，这样原卡的属性也就没问题了。

    虽然……

    一旦回归意识海，就会恢复正常。

    可行。

    于是。

    陆鸣再次给原卡染成三阶色，粉色（未知）+蓝色（持久）+黄色（坚挺），再次开始了实验测试。

    ……

    PS：弱弱求张月票~

