
是叶凡吗？

许雯雯差点脱口喊出“叶凡”的名字，虽然只看到背影，但她确定：十有八、九就是叶凡！

只是，步子不像以前那样轻快，多了一些从容的沉稳。

从这一点来说，足以看出许雯雯对叶凡很熟悉。

想想也是，他和她之间的事，占据了许雯雯人生的许多第一次，比如：许雯雯第一次异性亲密接触，第一次抱着某种特别情绪挑逗一个异性，第一次动情，第一次吻、第二次吻和第三次吻都是给了叶凡。

哪怕许雯雯再有野心，再冷静，也无法抛却和忘记这些往事。

更何况，许雯雯很清楚，如果不是叶凡，她走不到今天的这一步。

这是不容否认的，虽然叶凡没有围着她转，虽然许雯雯把叶凡视作小男人，但好几次，都是叶凡帮着她走过了关键点。

往事历历在目，但又如此刻叶凡远去的背影一样，渐行渐远了！

不是这一次才有这种感觉，上一次，两人匆匆见了一面，又仓促分别，许雯雯就感觉到了两人之间的变化。

她事后还想过：到底哪里出了问题？

是叶凡变了？还是她变了？

或是：距离让彼此疏远了吗？

没有人能给她答案，如同此刻！

叶凡的突然出现，让许雯雯的心一下子乱了，刚还冷静自如，现在却觉得周围的声音是那么的嘈杂，那么的讨厌，如此刺耳！

她身边的刘元昊发现了她的不对劲，顺着许雯雯的眼光看了一眼，看到了叶凡，关切问许雯雯道：

“怎么了？熟人吗？”

许雯雯眼神闪烁了一下，微微摇头道：“不是。”

顿了顿，她又接着说道：“刘经理，我想起来了，我还有点事没处理完，中午不能陪你吃饭了，改天我请你，真是抱歉。”

“没事，正事要紧，吃饭随时都可以，你先去忙吧。”

刘元昊温文有礼回应。

许雯雯勉强挤出一缕笑容，带着秘书转身回了公司。

刘元昊目送她进了公司，转头再看向叶凡，但叶凡已经走了。

许雯雯直接回到了办公室，下意识的走向窗边，找着叶凡的身影，但哪里还找得到？

她拿出手机，翻到了叶凡的号码，犹豫挣扎了一阵以后，按下了拨打键。

“嘟嘟”声响，叶凡接听了。

许雯雯沉默着，有很多话想说，却突然间发现开口如此艰难。

反是叶凡先说话了，淡笑问道：

“怎么了？怎么不说话？”

“是你吗？”许雯雯直接问道。

“是。”叶凡没有否认，也没必要否认。

“怎么走了？”

“就是过来看看你，看到了，挺好。”

“急着走吗？一起吃饭？”

“不了，叶馨昨天就叫着要我陪她，还从来没有陪过她，已经答应她了。”

“那你下次什么时候回来？”

“我也不知道。”

这话让许雯雯莫名的心酸和难受，就仿佛以后再难相见一样。

她努力控制着自己的情绪，接而发出第二次邀请：

“那明天一起吃饭吧，就这样定了，到时我告诉你位置。”

说完，不等叶凡回应，便挂断了电话。

是的，她怕叶凡说：明天也没时间。

搁以前，她知道叶凡事多，不会认为是推脱，但现在，一切都不一样了。

实际上，就算许雯雯不挂断电话，叶凡也会答应，叶凡刚才之所以没有出现，是避免彼此尴尬，而不是逃避。

挂断电话后，许雯雯一直站在窗边，不知在想什么，思绪陷入了沉寂之中。

直到敲门声响起，她才缓过神来，略微整理了一下心情以后，轻语说道：

“进来！”

门被推开，一个妙龄美女走进了办公室。

熟面孔，顾晓晓，原来的洛南省四大美女之一，本是二线演员，经过许雯雯的努力，以及叶凡暗中的推波助澜，让她迅速声名鹊起，成了国内炙手可热的当红女星！

有意思的是，她原来身为二线明星时，有些自恃不凡，目中无人，清高冷傲，而现在身份水涨船高以后，身上反是没了这些气息，多了一些平静的淡雅，以及处事不惊的冷静。

想必应该是常常和许雯雯在一起，让她变得更迷人，更有魅力了！

每个人都在变化，不止叶凡和许雯雯，顾晓晓也在变。

顾晓晓进来以后，准备说事时，许雯雯已经扬手示意：

“我先说。”

顾小小微怔，疑惑看着许雯雯。

后者平静说道：“我刚看到叶凡了，他来了，没打招呼就走了。”

“……”

许雯雯没有遮掩，如实说出了刚才的事。

虽然她和顾晓晓是老板与员工的关系，但两人一起上燕京，一起拼搏，一起杀出一条路，且吃住都在一起，已经形同姐妹。

再者，顾晓晓知道她和叶凡的事，所以没有必要遮掩。

她现在和顾晓晓说这番话，无疑是想听听顾晓晓的意见。

顾晓晓沉吟了一会儿，才开口说道：

“我还是原来的意见，如果要找一个人谈恋爱，我会觉得叶凡很合适，他身上既有女人爱罢不能的顽浮和邪痞，又有让女人着迷的野性和韧性，还有百折不挠的男人魅力，这种男人，能和他谈恋爱是女人之幸。

但如果是要找个人结婚过余生，那我觉得刘元昊更合适，因为叶凡的生活有太多不确定性，说句不夸张的，即便他自己，估计也难以掌控自己的未来，说不定哪一天，他的人生就突然画上了句号，你应该知道，这不是危言耸听。

而刘元昊能给你稳定的生活，他虽然没有叶凡那么有野性，但在商业上的天赋要比叶凡优秀，无论是事业上，还是爱情上，刘元昊都能给你更宽阔的舞台，所以，没什么好犹豫纠结的，没必要冒险，选择对的。”

不得不说，顾晓晓说的都在点上，没有浮夸，很实际！

许雯雯沉默着，好一会儿后说道：“我约了他明天吃饭。”

“嗯，到时和他说清楚吧，感情的事，该断则断，藕断丝连，只会增加各自的困扰。”

“那……那套别墅要归还给他吗？”

“最好是归还，主要是断了你心中的念想。”

“……”

《第1500章了，315万字，写完楠山县的事，再写两大部分，就要开始收尾了，具体还有多少字，我也不知道，只是有大纲轮廓。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545379"  chaptername="第1500章  只选对的">加入书签</a>
</div>
