    “这是什么？！”

    就在乔尔想将瑟琳娜的半颗颅骨放好保存起来的时候，意外在颅骨内壁发现了一只指甲盖大小的金属甲虫。

    “谁放进去的？是穆克吗？”

    显然不是，圣子教的人完全没有理由这么做，如果他们真有什么企图，也不可能把遗骸丢弃在垃圾倾倒区……

    “那会是谁呢？”

    怀着好奇，乔尔小心翼翼探手轻轻一抠，没想到那只金属甲虫应声而落，在落入手掌中的瞬间，涨大了数倍，变成了足有十几厘米长的样子。

    “什么情况！”

    突然的变化，吓了乔尔一跳，把金属甲虫丢在了沙发上。

    过了半天，见毫无动静变化，乔尔才重新把它捡了起来。

    掌中的金属甲虫手感很好，打磨的异常圆润光滑，每一丝细节都做得极为精妙，要不是那一身金属反光，乔尔都会以为这是只真的昆虫。

    经过一番仔细辨认，乔尔从记忆深处找到了这只金属甲虫的来历。

    前身小的时候，不止一次见过他父亲入神的看着这东西，好奇的他不明白这只有指甲盖大小的金属甲虫有什么不凡之处。

    后来，父亲告诉他这是『神经元网络接入器』。

    他的父亲显然对这只甲虫形状的接入器十分在意，仔细收好后告诉乔尔，“这是人类自由的钥匙，这是超越神魔的希望……以后你自然就会明白的。”

    幼年的乔尔没有在意这些话，在他看来，这东西丑了吧唧，又小小的一只，能有什么厉害的？

    当时，他对父亲说，他要成为拳手，成为S级拳手！

    记忆中，听到这些话父亲只是笑了笑，摸了摸他的头。

    谁知道，三天后，父亲就因为意外去世了，乔尔还只有四岁。

    -------------------------------------

    父亲名叫乔泰隆，曾经是一名最顶尖的AI工程师。

    但由于智械战争的缘故，四大教会在联合击败了智械之母之后降下神谕，禁止人类研发一切具有独立意识的机械。

    “灵魂之密，永为神威！”

    这是每个教会不可撼动的铁律。

    智能AI开发之路被永远封禁了。

    乔泰隆失业了。

    所幸他凭着自己过硬的本事又加入了神经元网络的开发组，最终开发出了神经元网络『第一元宇宙：庇护之地』。

    一经推出，庇护之地成为了全人类的第二精神家园，在线人数数以亿计。

    可好景不长，地狱七大魔王在十二年前突袭庇护之地，四大教会紧急断开了全球的神经元网络连接。

    当时，整整4亿人的人格被留在了庇护之地。

    24小时后，四大教会宣布这些人全部死亡，无一幸免！

    自此，第一元宇宙也就成了地狱掌控下的一方世界。

    再往后，四大教会又联合销毁了所有的第一元宇宙接入器，以防止地狱魔神依靠神经元网络降临现实世界。

    乔尔现在手中的这只金属甲虫，是乔泰隆在测试阶段自留的一只从未激活的接入器，没有编号，也没有登录记录。

    这恐怕也是世上仅存的一只第一元宇宙接入器了。

    看着面前这无比稀有的大麻烦，乔尔有点拿不准该怎么处理了。

    卖钱是不可能的，以这个世界教会势力的庞大，乔尔卖这种绝世违禁品，那就是自寻死路。

    围绕着这只『神经元网络接入器』，似乎还有很多的秘密，但这对于乔尔来说未必不是个机会。

    现在这种情况，身处外城区的他，脊柱有重伤，莫说是报仇，连生活都成问题。

    如果这只金属甲虫样的接入器可以让自己进入庇护之地，那么也许自己会有其他的机会，毕竟这个所谓的『庇护之地』与前身的父亲乔泰隆牵扯颇深。

    再不济，以乔尔对第一元宇宙的了解，就当是玩个超真实的虚拟现实游戏。

    至于地狱？

    飘散着腐败臭气的垃圾处理场比地狱的烈焰可能更可怕……

    那些行尸走肉一般的红眼骡子只怕活得和地狱的亡魂也相差无几……

    自从来到了这个世界，自身的遭遇，以及身边人的碌碌和麻木，都让乔尔发自内心的渴望着强大与自由。

    一种能够强大到掌握自己命运的自由！！

    就在这时，乔尔发现手中的金属甲虫发出淡淡的白光，与此同时，『星界夜鹰』似是与金属甲虫应和，居然也开始闪烁。

    两者之间好像存在着某种引力，竟然在互相吸引！

    乔尔试着把金属甲虫靠近『星界夜鹰』。只见『星界夜鹰』的背面居然出现了一个和金属甲虫形状一模一样的凹槽。

    把甲虫放进去后，两者的接口严丝合缝，就好像本来在制造的时候它两个就是如此这般。

    抱着试一试的心态，乔尔重新戴上了头盔。

    光幕上刷出了一行行文字：

    “检测到适用插件……

    “插件版本过低，自动升级中……

    “升级完毕，启动插件……”

    而在外界，一股电弧从头盔后部的银色甲虫中升起，流过乔尔的整个身体。

    电光石火之间，乔尔的身体一阵抽搐，意识已经来到了另一方空间……

    周围无数光束从某个存在、但不可描述的奇点发散出来，让他仿佛置身于光的海洋之中。

    一个难辨男女的电子音响起：

    “欢迎来到『第一元宇宙：庇护之地』！”

    “检测到未知登录设备，开始尝试连接……”

    “神经元连接成功！身体构建成功！”

    在记忆中，第一元宇宙是一款虚拟类似地球中世纪的全息体感游戏，进入游戏后，可以身临其境的体验不一样的人生。

    不过这都是乔尔的前身听他父亲说的，具体怎么样他也不知道，第一元宇宙推出的时候，乔尔的前身还只是个孩子。

    此时出现了个人状态栏和装备栏。

    “乔尔”

    “状态：健康”

    “身份：人类，神降者”

    “技能：古武术——月山八极（拳法，枪术）”

    “技能：赫拉迪克的遗产（召唤赫拉迪克方块，对任意三件相同物品进行重组升级，升级后原物品消失，冷却时间：1个自然日）

    『赫拉迪克的遗产』应该就是自己穿越时得到的金手指吧，没想到即使到了元宇宙里依然可以使用。

    “神降者？这又是个什么？自己在庇护之地的身份？还是这具身体有什么未知的秘密？”

    乔尔尝试着提问，系统给出的答案却是让他自行探索……

    而装备栏一共分为14格。

    特殊、头部、胸部、肩膀、双手、护腕、腰部、腿部、双脚、颈部饰品、两个手指饰品、以及左右手武器部分，如果使用双手武器则占用左右手两个位置。

    更令乔尔惊奇的是……他的特殊装备栏里现在装备着一顶头盔。

    『星界夜鹰』

    品质：异域

    类别：特殊

    属性：鹰眼骇客（远程武器射速默认为10秒1发，每次弹药消耗+2，伤害增加500%）

    属性：异域雷达（通过观察，可获取对方属性信息，对方与己方的实力差将影响观察效率和获取的信息量）

    属性：时尚幻化模组（可以任意更改显示造型，仅限于面部饰物）

    “星光指引着你。真空亦难将你吞噬。”

    连接了金属甲虫的头盔，居然现在成为了一件装备？！

    看装备属性，“鹰眼骇客”是远程爆发类技能，增加弹药消耗，但是威力也是惊人。

    “异域雷达”应该对自己用处颇大，侦察类技能永远是最好的辅助之一。

    “时尚幻化模组”似乎单纯是为了美观而已。

    头盔是自己在现实世界使用方块制造的，进入神经元网络的时候是作为接入器带在了头上。

    所以这件物品能够带入神经元网络是因为自己的技能吗？或者是这顶头盔本身的特性？亦或是其他什么自己不知道的原因……

    乔尔尝试着询问系统，答案依旧是请自行探索……

    状态栏和装备栏之外，还有“商店”和“进入”两个选项可供选择。

    “进入”，应该就是进入到已经被地狱势力占领的庇护之地。“商店”，自然是购买物品的地方。

    先点开商店界面，只有一页，二十种物品在售。

    乔尔从开头往后仔细浏览，希望能够从中看出些端倪……

    『中型生命药水』

    “补充生命上限30%容量的生命值”

    『乔丹之石』

    『珠宝匠之八目鳗的权冠』

    『艾德莉亚的黑蘑菇』

    装备，药水，奇物……各种物品，其标注的价格都是以灵魂碎片为单位，从十点到上万点，不尽相同。

    而当乔尔看到页面最后一行的时候，整个人忽然愣住了几秒。

    一道闪电似乎划过了他的脑海。

    然后，心中的狂喜喷涌而出！

    眼前的物品显示：

    『阿努之血』

    品质：神话

    类别：消耗品

    作用：重塑肉身

    “蕴含无穷神异的鲜血，只要一滴便可重塑身躯（可使用于现实世界）。”

    售价：30000灵魂碎片

    老旧残破的机械义眼，装在左臂上的右手，廉价的仿生脊柱……乔尔的一身武艺根本无从施展，甚至搬起重物都费劲……

    可是！

    只要拥有了这件神物！所有的问题都能迎刃而解！

    重塑身躯！！！

    如果说刚才自己能够在庇护之地使用健康身体是猜测和期待，那么现在这枚品质为神话的『阿努之血』，让乔尔的心里彻底的燃起了希望！

    如果真的像介绍中的那样，那么乔尔就有机会能够拥有健康的身体了！

    他不知道30000灵魂碎片意味着什么，到底有多难获取。他只知道自己现在看到了希望！一个健康的希望！一个复仇的希望！

