
“少爷，你今天抵给他三棵树，这事是不是有点仓促了。万一老爷子不高兴，只怕就糟糕了。”

林场酒店的套房之内。五少爷站在窗前，望着外面的景色。

杜叔站在他的身边，脸上挂着一丝隐忧。

“杜叔，那可是两棵雷劈枣木，家里在所有林场都派了人，但是赌出来的多是雷劈桃木，枣木极为稀少。给了他三棵树，虽然也不是很妥，可把这两棵雷劈枣木拿回去，我相信老爷子一定会十分高兴。”五少爷自信地说道。

“这倒也是。唯一的问题是，这件事咱们都没跟家里请示，就擅自做主了。”杜叔又担心地说道。

“请示什么？”五少爷不屑地说道：“这里是我做主，如果什么都请示，那我岂不是成了摆设。我已经想好了，回头就叫人联系那小子，出高价将这三棵树给买回来。”

“他能卖么？”杜叔说道。

“你难道没看出来么，这小子一看就没见过太大的世面。咱们这三棵树是作价五千万给他的，让他再赚上一笔，他能不高兴么。”五少爷说道。

“那万一今晚再打雷下雨呢......”杜叔说道。

“你看今天的天气，能打雷下雨吗？”五少爷反问。

“昨晚好像跟今天差不多......”杜叔低声说道。

“那真能这样更好，再花钱给买回来，顶多给一棵还愿不就行了。话说回来，今天要是真能打雷下雨，那可真出来鬼了！”五少爷大咧咧的说道。

二人不知，就在他俩说话的时候，一辆奔驰轿车已经悄悄地来到林场的院墙外。

张禹从车内出来，几步来到墙边，很是容易第翻了过去。

这还是他昨天晚上走过的路，他沿路上山，走得很快，但是今天的他，明显跟昨天的时候不一样。在他的左掌之上还准备了雷法，就是为了防范那棵树。

走着走着，距离那棵香樟木就不远了。

幽幽的香气，很是沁人，香气之重，跟昨天晚上一样，仍然带着邪气。

张禹心中越发的好奇，白天来的时候，可没有这种感觉，香味是有的，邪气又是从哪来的呢？

他屏气凝神慢慢来到那棵香樟木之前。

今晚的风不大不小，树叶被吹的“簌簌”直响，大树的影子，一切正常。张禹朝着大树微微一笑，并没有出声，继续往前走。

他已经拿定了主意，那就是先不着急对付这棵树，等回头再说。另外，他还想感受一下，有没有昨天晚上的那种被人盯着的感觉。

果不其然，当他走过香樟树的时候，他立刻感觉到，有一双眼睛在望着自己。

“看来还是这样。”张禹暗自嘀咕一声，却没有回头，只是往前走。

来到山顶。

张禹取出来求雨的法器，摆好之后没一刻，大雨的倾盆而下来。

他的手里捏着符纸，大雨之中，张禹的衣服都湿透了，手里的符纸却跟塑料制品一样，根本没有湿透的迹象，也就是上面挂着水珠。

张禹先找到那棵金丝楠木，靠近之时，他能感觉到其中散发出来的阴气。

一道引雷符打出，张禹的嘴里同时念出咒语。

“轰隆隆！”

天雷劈下，金丝楠木上立刻火光迸射。

等雷火消失，张禹跳入了护栏之内，他能感觉到金丝楠木之上散发出来丝丝的灵气，只是这个灵气并没有昨天见到的那个雷劈桃木的多。

在张禹看来，这应该就是金丝楠木和桃木的区别。

然而，当他劈了一棵桃树之后，似乎同样如此。同样是雷劈桃木，劈死里面的阴灵，令阴灵的灵气散入大树之中，但是效果还是比不上正了八经的天雷。

“难道说......引雷术释放出来的天雷跟老天爷打下来的不一样......”张禹迟疑了一下，随即心中有了计较，不是不一样，这都是天上劈下来的，能有多大差别。

这其中的区别不在别的地方，而是在树上的阴灵。

老天爷打下来雷的时候，那是因为阴灵成气候了，现在的情况不同，阴灵还没成气候，就让他直接用引雷术给灭了，效果自然要差上一些。

张禹走到最后一棵桃树前，心中琢磨了一下，要不要把这棵桃树给劈了。

将桃树留着，等到成了气候，再让老天爷自行打雷给劈了，也不是不成。可问题在于，今天白天的时候，自己用高仿的雷劈枣木忽悠了那位五少爷。

留这么有一棵树在这，天晓得对方会不会耍什么鬼。毕竟，乔家那边肯定有高手，不然的话不会挂上这种带有封印的红布。

只要红布被取下来，里面的阴灵天晓得会不会出来。万一人家给放出去来，只怕到时候这棵树就是一棵桃树了。

想到这里，张禹自然不会客气，一招引雷符打出。

“轰隆隆！”

惊雷劈下，雷火砸在桃树之上，片刻后熄灭。这棵桃树，也拥有了灵气。

“又下雨了！”“又打雷了！”

酒店窗前的五少爷和杜叔在看到下雨之时，心里就是一惊，当又看到电闪雷鸣之际，登时就傻了眼。

这未免也太夸张了吧。人家买了树之后，当晚又是打雷，又是下雨了，纯是开玩笑啊。

“杜叔！你说会不会劈的又是那小子的树？”五少爷明显很是吃惊。

虽然先前还说过，如果劈的是张禹的，可以高价买过来。但问题在于，这事太邪门了。

杜叔的经验还是比较丰富，说道：“少爷，我现在怎么觉得这小子有点邪门呢。”

“怎么说？”五少爷问道。

“别人都住在这个酒店，就他们几个不住在这里。昨天突然打雷下雨，可能是巧合，那今天又打雷下雨，总不能雷公是他爹吧......”杜叔皱着眉说道。

“这倒也是。”五少爷点了点头。

“少爷，我看要不然，咱们现在就给家里打电话，征求一下意见吧。”杜叔又道。

“这......”五少爷迟疑了一下，跟着摇头，“不!等明天看看再说，万一劈的不是他的呢，岂不成了虚惊一场，老爷子和家里的人，得怎么看我。等明天确定之后我，我自有定夺！”

张禹拎着包朝来时的路上走去，很快就重新来到那棵香樟木之前。

暴雨中，香樟木很是老实，但是依然能够让张禹感觉到它身上的邪气。

香樟木应该是做不了符纸，估摸着，应该也能做点法器。一张引雷符出现在掌中，张禹当即就要将引雷符给打出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483201"  chaptername="第809章  又打雷又下雨">加入书签</a>
</div>
