
　　竹兰抽搐着嘴角，这都能喊出来，不过看来，汪大人对陶氏的感情依旧很重啊，余光看着院内跪着的姨娘，本来跪的就摇摇晃晃了，这回彻底晕了。

　　苏萱是高兴的，她没备嫁的时候，表姨没少用羡慕的语气说周家，她知道表姨是羡慕的，今个婆婆也在，表姨夫不会说话不算数的。

　　竹兰只听哇的一声，孩子生了，抬头望着房顶，女人啊。

　　汪大人哈哈笑着，“生了，生了。”

　　很快，婆子就抱着孩子出来了，婆子眉开眼笑的，“五斤多的小公子，母子平安。”

　　汪大人连说了三个好字，小心翼翼的抱起儿子，“我又有儿子了。”

　　还是嫡子，终于不是只有一个儿子了，天知道只有一个儿子，他的心有多慌。

　　竹兰看着汪大人想到了老二，每次一家子在一起吃饭，老二都会用羡慕的目光去看大房的三个小子，勾了勾指尖，古代男人对儿子十分的执着。

　　回到府上，天色已经晚了，竹兰哄了一会儿子，汪府来送礼了，汪大人感谢竹兰去汪府坐镇，这也是交情到了，否则，竹兰是不会去的。

　　竹兰看了一眼礼物，有一套女孩的头面，这是给吴咛的，也算是给了说法，竹兰示意宋婆子给吴咛送过去。

　　转眼就到了洗三的日子，洗三当天，竹兰算是早到的，见陶氏恢复的不错放心了。

　　陶氏是有了小儿子万事足了，笑着道：“生产当然，谢谢了。”

　　她没想到杨氏会来，心里暖暖的，杨氏是把她当朋友的。

　　竹兰目光从孩子的身上移开，“应该的。”

　　陶氏道：“汪莉昨个启程回京城了。”

　　竹兰顿了下，二人笑了笑，换了别的话题，竹兰在产房外坐着的时候就反应过来了，陶氏的确生气，可陶氏有多在乎孩子，她最清楚了，陶氏借了一把力，现在陶氏赢了，得到了自己想要的一切。

　　洗三宴席后，吴咛轻易不参加宴席了，当日的事到底刺到了吴咛。

　　府试结束后，吴鸣用快马送来了回信，信上吴鸣的语气是满意的，最后吴咛的亲事全凭周家做主，竹兰笑着，“好，好。”

　　宋婆子笑着，“这府试的结果出来了，何公子第三，秀才是没跑了。”

　　竹兰笑着，“等院试结束了，这两个孩子也能定下来了。”

　　宋婆子，“是。”

　　吴咛也看着大哥送来的信件，脸涨红着，大哥信上说同意了亲事，信上有些遗憾不能亲自见到何束，不过，大哥信任叔叔和婶婶的眼光。

　　雪晗坐在一旁，“瞧瞧你的脸，比红胭脂都红，春天到了，吴姐姐的好事也近了。”

　　吴咛慌忙的收起了信，“你就会调侃我。”

　　雪晗勾着嘴角，“这可不是调侃哦，我说的是事实，说来，吴姐姐和何公子真相配呢。”

　　吴咛脸更烧的慌了，脑子里闪过何公子的模样，随后愣住了，她竟然记住了何公子的模样，耳根子都热了，“让你说我，这些日子也不知道是谁，天天对着容川的院子发呆。”

　　雪晗大大方方的，“我就是惦记容川啊，也不知道容川怎么样了，一想到一年见不到容川，心里难受啊。”

　　吴咛傻了，随后又笑了，雪晗有的时候很直白的，得了，调侃不成了，吴咛站起身，“走了，先生该到了。”

　　雪晗站起身，“是，是。”

　　晚上，周书仁回来表情古怪，没等竹兰问，周书仁自己就笑了，竹兰等周书仁笑够了才问，“有什么高兴事？”

　　周书仁边换衣服边道：“最怕的就是猪队友，姚侯爷被自己的猪队友坑惨了。”

　　竹兰接过周书仁脱下来的官府，“怎么回事？”

　　周书仁笑着，“我下午才知道的消息，姚侯爷的庶女和五皇子一起掉入了水里，五皇子直接去了侯府提亲呢！”

　　竹兰抽搐嘴角，“姚侯爷该气死了。”

　　周书仁心里高兴啊，“估计气吐血了，这些日子姚侯爷可是一直躲着不见五皇子的，没想到，被自己的亲闺女给坑了。”

　　竹兰失笑，周书仁记仇啊，姚侯府出了这么大的乐子，难怪周书仁这么高兴了，“姚侯爷的庶女和五皇子一起谋算的？”

　　周书仁摇头，“五皇子算计也该是侯府嫡女，而不是庶女，二人不是合谋的，估计是出了乱子，被姚二小姐给躲了。”

　　竹兰想到精明通透的姚瑶，勾着嘴角，“应该是了。”

　　晚上，周书仁心情特别好，多吃了半碗饭，嘴角的笑容，一直没落下过。

　　京城，皇上的心情就复杂了，他嘴上让太子给老五选正妃，其实就是试探姚文琦，这都试探的差不多了，临了出了乱了。

　　太子也很无语了，“父皇，老五还跪在殿外。”

　　皇上不心疼啊，可想到老五也闹心，“让他回吧，就说朕同意了。”天籁小说网

　　其实说来，老五娶了姚文琦的庶女，也算是好事，他倒要看看，出了意外啊，姚文琦葫芦里还能卖什么药，现在姚文琦才是最闹心的！

　　太子转身出了殿外，老五跪的时间有些久了，这人都开始打晃了，眼里淡漠的道：“起来吧，父皇同意你的请求了，不日就会为你提亲，你回府上休息吧。”

　　五皇子张景宏低着头谢恩，可心里不甘啊，庶女，他明明算计好了，脸火辣辣的，他是唯一一个正妃是庶女的，可事到如今，他也只能认了。

　　太子注视着老五离开，勾着指尖点着掌心，姚侯府前些日子的态度十分的奇怪，太奇怪了，总觉得平静的背后隐藏着什么，回头看了眼政殿，父皇探究到一些了吧，他果然差的还太多了。

　　五皇子府，张景宏刚到府上，管家就迎了过来，“二皇子几位到了有一会了。”

　　张景宏脑子嗡嗡的，跪着的腿好不容易缓了缓，他只想休息，今个一天乱糟糟的，他身心俱疲，“送客。”

　　管家为难，他也想送客，可几位皇子不会听啊！

　　张景宏黑了脸，几位哥哥还是要见的，该死的，明知道是来嘲笑他的，心口气的要炸，自从他回京后，几位哥哥没事就来涮他，以前人影都很难遇到，现在可好，时不时就能遇到一位。

　　张景宏深吸一口气，“你先下去吧。”

　　管家松了口气，“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十四章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 