 叶小海进屋了，叶国平看着叶小文说道：“你是想给老二弄自费生？”

“嗯，花点钱，上大学也没有什么丢人了，不过我看二哥这样……”叶小文没有再说，二哥叶小海这样是打定主意不想去上大学。

真把他逼到大学里去上大学，也没有太大的意义，就一个学历而已。

要是以后去体制内上班，那这个学历就比较重要了，可是依二哥这个性子，肯定是在单位里边待不下去的。

那么这个学历就没有想想中的那么重要了。

“唉，行了，你也喝了不少，先回去睡觉吧，回头我再做做你二哥的工作。”

叶国平说道。

“好。”

叶小文点点头，转身进了屋里。

叶小海不知道在书桌上忙活着什么，叶小文过去一看竟然是在拿纸折着小星星。

并且一脸的专注，自己进屋他竟然都不知道。

叶小文蹑手蹑脚的走到叶小海身后。

“二哥。”

“啊。”

叶小海吓了一跳，差点没掉到椅子下。

“老三，你是不是快挨揍了，你二哥挺长时间没有收拾你了吧？”

“二哥，这是给谁叠的啊？

让我猜猜看，不会是刘媛吧？”

“不是，你别瞎说，还给我。”

叶小海一把把装着小星星的罐头瓶给抢回去。

然后来了一个否认三连击，不过通红的脸色却出卖了他。

“看来是我猜对了，果然是刘媛，叶小海同学，你这个我就得批评你两句了，竟然还敢早恋，你这是完全没有把我这个班长放在眼里啊。”

叶小文逗弄着二哥，叶小海翻了个白眼。

“拉倒吧你，早恋，你和刘思涵在处对象吧，还有脸说我，班长就更别提了，你现在就是滥用私权，寒假作业不交都没事。”

“哎呀，看来关系很不一般啊。”

叶小文被二哥无情的揭穿以后，没有一点不好意思，反而饶有兴趣的问道：“她连这个都和你说了，我就知道女生靠不住，嘴不严实，尤其是恋爱中女生。”

“老三你真是……”叶小海也不知道该说什么了，现在自己完全不是老三的对手。

原来只是学习上不是对手，其他方面基本上是碾压的，但是现在完了，各个方面都被反碾压了。

哪怕是一向自己最擅长的调皮捣蛋方面，当然如果这也能够算一个方面的话。

自己也就是偷摸的喝点酒，老三直接就是光明正大的逃课，喝酒。

而且还有父母配合着请假，两者完全不是一个档次的。

“唉，对了，老三，我听说你和那个刘思涵钻小树林了？”

叶小海突然小声问道，一副好奇的样子。

饶是叶小文的脸皮够厚，让叶小海这么一问，也老脸一红。

“没有的事，别瞎说，我困了，睡觉了。”

叶小文端着脸盆就洗漱了。

第二天中午吃饭的时候，叶小文问刘思涵了：“你把咱俩的事和刘媛说了？”

“什么事？”

“就是……”叶小文咬了咬嘴唇子。

“讨厌。”

刘思涵打了叶小文一下，然后低头轻轻的嗯了一声。

“别什么事都和别人说，那刘媛就是一个大嘴巴，估计是和我二哥说了，他昨天晚上还问我呢。”

叶小文叮嘱道。

“好，我知道了。”

刘思涵红着脸说道。

接下来的几天，叶国平没少做叶小海的工作，想让叶小海去上大学。

都谈了好几次了，但是不知道怎么回事，平时挺害怕父亲的叶小海，这一次愣是咬着没有松口。

这天晚上吃完饭以后，叶国平和叶小文父子俩坐在院子里乘凉聊天。

在叶家，像这种场面原来肯定是没有的，叶小海见了父亲叶国平就像是老鼠见了猫一样。

叶小文和叶小峰虽然好一点，但是叶国平一直是严父的形象，所以这种场面也基本上没有。

但是现在叶小文和叶国平两人时不时的还是能够聊两句的。

“我和你二哥谈了没用，这小子这次好像是铁了心的，就不想上学了。”

叶国平有些无奈的说道。

叶小海也成年了，他也管不了了，孩子大了都有了自己的想法，老三是这样，老二也是这样。

只有老大还算是听话一点，省心一点。

“也正常，二哥早就不愿意上学了，他那个性子在学校待不住，实在不愿意，去社会上摔打摔打也行。”

叶小文一副老气横秋的样子，但是叶国平却没有觉得有什么不妥。

老二想去南边打工，都听说南边遍地都是黄金，直接捡就行。

原来他也是听人这么说的，可是真正得去了南方才知道，那是那么容易的啊。

其他的不说，就说刘峰，刘猛兄弟俩，就是听了这些说法过去的，要不是机缘巧合遇见了自己家老三，说不定现在都流浪街头了。

还有吴祖望，他算是第一批出去打工的了，可是还不是那么大的人了，跟在自己家老三屁股后边，才挣点大钱。

“唉，这孩子，想的太简单了，挣钱哪里是那么容易的。”

叶国平叹了口气说道。

手心手背都是肉，虽然平时收拾的叶小海多一点，但是这并不代表他就不爱叶小海。

“看机缘吧，咱们就是给他选择好了道路，也不一定是适合他的。”

叶小文对于这事看的很开，前一世二哥过的也算不错。

“出去吃点苦，受点罪，就好了，他这性子给磨磨，就是怕你妈担心。”

叶国平嘴硬的说道。

其实母亲姜桂芝担心，他又何尝不担心呢，但是他永远也不会说出来。

要是能够换一下，老二学习好，老三不愿意上学的话，他想也不想就同意了。

毕竟老三现在已经用事实证实了，人家却是有挣钱的能力。

而且他觉得，老三在南方混的才是如鱼得水，反而回来家以后，天天背着书包去学校，让他感觉有些怪异。

可这事也就是想想，实际上是，人家能够挣钱的，不去南方挣钱，还想着上大学。

没那个能力的，却不想上学，反而一心想着去挣钱。

 