    一只不知名的抗原异虫正在苦战。

    它的左手上被病菌异虫抱着，右手上也被病菌异虫抱着。攻击的手段被限制，抗原异虫无法对病菌异虫造成有效的伤害，战斗力大减。

    不断有病菌异虫跳到它身上，将要将它放到。

    它知道，自己不能倒下，不然就会被四周的病菌异虫吞没, 所以它旋转着身体，将周围的病菌异虫扫开。

    可最终还是体力不支，摔倒在地。

    完了。

    它心想。

    但就在这时，一只野猪从天而降，帮它拦住了冲上来的病菌异虫，那个人类对着它手臂上的病菌异虫挥舞魔棒。

    一道音浪传出，病菌异虫就自己松开了手。

    得到了喘息的机会, 这只病菌异虫赶紧站起来, 感谢道：

    “谢谢。”

    随后, 它就想要加入战斗，可被苏明拉住了。

    “我们一起战斗。”苏明发动“昆虫语”技能，跟这只抗原异虫说道。

    “我们不是已经在一起战斗了吗？”抗原异虫果然不知道什么叫做合作，它们觉得在一起，对付一片区域内的病菌就算是一起战斗了。

    “不一样，你要听我指挥，你们都要听我指挥。”苏明想过了，要指挥这些异虫，必须要又一套有效的方法，所以左卫门在阻拦异虫，苏明就用魔棒在地上边画边指导。

    他先画了一条直线，说道：

    “这是1码，记住了吗？”

    抗原异虫点点头，说道：

    “病菌异虫围上来了，我们不要偷懒了。”

    “这不是偷懒，这是打败异虫的方法。”苏明再次拉住想要离开的抗原异虫, 继续在地上画着, 这次, 他画了一个圈，并在圈里里快速标着数字：“以我为中心，这是我的一点钟方向，两点钟方向……”

    说到后边，抗原异虫都能自己顺着苏明的魔棒说下去了：

    “十一点钟，十二点钟，没了。学会这个，就能对付病菌异虫吗？”

    “是的。”苏明扫了一眼战场，发现另外一个即将被吞没的抗原异虫，说道：“两点钟方向6码距离，我们去帮助你的同伴。”

    抗原异虫下意识的顺着苏明说的方向看去，见到了一个被淹没一半身躯的同伴。

    抗原异虫想：真是方便，一下就知道他指的是哪一只同伴了。

    “你跟我和左卫门走。”苏明率先冲了出去，仗着自己的高护甲和血量，直接顶着怪物攻击来到新的抗原异虫身旁，帮这只抗原异虫解放了一只手。

    左卫门和先前那只抗原异虫随后赶到，拦截进攻的病菌异虫，苏明喝下中级生命恢复药水，一边回血, 一边教导这只抗原异虫辨别方向, 距离的方法。

    两只抗原异虫就这样被苏明聚集到了一起，联手战斗，攻击性更强，能更快的救助支撑不住的抗原异虫。

    ……

    十一月和冬雪看到苏明在战场中飞奔，都奇怪苏明明明一出手就能削减母虫1/10的生命力，为什么不去和母虫战斗，反而去对付小虫子。

    不过，当苏明带着的抗原异虫像雪球一样越滚越大，所到之处寸虫不生的时候，它们也就明白了苏明为什么要这样做。

    不止是十一月和冬雪明白了，还有一些抗原异虫也看明白了，就自发向苏明靠近，最后存活下来的36只抗原异虫全部集结完毕。

    辨别距离、方向的方法也全部传递了出去，被它们学习，好方便听从苏明指挥。

    苏明将这些抗原异虫分为三只一组，组成一个三角形去战斗，然后小三角又被一个大三角包裹，保证一个角有危险，至少有两个角的团队提供支援。

    这片被虫海占据的空间，很快被清理出一片能见到血色的地面。

    甚至是母虫从空中挥下触手的时候，都会同时遭受到好几队抗原异虫的攻击，每次都会触发“断尾”，掉落下来的触手也会被很快围剿。

    “真是不错的想法。”十一月发现病菌母虫的触手越来越少，说道：“我们很快就会夺回238环了。”

    “还不能大意。”

    苏明时刻注意着病菌母虫，它生小虫子的速度已经跟不上抗原异虫们清理虫子的速度了，索性就不生了。

    停止生异虫之后，母虫的生命恢复速度加快了许多，甚至都不用触手攻击，只是默默忍受着苏明和小黑的骚扰。

    苏明不相信它会就这样被自己打死，所以还是一刻也不敢放松警惕。

    此时抗原异虫们在苏明的指挥下，已经占据上风，有一些抗原异虫靠着本性去追击逃离这片空间的病菌异虫，都被苏明阻止了。

    “阵型不要乱掉，杀死病菌母虫才是最关键的。”

    大致又过去了十分钟，整片区域内普通的病菌异虫都被抗原异虫清理了，苏明发现，这些被抗原异虫清理的怪物，自己也能分到20%的经验，可能是因为自己指挥的功劳。

    这片空间一开始的病菌异虫少说也有上千只，苏明经验吃了个爽。

    清理了这些病菌异虫后，抗原异虫们开始跳越起来锤击剩下的病菌母虫。

    以前，它们跳起来攻击会被病菌母虫抓住，现在有了苏明指挥，会有一直异虫先跳起来骗攻击，，母虫触手伸出之后，另外几个待命的异虫就接连挑起，后发而至，阻止了触手攻击同伴，同时造成更多伤害。

    啪唧——啪唧——

    空间变得十分热闹，白色的异虫随着苏明的指挥起起落落，如同音符一般。

    母虫的触手在空中舞动，却没能伤害到一只异虫。

    40%。

    35%。

    母虫名字前边的前缀越来越长，苏明和抗原异虫们对它造成的伤害也越来越低，不过只要持续下去，这只母虫迟早会被捶死的。

    “你们杀不死完美的我……”低沉的声音在空间中回荡，苏明还是第一次听到病菌异虫的声音。

    比起抗原异虫，病菌异虫的智商比较低。

    母虫说完，挥舞的触手突然都静止了，像柳树条一样垂落。

    触手暴露在触手可及的距离中，抗原异虫们兴奋地大喊着，更加起劲地挥舞锤子，小黑和左卫门也抓紧时间攻击。

    同时被三十多只精英怪攻击，就算是属性高的离谱的完美异虫也扛不住，它的血条腹泻式的下降。

    就在血量降低到5%的时候，一道金光包围了它的血条，它进入了无敌状态。

    吸附在天花板上的臃肿身躯蠕动起来，似乎有什么东西在破壳而出。

    苏明紧张地盯着上方，心道：

    “我就知道没有那么简单。”

