    西伯利亚上，无法种植越冬作物。

    可黑麦，却适合在这里生长。

    这是俄国农民，经过广泛尝试得出的结论。

    再过个几十年，这西伯利亚上的黑麦，就是俄国口粮的重要组成部分了。

    土豆怕也是在试种阶段。

    陆舟看了看手里的土豆和黑麦，又听着拔术刚才所言。

    就知道现在的沙俄，已经是摸索出了一套，在西伯利亚长期生存的方法。

    这原本在远东大门外的沙俄，击溃原始的游牧汗国之后，不甘心于原先的毛皮生意，是要打算巩固这一片地区。

    这些食物虽然食用起来粗糙，在西伯利亚大部分地区的产量低，可是也阻挡不了扩张的野心。

    毕竟来这里的人，大多都是一些亡命之徒。

    按照发展，这片地区以后还会有更多的移民和城池。

    一直向东南，延展到丰沃的黑龙江流域。

    这也是沙俄一直能扩展的后力。

    而对于陆舟而言。

    庄子里的人口都有用处。

    种地是不可能种地的，毕竟现在人口少，开荒困难。

    想要有粮食吃，去抢才是最好的选择。

    但是抢东西这种事情，又太麻烦了。

    西伯利亚这么大。

    不仅要抢，还得起到消耗效果。

    陆舟把目光看向了羊圈里，不太成人样的拔术：“所以，你袭击过他们的耕地，抢过这种粮食了？”

    “袭击过.....但每一次，都要死很多人。”

    “为什么？”

    “我们已经没有工匠，没有铁，最后部众都散光了......”

    “如果有刀呢，像这么锋利的刀。”

    陆舟从乌拉身侧，抽出来一把长刀。

    轻轻比划了两下。

    拔术见这一把雪亮的刀，眼中不由就爆发出精光，口中呢喃了起来......

    他孤傲心态的转变。

    主要还是从今天见到庄子里，照料羊的仆人开始。

    那些人做着最下等的活。

    可手里还能有一把雪亮匕首，居然对着他吓唬。

    甚至，在他神志逐渐清醒后，还听到了枪声。

    拔术心中疑惑极了。

    这个在他昏迷中，把他抓进来的庄子，似乎跟想象中完全不一样。

    要不是现在，手脚上都带着铁镣铐。

    他早都想跑出去看看，这里到底是个什么地方。

    “主子，他嘴里说，要是有足够多这样的刀，他能砍遍整个草原.....”

    乌拉把他嘴里呢喃的话，翻译了过来。

    “嗯，我也只是随便问问，没打算真给你。

    这羊圈，得打扫干净些。”

    陆舟说完便转身离开、

    乌拉颐指气使的复述一遍，也跟在主子后边走了。

    只留拔术在羊圈，不知道思考着什么。

    ......

    “主子，这家伙你是要放了吗？”

    出来的路上，乌拉却忍不住问了出口。

    这两天他从新月跟这拔术口中，也知道了些这片土地上发生的事情。

    “怎么了，你有什么看法？”

    陆舟不由反问一句。

    “没什么看法，这是觉得这人不杀，也不赶去挖矿。

    留在这里扫羊圈，就是有点浪费食物......”

    乌拉很是认真的说道。

    “浪费食物......”

    陆舟还以为，乌拉能想到什么深层面的事。

    可结果，还是在这点食物上面了。

    “这拔术，可是老毛子的不稳定因素。

    这西伯利亚汗国，在国都破灭之后，还能抗争几十年，可以证明一些东西。

    这草原上的胡子，是杀不尽的.....”

    陆舟比乌拉年纪小，反而语重心长的说道。

    “嗯，”

    乌拉云里雾里的点了点头。

    他只听懂一句，胡子是杀不尽的......

    “他们只要有个精神支柱，很快又能拉起一票人马......”

    陆舟最后总结的说。

    他不会随便杀掉拔术，更不会交出去了事。

    而且，陆庄现在的人口尚少，精力有限。

    先往西面发展，不是陆庄的初步计划。

    这必须要有所牵制。

    而对于陆舟来说。

    这些，只知道砍砍杀杀的胡子，与其留着被沙俄驯化、耕种。

    还不如一直砍砍杀杀的好。

    ......

    不知不觉。

    这西面来人的事情，就耽搁了一整天。

    陆舟的玻璃，也是没有办法再继续研究。

    只得又往后放了一放。

    到了第二天，清晨。

    陆舟不过刚洗漱完毕。

    陆大却又是跑来，跟着陆舟说道：“主子，现在庄子里有点乱。”

    “有点乱？是有人闹事了？”

    陆舟下意识的问。

    “也不是闹事，就是现在庄里近千个人口。

    我跟乌拉管起来，感觉脑袋有些不够用了......”

    ......

