
　　杨锐一枪撂倒了一名小鬼子重机枪手，一边拉动枪栓，一边开口道：“团长，你这机枪打的还可以嘛。一梭子子弹打过去，就干掉了五个小鬼子，很不错！

　　你只要再练上过十年八年的，估计也就比我差个十万八千里。努力，加油！”

　　李大团长听到杨锐前两句话时，嘴角不自觉的勾了起来，不过，听到杨锐第三句话时，脸上的笑容一下子就僵住了，如果不是正在打仗的话，他肯定立刻出脚，在杨锐的屁股上印几个大脚印，这太特么气人了。

　　还不等李大团长发作，杨锐又接着道：“团长，正前方的那名小鬼子机枪手，你看到没有，我宣布，他死了！”

　　哒哒哒哒哒……

　　被杨锐盯上的那名小鬼子重机枪手，距离杨锐他们这边至少有400米以上，此刻，他丝毫没有意识到，自己已经被杨锐盯上，还在疯狂的扣动。

　　李大团长目测了一下那名小鬼子机枪手的距离，开口道：“黑牛，你狗日的少在老子面前吹……”

　　“咻！”

　　李大团长刚说出第一个字，杨锐就已经扣动了扳机，他一句话还没有说话，那名小鬼子重机枪手就一头栽倒在了地上。

　　400米开外，一枪爆头，对于别人来说，可能会很难，对于杨锐来说就跟吃饭喝水一样简单。

　　“不要这样看着我，我对男人没兴趣！”杨锐没有理会脑海里面响起的系统提示音，扭头看了李大团长一眼，一脸的欠揍的道。

　　就在这时，一名小鬼子掷弹兵出现在了李大团长的视野之中，这名小鬼子掷弹兵在几名小鬼子的掩护之下，已经完成发射准备！

　　李大团长可没有少在小鬼子掷弹兵手里吃亏，他连忙指着小鬼子掷弹兵所在的位置，大声道：“黑牛，快把那个小鬼子掷弹兵干掉！”

　　杨锐顺着李大团长手指的方向看去，看到一名填弹手正准备向掷弹筒里面装弹，不敢有丝毫的耽搁，杨锐快速举枪瞄准，扣动扳机，“狗日的，去死吧！”

　　“噗！”

　　一声子弹钻入肉体的声音响起，小鬼子填弹手的胸口爆出了一朵血花，一头栽倒了下去，好巧不巧，他的身体刚好就压在了掷弹筒的炮口上。

　　“轰隆！”

　　从炮口窜出的炮弹，直接记在了小鬼子填弹手的身体上，“轰隆”一声爆炸开来，小鬼子的尸体，直击四分五裂，顺带把周围的几个小鬼子全部炸翻在地。

　　李大团长见到杨锐这一枪直接干掉了一个小鬼子掷弹组，忍不住夸赞道：“狗日的黑牛，干得漂亮！”

　　杨锐撇了撇嘴，阴阳怪气的道：“团长，现在是在打仗，不是在看戏，你别占着机枪不用行吗？”23sK.com

　　哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……

　　李大团长是杨锐一句话堵得那间一个难受，他不在理会杨锐，再度开始用三连发短点射的方式，压制杀伤小鬼子。

　　有杨锐、王喜奎、周家兄弟这四个神枪手在，小鬼子的机枪基本上一响，立刻就会熄火，刚刚交火，小鬼子机枪手就接二连三的被爆头。

　　“八嘎，该死的土八路，怎么会迂回到我们身后？”小岛征四郎一下子就被打懵了，他怎么也没有想到，独立团会迂回到他们的身后，从身后发起猛攻。

　　一名小鬼子中佐，满脸愤怒的道：“联队长阁下，咱们被黑木联队给卖了！”

　　小岛征四郎完全认同了身边中佐的话，他一脸愤怒的咆哮道：“八嘎，黑木健仁这个畜生，我一定上去师团长阁下那里去告他！”

　　由于交战双方相距至少有250米，小鬼子枪法精准的优势根本就发挥不出来，加上又没有机枪火力，从战斗一开始，小鬼子就被独立团压着打。

　　随着时间的推移，被击毙的小鬼子越来越多，独立团这边也出现了不少的伤亡。

　　“噗！”

　　“呃啊！”

　　一声子弹钻入身体的声音传入了杨锐的耳中，距离杨锐不远处的一名独立团战士，肩膀中弹，一脸痛苦的倒在地上，嘴里发出一声痛苦的惨叫声。

　　杨锐一个箭步冲到这名战士的跟前，解下腰间的军用水壶，拧开水壶盖，“兄弟，来喝口水！”

　　听到杨锐的话，跑过来的卫生员脚下一个踉跄，险些一头摔倒，如果不是他认识杨锐的话，肯定以为杨锐这是来搞笑的，“黑牛兄弟，你别添乱，快让开！”

　　“噗！”

　　受伤的战士，“噗”的吐出一口鲜血，“黑，黑牛，我不渴……”

　　眼看这名战士就要挺不住了，杨锐没好气的道：“他娘的，老子让你喝，你就喝，少他娘的废话，张嘴，快点！”

　　说罢，杨锐直接伸手按在受伤战士的弹孔处，疼的他是一阵的龇牙咧嘴，冷汗刷刷的冒。

　　“快喝水，再不喝，就别怪老子对你不客气！”

　　受伤的战士，见到杨锐眼里那凶狠的眼神，他丝毫不怀疑，杨锐真的敢再下手，连忙张开嘴。

　　喂受伤的战士喝下两口幸运药水之后，杨锐没好气的道：“娘的，早这么老实，哪里还用手皮肉之苦！”

　　卫生员并不知道，杨锐是在救人，只当杨锐是在闹着玩，他一把推开杨锐，没好气的吼道：“黑牛，你干什么！”

　　“娘的，你吼啥？你没看见他很渴吗？”

　　杨锐没好气的说了一句之后，就起身朝着一挺马克沁水冷重机枪冲了过去。

　　马克沁重机枪口径为11.43mm，被称之为战场绞肉机，由此可见，它的恐怖之处。

　　“娘的，让开，让我来！”

　　杨锐一把掀开正在操纵重机枪的战士，沉声道。

　　一股滔天的怒意，从杨锐的身上散发了出来，“狗日的小鬼子，不给你们一点颜色瞧瞧，真当独立团好欺负是吧！”

　　哒哒哒哒……

　　马克沁重机枪的枪口，喷射出一条将近两米长的火舌，子弹连成一线一般从枪口喷射了出去。

　　一名小鬼子刚刚抬起头来，准备扣动扳机，一枚11.43mm口径的子弹，就击中了他的脑袋。

　　只见，小鬼子的脑袋，像是被锤爆的西瓜一般，猛然炸开，鲜血、脑浆喷溅的到处都是，一具无头的尸体，猛然向后倒了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第431章用强免费阅读。https://xs.23sk.com 