    “只用肉身！”

    在萧辰的提醒下，他们当然注意到了一点，之前他们在魔海柱之外，根本没有发现萧辰只是用肉身力量走进魔海的。

    “你修炼锻体功法，有这样的肉身又有何自傲的，本该如此。”腾氏帝国的武者也进入到魔海之中，冷声说道。

    他们就是为了防止这样的情况发生。

    “诸位，不要被唬住了，这魔海柱，虽然从魔海之中落下，但是你们应该也感受到了，就算不用魔光，我们呆在这里也是十分轻松的。”腾氏的武者继续说道。

    剩下的人微微点头，虽然他们的力量因为要抵御魔海的毁灭力量，导致不断消耗，使得他们的战力会因此而有所下降，但是进入魔海柱之中，自然没有什么问题。

    其实一开始他们也没有担心过这种问题，毕竟想要在魔潮之中得到好处，必然是要与魔海有接触的，只是因为萧辰的存在，他们才会如此在意。

    “呵呵，来吧，让我看看，你们有何资格对我出手。”萧辰微微一笑，继续向着魔海柱深处走去。

    他身上依然没有任何的力量波动，而魔海柱，越是接近中心之地，毁灭之力就会越强大，虽然依旧无法达到魔海的级别。

    “速战速决，不要在给他机会，在这里他还是占据一些优势的。”腾氏的武者不想出现任何的纰漏，所以不打算与萧辰拖下去了。

    他身上魔光绽放，根本不打算要如萧辰一样。

    这本就是一场生死之战，不是在和对方比试，谁的天赋更好，谁可以在魔海之中表现的更好，这丝毫没有意义，他要的是对方死，而不是证明自己对方能做到的，他也可以！

    “既然你们这么犹豫，那这好处我就收下了。”这腾氏帝国的武者大吼一声，速度很快的向着魔海柱中心冲去。

    他打算用自己的行动，来刺激其余人。

    “腾皇子，真是好手段呀。”

    在魔海柱之中发生的一切，都是可以看到的，那怕是在中心之处。

    魔潮之中的宝物，神器，天材地宝这些东西，都是从魔海之中，落入到魔海柱里。

    众人也是要在魔海柱之中争夺的，所以所有人都是在盯着这些魔海柱。

    也期望可以在距离他们近的地方，出现好的东西，这样他们也可以占据先机。

    但是有些时候，先机不代表这机缘，要是有逆天宝物出现，最先得到的人，并不代表就是最后得到的那个。

    往往一开始得到的人，结果会很惨，因为其余所有人都会对此人动手。

    “手段？我从来没有说过都是谁动手吧。”腾华君说道。

    索心蕊能看出来，这他一点也不意外，但之前的赌约可没有说不允许他腾氏帝国的武者不能动手。

    “卑鄙。”苏皓阳愤怒的说道，对方与自己小姐打赌，还使用这样卑鄙的手段。

    而且还是一个帝国的皇子，他是在有些接受不了，觉得这腾华君所做的事情，根本不是一个帝国皇子该做的事情。

    现在的他，越来越觉得这腾氏皇子两人，是真的让人生厌！

    “无妨，确实没有规定，既然如此，现在定一下也不晚，萧辰怎么样算赢呢？”索心蕊说道。

    之前对方说，萧辰被抓就是输，但是她赢也要定个标准吧。

    在场腾氏帝国还有不少人在场，难道现在出手的人没有成功，还能继续加人？这她可不会同意。

    所以以免一会产生这样的分歧，还是事先说好的好，而且还有腾华君在，要是对方不要脸也出手呢？现在看来，以对方的底线，不是没有可能不这么做。

    “就是现在出手的人，他们要是没有得手算你赢，站在这里的人不算。”腾华君说道。

    既然对方发现了这一点，他当然不会不答应给出一个准确的赌约。

    “这样最好，和不同的人打赌，也要有不同的方式，和你这样的人打赌，还是说的详细一些的好，省的之后不认账。”索心蕊也不动怒，依旧带着微笑，但是话语当中，讽刺意味很浓。

    腾华君也不在意的一笑，对方怎么说也无所谓，因为他不可能输，这次腾氏帝国除了他来了以外，可还有一个皇子，这个人很少有人知道，但是他的天赋可是在他之上！

    有他在，不可能失手的，要是索心蕊知道的话，想必不可能答应和自己打赌的。

    之所以这么做，当时其实也没有多想，只是习惯性的给别人挖了一个坑而已。

    他可是很少做没有把握的事情，答应了的，那就回有着完全的准备，比如这次。

    “应该的。”所以这次，他很痛快的同意了，并且说就现在进入魔海柱的这些人就可以。

    要么萧辰自己一个人活着出来，要么萧辰死在里面。

    其实这还是有些不公平，但是赌约已经定了，以两个人的身份，不可能现在反悔的。

    在魔海柱之中，也只有腾氏帝国的武者知道这一点。

    而其中，有一个武者，他一直都很沉默，但是眼神犀利无比，他不像腾华君那样，一副偏偏公子的模样。

    反而更像那种战斗狂人一样，一张帅气的面孔，却十分的狂野，身材也要高大很多，眼中没有其他，只有战斗。

    他就是腾华君自信的原因，腾战龙是他们腾氏帝国出了名的武痴。

    他的一门心思全都在修武之上，其他任何的事情都无法引起他的兴趣，就是一个战斗疯子，一心只想着战斗，在他身上可以感受到那种野性。

    其实腾战龙现在很不爽，他皇兄让他杀谁，直接就让他动手就好，为何要绕这么多弯子。

    只让他在这里掠阵，等着出现意外在动手，这让他如何能够忍受。

    不过这也关系这皇兄的大事，虽然他对这些什么阴谋不感兴趣，也不会去管。

    但是既然要求他了，那忍一忍也好，对方只是一个下位神，也确实无法引起他的兴趣。

    走到魔海柱中心的萧辰，其实目光最多的就是落在这腾战龙身上。