    王振不喜欢袖手，总觉得这是上了年纪的人才会干的事儿。

    他不怕冷，手心甚至有些潮湿，从不干燥。

    所以哪怕是最冷的天气，他依旧喜欢把双手敞在外面。

    他站在外面，看着角落发呆。

    身后传来了脚步声，王振的眉间多了些不耐，然后又恢复了平静。

    “公公，小皇子又哭了。”

    这是一升，此处的小头目，最近王振颇得孙氏的信重，他也顺势向王振靠拢。

    这便是势啊！

    王振只觉得心中愉悦，就说道：“小皇子的哭声听着就大气磅礴，哭了才好啊！”

    一升嘿嘿的笑道：“公公的眼力好，小皇子当然是英明神武。”

    王振冷冷的道：“别拿这等话来试探咱家，小心把你自己给装进去。”

    一升尴尬的拱拱手，然后走过来和王振并肩，低声道：“娘娘刚知道了周典的事，说周典多事。”

    王振面无表情的道：“娘娘说多事，那周典必然就是多事。”

    一升身体不动，两个眼珠子却一起往右边转过去，斜着看了王振一眼，然后说道：“公公，这可是朝中第一次有人为娘娘发声，可喜可贺啊！”

    “喜个屁！”

    王振不屑的道：“那是在利用娘娘。”

    他侧身过去，用那种居高临下的姿态对一升说道：“周典本来是在等吏部主事之职，可他不甘心，吏部员外郎空缺了，明白吗？”

    一升恍然大悟：“他这是想利用陛下对娘娘的宠爱，在陛下那里投机呢？好啊！其心可诛！”

    王振微笑道：“娘娘听到就说周典多事，果真是贞静啊！”

    一升再次恍然大悟道：“是是是，娘娘贞静，安守本分。”

    ……

    张淑慧见到了胡善祥，两人说了最近的事，然后就看着端端带孩子。

    “弟弟不要跑，慢慢的走。”

    天气冷，胡善祥就令人在殿内铺上油纸，然后给玉米和端端折腾。

    玉米在慢慢的跑着，端端跟在他的身边劝着，不时还伸手抓住他后颈处的衣领。

    “公主像是个姐姐的模样了！”

    胡善祥欣慰的道：“是啊！有个姐姐带着，玉米都欢喜。”

    张淑慧笑眯眯的看着这一幕，“我家是两个小子先出来，拙夫又宠无忧，于是带着她在家里成了混世魔王，无人能制。”

    胡善祥笑道：“你家无忧聪慧，天真活泼，养的极好。”

    两人随后聊了些别的事，张淑慧就告辞了。

    等张淑慧前脚一走，一直在外面等着的一个宫女就进来禀告道：“娘娘，先前兴和伯夫人进宫前，被吏部……”

    ……

    张淑慧行走在宫中，却不见一丝不快，让那些得知了消息的太监宫女们也是暗自佩服。

    等一路出了宫之后，才有人告诉张淑慧。

    “土豆去找那个周典了？”

    张淑慧有一瞬的慌张，随即就稳住了，说道：“我们回去。”

    随车的邓嬷嬷问道：“夫人，要不去看看？”

    在她的眼中，土豆终究是太年轻了些，对上那些老官场，怕是招架不住。

    张淑慧安坐车中，说道：“夫君说过，不敲打不成器，不磋磨不成材，土豆平时在庄上很是严肃，有条有理，今日让他试试。”

    邓嬷嬷身手不凡，从宫中出来就在方家，几乎是看着土豆他们长大的，感情自然深厚。

    可身手再高的女人也难免瞻前顾后。

    “夫人，要不……”

    “夫君说过了，他不在的时候要多让土豆他们自己做主，不然家里的黄先生怎么没有随行？”

    ……

    吏部，看到大门后，周典的脚步放缓，因为他看到了土豆。

    人说老子英雄儿好汉，十三岁的土豆站在那里，个子竟然和那个守门的军士一般高。

    这不是方醒的种吧？

    周典恶毒的腹诽着，然后听到了那军士在热情的邀请土豆进边上的小屋里烤火。

    “多谢你了，我不冷。”

    土豆已经看到了走来的周典，哪怕不认识，可当四目相对时，无需询问，土豆就拱手问道：“可是周大人？”

    周典笑着拱手道：“小伯爷来找本官，这是为何？”

    那军士守门，早就得了消息，所以急忙闪到了边上，不敢掺和这种事。

    土豆的脸色瞬间冰冷，说道：“敢问周大人，家母进宫可是你拦截的？”

    周典在见到土豆时心中就有些猜测，此刻直面土豆的质问，他就微笑道：“是。”

    土豆再问道：“敢问周大人，说家母进宫见皇后娘娘是在走裙带的可也是你？”

    气氛陡然一紧，几个路过的吏部官员都止步，外面的几个官吏也驻足观望。

    “那是谁？”

    “兴和伯家的大公子。”

    “周典作死，以为兴和伯不在就能趁机浑水摸鱼，可这位大公子看着不错啊！”

    周典沉吟了一下，说道：“本官当时的措辞有些问题，不过后宫之人和外臣交往过密，本官认为不妥。”

    好！

    那几个官吏听了周典的话，不禁都暗自叫好。

    ——我拦住你娘的马车是有些不对，可我是急公好义啊！

    你娘和皇后娘娘交好，这是不是在走裙带关系？

    以后那些大臣家眷有样学样的话，这大明是不是要女人当家了？

    就算是女人不当家，可个个都想着枕头风，这像话吗？

    “这人在盯着吏部员外郎的职位呢！如今看他的机变，果真是有前途。”

    “咦！马苏出来了！好嘛！周典倒是忘了马苏可在这呢！这下可热闹了。”

    马苏从里面出来了，他面色平静，只是和土豆微微颔首，然后就站在边上，却不上去助阵。

    “咦！他居然不上去驳斥周典？”

    “他可是兴和伯的内弟子，就和大半个儿子差不离，居然躲了？”

    “这不是躲吧……”

    周典也看到了马苏，就拱手道：“马大人这是……”

    这话里有话，却是激将。

    你马苏是来助阵的吗？那就上吧。

    这人莫不是有些疯狂？

    马苏拱手，淡淡的道：“本官看。”

    简短的回答却表明了立场。

    我只是旁观，但后面说不准。

    马苏是方醒的大弟子，和当今皇帝有同窗之谊，走上仕途之后，方醒更是亲自安排他从底层做起，可见对他的期望之深。

    他在边上盯着，这便是给周典压力，你要是胡言乱语，少不得我马苏就会当场打脸。

    围观者们的眼神马上就变了，然后开始聚精会神，观摩着年后这难得的一次面对面的碰撞。

    土豆却置这些变化为无物，他的眼睛黑白分明，炯炯有神，盯着周典说道：“方家和宫中的关系密切，这不是奇闻，外间尽有传言，大多为真。若是要走裙带，家父和陛下结识多年，何必家母去大费周章……”