    程遇之就像是她在荒岛中行走时的一盏灯，倏地照亮了她的方向。

    　　他走后，时不时也会打个电话给她。

    　　不过程遇之工作着实很忙，能抽出来的时间并不多。

    　　叶佳期在面包店工作时，偶尔会听蔡阿姨说一些程遇之的事情。

    　　叶佳期喜欢上这种平静如水，却不无趣的生活。

    　　这一天，叶佳期在喂小乖，手机忽然响了。

    　　叶佳期擦了擦手，跑过去接起：“喂——”

    　　“七七……”那头是低沉、沙哑的声音，却让叶佳期手指一颤，“抱歉。”

    　　刹那间，叶佳期有几分恍惚。

    　　脸色瞬间就变了。

    　　恍惚过后，她的脸上是嘲讽的颜色，眼底被黯淡覆盖，冷漠而清寒。

    　　“不要再打电话给我，永远都别打电话给我了。”叶佳期声音颤抖，身子气得战栗，她咬着牙，几乎是一字一顿。

    　　“七七……”

    　　“我一辈子都不想再见到你。”

    　　那头，沉默。

    　　好长一会儿时间，叶佳期只听得见自己的心跳声，跳得毫无节奏，就连脉搏都在剧烈跳动。

    　　她的脸色刹那苍白，咬着唇，连呼吸都是冰凉冰凉。

    　　“嗯，保重。”良久，他低哑的声音缓缓传来，一如既往的深沉。

    　　叶佳期的情绪有些崩溃，如决堤的洪水，不愉快、窒息的感觉再一次汹涌而来。

    　　她颤抖着手指，按了挂断。

    　　“咚”一声，手机还是不受控制地掉到了地上。

    　　平复的情绪再一次席卷而来，如狂风骤雨。

    　　叶佳期的目光有几分呆滞。

    　　身体，一点点变凉，她抱紧双臂，无言的苦涩蔓延在四肢百骸间。

    　　喉咙梗着，却连哭都不会了。

    　　“喵——”

    　　小乖吃了猫粮，走到叶佳期的身边来，可怜巴巴地仰头看着叶佳期。

    　　它的七七好像又不高兴了呢……

    　　小乖跳到叶佳期的脚上，用小爪子挠了挠她的腿。

    　　叶佳期低头，蹲下身，将小乖从地上抱起来。

    　　眼底茫然的光泽覆盖，她的手还在不可遏制地颤抖。

    　　小乖舔了舔她的手背，任由叶佳期抱着。

    　　七七不高兴了。

    　　可它又没办法……

    　　叶佳期抱着小家伙，她的身体很凉，只有小乖能让她的心口暖和一点。

    　　一颗心早已七零八落地碎掉……

    　　小乖用爪子按了按叶佳期的手机，示意她捡起来。

    　　叶佳期见小乖这么懂事，摸摸它的头，将手机捡起来。

    　　脸色，多了平静。

    　　其实……也没什么，情绪过去了就该过去了。

    　　她只是觉得傻，像个傻子一样，在同一件事情上能栽两次。

    　　还好，做什么都不晚，她这辈子也不可能再栽第三次。

    　　她这辈子也不可能再跟他说一句“生日快乐”。

    　　给他庆生的人能绕京城一圈，她叶佳期的祝福和礼物，他不稀罕，一直就没稀罕过。

    　　蛋糕算什么，钱夹算什么，一个简简单单的餐厅又能算什么……

    　　他一样都看不上眼。

    　　他有的是贵重的生日礼物，有的是给他庆生的朋友，还有一个爱他的女朋友。

    　　她在他眼里就是廉价的代名词。

