    鹏城，地处我国华南地区、广东南部、珠江口东岸；

    东临大亚湾和大鹏湾，西濒珠江口和伶仃洋，南隔深圳河与香港相连；

    也是粤港澳大湾区四大中心城市之一 、国际性综合交通枢纽、国际科技产业创新中心、中国三大全国性金融中心之一；

    并全力建设全球海洋中心城市、中国特色社会主义先行示范区、综合性国家科学中心。

    鹏城水陆空铁口岸俱全，是中国拥有口岸数量最多、出入境人员最多、车流量最大的口岸城市。

    作为改革开放的最前沿，不管是工作压力，又或者是思想活跃程度，都是全国靠前；

    鹏城的创新力，绝对是全国首屈一指；

    鹏城，是全国唯一一个没有市中心的城市，当然也是一个多中心的一线城市；

    每个区都有其中心，每个中心的设置都是相对完善。

    首都市中心在天安 门，魔都市中心在黄浦江东方明珠，羊城市中心在珠江新城小蛮腰……

    上一世马毅搏经常出差去深圳，深圳给马毅搏留下的最大印象就是匆忙，人挤人；

    对，就是匆忙；

    在鹏城，每个人都仿佛停不下来，一直在努力，一直在奋斗；

    随着鹏城改革开放的推进，不管是身处其中的打工人，还是在此创业的创业者，都成为鹏城发展的基石。

    如今是2013年初，鹏城的房价相对于全国，算是很高；

    但如果放到后世2020年，现在的价格就是白菜价；

    如果现在鹏城均价是两万，再过六七年时间，均价都是七万；

    现在都绝望的话，以后更绝望。

    在鹏城南山区的一间房子内，烟雾缭绕，一名穿衣并不讲究的中年男子吸着烟，与另一名男子好像在说着什么，气氛显得有些沉重。

    “老刘，看到秦大妈的这篇文章了吗”？

    说话的是，是哪个一桌并不讲究的中年男子。

    “老冯，看到了，确切的说，在上一次报道马毅搏见义勇为的时候，我从图片里面就看到了他们店铺”；

    “昨天，我还专门去了一趟羊城，近距离的看了下秦大妈”；

    这个叫做老刘的人，也是吸了一口烟，心情很沉重。

    他们两人，正是银大妈的创始人，冯冀和刘胜；

    之前，他们从事生鲜这一行业很多年，刚从莞城来到鹏城，冯冀给刘胜提出在鹏城开一家生鲜店，以肉为主，菜为辅；

    当他们在合计这个想法的时候，就看到关于秦大妈店铺的消息；

    尤其是当刘胜昨天从羊城回来后，更是坚定了两人的想法；

    刚才两人心情沉重，主要是由于有人在他们先提出不卖隔夜肉的口号；

    并且秦大妈的生意已经相对很大，都有十家店铺了；

    不过，正是由于有了秦大妈的前车之鉴，让他们之前还有些担心自己想出的模式，反而放下心来；

    虽说装修和设备，比一般的店铺成本高一些；

    但有了秦大妈的前车之鉴，生意相对比较好。

    “那就干了”；

    冯冀拍了下手，好似下定决心一般；

    这段时间，两人的确商量了很久，一直都没有决断；

    今天刚好看到马毅博和秦大妈的新闻，这才坚定了他们的决心；

    当看到秦大妈店铺从九月份到如今才过了四个月，秦大妈就已经十家店铺，说不羡慕是假的；

    但正是如此，才让他们下定决心。

    “好，干了”；

    刘胜也是一样；

    冯冀、刘胜两人握紧双手；

    此刻，如果有一个人拍照的话，绝对能载入银大妈历史；

    如果没有马毅博的介入，银大妈还会按照历史上原有的轨迹，迅速扩大成为行业领头羊。

    还在秦大妈远方都汇城西门店门口吆喝的马毅博，根本不知道今天由于他，而改变了很多事情；

    对于都市报和热点小报的较量，此刻的马毅博根本不知道；

    也不知道中午采访他的那个记者，已经从之前的冷板凳变成了香饽饽；

    更不知道的是银大妈成立，而且还是因为他秦大妈生意好才让其下定决心；

    种种缘法，好似注定一般。

    不过，就算马毅博知道银大妈成立，也并不太担心；

    在这一世，秦大妈已经有了一定规模，再加上马毅博自己有一定先知，还投资了未来几年炙手可热的滴滴和字节抖动；

    这么多外挂加起来，如果还斗不过银大妈的草根团队，这才是见了鬼。

    虽然不知道网络上的事情，但马毅博也能明显的感觉到，他们店铺的人流量不仅没有降低，反而诡异的增加了许多；

    按照以往经验，哪怕下午两三点是比较淡的时间，他们店的顾客都很多；

    并且，还有很多人对他指指点点，窃窃私语；

    疑惑归疑惑，但来买菜，对于马毅博来说，求之不得；

    看就看吧，就当牺牲点色相，成为秦大妈模特呢。

    自己又不是大美女，担心被看了吃亏；

    一个皮糙肉厚的汉子，害怕这个吗？

    做生意，尤其是这种社区生意，每天接触很多人，最不怕的就是被看。

    “珊儿，看啥呢，今天元旦第二天，再过一天，就又开始上班了”；

    “再不行动，被其他人捷足先登了，就真的悔之晚矣”；

    元旦三天时间，李珊没有外出旅游，反而这两天都在胡素娟家里；

    不知为什么，李珊不想去外面，反而喜欢在胡素娟这里；

    是因为这里出门就能看到秦大妈吗？

    还是因为想在这里继续偶遇马毅博呢？

    李珊不清楚；

    这段时间，虽说两人关系比较熟悉了，但也仅仅是线上比较熟悉；

    线下见面的次数还真不多；

    最主要是李珊还没有做好心理准备，毕竟认识时间不长，平时也就是QQ和微信交流，了解真不多；

    想要李珊主动约马毅博，真的是难如登天；

    但这段时间，秦大妈五家店铺新开业，马毅博又很忙，根本没有心思和时间约李珊。

    “啥捷足先登啊，都不知道你说什么”？

    李珊好似被发现什么，连忙反驳。

    “你还好意思说，抱着手机看了好久了，看的什么，以为我不知道吗”？

    “还不都是关于你家那位的新闻，这时候，还不赶紧打电话慰问慰问，联络下感情，马毅博现在绝对是钻石王老五级别，错过了，就真的错过了”；

    胡素娟都有些恨铁不成钢；

    明明心里想，但就是没有任何行动；

    这种行动力，还想泡优质男？

    不赶紧洗洗睡吧，梦里啥都有。

    “就你话多，我不知道联系么，发了微信，没有回我”；

    李珊也恢复了过来，不自觉的对着胡素娟说了出来。

    “啧啧啧”；

    “还说没情况”；

    “微信不回，可能在忙吧，人家开了十家秦大妈店铺呢，又不是咱们，整天抱着个手机无所事事”；

    “那你就直接打电话了，多好”；

    胡素娟这时候，化作狗头军师，给李珊出主意。

    “这样会不会太直接了”？

    “这有啥，你们不是经常微信联系么，现在打个电话关心下怎么了”。

    两人就这样，你一言我一语的，最后李珊被胡素娟蛊惑的开始打电话。

    “马毅博，现在忙么”？

    李珊这时候，说话也有些哆嗦；

    李珊自己也不知道自己此时是什么心态。

    而马毅博，看着店铺的顾客，愈发的变多，心里也很乐；

    虽说不知道原因，但这绝对是好事情；

    如果昨天也是这种情况，新店第一绝对是马毅博负责的这个店铺。

    “哈喽，没想到你主动联系我”；

    马毅博这句话说出口，对面李珊脸立马变的通红；

    “这几天比较忙，新店开业，过了就好很多，下次，请你吃饭”。

    “我也没事，今天元旦，给你发微信，看你没回，就打个电话问问”；

    “今天发生的事情，你也别往心里去，虽说网上讨论的很火，但也不用太过关注”。

    李珊想要安慰马毅博，虽说出名了，但这种带着绯闻的出名，真的不是一般人能够承受的；

    至少，李珊觉得如果是自己这样的话，绝对内心里面会崩溃。

    “什么”？

    “今天发生什么事情，网上很火”？

    马毅博一头雾水，根本不知道什么情况。

    “啊，你不知道啊，那你打开微博看一看，都上热搜了”；

    李珊的脸色，又开始变的通红；

    原来都是自己一厢情愿，枉费她还在网上留言说马毅博的好；

    男人果真是大尾巴狼；

    李珊心里暗狠狠地道。

    马毅博今天一直在外面吆喝，同时也在想秦大妈如何发展，并且如何能在多赚钱，支撑秦大妈的快速发展；

    因此，根本就没有看手机。

    结束和李珊的对话后，马毅博拿着手机打开微博；

    果真，热搜第一个就是赵雅轩的那篇文章《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》；

    点进去一看，果然是关于他和秦大妈的；

    不过这也让马毅博有些高兴，秦大妈名声在外，那用合伙人方式扩张秦大妈，绝对会事半功倍。

    不过，随着话题的评论，马毅博也才明白李珊为何打电话，就是因为有人说他炒作；

    这也让马毅博一头雾水，自己真的没有炒作啊；

    真的一毛钱都没花；

    虽然，马毅博也的确想让秦大妈出名，也想炒作；

    但这次，绝对不是他的手笔。

    不过，结果很好，马毅博喜欢。

    这时候，马毅博好似才想起，刚才为何有那么多人对他指指点点？

    为何在两三点还有那么多人来买菜？

    原因就在他这里啊；

    都是过来看他的；

    想着想卓着，竟然还做出一个娇娆的动作，看的旁边小姑娘直吐舌头；

    你能想到一个西北大汉做出那种扭腰扭屁股，是什么样的姿态吗？

