    “循规蹈矩的走，纵然成了盘古，论道行、论法力，不会逊色于前人。”

    “可我的心，却输了！”

    “吃人嘴软，拿人手短……还有何面目勇气，征战那个人？！”

    女娲的表情严肃无比。

    她似乎是在对那澎湃汹涌的真灵大海交流沟通，又似乎只是单纯的坚定自我，自言自语中梳理本心，确定斗争的决心，绝不回头！

    “我的造化大道，能够登峰造极，统御号令天地诸般元气物质、铭刻人道苍生生命本源，这里面已经有几分走了后门的嫌疑。”

    “再有今朝轮回权柄，依旧是被偏爱的宠溺特权，否则连门都不好进，更不用说在这基础上做出改变，当先便要受一斧，灰灰了去。”

    “造化，终极指向盘古之躯，逆反盘古的身化万物；轮回，终极指向盘古之魂，逆转盘古的魂成人道……魂躯合一，便是一种圆满，化生一具真实无虚的盘古，可供借鉴揣摩道果。”

    “再干趴下敌对势力，排除妨碍的大罗力量，消除反对的人道声音……便足以仿照当年故例，借假修真，自证盘古！”

    “这一条路摆出来，早在一开始我便被安排的明明白白。”

    “本分守己，做好‘娲皇’，频繁参与妖族事务，主持天庭工作……以我的造化之主、苍生之母的身份，帝俊都无法与我抗衡。”

    “等时机成熟，再将轮回纳入名下，如今朝为‘女娃’增添功绩一般，名望定然强盛无比、更上一层，统治了整个时代的底层声音。”

    “以此，挟人道以令诸神，横断天道号令，可以直接跟鸿钧进入最后决赛，势均力敌，面对面单挑，胜算五五开，公平一战。”

    “如此一来，也就没有帝俊和苍龙这些野心家什么事了。”

    这是一条不需要有巫族、也不需要有人族，独属于女娲的被安排得清清楚楚、明明白白的后门盘古之路。

    造化，是她的。

    轮回，也只能是她的。

    什么叫走后门啊？

    这才是走后门！

    女娲，她在巫妖纪元的开启之初，便拿了一手好牌。

    把这手好牌发挥彻底，足以与鸿钧分庭抗礼。

    要知道，鸿钧是什么存在？

    他是天道生了灵慧，甚至于还在这基础上超脱而出！

    而天道是什么？这是由诸神的共同心血所造就，是所有古神大圣穷尽了心力智慧、大道权柄，联手打造出来的洪荒最强人工智能！

    有了天道这个智能，先天神圣集团方才能进入偷懒模式，傻瓜式操纵权柄，承担起自身责任——天地下血本成就他们，人道苍生信赖托付他们，这不是没有代价的，是要偿还的，是要作为先强去带动后强，提升文明层次，照拂苍生繁衍、幸福生活！

    天道一成，便解放了所有古神大圣，轻松自在……一道指令口头传达，就有天道自行奔波忙碌，调节宇宙法则，妙哉妙哉。

    当然，付出必有回报——这是盘古制定的大义。

    天道出生还没满月的时候，便已经开始了“打工人”的生涯，功劳不说，苦劳上都足以感天动地……再是没良心的神圣，也无法抹杀这份功绩。

    所以，作为天道的系统精灵，鸿钧拥有最正统的盘古大义，理论上是名正言顺的洪荒二代目！

    可惜当年的道祖，操之过急，不愿意苦熬，决定“提前”接班，甚至是改天换地，把所有的“爸爸们”都给扬了，自己上位，策划了好大一桩造反行动——这触怒了那些作为“程序员”的古神大圣，于是各种后门管上，让他扑街了事。

    然而，即使扑街了一阵子，也无法抹杀鸿钧的优势。在这个时代，盘古隐退，放弃了名分大义，道祖便是最接近盘古的存在！

    优势太大了，远远超越当世的先天神圣们。

    可以说，想要战胜这种人物，近乎不可能——除非开挂！

    女娲，她就开了挂……背景挂！

    此挂加身，女娲被加强到极点，便可以上了，能与道祖五五开。

    “只是，这样的道路，是我所想要的吗？”

    女娲轻叹。

    “不！”

    “绝不！”

    她的声音骤然变得凌厉，“如果我被安排着这样去成就盘古，日后还怎么有脸面找太昊的麻烦，重定家庭弟位？”

    “良心上都过不去！”

    “我要的，从来不是证明我能成为盘古，而是证明……我比他更强！”

    自始至终，盘古的成就，都不是女娲不惜一切去追逐的目标。

    因为对她来说，道就在脚下，自己慢慢走便完事了，何须在意他人如何评判？

    或许常人视盘古为终极梦想，可女娲不是。

    她是要活出自己，而不是活成盘古。

    盘古可以是女娲，但女娲绝不只是盘古！

    况且，即使不成盘古，又有几人敢欺辱于她？

    女娲不是很在意这个，无心摘取那种成就，只为了能凌驾诸神之上，好方便自己作威作福。

    但，她或许不在乎证道盘古，但绝对在乎能否证明自己胜过了那个人！

    于是……

    “所以，我放弃了行使娲皇的权利，不以这个身份去驾驭招妖幡，直接从本源上控制统治天下苍生，而是另起灶炉，成就人族，以这一族，承载我的梦想，破尽万族！”

    万族为妖，追根溯源，天生地养，源头是盘古。

    而人族，为女娲所造，是很特殊的、迥异于妖族起源的族群，为女娲的造化所钟。

    这样的族群崛起，干趴下实质上的上个时代纪元主角载体——妖族……勉勉强强也能裱上一层金妆，女娲能够在伏羲面前放肆，大言她的造化神通，破掉了盘古天成的妖之造化，青出于蓝而胜于蓝！

    “造化如此……轮回亦然！”

    “我不要循规蹈矩的轮回掌控，我要变化，要更新，要超越太昊，凌驾在他的头顶上，向所有的同道证明——”

    “我比他更优秀！”

    如何证明“优秀”？

    自然是——行前人所未行之事，成过往所未成之功！

    升级换代，版本更新，前所未有！

    做出超越前人的璀璨成就，而非是吃老本式的抱残守缺……这自然而然就能证明——一代更比一代强，伏羲俯首拜娲皇！

    随着最后决心的落定，女娲眉眼间的英气大盛。

    既已开弓，再无回头！

    或许在此之前，还存在妥协的可能。

    而当此念落定，便绝无悔改。

    毕竟，她已经在这轮回之地畅所欲言了……这里是人道的魂之根基，同样也是昔日盘古的灵魂葬地，是往昔太昊天帝理念规则的部分表现。

    而太昊……他又没真死，不过是用一具化身应劫，与洪荒了断因果罢了。

    女娲此刻所言，这位至尊人物会听不见？

    不！

    会听的清清楚楚！

    讲的直白点，女娲此刻做的事情，与“坟头蹦迪”，都没有几分区别了。

    在坟包前，大声讲——你已经嗝屁了，数风流人物，还要看今朝的我！

    这很能拉升愤怒值。

    同样的，也把女娲自己给逼到了绝路上。

    只能成，不能败。

    成了，日后她还能跑来这里得瑟——你看，我是不是很牛逼？

    败了，灰头土脸，难免在家中被疯狂嘲笑，怎么都下不来台。

    回不了头了。

    女娲也不打算回头。

    不要怂，就是干！

    她盘算着手下那么多得力干将——左风曦，右白泽，十大巫才拱其身。

    再有许多的靠谱队友——如句芒祖巫、天吴祖巫、烛九阴祖巫、帝江祖巫等等。

    这样强大的一支队伍，一个个还有钢铁般坚韧的精神……群策群力之下，难道还胜不了某个孤家寡人？

    飞龙骑脸，怎么输？

    在这一瞬间，女娲不止有坚定的决心，还有满溢的信心。

    连带着她开始共鸣那片真灵之海，以牵引人道流淌在洪荒天地、日月星天间的宏大力量，去为天地立心、为苍生立命、为往圣继绝学、为万世开太平的时候，嗓门都大了那么三分。

    “过往的轮回，已经落后于时代的发展。”

    轮回之地中，女娲的声音宏大而响亮，回荡在万古岁月上。

    她阐述自己的理念，让无量苍生潜意识汇聚而成的人道静静聆听，协助乃至支持她就轮回进行版本的更新，法度的变迁，实现划时代的改变。

    轮回，人道之重地，涉及到了亡者的安葬，还有新生的源头。

    于此地进行大动作，绝非易事。不像是外界天地，古神大圣可以激烈火并，将星空都打成了废土，人道还不管不问，除非有浓眉大眼的叛徒告状——具体可以参考龙祖苍龙的实名举报东华一事。

    在这里，就算是截断一两条流入诸世的不起眼魂河，都会刺激的人道发狂，直接抄家伙便上了，催动“洪荒”攻伐，砍死那个活腻歪了的扑街！

    即使女娲有特权。

    但她也并不想尝试过分的激怒人道，一切都按照流程来。

    哪怕这流程背后，一样充满了不可言说的微妙——

    进的来，才能按照流程走。

    进不来，知道流程也没用。

    这样的微妙……

    或许，当年的伏羲，在安排女娲的时候，便已经料到了她的叛逆心理、预判了她的预判？

    这注定是尘封在时光长河底部的历史尘埃。

    ……

    “……轮回理念的变迁，苍生对来生的诉求，本质上当为人道对文明的精神上追求，是相对于较为高水平的物质文明建设成果不适配的、落后的精神文明建设程度的不满意。”

    “在此，我要对前任人道领袖——太昊天帝说上一句……”

    “时代变了！”

    女娲的语气抑扬顿挫，激情有力，指点江山，发表言论。

    她在对人道提交的申请力量赞助的论文中指出——在洪荒人道文明的发展进程中，精神上的建设，远远落后于物质上的突飞猛进。

    平均生存资源丰富，大体环境虽有战争，但各阵营内部，个体生活上完全不成问题，已经有了足够的闲情逸致，去探讨人生，想明白“我是谁”、“我从哪里来”、“我要到哪里去”的生死问题，并且能够展开大讨论，思索是否有可能改变某种现状，是民智大开的时代。

    ——直白描述、浓缩概括，便是“吃饱了撑的，跃跃欲试琢磨着搞事了”！

    基于此，女娲表示，洪荒的软性文化要适当跟进，立足于广大苍生群众的需求上，迎合人道的共情，而非固步自封，循规蹈矩，仍旧是当年太昊天帝推行的那老一套死板的制度。

    “过去的历史证明，那一套制度不够完善，无法解决随时代发展而新增的各种问题，到最后无可避免的崩塌了！”

    “新的时代，我们需要看清楚过往的成败得失，吸取教训，增长经验……”

    “对于太昊的功绩，我予以承认，但是对他在轮回上万世不易的冷漠处理方式，我深表遗憾，认为处理不当，算是‘怠政’的一种表现。”

    女娲不轻不重的黑了伏羲一句。

    “所以，我们不能重蹈覆辙……有鉴于此，在新的时代中，洪荒要求变、求新，尊重苍生的需求，做出适当的调整与改变。”

    “弘扬以人为本的理念精神，切实做好生死轮回上的思想导向工作，加强精神文明的资源投入力度……”

    ——等等人道的子民！

    ——搞理工的太多了！

    ——现在到了加强文化方面建设投入的时候！

    ——作为高瞻远瞩的神圣，要着手提升广大人道苍生的幸福指数！

    ……

    指点江山，激昂文字。

    女娲洋洋洒洒百万言，对人道诉说，要怎样建设一个全新的轮回，立足于什么理念的基石上。

    她的理论，粗略看上去，是很完美的，很靠谱的。

    毕竟，文中再三强调“以人为本”，轮回的升级换代，也是在督促人道苍生重视“可持续性的发展”，贷贷相传，越传越强。

    轮回的改造，地府的建设，注定影响深远……它起于对精神文明的投入，但对物质文明带去的风暴也从来不会小。

    因为，只要今生够努力，来生才能过得好！

    努力，以致好胎！

    苍生努力之下，何愁洪荒不能大兴、蓬勃发展？！

