    暗影的疑惑，没人能给他解释，随着他的暴退，前方再也没人挡路了，萧寒没有追击，而是脚步坚定的向谷口方向跑去。

    以前玩过很多游戏，他知道残血的诱惑是极为致命的，若是追上去的话，只剩下七百多点生命值，魔化银狼王是一个无法解决的难题。

    更重要的是，此时暗影手中也出现了一瓶高级金疮药，就算追上去，杀死的可能性也不大。

    既然无法彻底解决，追击残血也就变得毫无意义了。

    而且无论在任何时候，都不能陷入到别人的节奏里，要跟着自己的节奏走，这样才有机会掌控全局。

    现在他首先要考虑的，不是去追杀暗影，而是要摆脱魔化银狼王的仇恨。

    嗷呜！

    一直跑出了百米之外，魔化银狼王终于发出了一声愤怒的嚎叫，慢慢转身，将目光投向不远处的暗影。

    萧寒停住脚步，将一瓶高级金疮药倒进口中，回头向身后看去。

    他已经跑出了魔化银狼王的仇恨距离，但暗影还没有，眼下的局势，已经朝着对他有利的一方发展。

    一人一狼迅速的缠斗在了一起，萧寒的眼神却越来越亮。

    “嘿，竟然还能这样打，真是长见识了！”

    暗影的速度虽然略低于魔化银狼王，但是他的移动却极为灵活，每次都在关键时候躲掉银狼王的攻击。

    －86

    －178

    －88

    一个又一个不到九十点的伤害值，正不断从魔化银狼王的头顶上冒出来，不时还会出现一两次暴击。

    不过这样的攻击力，想要杀死生命值高达一万五的魔化银狼王，就算每秒可以攻击一次，也得三分钟以上。

    但他为了躲避魔化银狼王的攻击，往往三五秒才会发出一次有效攻击。

    这样下去，没个十几分钟，根本不可能杀死魔化银狼王。

    更重要的是，这种战斗方式可是极为耗神的，需要精神高度集中，只要稍稍出错，他的机会也就来了。

    两瓶高级金疮药下肚，生命值终于恢复满了，萧寒没有着急，依旧这么静静的看着。

    嗷呜！

    正在这时，魔化银狼王发出一声怒吼，它的右爪猛然向前一挥，一道青色的风刃毫无征兆的出现了。

    噗嗤！

    措不及防之下，暗影只能勉强向后急退两步，可还是被风刃击中了手臂。

    －522

    超过五百点的红色数字立刻从他的头顶上冒了出来，萧寒能够看到，他的血条瞬间空了一大半。

    “嘿，真是找死啊！”冷笑一声，他立刻冲了过去。

    此时此刻，萧寒都有些佩服这个暗影了，这算是艺高人胆大吗？

    他一直就在边上看着，这暗影竟然也敢这么心安理得的单挑魔化银狼王，一点都不把他放在眼里，真以为他的破风刀是吃素的！

    没有去管魔化银狼王，萧寒直奔暗影冲去。

    “等一下！”

    这时，眼见寒枭冲过来，暗影脸色一变，连忙喊道：“我们可以合作，爆出来的东西对半分。”

    魔化银狼王竟然能够使用技能，这是他没有想到的，风刃属于魔法攻击，在没有魔防的情况下，只要被击中，那完全就是真实伤害。

    若是再来一道，他可能直接就挂了。

    以现在这种情况，想要在单挑的情况下杀死魔化银狼王，可能性不足三成。

    可是如果有寒枭的加入，两个人合作的话，杀死这头魔化银狼王，应该会很轻松。

    毕竟那家伙的攻击已经超过了四百点，就算魔化银狼王的防御高达120点，寒枭一刀也能对它造成近三百点的伤害。

    想到这里，暗影继续喊道：“兄弟，这魔化银狼王，咱俩谁都无法单独杀死，还是合作吧！”

    “哼，这时候想起合作来啦！”

    萧寒冷哼一声，面无表情的说道：“想要合作也可以，你刚刚戳了我六下，我已经还了一刀，剩下的五刀全都还了，咱们才有合作的基础。”

    “卧槽，五刀！”

    暗影脸色一黑，顿时明白了寒枭的意思，这是不死不休啊！

    以他那变态的攻击力，别说五刀了，就算两刀他都扛不住。

    合作的基础就是他这条命，那还合作个屁啊！

    身形一闪，暗影也不再和魔化狼王纠缠，迅速向野狼谷的外面跑去。

    “嘿，想跑！”

    萧寒脚步一动，立刻堵在了他逃跑的路径上，至于他戳过来的匕首，全当没看到。

    砰！

    头顶上冒出了一个近百点红色的伤害值，他丝毫没有在意，乐呵呵的笑道：“现在想跑，是不是有些迟了！”

    野狼谷不算大，从谷口到尽头，差不多有两千米，宽度一般都在一百米左右，但也有一些地方，通道会比较狭窄，还不到十米。

    而最为狭窄的一段，全都集中在这里。

    萧寒往通道中央一站，乐呵呵的笑道：“哈，感觉怎么样，刚才你不是也这么堵我的吗？”

    “现在该我了，你再过来试试，注意别被我砍到啊，你那小身板，估计三刀都扛不住。”

    “你……”

    被挡住了去路，暗影脸色一僵，可是却没有任何办法。

    他和寒枭不一样，那家伙的生命值估计得有两千点，防御也超过了一百点，能够硬抗他十多次的攻击。

    如果算上药剂的话，时间还会更久。

    可他不一样，防御还不到一百点，生命值也不到一千点，根本扛不住那样的攻击。

    如果硬要冲出去的话，被砍上几刀是无法避免的，难道今天要阴沟里翻船了？

    心中思索着，他的眼神却慢慢阴沉了下来……

