    豪横！

    安然脑海里第一时间蹦出俩字儿来。

    记得前世他网上买手机，往往是评测看上几十个，精挑细选两整天，最后买台智商税……一卡二崩三重启……而现在事实则证明了一件事，智商税这玩意儿对有钱人来说是不存在的。

    智商税不坑有钱人！

    ——因为直接把店一起买下来就行了（大拇指）。

    “大小姐，我就是买个终端而已，够用就好，用不着那么夸张，有钱也不是那么花的……”

    安然一边说一边四下张望着，上六区的商城和下七区似乎也没大不同，除了装潢更加精致典雅，商品的价格更高之外，最典型的区别，大概就在于商城的每一位工作人员，都是经过了精密调校的仿生铁人。

    从外貌到衣着，从言行到态度，任君挑选，完美符合所有种族的兴趣爱好，不会出现一点工作失误。

    甚至从理论上说，只要愿意付出代价，连在商城里工作的仿生铁人都可以买回家。

    而下七区的很多商城里，则时常能见到上了年纪的兽人大妈，扯着嗓子喇叭狮吼一下午……

    “咦，你在说什么呢，不用花钱啊。”

    谁料一句话才说完，大小姐又冲他眨眨眼，扮了个调皮的鬼脸，嘿嘿笑道：“这家红宝石山商城就是艾德里克的产业，我在里面还占了点股份的。”

    “……”

    安然的满腔感慨和回忆瞬间就憋死在了肚子里。

    他努力思考了足足十秒钟，好不容易才找回思绪：“……就算商城是艾德里克的，商城里的店铺也未必吧？比如说你看这边的几家，它们应该都是极昼集团的……”

    莎娜歪了歪脑袋，而后认认真真道：“艾德里克有极昼集团51%的股份……”

    “好吧，我没话说了。”

    这就是强者的世界吗？

    话是这么说的没错。

    可实际上到了最后，安然还是找了台顶配的琉璃七代就算完，毕竟无论前世还是今生，他在逛街这件事情上的欲望，大概也就比结婚高那么一点点。

    作为苍蓝最新款的个人终端之一，琉璃七代不光有着数倍于安然那台老终端的容量，顶配版的处理器理论性能翻倍不止，更是保留了完整的超越模块，可选配三种内置升华芯片，哪怕安然本身没有魔力天赋，只要终端还有足够的储备魔力，就可以用施放出内置的术式来。

    事实上最后一条才是安然真正选择琉璃七代的原因。

    可选配的升华芯片里就有基础治疗术！

    对于半点魔力也无的安然来说，三次基础治疗术也称得上弥足珍贵。

    当然，得加钱。

    值得一提的是，从琉璃七代开始，终端的充能模块也需要另行选配。

    ——意思就是嗨得加钱。

    “一台充能全满的终端，最多可以施放三次法术，虽然不多，但对于我来说，已经是飞跃式的进步了。”握着全新的魔导终端，安然一边转移着数据，一边默默计算它对战力带来的提升。

    大型商城内尽管喧嚣，不过和大小姐走在一起，居然有了种意外的宁静。

    安然抬头看向身旁的少女，见后者似乎也在看他，而后又望向周遭，矗立在不远处的巨大广告荧幕上，一名衣着端庄典雅的高挑女子，一头靓丽的金发，手持看着就很重的白金权杖，正在用好听的声音反复宣传反邪教反诈骗，有事尽快向治安署举报云云。

    广告最后的署名是纯白教会圣女。

    不用说，这些宣传广告也是最近才投放的，为的就是针对逐渐活跃的无眠者。

    “虽然宣传的本意是好的没错，但是用真神教会圣女的形象来拍摄，甚至以教会的名义教育民众，遇上情况别躲家里祈祷，而是应该尽早联系治安署……”

    把广告片完整地看了一遍，安然嘴角抽了抽：“你们这么宣传，纯白教会真的不会有意见吗？”

    大小姐毫不在意地一挥：“放心吧，不会有意见的！”

    我怎么觉得是你没有意见呢……

    当然，安然也不会真的把话说出口，他只是沉默了一下，忽然视线定格在一处店铺上：“探秘学会？”

    那是一家和周遭环境显得极其格格不入的店铺，在整体风格偏向明亮堂皇的红宝石山商城中，它却到处幽暗一片，即便是大厅和过道中的光芒，也只能照亮它微不足道的一角，萦绕着一种说不出的诡异感。

    尤其是它的名字听起来就不像个开店的……

    “探秘学会？”

    大小姐也注意到了这家店，她轻轻念了一遍店名，眉毛扬起，神色略显诧异：“奇怪，我怎么不记得有这么家店，难道是最近才开的……而且装修成这幅样子，他们真的是来做生意的吗？”

    话虽如此，两人还是小心翼翼地靠近过去。

    大小姐还顺带在暗中叫了保安铁人。

    “看起来不像是商铺，反倒更像是某些俱乐部之类，你看，那边还有入会章程，会费缴纳方式的公告。”

    临近之后，莎娜眉头就舒展了不少：“如果是俱乐部就不奇怪了，有些俱乐部就喜欢设立在热闹的地方，不求能吸引到新的路人成员，但可以藉此打响自己的名气，扩大影响力，毕竟参加这些俱乐部的人，通常也算得上是小有资产，很多时候不差这点商铺租金。”

    安然一听就明白了——

    简而言之，就是花钱搞个旺铺当广告位。

    有没有新人加入不要紧，关键在于要看起来牛逼。

    “两位，来都已经来了，不进来看看么？”

    一个幽幽的声音由远及近响起，出现在二人的身旁：“在这里，你们将会窥见世界真相的一角，获知无人知晓的奥秘，探索最前沿的真理……”

    莎娜冷不防地开口道：“你们装修成这幅样子，消防审核过了吗？”

    “呃……过了。”

    “这个季度的管理费交了吗？垃圾处理费呢？还有……”

    “交了交了，我们昨天不是刚交吗？”

    声音的主人显然蚌埠住了，满头大汉地从暗处跑了出来，惊疑不定地打量着大小姐：“这位小姐，敢问您是红宝石山的哪一位管事……”

    “我不是管事，我就随便问问。”

    “……”

    安然看得眼角抽搐个不停。

    应该不是他的错觉，大小姐最近好像越来越调皮了……

    “您、您不是管事？”

    暗处跑出来的是个青年，他再度打量了莎娜几眼，总感觉有些眼熟，可一时半会儿又没有想起来，只得按捺下发作的冲动，重新露出友好的笑容：“那么，两位有加入探秘学会的打算么？”

    “你先介绍一下再说。”莎娜摆摆手，笑得阳光灿烂。

    “好说好说……我叫列奥纳多，而我们探秘学会的宗旨与追求，在于恢复古典施法者的荣光，很少有人能够意识到，魔导工业影响了世界的平衡……”

    还没听青年宣传上几句，大小姐的耳语就传入了安然耳中：“好了，基本不用听了，就是个打着俱乐部名义忽悠人的小团体，古典施法者能有什么荣光？还说魔导工业影响了世界平衡……哼，简直就是最好笑的笑话。”

    安然稍微想了想就明白了。

    在苍蓝的历史中，古典法师和现代术士，并非互相对立的两个物种。

    而是在魔导革命的过程中，培育效率低下、复制难度极大、增长缓慢的古典派，渐渐地被现代派淘汰了而已。

    就好比他前世上街的时候，忽然来了几个人拉他入伙，声称现代工业化影响了世界的平衡，而他们的毕生追求，就是让人类重回小作坊时代，势必要重现小作坊的荣光……

    那当然是——

    拜拜嘞您！

    “当今社会已很少有人知道，古典施法者之所以会没落，不止是因为魔导工业兴起所致，更是因为他们所走的那一条路太可怕，涉及到了世界真相的一角，所以才会被神秘的外力所断绝，最终导致了古典施法者的失势……等等，这位小姐你在干什么？！”

    “我怀疑你在宣传某种新型邪教，你继续说，我已经录音了，一会儿就把录音转交给治安署……”莎娜扬了扬手中的个人终端。

    “等一下等一下！我们探秘学会才不是邪教啊！”

    真就青天白日活见鬼了。

    好不容易来上两个人，怎么完全不按套路出牌？！

    青年列奥纳多一看当时就急了，忙不迭地解释道：“其实是这样的，其实施法者体系有两条不同的路，其一名为‘秘法之路’，其二则为‘奇迹之路’，现代魔导技术就是前者的产物，但不代表后者没有任何价值！”

    “你继续说。”莎娜轻轻地哼了一声。

    “奇迹之路虽然没落了，但它其实一直都存在，据说每一个人见到的奇迹之路都不同，最终又都指向同一片高原，只要探索奇迹之路就会获得各种‘馈赠’，理论上，哪怕是最低档的馈赠，也足以让人魔力天赋增长一个层次。”

    “大小姐，稍微等一下。”

    莎娜正欲开口呵斥，安然却抬了抬手，眼底似有光芒流淌：“你刚才说……探索奇迹之路的馈赠，能够增长人的魔力天赋？”

    青年慌忙颔首：“是、是的。”

    “那如果是一个几乎没有魔力天赋的普通人呢？”

    “呃……还没有您说的这种先例，不过，如果能够踏入奇迹之路，就算是普通人，应该也能从馈赠中获益。”

    “继续说下去。”

    安然沉吟：“我很有兴趣。”

    ……

