    “岳父大人，您先别说话，好好休息！我和繁星已经通知小天过来了！医院没有办法治愈您，小天一定有办法的！他一定可以治好您的！”

    楚国良拍了拍姜灵虚伸过来的手背，以安慰的语气说道。

    “他.............会救我吗？”

    姜灵虚艰难的说。

    闻言，楚国良和姜繁星互望一眼，这个，还真是不好说。

    不过楚国良依旧是点点头，说道：“他会出手的！毕竟，我们终究还是一家人！”

    “一..........家人...........呵呵............”

    姜灵虚苦笑一声，看来是自己明白的太迟了啊！！

    又过了一段时间，姜灵虚的生命意识更弱，心电图上的曲线，都会出现短暂的平峰。

    这是即将离世的征兆！！

    但是楚天，依旧没有出现。

    这时，姜育仁有点着急了，对着楚国良和姜繁星说道：“你们不是说楚天会出手吗？为什么他到现在还不出现？你们是不是对当年的事情怀恨在心，是不是要等父亲彻底咽气，你们才甘心！”

    “不是的，大哥！我们真的已经通知小天了，他可能临时有事，耽搁了吧！”楚国良解释说道。

    “临时有事耽搁了？？呵呵！楚国良，你觉得你的说法可信吗？？如今父亲危在旦夕，能有什么事情，比救命还要重要！！”

    姜育仁冷笑一声，语气嘲讽的说道。

    “这...............”楚国良无言以对，理论上来说，姜育仁说得有道理。

    但是，楚天也有自己的行事准则！！

    他若是不想救，那没人可以逼得了他！！

    毕竟，姜灵虚之前所做的那些事，确实太过分了！！

    “你怎么不说话了？你刚才不是还信誓旦旦的吗？你们要是不想救，可以直说，不用这么假惺惺的！我姜家，不求你们！”

    姜育仁冷哼说道，语气十分的冲人！！

    “大哥............”

    “不要叫我大哥，我没有你这样的妹妹！我姜家，也没有你这号人！”姜育仁很不客气的吼道。

    姜繁星张了张嘴，最终，她也没说出话来。

    不过，就在这时，ICU门口处，传来一阵掌声，同时，还伴随着一道声音，“姜家第一继承人，威势果然强横啊！就是不知道在面对董家的时候，态度是不是也这般强硬呢？”

    众人闻声，转头看去，就见一个青年，步伐不疾不徐的朝着病房处走来。

    “是小天！小天来了！”

    姜繁星面色一喜，虽然背着光亮，众人无法看清来人的面容，但是姜繁星听声音，便知道是楚天来了。

    自己的儿子，没有食言！

    他来了！！

    等楚天走到近处，大家也都看清了他的面容，的确是楚天无疑。

    “楚天，你总算是来了！你外公已经生命垂危了，你赶紧救人吧！”姜育仁见楚天到场，态度也缓和了下来，他对着楚天说道。

    但楚天却冷哼了一声，回道：“姜大公子，你这是在命令我吗？还是在教我做事？”

    “你.........”姜育仁脸色一变。

    “我什么？姜大公子，你要弄清楚一点，我姓楚，我是楚家的人，不是你的姜家人！你姜家嫡长子的身份，还压不到我！更没有资格让我去干什么？懂？”楚天脸色微沉，如此说道。

    “楚天，那你到底是什么意思？救人？还是不救？”姜育仁咬着牙，说道。

    “救还是不救，那不是你说得算，还得看我想不想救！但如果你救不了，那就请你老老实实的站在一边！这里，不是你一个帮不上忙的人该站的地方？懂？”

    “你........楚天，你可不要欺人太甚！！”姜育仁被气得脸色发紫。

    楚天此举，丝毫不给他留情面，他好歹也是姜家的大公子，未来姜家的家主，怎么能被人这般的无视呢！！

    “欺你，又如何？你刚才不也是盛气凌人的对我父亲和母亲说话的吗？怎么？就允许你说别人，就不允许别人说你？？”

    “姜大公子真是好大的气派啊！！真不愧是帝都世家的继承人呢！！惹不起！惹不起啊！”

    楚天冷冷的嘲讽道。

    他虽然没有动手，但却攻心，内伤比外伤，更加伤人！

    所以姜育仁被气得胸腔起伏，差点就一口老血喷了出来。

    “无关人等，还请闪开！耽误了治疗，责任你担当得起吗？”楚天看着姜育仁，说道。

    姜育仁没再说话，只能老老实实的闪开。

    楚天走到病床近处，看着躺在床上，早已没了意识的姜灵虚，眉头微微皱了起来。

    姜灵虚现在的情况，比他想象中的要严重很多。

    这是真正的半只脚踏入了鬼门关啊！！

    离一命呜呼，也只差最后一口气了。

    “小天，你外公的情况，怎么样？好治吗？”姜繁星弱弱的问道。

    “还好！问题还不算棘手！”楚天说完，对着其余的姜家众人说道：“我现在要施展手段治疗了，除了我父母之外，其余的人都退出去吧！不要打扰我！”

    姜家众人互望一眼，随后便乖乖退出了ICU病房。

    毕竟眼前的这位是真大佬，有目共睹的那种，大佬说话，谁敢不从啊！

    “小天，要不我们也出去吧，免得你分心。”楚国良询问道。

    “不用！区区救人而已，不算难事！”

    楚天摇了摇头。

    说完之后，只见他右掌一探，猛然压在了姜灵虚的胸膛处。

    顿时，一股庞大无比的真元，就如同洪流一般，疯狂的朝着姜灵虚的体内涌去。

    一时之间，姜灵虚承受不住这真元的灌入，身体开始痛苦的颤抖起来。

    从表面来看，楚天这根本不像是在救人，反倒是更像杀人！！

    见此一幕，姜家众人又岂能相让。

    你不救人可以，但你不能杀人啊！趁人病要人命，这未免也太丧心病狂了吧！！

    “楚天，你到底在干什么！！今天是让你来救人的，不是让你来下毒手的！你放开我父亲，你给我住手！！”

    姜育仁见状，身形瞬间暴起，他冲入病房内，直指楚天的所在。

    他要在楚天的“阴谋”达成前，制止他！！

