    听得此话，彭毅脸色极其难看。

    看得出，即便彭毅的实力不弱，但在赵钱面前还是表现非常忌惮的。

    想来，这赵钱背后家室在秦城的实力应该不弱。

    连彭毅都要给面子。

    甚至在他面前连大话都不敢说。

    “彭总啊，你说的没错，今天这活动，还就是专门为我们家开的。”

    “你或许还不清楚吧，这活动也只是走个形式而已。”

    “至于项目，已经是我们家的了。”

    赵钱一副得意的样子说道。

    “哼，项目是大家公平竞争来的，不是你说是你的，就是你的。”

    彭毅冷着脸说。

    而赵钱却不屑一笑。

    “彭毅啊彭毅，我该怎么说你呢，你呀，就是傻。”

    “的确，我们一开始的确没有任何把握，这次项目，也很有可能会落在你手里。”

    “但是，官方马上就要宣布决定了，你却把赵建国给开除了。”

    “你说，你是不是傻呢。”

    这话让彭毅可谓是非常的扎心，他也清楚，自己丢掉这个项目的最大原因。

    就是因为开除了刘建国。

    “我要是没记错的话，这时一次公平的竞标活动。”

    “可是听你的意思，这刘建国似乎很能左右有些事情啊。”

    林阳开口问道。

    的确，一般像这种竞标活动，都是由官方进行审核最终选定。

    还没有过因为一个人能左右决定的时候呢。

    尤其还是个没什么影响力的刘建国。

    提到这个，彭毅脸色更是艰难，苦涩的叹息一声摇摇头。

    这一情况更让赵钱更是得意。

    “我就说嘛，你啊，就是个什么都不懂的山炮。”

    “实话告诉你们，这次项目的总负责，就是刘建国的亲弟弟，刘建海。”

    说完，赵钱不禁再次得意的哈哈大笑。

    彭毅简直要纠结死了。

    不开除刘建国，会导致他彭毅在公司的地位越来越低。

    再加上刘建国是个野心非常大的人。

    所以，如果这次的项目被刘建国拿下，那他在公司的影响力势必会比彭毅强很多。

    到时候，刘建国只需要真臂高呼一声，公司就会被刘建国拿走。

    如今开除了，原本是秦彭集团的项目，现在也成了别人的。

    “那意思就是说，刘建国去哪里，项目就会在哪里。”

    “是这个意思吗？”

    林阳有些听明白了他的话。

    “当然，你可以这么理解，有什么问题吗？”

    这时，远处传来声音，语气相当的狂傲。

    众人看到，正是刘建国大步朝着这边走来。

    而且身边还跟着不少的随从。

    看得出，离开了秦彭去到千华集团，混的还不错。

    刚刚的话，也是刘建国说的。

    “彭总，现在感觉如何呢？”

    他来到彭毅面前，得意的笑道。

    彭毅脸色难看，“刘建国，你别得意太早，就算是没有了这个项目，秦彭还是秦彭。”

    “没有了你，秦彭集团一样赚钱。”

    看得出，彭毅也是硬着头皮强行找回点场子。

    没有人比他更清楚，这次可不仅仅是失去了一个刘建国那么简单的。

    应该说得罪了刘建国，还有如今刘建国所在的千华集团。

    以及刘建国在秦城官方任职的亲弟弟，刘建海。

    也就是说，他将来的路会越来越难走。

    不过即便如此，他依然还是不后悔自己的决定。

    “好啊，那我就看看，秦彭集团距离破产，还有几天时间。”

    刘建国不屑道。

    说完，他再次看向一旁的林阳。

    “林阳是吧，据说你明天要离开秦城。”

    “别呀，走这么着急，该不会是害怕了吧，哈哈。”

    刘建国一副狂傲的样子。

    认为林阳和苏羽柔明天就离开秦城的打算，是因为得罪了他刘建国。

    殊不知，这只是一个巧合，林阳本来就打算明天离开的。

    只是今天，阴差阳错下发生了这种事。

    却是让刘建国认为成了，是林阳怕了。

    为了躲避他的报复，才赶紧离开秦城的。

    “你想象力可真好啊，你儿子在里面还好吗？”

    林阳撇嘴冷笑着说。

    提到这个，刘建国脸色顿时拉下来。

    其实他儿子刘浩的事情，他一开始还并没有当回事。

    认为洪峰也只是在外人面前做做样子而已。

    私底下拿点好处也就把人放了，

    所以，在后来他离开之后，就拿着钱去找了洪峰。

    希望可以用这种方式，将自己的儿子保出来。

    可是没想到，洪峰一改之前的松散，态度变得极其坚定。

    并且告诉他，刘浩，必须要按照正常程序来进行。

    他清楚，仅凭一个恐吓，洪峰是不可能把他儿子怎么样的。

    但问题是，这种事情要传出去，对他名声可不好啊。

    一说刘浩仗着自己父亲的势力仗势欺人，恐吓人家。

    这种事要是传的多了，对他的舆论可不太好。

    但是不管他如何想办法，洪峰都不买账。

    这让他心中不爽，尤其看到林阳的时候。

    要知道，他儿子正是因为与林阳的恩怨，才进去的。

    虽然说是他儿子欺负人家林阳，可他还是对林阳有着很强的恨意。

    “别着急，这些事情，我会在离开之前就处理完的。”

    林阳撇嘴笑道。

    “唉，那不是李市督的车吗？”这时，有人发出诧异的声音。

    人们顺着声音看去。

    发现此时在不远处正有一辆黑色轿车开了过来。

    轿车算不上高档，但这台车，在整个秦城可谓是没有人不认识。

    因为这是秦城市督，也就是秦城一把手，李崇的车。

    “是啊，是李市督的车，怎么，连李市督也来了。”

    直到车辆走近之后，众人才彻底的确定。

    还真的是秦城的市督。

    随即，在车辆刚刚停下之后，几乎所有人都围了过去。

    开玩笑，这可是整个秦城的一把手。

    把这位爷招待好了，以后什么样的好项目没有。

    唯独林阳和苏羽柔以及彭毅三人没有过去。

    尤其是彭毅，脸色极其难看。

    项目人家拿，一把手人家别人去迎接。

    自己呢，什么事都跟自己没太大关系。

    只能是在一旁干站着看热闹，这怎能让他心里不失落。

