    只见一向高冷的大姐，竟然穿着性感的连衣裙睡衣，正和一个光着膀子的年轻男人抱在一起。

    她的第一反应和司皆灵一样。

    大姐有男朋友了！

    这对她，以及其余的几个姐妹来讲，那可是件非常爆炸的事情。

    最为重要的一个原因是，她们九姐妹从小可是被师傅给订下了婚约，要嫁给她们的十弟的。

    尽管十弟已经丢失十五年，可是这个婚约一直都存在，而且她们九姐妹也都约定好了，今生不嫁他人。

    可大姐现在这样……

    王斗月无法接受眼前的一切。

    可又能够理解。

    毕竟大姐已经二十九岁，马上三十岁的人。

    做为成年女人，又有哪个能够忍得住生理需求呢！

    王斗月故意咳嗽了一声，将手中的包包扔到一旁，阴阳怪气地说道：“哟！我的好大姐，就算是你再有需求，也要注意地点行吗？”

    “这个家可不只是你一个在住，你不感觉自己过份了吗？”

    “另外我再提醒你一点，这几天可不是你的安全期，如果不想中标的话，最好做好安全措施！”

    “还有就是，嫩草虽好吃，可也要考虑能不能消化得掉……”

    “臭丫头，我真是服你了！”

    宋临雪终于还是没忍住，本想给王斗月一个惊喜，却不想被她给数落了！

    急忙从道九言的身上起来，冷哼道：“这棵嫩草，可不是我自己的，也是你的，更是其他七个妹妹的！”

    “大姐，你没病吧？”

    王斗月怒瞪双眸，有些气愤地说道：“请你注意自己的言词，你找男人，那是你自己的事，不要把我们扯进来！”

    道九言见王斗月真的生气了，急忙喊道：“三姐！你不认识我了吗？”

    真是一句废话！

    十五年前，道九言只有七岁，就是个小屁孩，王斗月那时也只有十二岁。

    十五年过去了，两人的样貌都发生了很大变化。

    王斗月又怎么可能认出他来。

    王斗月一怔，疑惑地看向道九言，秀眉微锁。

    三姐！

    这称呼除了自己的几个妹妹经常叫之外，这个世界上也只有那个丢失了十五年的弟弟才会这么叫她。

    当她的目光不经意地看到道九言背后的龙形胎记时，眼中闪过一丝激动。

    可神情上并没有太大的变化。

    “三妹，我把这个小鲜肉借你玩几天怎么样？”

    宋临雪微微一笑，她发现了王斗月眼中的那丝激动，于是打趣道。

    王斗月没有理会宋临雪的话，走到道九言面前，冷冷地说道：“你把裤子扒了！”

    “什么？”

    道九言瞬间懵逼了。

    就连宋临雪也愣住了，张着嘴，难以置信地看向王斗月。

    她只是和道九言抱在一起，可王斗月竟然要让道九言……

    她想干什么？

    难道是要……

    宋临雪的脑海中瞬间浮现出令人脸红的画面。

    “我让你把裤子扒掉！”

    “三姐，这，这不好吧！”

    王斗月俏脸阴沉，冷冷道：“让你扒就扒，哪来那么多废话！”

    “三妹，他是九言，咱们的弟弟，没有必要这样吧？再说，他已经长大了，不是小时候了，那个……是不是有些不太好？”

    宋临雪见王斗月要动真格，急忙红着脸上前劝解。

    “他是九言？怎么证明？难道就凭他背后上的龙形胎记吗？”

    王斗月淡淡地瞥了宋临雪一眼，“现在这个世界什么东西都能造假，仅凭一个胎记能够证明什么？”

    “这件事你不要管了，我有办法证明！”

    王斗月再次看向道九言，一字一顿地说道：“没听见我的话吗？让你把裤子扒掉！”

    道九言很是无奈，反正都是我自己未来的媳妇，看一下又有什么的。

    “好吧！”

    道九言只好照办。

    宋临雪急忙把头扭到一旁，俏脸通红，都快滴出血来了。

    王斗月则不然，她眼孔瞬间放大，脸上终于露出激动的神情。

    “九言，你是九言！就算是胎记可以做假，可这个伤疤是不能做假的！”

    王斗月紧紧地将道九言抱住，喜泣不已。

    十五年了，她终于又见到当初的那个又调皮又可爱的弟弟了。

    听到王斗月的话，宋临雪立即扭头，很是疑惑，因为她想知道王斗月是如何证明道九言身份的。

    难道就只是看……

    呸，想什么呢？

    然而，她还是没有抵挡住好奇心，目光不自觉的瞥了过去。

    可惜什么都没看到，因为道九言被王斗月抱着，给挡住了。

    “那个，你们能不能注意一下，你们这个样子，让人很容易想歪的！”

    宋临雪小声提醒了一句。

    王斗月和道九言也不由地有些脸红。

    道九言提起裤子，一脸尴尬地坐到了沙发上。

    “三妹，你是如何确定他就是九言的？”

    宋临雪很是好奇，拉着王斗月坐到道九言身边问道。

    看了一眼道九言，王斗月说道：“小时候，他被师父养的那条小狼狗给咬过，正好咬到……”

    “咳！当时，是我和师父一起给他处理的伤口。师父说过，就算是伤口好了，也会留下疤痕！”

    “所以，我是通过那个疤痕来确认的！”

    想到自己的确认办法，王斗月的脸不由地红了起来。

    虽然她是个医生，在她眼里不分男女，可现在提起刚才的事，她的脸不由地红了。

    宋临雪闻言，目瞪口呆。

    可以说王斗月的这个确认的办法，还真是前无古人后无来者，实在是太奇葩了。

    当然，她是不知道这件事，如果知道的话，她也会这么做。

    道九言很是无奈，现在想起那条小狼狗，就恨的真咬牙。

    咬里不好，不偏不倚地咬了那里。

    多年过去了，那个疤痕就跟紧箍咒一样，可大可小！

    王斗月也正是因为这道伤疤确认了他的身份。

    “九言，能够再见到你，真是太好了！”

    王斗月再次抱住道九言，痛哭不已，就连宋临雪也被感染了，也跟着哭泣起来。

    “大姐，三姐，你们别哭了好吗？弄得我也想哭了！三姐，你不生气了吧？刚才大姐跟我说想要给你一个惊喜，没想到你的反应竟然那么大！”道九言说道。

    王斗月伸手在道九言的腰上，用力的拧了一把，“大姐是什么人我不知道吗？我看一定是你小子的主意，你就是想趁机占大姐的便宜！”

