    有句话咋说呢？

    狠人同样分等级的，有人狠，但有人已经不能说是狠了，那是残暴。

    娜拉和糯卡是有杀父之仇，甚至娜拉专门的花钱请国际雇佣兵想要杀掉糯卡，但可惜糯卡行事太过于隐秘，而且背后的大老板娜拉惹不起，这么多年了，糯卡的照片只有一张模糊的，就连国际刑警那边十年都没有更新过了。

    为啥？

    一方面可以看得出来糯卡为人的谨慎小心，另一方面也能看得出来糯卡背后老板的实力。

    据说除了糯卡部落的人之外，其它见过糯卡的人要么被杀了，要么也没有什么机会去留照片或者是录音，这是因为想要见糯卡需要层层的关卡不说，屋里有各种防窃听的设备。

    就连阿亮都没有见过糯卡，可人的命，树的影，大家谁不知道恶勒半岛这里最大的毒枭就是糯卡，而且为人喜怒无常，虽然对自己部落的人非常的和善，甚至周边偶尔还救济过一些人。

    这就导致糯卡非常的有威望，基本上想要抓他不可能，因为村民会替他通风报信。

    可糯卡并不是所谓的善男信女，他对于背叛者那不是一般的狠，娜拉曾经派的几个杀手都被糯卡给用酷刑虐杀了，不仅仅虐死了，甚至糯卡还拍摄了视频寄给了娜拉。

    很巧的是阿亮刚好看了其中一个视频。

    恩。

    怎么说呢？

    阿亮觉得自己算是一个狠人了，结果那糯卡比自己更狠，是个狼人，他都被糯卡酷刑虐杀那雇佣兵的视频给看吐了。

    你没看错。

    阿亮吐了。

    再想想糯卡流传的众多传说，阿亮明知道娜拉最想杀死糯卡，可他依旧不敢替娜拉去报复，甚至压根就没有勇气去跟糯卡对抗。

    “你再说一遍，你们想杀谁？？”

    阿亮不可置信的望着林振东问道。

    “糯卡！！”

    林振东笑呵呵的说道：“现在知道为什么我想和你们合作了，因为我们有共同的敌人，这么多年了，你们根本无法奈何糯卡，甚至一直都被糯卡给打压，既然这样，我觉得我们可以谈一下。”

    “是，我们当然想杀糯卡。”

    阿亮没有否认，关于娜拉和糯卡的仇怨基本上整个恶勒半岛的人都知道，他毕竟是娜拉这边的集团骨干，迅速恢复下来的阿亮嘲讽的说道：“你能说杀糯卡我很佩服，可我想问的是你怎么杀？你凭什么杀？就凭你和身边的小黑球吗？”

    唐仁：“？？？”

    他已经不知道这是被第几个嘲讽了，而且唐仁并不觉得有多黑，怎么一个个的都称自己是‘小黑球’？？

    MMP。

    压下心中的怒意，唐仁压根懒得再去辩驳了。

    他突然想起了一句话。

    哥的骄傲，你们不懂。

    他的实力如何，你们这些凡人怎么会了解？？

    林振东同样有点意外，这唐仁竟然被阿亮嘲讽了下没有任何的反应。

    果然成长了很多啊。

    “这么多年了，糯卡依旧屹立不倒，我还没有自大到凭借我们两个人杀糯卡，我肯定是有人手的。”

    林振东朝着阿亮说道：“我怎么杀死糯卡是我的事，而且你不会我能够轻易的把糯卡杀死吧，我告诉你这个只是想要我们双方可以更信任一下，只是想你知道我们两方目前的利益是一致的。”

    当然，对于像阿亮这样的人随随便便就让他信任是不可能的。

    目前林振东最不缺什么？

    那就是钱。

    他在来的路上从金店里取出来了150万现金，因此林振东直接把箱子放到了桌子上：“这里边是100万，算是定金！”

    这一下子让阿亮的眼睛一亮。

    “我对于本地的军火贩子并不了解，因此还要靠你从中联系，当然，如果你们有军火的话那么我就可以直接从你们这里买了。”

    林振东说着又拿出来一个包里：“这里有50万现金，算是辛苦费，你随便花。”

    这让阿亮脸上露出了笑容。

    “讲究，我最喜欢就是跟讲究人做生意了。”

    阿亮笑了起来：“军火的事情你大可放心，晚上我就可以给你搞定，不过你们准备怎么拿？”

    “直接放到我们现在住的酒店就行，这是我需要的单子……”

    林振东把一个清单递给了阿亮。

    他之所以用阿亮这边的枪支弹药同样是出于两方面的考虑，首先华夏的突击队不能暴露，那么用本地的武器正好，其次，他们完全可以冒充是娜拉一方的。

    反正娜拉一直都想着弄死糯卡。

    “好，没问题，不过关于洗钱的事我需要汇报一下。”

    阿亮朝着林振东说道：“我尽快给你答复。”

    “好，没问题。”

    林振东笑着站了起来：“那合作愉快！”

    “合作愉快！”

    阿亮同样伸出了手。

    没有什么比金钱开道更容易促进大家的感情了。

    “对了，旗这个人是不是可以放出来了？”

    林振东突然说道：“我的人还都没有到，我需要他帮我跑跑腿，你不会把他杀了吧。”

    “怎么可能？”

    阿亮摇头说道：“我可是一直把旗当兄弟呢，你等一下。”

    说着，阿亮直接拿起手机说道：“把旗带到楼上来，记住，一定要客客气气的。”

    10分钟后，林振东看到了一瘸一拐走过来的旗。

    “行了，那我们晚上见了。”

    阿亮笑呵呵的站了起来：“不过我丑话说到前边，要是让我发现你们有其它的打算，那么别怪我无情了。”

    “这话说的就伤感情了吧。”

    林振东开玩笑的说道：“我突然觉得给你50万辛苦费有点高了。”

    “哈哈哈。”

    阿亮大笑着离开了。

    “谢谢。”

    阿亮走后，旗朝着林振东感谢道。

    “不用谢，我倒没有想到阿亮这么孙子，竟然上来就给你两枪。”

    林振东望着旗受伤的双腿说道：“走吧，我先把你送医院，然后让你妹妹照顾你，这一段就不需要你了。”

    “我觉得我还能……”

    “别能了，放心，我答应你的事情还算数，而且你现在要做的就是养伤。“

    林振东朝着旗说道：“这里你熟，医院让你妹妹带着你去。”

    “好。”

    旗这一次认真的说道：“谢谢！”

    不大一会儿，红走了过来，她搀扶着旗一起离开了。

    “我们现在去哪里？？”

    柳莹开口问道。

    “去玩玩。”

    林振东笑呵呵的说道：“阿亮虽然说晚上就可以把军火准备好，但关于洗钱的事他肯定要跟娜拉汇报一翻的，既然这样，那么我们先去放松一下。”

    “放松？？？”

    柳莹皱眉。

    林振东望着唐仁说道：“唐仁，你别说我对你不好啊，你不是喜欢赌吗？但是你平常都是小赌小闹，今天让你玩一把大的。”

    唐仁眼睛一亮：“去哪里？？？”

    “柳莹姐，你先去澳门万豪博彩集团的游艇订一个ＶＩＰ包间。”

    林振东朝着柳莹说道：“阿亮现在不一定会相信我们，所以我们暂时还需要演点戏给他看。”

    柳莹轻轻点头。

    “对了，去找陈宝那拿钱。”

    林振东笑了起来：“让阿亮知道陈宝在支持我们。”

    “好。”

    柳莹说道：“那你呢？”

    “做戏做全套，我一会带着唐仁去公主夜总会找几个妹纸。”

    林振东说道：“你不用担心我的安全，现在最不想我死的肯定是阿亮。”

    “走吧，我们一起出去，阿亮应该派人跟踪我们，不需要甩开，他要跟踪，就让他跟踪。”

    林振东说着和柳莹、唐仁准备下楼。

    ……

    中央商场对面。

    “亮哥，怎么样？？”

    车里，小弟问道。

    “阿海，你一会给我盯着郭林一行人，看看他们去哪里，我要找娜拉把这事报告一下。”

    阿亮有点激动的说道：“如果郭林真的没有骗我们，而且条件这么好的话，那么我们完全没有必要跟毛瑞再合作了。”

    不过不知道想起什么，阿亮露出一丝杀意：“但是郭林敢想耍我们，我要让他们离不开金三角。”

    十分钟后，阿亮正在回据点的路上接到了小弟的电话。

    “亮哥，那郭林身边多了一个女的。”

    小弟汇报道：“而且现在这个女的跟郭林分开了。”

    “好，你再找一个人，记住，把这个女的也给我盯着，看看她去哪里。”

    阿亮坐在车里说道：“你让其它人去盯着郭林，你就盯着这个女的。”

    挂了电话后阿亮眉头微皱，这郭林（林振东）想要杀糯卡肯定还有人，难道这个女的是本地的？

    不管怎么说，先回据点向娜拉汇报一下情况。

    １个小时后，阿亮回到了特区一个隐蔽的据点，这是一处普通的宅院，如果外边看这里绝对不会想到特区的五大毒贩之一的娜拉目前就在这里。

    对于外界的消息来说，娜拉一直都是隐蔽在部落里边。

    谁也没有想到娜拉竟然会同样在特区里。

    “阿亮，来了。”

    娜拉看到了阿亮笑着说道，然后她一摆手，手下的其它人都出去了。

    “娜拉，我有事情要汇报……”

    看见娜拉，阿亮不由得打了一个冷颤，他急忙说道。

    “汇报什么呢，来，我们床上说。”

    娜拉笑着把阿亮拉到了床上。

    外界都知道娜拉是女性，但却并不知道娜拉并不是女性，她是一个人妖，最重要的是娜拉远不是外表那么柔弱，相反，娜拉是男女通吃。

    这同样是阿亮一般不想见娜拉的原因。

    和人妖那啥，阿亮每一次都是被折磨的很惨。

    此处噼里啪啦又一个小时过去了。

    “你说郭林想要购买我们的军火？而且他还可以帮我们洗钱？？”

    娜拉皱眉说道：“你觉得他可信吗？”

    “他想要购买我们的军火说是想要杀糯卡，如果这个是真的，那么我们当然可以和他合作。”

    阿亮说话的时候有些龇牙咧嘴的说道：“不过洗钱的事还是需要再看一看。”

    “是，我也是这个意思，让我们在曼谷的人再查一下这个郭林，军火这一块你看着安排。”

    娜拉轻轻点头：“不过有一点我告诉你，那就是别太贪了，一切还是要为我们的集团考虑，你说是不是……”

    说话的时候，娜拉的手指在阿亮的胸脯上游动，阿亮颤抖的说道：“没错，我知道怎么做。”

    手机铃声救了阿亮。

    小弟一路跟踪着柳莹来到了陈宝的‘大风车’金店，然后假装进去后发现柳莹竟然跟陈宝认识，一翻调查跟踪柳莹到了游艇，于是急忙给阿亮打了电话。

    “哦？？陈宝？？”

    阿亮一愣：“这个陈宝倒确实是闫先生的人，行，你继续盯着那个女的，我去找陈宝问上一问。”

    “怎么了？”

    娜拉开口问道。

    “娜拉，我让人不是盯着郭林他们嘛，其中一个女的竟然去了陈宝的金店，而且看样子是拿了陈宝的钱，我得过去看一看。”

    阿亮恨不得现在就赶紧去，毕竟他是真不想再和娜拉再来一次了。

    娜拉有些遗憾的说道：“正事重要，你去看看，有什么事随时给我打电话。”

    一听娜拉这话，阿亮暗舒一口气，快速的穿上衣服离开了。

    一个小时后，阿亮来到了陈宝的金店。

    “亮哥，今天怎么有空来我这里？？”

    陈宝认识阿亮，对于特区的几大毒贩他当然都认识，虽然有军方撑腰，但是这些人陈宝同样知道自己惹不起，一般都是能够花点钱关系别太生硬就行了。

    “怎么？我来看看不行？？”

    阿亮淡淡的说道。

    “怎么不行？来，小丽，把我们新上的一款拿来让亮哥看看喜欢不？”

    陈宝刚想说什么却被阿亮给打断了：“陈宝，走，去你办公室吧，我有事给你谈谈。”

    听得阿亮的话陈宝脸色一变，连金银首饰都打断不了了，看来这次要出血了。

    来到办公室后，阿亮掏出来了枪道：“陈宝，你是不是觉得你背后有人我就不敢杀你？？？”

    “亮哥，这说的那里话，一直以来我都是一个商人，我兢兢业业的做着生意，如果哪里得罪您了，您说，我一定改。”

    陈宝脸色大变慌张的说道：“先把枪收起来，咱们有话好商量。”

