    徐乾晋升了。

    短短两个月的时间，他便从炼境五变【驱符化煞】突破到了炼境六变【念形成兵】。

    这样的速度有些匪夷所思。

    顿时，所有人的目光都落在了徐乾的身上，震惊，恍惚，羡慕，嫉妒，憧憬……各种情绪不断交织。

    无一例外，这些目光当中都噙着一丝敬畏。

    炼境六变，这样的实力在平安镇算得上顶尖高手了，仅次于三大都卫而已。

    像徐乾这般年纪便达到了如此高度，前途光明，不可限量。

    这小小的平安镇困不住他，外面更加广阔的天地才是他的舞台。

    早晚有一天，徐乾会离开这里，调往大城。

    念及于此，那一道道目光变得更加炽烈，尤其是那些女人。

    在御妖司，可是有不少女子倾慕于他，可是徐乾心气太高，唯一能够让他看上眼的只有顾湘灵和王清绾。

    半年前，林琉璃前来历练的时候，徐乾也曾经疯狂地追求过这位林家的大小姐。

    要知道，谁若是能够追到这位林家的掌上明珠，不说能够抱得美人归，至少可以奋斗七十三年。

    可惜，林琉璃那样的层次根本就不是徐乾可以够得着的。

    当时的徐乾也不过才炼境四变而已。

    可是如今，他不一样了。

    “妈的，真是人比人气死人，他怎么提升得这么快？”王小乙恨恨不平，整个御妖司他最看不顺眼的便是徐乾。

    上次“掌印事件”王小乙便抱怨，那位前辈留下的掌印怎么没有一巴掌把徐乾这个小王八羔子给拍死。

    “没救了啊。”周道漠然地看了一眼，收回了目光。

    “什么没救了？”王小乙问道。

    周道摇了摇头，未曾多言。

    他看得出来，徐乾在利用妖物修炼，而且程度极深，邪祟入骨了。

    之前，徐乾踏入炼境五变的时候，周道便看出了端倪。

    只是当初徐乾的程度并不算深，而且许多修士都会利用妖物修炼，就算是凡人也会购买【妖珍】，这并没有什么值得大惊小怪的。

    因此，周道也没有在意。

    可是近日来周道修炼《九转火丹功》，感知敏锐通灵，看到常人看不到的蛛丝马迹。

    徐乾在这条路上已经走得太远了，他急功近利，也不知道修炼得何等妖法，短时间内将境界提升到如此地步，邪祟入骨……

    这是会损耗寿元的！

    “不知死活。”周道心中暗叹。

    这世上总有人为了追逐力量，可以放弃一切，甚至无知到蔑视生死的地步。

    或许就像当日首领所言，天生万物，皆有执念。

    徐乾的执念便是力量，他想要变强，离开平安镇，出人头地。

    周道的执念就比较符合圣人之道了。

    他就是想好好献祭祖师爷，尽尽孝道。

    “恐怕要不了多久，这王八蛋就要晋升副都卫了。”王小乙愤愤不平。

    炼境六变，的确可以担任副都卫之职，官阶也可以再次提升，达到白翎五羽。

    周道并不在意，在他眼中，徐乾活不了太久了。

    “第二件事，司里来新人了，暂且就归在清绾队里吧。”王洪波宣布道。

    话音落下，旁边，一位清瘦的青年走了出来。

    他长相秀气，嘴角扬起，噙着一丝和煦的笑容。

    “大家好，我叫马应龙，从今天起加入御妖司。”青年自我介绍道。

    “马应龙！？”周道忍不住抬头看了那青年一眼，旋即转身，走向了敛妖房。

    ……

    傍晚，散值后，周道直接去了袁老那里。

    “小子，想想办法，能不能给我搞到一块试心石？”袁老直接提出需求。

    “有人出了大价钱，只要能够搞到，钱不是问题。”

    “试心石？”周道神情古怪。

    《御妖司工作手册》中有一段记载：东阳山有一妖物，名为试心石。

    传闻，男女若是真心相爱，那块奇石便会流出血泪。

    曾经，有一对男女寻来试心石。

    两人双手合十，置于其上，然而石头纹丝不动，并未流出血泪，女子见状，伤心欲绝，离开了男子。

    许久后，女子另嫁他人。

    从那以后，男子便住在了东阳山，这一住便是三十年，一直到临终之日，他都想不明白，为何不能给予女子真心。

    多年后，已经垂垂老矣的女子路过东阳山，来到了试心石前，旁边还立着一座孤坟，男子终生未娶，至死都守在了这里。

    女子得知，心中酸楚，抬手轻拂那被青苔沾染的墓碑，这时候，试心石突然裂开，流出一滴血泪。

    女子愣愣出神，这才醒悟，当初并非男子别有他心，而是她心中还有妄念，此刻方才动了真心。

    那天，女子回到家中，当晚便去世了。

    自古以来，许多痴男怨女都喜欢用【试心石】探验对方是否真心。

    可是，人性是最经不起试探考验的。

    这等妖物，滋生猜忌，弥生怨愤，不知造就了多少人间惨剧，历来被视为不祥。

    可是依旧有人前赴后继，趋之若鹜，想要求得一块【试心石】。

    “真是够作的。”

    凡是想买这种【妖珍】的，肯定是太平日子过多了，想要为生活平添一些波澜。

    “没有，这玩意我上哪儿找去。”周道摇了摇头。

    据传，山中五百年以上的石头，沾染了痴男怨女的血，被邪祟孕育，才有机会诞生试心石。

    这种东西，平安镇怎么会偶遇？

    以往周道卖给袁老的妖珍，都是一些不能献祭的妖物残骸，制作而成。

    并非想要什么就有什么。

    “太可惜了，那家小姐出手可是大方。”袁老眯着眼睛道。

    什么人的钱最好挣？

    就是那些痴男怨女，忘乎所以，眼中只有那至死不渝的爱情，其他的都可以舍弃。

    就算是一掷千金，只要能够验证对方的真心，也在所不惜。

    “改天再来十几枚【狈胎】吧，这东西也紧俏的很。”

    “十几枚？你当是大白菜啊，没有！”周道撇了撇嘴道。

    “那你有什么？”袁老问道。

    周道二话没说，从怀中掏出一小瓶来，拇指大小，里面盛放着青碧色液体。

    袁老瞥了一眼，起初并没有在意，不过很快，他的眼神有些不对劲了，拿起小瓶，看了又看，打开瓶子，轻轻一吸。

    这形态，这气味，这色泽……像极了古籍中记载的……

    “六神灭虫水！？”袁老瞪大了眼睛，失声叫道。

