    “你可真是够倔的……我都快没了，你倒是一点解封的迹象都没啊……”叶帆看着完好的太初，不得不感慨。

    再感受了下这个怪物的内部空间，叶帆表情严肃起来。

    “看来……已经没有保留实力的资格了……”黑金色的光焰在他眼中熊熊燃烧，脸上，身上，黑金色的龙鳞纹逐渐浮现！解体！一重！二重！三重！四重……五重！！一尊黑金色缠绕着剑意的龙魂，从叶帆体内咆哮而出！“啊！——”叶帆感受到细胞在疯狂支撑，每一寸皮肤，好似随时都要爆裂！龙炎根本无法压制，从他的身体里，七窍，不断地喷涌而出！一双眼眸，此时已经被彻底焚毁，只留下黑金光焰代替了眼珠的效果！宛如地狱走上来的魔王，深深的眼眶里，没有眼球，只有无尽的炼狱业火！连带着身上，四肢，后背，各种部位，都有火蛇在不断地破皮而出！五重解体！就算显现龙鳞纹，就算身体已经半神兽化，也无法让这股狂躁的力量乖乖听话！宛如一条桀骜不驯的恶龙，在叶帆的体内不断地冲撞！虽然，身体承受着火烧一般的痛苦，但他至少可以强行驯服这股力量！事实上，叶帆在鸿蒙的后期，就已经掌握了五重解体。

    那是建立在他的“疯魔乱舞”有了巨大突破，达到炉火纯青的境界后，才能做到的。

    叶帆的疯魔乱舞，一直以来虽然是他赖以增强体魄的独家法门。

    但是，叶帆自己也不清楚，为何这个法门，能让他体质不断提升。

    伴随境界提升，叶帆在鸿蒙宇宙时期，又潜心研究了一次自己的这门绝学。

    他忽然意识到……疯魔乱舞，本身也是一种“法则”！类似于解体，能让一切几何倍数爆发一样。

    疯魔乱舞，也是另一种层面上的强化！它将身体全方面提升，每个细胞都变强，本就是一种“规律”。

    自己将这种“强化”法则给剥离出来后，就可以更加精准地掌控这种力量！都是强化，解体和疯魔乱舞，又有不同。

    解体，是让一切能量物质“爆发”，理论上是一次性的，不持续的！疯魔乱舞，则是让物质“强化”，这是持久的，永恒的！！在叶帆看来，蚩尤的解体，和他的“疯魔”，谈不上哪个更好。

    理论上，两者都是强化法则，宛如百米健将和马拉松冠军，各有优劣。

    所以，叶帆选择两者兼修！假以时日，他若能将疯魔领悟了更加通透，或许永久强化会变得更加简单。

    试想一下，只要自己能承受，肉身就可以无限变强，只需要催动疯魔法则就可以，那该多离谱！不是解体那种一次性，而是永久啊！解体则在疯魔的基础上，不断提高解体重数！那战斗力……叶帆都不敢想！当然，叶帆对疯魔的领悟，还没到达蚩尤的解体这么成熟。

    饶是如此，叶帆也靠着这点进步，肉身突飞猛进。

    在鸿蒙的后期，叶帆暗暗察觉，自己已经能短时间使用五重解体。

    更让他激动的是，五重解体状态，他是可以使用“求败”的！要知道，四重状态，他用求败是自杀行为，而五重就能承受了！这也被他当作杀手锏，一直留着打算拼命时候才用……而在从龙池出来后，伴随身体逐渐神龙化，叶帆发现，自己不仅能五重解体，时间也更长了！跟最初进入五重解体比，现在这点疼痛，真的已经不算什么。

    当初击杀克洛诺斯，叶帆就施展了五重解体。

    外面的所有强者，感到神魂颤栗的，正是五重解体带来的恐怖威压……叶帆甚至使出了求败，打算一剑定乾坤！谁想那老小子不是正面对拼，而是耍赖搞起了传送，真是把叶帆气得够呛！但人家集整一窝守泉泰坦之力，就为了传送他，叶帆也只能认栽。

    “虽然不知道你是什么……但我承认，你是个强大的对手！”

    叶帆的二重解体剑意光焰，缭绕在了太初之上。

    一剑横扫！修罗，二十九重！！五重解体基础上，二十九重的外放！当新月形的剑意被划出的瞬间，苦泉的暗物质能量，产生了超高频的震动，空间疯狂翻卷扭曲！好似数以亿计的核弹被压缩在扁平的剑意光刃中，在无法控制后，轰然引爆！！黑暗的内部空间中，传来一阵原始的吼叫！一只只幽蓝色的眼珠子，竟然在内部也张开了！蓝光不断地朝着叶帆照射下来，试图再次将叶帆吞噬！但叶帆在黑金龙魂的庇护下，所有的能量光波，都被抵挡在外。

    与此同时，这头怪物不断地化作无数的暗物质碎片！好似风化了一般，剑意光焰将它蚕食！帝王剑意终究凌驾一切，无非是看叶帆够不够强。

    哪怕是不熟悉的暗物质，只要强度到了，自然无坚不摧！“一剑就够了么……”叶帆发现，这怪物已经无力抵抗，正走向毁灭。

    “也是，我毕竟拿出诚意了”，叶帆喃喃自语。

    被耽误了这么久，他正打算继续往溟泉进发，忽然，却感觉到有什么声音……叶帆眉头一皱，身影闪到不远处，顿时惊愕！“怎么会……”人？

    一个只有半截身体胸口以下，都已经暗物质化的人！？

    虽然已经看不清长相，浑身都是黑色血线，但依稀能看出，是个人类男子。

    “难道说……”叶帆心神狂震！莫非，这人就是刚才那鬼兽！？

    气息……还真的相似！怎么可能？

    鬼兽是人变的！？

    “师……师尊……救我……”叶帆听到他在呼唤，飞过去道：“你叫谁？

    你是在叫我？”

    男子缓缓抬头，披头散发的他，浑浊的眼珠子，毫无光泽。

    “师尊……不……你不是……你是谁……”叶帆有点云里雾里，“我还问你呢，你反倒问起我了。”

    男子奄奄一息，似乎意识也很模糊。

    叶帆想了想，冒着试一试的心态，给这家伙塞了一枚灵丹进去。

    

