    第273章 又三年   

    “爹娘，还有小妹，你们到底在哪里？”

    

    宁川露出惆怅之色，这个世界每日每夜都在发生改变，或许宁川的亲人曾经就是某个宗门的弟子，被委派到这个世界来当先行者。

    

    若真是如此，宁川便有再次见到他们的机会。

    

    只是——   

    他们还会不会承认宁川？

    

    还是说，对于他们而言，这只是一场迟早要醒来的戏？

    

    从始至终，入戏的只有宁川？

    

    作为当世第一强者的宁川，内心居然升起了些对未来的惶恐。

    他真的有些担心，下次与亲人相见之时已是刀兵相见的敌人。

    

    “呵……”   

    “我着道了，即使担心再多，也无法更改结果。”

    宁川面露苦笑。

    

    杭城，灵隐寺。

    

    而今的灵隐寺已经成了杭城的圣地，许多百姓在意识到天地大变之后纷纷将自家的孩子送到寺庙，为的不是能让孩子有远大的前途，而是希望他们能在乱世中活下来。

    

    正是因此，灵隐寺在原址基础上扩大了数十倍，可容纳上万名弟子。

    

    半年不见，慧空又强了些。

    

    与宁川相比起来，差距仍旧十分明显。

    

    宁川与慧空并肩行走在林间小路，二人头顶的云层之间，一座座亭台楼阁的虚影浮现，那是大千世界的灵隐寺即将登陆的征兆。

    

    “二牛，你实力提升得有些慢了。”

    宁川开口。

    

    慧空双手合十，“快慢皆有定数，有些事情强求不得，这点我还是能看透的。”

    

    宁川笑了笑，然后用严肃的目光打量着慧空——他怀疑这位幼时的玩伴也是大千世界的弟子，慧空被宁川盯得头皮发麻，连忙解释道：“你别用这种目光盯着我，之前我也曾怀疑过我自身，但后来发现我就是我，反倒是你有可能是觉醒者……”   

    “二牛，我和你一样，都是土著。”

    宁川倒也放得开。

    

    慧空哈哈大笑。

    

    二人不禁有些感慨，在地球上他们确实算得上是活了百来岁的老怪物，可与那些动辄活数千年的修行者来说却不过弹指一瞬。

    

    这便是差距。

    

    慧空还向宁川透露了个很重要的消息，现在的灵隐寺已经不归他掌控。

    而是由几名觉醒者来主持，慧空相当于被架空了。

    

    不过想想也是，那些觉醒者都是从另一个世界偷渡过来的，深知先天之上还有诸多境界。

    慧空不过是个筑基期的弟子而已，没有资格代掌灵隐。

    

    “二牛，跟我下山吧。”

    宁川突然说道。

    

    慧空站定不动。

    

    他已经将半生奉献于灵隐，又怎么舍得下山？

    况且他的亲人已经全部离世，已经斩断世俗情缘，换而言之灵隐就是他的根。

    

    “小兰还活着。”

    宁川平静说道。

    

    慧空身子震动，呆滞地望向宁川，宁川斩钉截铁地说道：“你没有听错，小兰确实还活着。

    也可以这么说，她从来没有死去。”

    

    “她……”   

    “她也是觉醒者？”

    慧空问道。

    

    慧空脑海中浮现出年少时的一幕幕，年少的他确实对宁兰有着别样情愫，二人在阴差阳错之下最终还是没能走到一起。

    

    这是张二牛毕生之憾。

    

    愣了许久。

    

    慧空双手合十，“我尘缘已断，她还活着，我会替她感到高兴。”

    

    迎上宁川的深沉目光，慧空继续说道：“她不再是她，我也不再是我，已经是两个世界的存在了。”

    

    有遗憾么？

    

    有！   

    然慧空现在已经没有那方面的想法，只想问道长生，屹立于仙道之巅。

    

    宁川没有强求。

    

    下山之后，宁川又陷入无所事事的状态中，修炼对他来说没有什么意义。

    因而宁川能做的事情只是终日与杨采薇游山玩水，过过自己的小日子，两耳不闻窗外事。

    

    李思念主动提出远游，想要走出一条自己的道路。

    

    宁川应允。

    

    为了保险起见，宁川在其体内留下神念印记，一旦李思念遇到生死危机他将会在第一时间感应到。

    

    对于宁川和杨采薇来说，时间像是按下快进键。

    

    一眨眼，三年过去。

    

    宁川修为在不知不觉中精进，连他都不知道自己是什么修为了。

    

    在过去三年时间里，世界各地都已经习惯了这种变化，一些较为强大的宗门已经降临到这个世界。

    不过这些宗门仍旧被大幕隔绝，最高只能容许金丹境的强者出入。

    

    这一年。

    

    杨采薇终于怀上了宁川的孩子，夫妻二人都很高兴。

    

    孩子还没出生，宁川和杨采薇已经为孩子起好了名字，如果是女孩的话就叫宁小溪，而若是男孩的话则是名为宁致远。

    

    也是在这一年。

    

    李思念再次回到杭城，经过三年的历练，李思念已经将境界推到筑基巅峰。

    此次回杭城，就是为了沉淀时日，然后再伺机突破至金丹境。

    

    和三年前相比，李思念气质越发清冷。

    

    在外人看来她宛若一座常人无法靠近的冰山，永远散发出一股拒人于千里之外的清冷，也只有在太爷爷和杨采薇面前，她才能展现出温婉的一面。

    

    令宁川奇怪的是，李思念确实只是李思念，并非大千世界的弟子。

    

    他曾经了解过大千世界的实力，李思念的修行速度放眼年轻一代弟子当中也是数一数二的存在，一个在地球上土生土长的人能拥有这么逆天的资质，也确实少见！   

    宁川特地询问李思念自身是否发现异常。

    

    李思念想了想，然后摇头。

    

    宁川没有深究，倒是有些欣慰，自家的曾孙女确实挺厉害。

    

    杨采薇将自己怀孕的消息告诉李思念，李思念也很高兴，还说将来要带着小祖宗仗剑走天下。

    

    “思念，你也老大不小了，是不是该考虑另一半了？”

    杨采薇代入了角色，身为长辈自然要关心关心小辈的人生大事，李思念被问得有些不好意思，便推托到：“我还没有那方面的想法，好像有没有另一半对我来说都不是那么重要。”

    

    这是李思念内心真实想法。

    

    三年的修行之路上，李思念遇到过不少男子，这些男子当中也有不少可称之为天骄的存在，不过李思念对他们提不起丝毫兴趣。

    

    李思念在等一个人。

    

    准确的说，她希望将来的另一半，是如太爷爷这般惊才绝艳之辈。

    

    可人世茫茫，又有几个如宁川这般人？

    

    

