    王林双目沥红．低头看了一眼脚下大地．他刚才所吸收的升仙果，只不过是这里总数量的十分之一罢了，此刻他左手在半空向下一抓，问鼎修为下，大地震动！无数升仙果飞起，向他涌来。

    近十万个升仙果，被他一扫之下，全部收入储物袋内，此刻，王林再也无法压制心中的战意与杀心，仰天咆哮一声，正要离去之时。

    就在这一刻，一声带着怒意的冷哼，从虚无之中传出。

    直接落在王林心神！

    王林心神一震，喷出一口鲜血，身子从半空落下，踏在地面的瞬间，他的头，却是猛地抬起，眼中露出一片杀机与战意！

    受伤，必不可免，那一声冷。多，若是平常之时传来，王林心神受损，定会立即瞬移而走，但此刻，他却是眼中露出一丝疯狂！

    体内的伤，不但没有让王林的战意减少，反而让他更为疯狂！

    他一拍储物袋，大把的丹药吞入口中，脚下一踏间，瞬间冲出，他虽疯狂，但神识尚在，那冷口多传来的一刻，他隐约察觉到了传出者所在方向，此刻疯狂的飞行下，直奔那里而去。

    “杀！”王林此刻心中，唯一的念头，便是杀！

    当年的在化凡之时被抹去的杀性，在这升仙果的刺激下，疯狂的爆发了！

    当年的煞星，让修魔海，让赵国为之心颤的煞星，从王林的体内苏醒，归来！！

    王林整个人化作一道流星，一道好似燃烧的流星，直接划过长空，直奔那神识中隐约察觉的方向疯狂的飞去。

    远古战场中黑塔内，再次传来一声冷哼，这声音中，透出不屑与杀机。

    这一声冷哼，在王林飞行中传来，王林再次喷出一大口鲜血，他眼中疯狂更重，直接一拍储物袋，近十万升仙果弥漫四周。

    王林毫不犹豫的大手一抓，十万升仙果顿时一一崩溃，化作汁液相互融合，炼化十万升仙果，再次凝为一滴！

    盯着这滴可以让人崩溃的妖红之液，王林一口吞下！

    吞下这妖红之液的瞬间，王林顿时有种全身要爆开的感觉，体内血液流转之速，达到了极限！

    那种战意与疯狂，在这一刻，史无前例！！

    他右手一拍储物袋．手中出现一个酒壶，这酒壶，便是在洞府内获得，其内装有十滴仙液之物！

    此刻，他毫不犹豫．拿起酒壶喝了一口，这一口，是四滴！

    仙液入体，仙力好似无数个雷霆在他经脉内轰动，难以想象的仙力，瞬间流转，他的经脉，都有些承受不住！若非是问鼎后经脉得到强化，而且当年还受古妖催化，否则的话，此刻定然无法承受！

    王林整个人，如同疯狂了一般，头发飘起，疯狂的冲出。

    黑塔内那铠甲上，幽光闪烁，一道神念回荡。

    “此人莫非疯了不成！！若真被他找来这里．若是把我寄身的铠甲有所损坏………他过不来！”

    一道杀机，从塔内传出，融入虚无。

    这道杀机，瞬间从虚无中锁定王林！

    王林身子内仙力纵横，这杀机来临，他身子一颤，但双目内的战意，却是更加疯狂，一吼之下，身体内仙力好似爆炸一般，使得他的身子，速度更快！

    此刻，王林便是一团火焰，黑塔内之人每拍灭一次，他都会再次燃烧。

    王林不是没有受伤，反之，他在那黑塔内之人连续攻击下，体内已经受伤极重，但，元神中他有升仙果刺激，这种刺激，除非是彻底死亡，否则短时间内不会消失！

    在这刺激之下，无论受伤再重，他都不会去在意！

    他体内的仙力，在那四滴仙液的催动下，更快狂暴！

    此刻，王林心中只有一个念头，那就是杀！！

    黑塔内那道神识，怒意更重，连续的攻击，若是换了旁人，早就身亡，但此刻，却是在那仙力与非仙果的奇异配合下，居然没死！！

    此人的肉身，早就死亡，元神也早就崩溃，但在那升仙果下，元神居然没有消散！在那狂暴的仙力下，肉身居然也未碎裂！

    “死！！”那神识中隐隐露出一丝畏意，王林此刻的状态，即便是他，也不由得产生了些许不妙的念头。

    在他看来，这王林好似真的疯了！

    “早知如此，还不如不去吸他！9”

    神识中的死念，冲入虚无，落在了王林身上！

    王林喷出一大口鲜血，眼中虽说有些黯淡，可立刻便被战意与杀机取代！

    “寂灭……”飞行中，王林口中传出如同野兽般的咆哮。

    寂灭指，吸收一切生灵之气，使得万物枯萎，化作其力！

    此刻，王林在这种疯狂的意识中，把这寂灭之力施展开来，一股寂灭波纹，从他身体内散出，融于天地之间。

    他身在半空，起身下的大地，所有草木，一片枯萎，随着王林的急速飞行，大地的枯萎迅速的蔓延，草木、鸟兽，一切之物，全部死亡。

    这一幕，好似地狱！诡异中透出浓浓的震撼！

    他们的死亡，化作一道道白色的气息，追上王林，融入到他的体内，飞快的恢复着王林处于崩溃中的元神与肉身。

    火妖郡，子鼠坐在一匹战马上，他身穿蓝衫，背后背着一把大剑，冷眼看向远处，在他的身后，跟着三万妖兵，大罗剑宗十二剑肖，彼此分散开，子鼠作为剑肖之一，拥有婴变后期大圆满的修为，他身在火妖郡内，已经获得了都统的职务，此番带着手下妖兵，准备去与其师兄会合！

    正行走间，忽然他神色一动，看向远处，但见远处一道流星呼啸而来，他目光一凝，仔细看去，立刻面色微变。

    “问鼎修为！9”

    他连忙低头，退身至手下妖兵中，不愿招惹对方，而且他看出，这问鼎修士的状态，似乎有些巅狂。

    更令他感觉内心大骇的，是那人所过之处，大地居然处处枯萎被此人吸收，好在此人与他并非一条线路，否则的话，子鼠定会掉头就走，远远地绕开对9方。

    王林根本就没有去注意到地方的妖兵，他眼中此刻看到的，只有战与杀！

    此刻，虚空中那带着杀机，略有焦急的冷哼，再次传来，这一次，比之前还要浓郁，王林身子一颤，再次喷出一口鲜血。

    他身体将要碎裂，元神崩溃将要消散，这一路上，大地枯萎化作的生机，全部吸入他的体内，滋养着元神与肉身，缓缓的恢复着！

    地面上大罗剑宗的子鼠，盯着远处半空中的王林，尤其是看到对方喷出一口鲜血后，他双目猛地一亮！

    “此人定是身受重伤，现在气势虽强，但他连飞行都会吐血，可见受伤极重！此人能达到问鼎修为，其身上法宝定然不少，甚至功法也会有一些，更重要的，若是把此人炼化，取他问鼎元神喂养我的剑灵，定可使得剑灵威力大增！“子鼠眼中杀机一闪，但立刻便黯淡：“此人毕竟是问鼎……但，若是放过这个机会，想要再遇到一个受重伤的问鼎，却是不知何年何月……拼了！“子鼠眼中之芒，再次明亮。

    “杀！“子鼠身子一动，化作一道虚影，直奔天空王林而去，他身后的那些妖兵，此刻得令，纷纷快速向前而去，摆开阵法！

    一股杀机，锁定王林！

    王林此刻眼中战意浓郁，对于杀机颇为敏感，他侧头一望，便看到了远处地面上的三万妖兵与半空中冲来的子鼠9！

    他嘴角露出一丝阴森，整个人方向一换，冲着子鼠而去，他速度太快，几乎刹那，便来到了子鼠身边。

    子鼠面色一变，他没想到对方重伤之下不但没跑，反而舟自己冲来，他阴沉的哼了一声，双手掐诀，背后大剑立即飞出。

    在那大剑飞出的一刹那，王林现身，右手一把抓住此剑，向后一甩，与此同时在子鼠一怔中，直接从此人身边穿过。

    王林的右手，在穿过子鼠的一刻，在其肩膀上轻点一下！

    子鼠身子一震，顿时枯萎，就连其元神，也都一同萎缩，在眨眼间，化作一道生之烙印，飞向王椒王林身子根本就没有半点停留，直奔地面的三万妖兵之中，疯狂的杀戮，就此展开！血染大地，魂归天际！

    一道道生之烙印，不断地出现，融入他的体内！半柱香后，地面血腥一片，玉林身影飞出，直奔远处。

    在他的身体上，三万生之烙印化作无数生机，这些生机烙印，每消失一道，王林的身体便恢复一分，此刻生之烙印迅速消散，但他的身体，却是急剧的恢复。

    远古战场黑塔中，那神识的愤怒更浓。

    “此人吸收了大量的升仙果，麻醉之下，根本就是连死亡都不怕。

    我的攻击，明明有多次已经等于是把此人杀死，但在那疯狂的意志之下，此人居然没有断气，反而战意越来越浓。

    这也就罢了，但此人居然有那种吸收天地万物生机为己用的神通，这一路走来，伤势正在以极快的速度恢复！若他如此继续，势必会有来到这里的一天………，生平少见的，铠甲上散发神念之人，产生了后悔的想法。