 “慕总。”

慕烨连一个眼神都没给那些疯狂的粉丝，“走吧。”

就在这时，机场的保安也从匆匆赶来了，这些保安恰好是萧天凌公司里的，自然是认识慕烨的，“慕总，你没事吧？”

“我没事，那个伤人的粉丝你们自己看着处理。”

“我们知道该怎么处理的。”

慕烨和李木兮走了老远，粉丝们还回不过神来。

“这真的不是我们哥哥吗？”

一个经常跟着秦慕的站姐也察觉到不对劲了，惨白着脸道：“好像真的不是，哥哥看我们的眼神从来不会如此冷漠，哥哥他喜欢笑的，他这段时间也没公开行程。”

这年头，很多粉丝都有两三个墙头，她们这些人是来接另外一个明星的，乍一看到秦慕，太激动就冲了过来。

“可刚刚这个人好像笑都没笑一下，像是个面瘫一样，受了伤眉心都没有皱一下。”

“那个机场的保安好像叫他慕总啊。”

“妈的，怎么会有长得这么像的两个人，那张脸完全就是一模一样。”

“那个小姐姐的打扮好像是个秘书啊。”

……大家七嘴八舌的说着话，一行人总算是认清了，她们是真的认错了，那个人真的不是秦慕，而她们害人家平白无故受伤了。

保安按住了刚才行凶的女孩，准备往警察局送。

粉丝们不死心的问道：“保安大哥，刚刚那个人真的不是影帝秦慕吗？”

“那是慕总，不是你们的偶像，以后追星擦亮眼睛啊，这都闹成什么样了。

再有一次这样的事情，以后就不放你们进来了。”

“那两个人怎么会长得这么像？”

“大千世界，长得像的人多了去了，可是气质不一样啊。”

机场的事情还是闹大了，被人传到了网上去。

李木兮开着车，不时朝后面看一眼。

对于慕烨来说，这完全是一个无妄之灾，心里忍不住骂了慕锦一顿，好好的去当什么明星，这都过的是什么生活，随时要面对那么多媒体和粉丝，一点自由都没有。

“慕总，真的不去医院吗？”

“就一点小伤不碍事的，去了医院我爸妈就知道了，别让他们担心了。”

“我家离这不远了，不如到我家，我帮你处理一下吧，我家里有医药箱。”

去她家？

慕烨倒是从来没去过李木兮家，突然被邀请了，他本能的答应了，“好。”

李木兮住的小区环境很好，算是比较高档的小区了，她住在23层，打开门，她很快就翻出了一双男士拖鞋给他。

慕烨皱了皱眉，想起慕无忧说的话，李木兮是有男朋友的。

所以，这是她男朋友的拖鞋？

李木兮当了慕烨四年的秘书了，对于他这个人还是了解的，有时候有点小洁癖，“抱歉，慕总，是我疏忽了，你穿这个一次性的吧。”

慕烨确实没法接受一个陌生男人的拖鞋，直接换上了一次性的拖鞋。

“慕总，你在沙发上坐一下，我去找医药箱。”

“嗯。”

慕烨打量了李木兮的家，大概200多平米的大平层，走的北欧风格的装修，清爽简洁，让人觉得十分的舒服。

很多地方还有一些精致的小挂件，是一个懂得生活的人。

李木兮很快就提着医药箱出来了，“慕总，需要你把外套脱一下。”

慕烨脱下了大衣外套，鲜血已经染红了他的衬衫，要处理胳膊上的伤口，这衬衫也得脱啊。

她还没口，慕烨就问道：“衬衫需要脱吗？”

“需要的。”

考虑到他的性子，李木兮又补充道：“慕总，我的父母都是医生，我也算半个医生，你把我当成医生对待就好了。”

言外之意，我是医生，你放心大胆的脱。

慕烨又怎么会不知道她要表达的意思，解开了纽扣，不过没有全脱下来，只是露出了受伤的胳膊。

李木兮看着面前的景象，不自觉的咽了一下口水，慕烨是那种看着精瘦，但其实不然，这胳膊和背部的线条是真的完美。

“怎么了？”

看李木兮迟迟没动，慕烨抬起了头。

李木兮轻笑了下，“我在想怎么下手？”

“你真的行吗？

可别拿我当小白鼠。”

“慕总别小瞧人，我小时侯的理想就是当医生的，只是后面出了一点意外才去学了金融。”

李木兮端下身子，迅速清理了慕烨的伤口，发现伤口比她预料中的要深，血液一直往外渗，那女孩的刀尖应该是直直的刺进去的，还划了一下。

“慕总，需要缝针？”

“这么严重？”

“其实我缝针还是可以的。”

“那你看着办吧。”

“我这里没有麻醉。”

“直接动手就行。”

李木兮点点头，快速的缝合了起来，一共缝了三针，她抬头看了一眼慕烨，发现他面不改色，连眉心都不带皱一下的。

她撇撇嘴，有时候是真的不懂这个人，明明是个公子哥，可是身上没有一丁点公子哥身上的坏脾气坏毛病，似乎从21岁的时候就是这成熟稳重的模样，和他的年纪完全不相符。

“慕总，你这衣服不能穿了，我给你找一件没穿过的男士衣服吧。”

说着，也不等慕烨回答，直接去房间找了一件深色的衬衫出来，慕烨面无表情的去卫生间换上了。

出来的时候，李木兮在厨房里面忙活，她的声音从里面传来，“慕总，时间不早了，我在家里做午饭吧，吃完我再送你去公司。”

“好。”

慕烨刚坐下没多久，茶几上的手机就响了，是李木兮的手机，他明知道看人手机不好，但是眼睛已经先一步扫过去了，恰好看到一条微信跳了出来：小宝贝，海鲜不要放久了，不然不新鲜。

慕烨眉心不由得跳了跳，李木兮这么清冷的人，谈个恋爱这么腻歪的吗？

小宝贝都出来了。

他也不知道心里是什么滋味，反正就是不爽。

考虑到慕烨受伤不方便吃海鲜，李木兮把大闸蟹做成了蟹黄豆腐煲，又做了麻辣花蛤，芹菜牛肉丝，番茄鸡蛋汤。

“慕总，过来吃饭了。”

两人一起共事多年，面对面吃饭是常有的事情，李木兮也很了解他的口味，做的都是他爱吃的口味，只是今天吃着，怎么就不香了呢。

李木兮已经习惯了慕烨的样子，但是不知道是不是错觉，总觉得他今天心情格外的阴翳，身上弥漫着一股低气压，整个人给人一种气鼓鼓的感觉。

 