    君临的问题让麦子明显一怔。

    他没想到君临会问自己这个。

    帕尔马也脸色一变：“麦子，注意你的言辞。”

    麦子哼道：“我不会说的。”

    “该死你这白痴！”帕尔马陡然叫骂起来。

    麦子一怔，随即反应过来，面色也变得难看。

    如果麦子不能看破，他直接说不能就可以了。

    但他说我不会说，就意味着他其实可以看破，只是不会告诉君临。

    果然君临已低笑道：“所以就是能看破了？也就是说，你的天赋远不如我？”

    帕尔马倒吸一口气：“但我是四级，你是一级。”

    君临摇头：“你已经说过了，没必要再水一次。反倒是你不断的强调让我发现了一个有趣的问题……”

    这次轮到帕尔马紧张了。

    他目光敏锐紧盯君临。

    君临缓缓道：“如你所说，四级候选者啊，再加上麦子，你完全可以碾压我们的。就算清弦有隐身和跳跃可以逃跑，但我的速度可是很一般，我还刚用过爆发，你为什么不直接拿下我再逼问呢？”

    帕尔马有些无奈，却终于还是承认道：“你有很多积分，而且我们知道你还没用过，我们不想逼你和我们同归于尽。”

    十四万吨级的核弹，就算帕尔马是四级候选者，在震中也多半是抗不住的——他不知道君临嗑药已经用掉了不少。

    “所以，你们其实没那么大的优势，对吗？”君临冷道：“我不会答应你们的条件，逼急了我就丢核弹，当然也未必就得是核弹，还可以是别的，系统里有很多东西可以使用。”

    帕尔马摇头：“现在我占上风，你不可能什么代价都不付出。”

    口气还是软了。

    君临笑笑。

    他突然一拳轰出，帕尔马本能的闪避，但这一拳不是对他，而是对那个被冰块冻住的隐身人。

    倒霉的隐身人连身份都没知道就被君临一拳轰碎，掉出魔法王冠，君临一把抓住。

    看了眼，君临叹气：“怪不得这么大方，原来是个复制品，只能控制有限数量的黄金战士。”

    麦子怒了：“你竟然还有心思抢宝物？”

    “为什么不？”君临随口道。

    他对叶清弦说：“你的伤还好？”

    叶清弦点头：“好了点儿，不动手的话，应该用不着喝药。”

    “四级候选者没能一击秒杀天罚者，这攻击力也很一般嘛。”君临笑道。

    帕尔马到没在意：“我比较擅长操控。”

    “擅长操控死人，而不是活人。”君临纠正他。

    麦子不耐烦：“咱们能不能聊些正事？”

    君临摇头：“麦子你是个聪明人，但是迫切捞回损失的心理正在让你迷失。”

    叶清弦没好气：“君临你不也是？如果不是你太想觉醒了，也不会让罗伯特被抓。”

    君临摊手：“所有的风险都是我们需要面对的，战友被抓已经是一种比较不错的结果了，至少还能谈。”

    麦子冷笑：“可你没表现出谈判的诚意。”

    “是你们的要价太高。”君临反唇相讥：“弄得我都没有谈的兴趣。你想要八万五千积分……”

    他转向帕尔马：“而你想要我的天赋能力秘密，我猜接下来就是让我放弃绝地计划，甚至还可能要我为你做事！”

    帕尔马笑道：“本来是有这打算，但现在放弃了，你这人不好控制。”

    “但放弃的不够。引你过来找我麻烦的那些幻想生物现在正巴不得咱们拼个你死我活呢。”

    帕尔马无所谓：“人生来就是要被利用的，只要有利用的价值，就不要在意那些细节。”

    君临指指帕尔马：“我喜欢你的价值观，我们的看法一致。”

    帕尔马：“换个环境也许我们能做朋友。”

    叶清弦：“这就是你们都是精英的原因？臭味相投？哪怕是相互威胁都能说到惺惺相惜？”

    麦子：“我也是精英！”

    君临帕尔马异口同声：“你今天的表现不好。”

    麦子闭嘴。

    他也知道自己有些被积分冲昏头脑了，这刻终于开始回复理智。

    他说：“好吧，你到底能付出什么代价救你的朋友？”

    君临想了想，回道：“我要和我的伙伴讨论一下。”

    帕尔马道：“我的直觉告诉我这不是一个好主意。”

    麦子没好气道：“你没有直觉类的能力。”

    帕尔马瞪眼看他：“你能不再露我的底了吗？”

    麦子回答：“我故意的。”

    众人：“……”

    ————————————————

    树林的另一端，君临和叶清弦在低声讨论。

    不过嘴里是一套，实际上则在地上写字交流——麦子的听力太变态。

    叶清弦书写：“你打算怎么做？”

    君临：“没有谈判可言，人头给你，准备亲死尸吧。”

    叶清弦睁大眼睛：“为什么是我？”

    她有些生气，直接用嘴说的。

    君临写：“因为这也属于违心事件……你好歹是我的伙伴，让你亲吻一个男性怪物的死人头，对我来说也是违心。”

    “但终究是我不是你，你的违心程度没那么高！”

    “那你就多亲几口。”

    叶清弦有种想扒了他皮的冲动。

    她咬牙切齿：“给我个必须我来做的理由！”

    “因为你可以隐身做这件事，而我不行。你不会想让他们知道位面混乱是我搞出来的，对吗？”

    这个理由很强大。

    叶清弦隐身了，君临则什么都没做。

    位面突然混乱，帕尔马可以怀疑，却无法判定这到底是对手所为还是赶巧了。

    除非他有机会再直面一次。

    叶清弦也无言。

    她很清楚绝对真理保密的重要性，这是君临最大的秘密，是他翻盘的底牌，的确不容有失。

    不过她还是倔强的挣扎：“如果他做的违心事件是别的呢？随机行为谁知道他会干什么事？”

    “那就一直亲，亲到他释放罗伯特为止。”

    叶清弦彻底绝望了。

    自己就不该问。

    越问越多。

    她泪眼婆娑的写：“你就这么舍得我去吻一个怪物？”

    君临摇头：“我不舍得，要是我舍得了，就不算违心了。”

    啪！

    君临脸上结结实实挨了一巴掌。

    远处帕尔马和麦子一起迷糊。

    这到底什么情况？

    麦子不由自主的说：“难道他打算让那个女人牺牲自己和你上床来换这个黑鬼？”

    帕尔马目光古怪的看他：“你一天到晚脑子里都在想些什么？”

    麦子理直气壮：“胡思乱想是我觉醒的本质。”

