
接下来就是擂台赛和团队赛之间的休息时间，现在的兴欣领先两分。分值拉的并不多，但依旧是一种优势。而现在的嘉世方面，陶轩正在给大家做这最后的动员，稳定大家的状态。而其中心情最复杂的就是苏沐橙，她这次是完全没有参与在这次的比赛之中。

这点是陶轩和陈果的默契，虽然说这几天沐橙和陈果天天在一起给大家做甜点，但陈果也从来没有再在沐橙面前说关于比赛的话题。就是担心她有心理负担，一起做甜点是她帮她找事情做，也是她在帮她发泄着情绪。

毕竟在这样的时刻，沐橙既不能为战队做什么，也不能为叶修做什么。她是这段时间夹在中间最痛苦的人。看到这样的沐橙，有时候唐银都会想要是陶轩没有和沐橙和好，会不会更好。毕竟那样她这时候就不用有这么大的负担。

只要在完成嘉世的最后一场比赛之后，到叶修怀里哭一场就好了。不会有什么牵挂，而不是像现在，一遍是爱人，一遍是哥哥，一边是自己生活了这么多年的战队，一遍是自己的一群朋友。这对沐橙这个小姑娘而言确实有一些残酷了......

而她现在能做的，就在不过结果如何。都和失败的哪一方一起面对接下来的一切.......

陶轩也注意到了房间外面沐橙的异样，但现在的他也不知道说什么，说到底，现在这个局面还都是自己搞出来的。

“自己这个哥哥当的还真失败啊~”陶轩心中感叹了一下。但现在他却不得不打起精神，因为这里是比赛，他是兴欣的老板，如果他都颓废了，那队员怎么办？

“团队赛加油，肖队已经研究出了对方打法的落地。这一次我们的不要给对方任何的机会。加油小伙子们！”陶轩对着大家鼓励道。至于心底的担忧，对沐橙的担心等等复杂的情绪，他都压在心底、毕竟这是创办的战队，最关键的一场比赛！不管怎么样，比赛最大！

“嗯，肖时钦。你再和我确认一遍战术打法吧！”孙翔说道，虽然说在和叶修的比赛中失败了，但他现在的状态却前所未有的好。

“好，根据这段时间我的分析，繁花血景打法看上去是张佳乐为主，是狂剑士依托于弹药专家的打法，实际上并不是。狂剑士才是这打法之中的主导，弹药专家的所有攻击都是为了掩护和配合狂剑士的攻击而存在的。所有孙哲平就是我们这场比赛的关键。”肖时钦说道。

“队长，小非。你们是我们这次比赛的核心。我需要你们用影子战法互相配合，在互相支援的情况下对孙哲平实行斩首战术，看兴欣他们只让他上一场的情况来看，他的手伤绝对还在，你们全力带起他的手速，这样更能让他失误。而王泽和我会在后面给你们远程支援。而孙哲平的位置，我也会事先用电子眼找出来。”肖时钦说道，只能说肖时钦不亏是战术大师，就连繁花血景的本质都被他研究出来了。

这也就是唐银不知道肖时钦的这一波分析，要是知道的唐银觉得肖时钦和骨王一定能成为好朋友。那句话怎么说来着，你和空气斗智斗勇的样子虽然很狼狈，但真的很可爱！

“接下来还有时间，这是孙队和叶修对战的录像，这里我将叶修使用的高阶技能都罗列了出来，大家都注意一下。毕竟他将是我们在击杀孙哲平，最重要的目标。”肖时钦说道。

而与此同时，兴欣那边也在开着战前会议。

“来来来。老叶，我们先把装备换了。这时候就挺羡慕你千机伞的，只要换把武器就好，而我要把全身上下的装备全部换一遍。”唐银抱怨道。

为了接下来的战术，他们都要换上对应的装备。很好一起唐银就给他和叶修准备了好几套准备。就是为了应对各种情况，叶修的千机伞唐也不少都清楚，但他的装备主要分成五种，其中四种是装备上面打的技能都是单一职业的。其中一套就是专门真假神枪手等级技能的。

只有第五种是唐银最常用的，上面枪手系，另外三种技能都打的。

当然这些是种类，因为技能的不同所以每一种下面都有好几件。这就让唐银要想打这种有针对性的战术时，搭配装备起来很麻烦。不用想叶修那样换一件武器就都搞定了，毕竟他是武器连防具一起换。

同样也就是肖时钦他们不知道唐银他们这边的动作，不然高低要问一句：“你们礼貌吗？”

“你们团队赛上没有我，我去买杯饮料。你们有什么需要我带的吗？”看到大家要开始战前的战术确认魏琛说道。

这次团队赛，兴欣战队的出战的选手是：叶修、唐银、张佳乐、伍晨、安文逸，以及乔一帆。没有他什么事。所以就像出去买杯可乐。

“也给我带一份可乐，我要在比赛之前补充点糖分。”唐银说道。

“也给我带一份”......

最后三人点了可乐，确认了大家的要的口味之后魏琛就向外面走去。

来到走廊的一台自动售卖机，开始投币。正准备拿起自己的可乐时，一个声音在他的身后响起：“魏队。”

听到这个身影魏琛的身形明显一顿，但还是说了一句：“打的不错。”

喻文州听到魏琛的话，还以为是再说上个赛季亚军的事情。有些疑惑的摇摇头说道：“但还是输给了轮回。”

听到喻文州的话，魏琛停顿了一些，随后一边想一旁的桌子走去一遍说道：“我说道不是那场比赛。”说着魏琛做到了一旁的位置上。

现在的喻文州心情也十分复杂，虽然在解说席已经见到魏琛了。但现在再次正面近的见面，他心中的心情也十分复杂。因为对魏琛，他的心态和高英杰对王杰希一样。是将魏琛视为直接职业生涯的领路人一般的存在。

但这位领路人最后却因为自己而离开.......

————————

这是今天的第五更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70431883"  chaptername="第九百五十四章  你们礼貌吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
