    回应方云的话，群助手拉开了群主选拔的序幕。

    【群助手：检测到聊天群群成员已满十人！】

    【群助手：根据聊天群的底层规则，正式开始群主选拔！】

    【群助手：选拔规则为：每名群成员拥有一票！三次确认后，可投出选票。无记名投票后，高票者当选群主！平票，则重新进行选拔！】

    【群助手：现在群主选拔开始！】

    【至尊超人：+】

    【艾斯德斯：+】

    ……

    【神圣左翼：+】

    每个人的群昵称后面，都有一个加号，只要将意念集中在这个加号上，在三次确认之后，就会投出自己的一票。

    无论是，之前就已经在聊天群里的七名群成员，还是刚加入群的三个新人。

    他们都已经通过群通知，或者，根据刚刚了解到的信息，明白了什么是群主？以及当上群主的重要性。

    神圣左翼：“所以说，只要当选群主，就可以掌握，这个所谓无限次元聊天群，是吗？”

    托尼斯塔克：“大概是这样，没错！不过，这位天使，虽然你长的很美，但是还是不要想的太美！”

    似乎是响应托尼斯塔克的话一般，代表着方云的投票栏一阵变换，眨眼之间就变为：

    【至尊超人：7票，+】

    方云为自己投上了三票，而其他四名群成员也依照之前的诺言，投了四票，所以，在三位新成员目瞪口呆的注视下，群主之位就这样，被方云提前预订了。

    事到如今，三个初来乍到的新人，算是明白了，整个聊天群，已经被管理员至尊超人所统治了！群主之位也早已经预订好了！

    为了不得罪人，并且知道自己的这一票，也可有可无的情况下，三个新人也都将自己的一票，投给了方云。

    【至尊超人：10票】

    随着投票结束，结果出现，聊天界面立刻变得张灯结彩，烟花漫天，看起来喜庆十足。

    【群助手：恭喜尊敬的管理员至尊超人，晋升群主之位！】×3

    群助手的恭喜消息，足足发了三次，并且采用了彩色琉璃一般的字体，加粗放光，在每位群成员的聊天界面上，来回滚动播放。

    【群助手：群主拥有特殊权限，请尊敬的群主，至尊超人，自行查看！】

    伴随着这条消息的出现，方云感觉自己体内的两个系统，瞬间出现了变化。

    已经与自身融合在一起的至尊超人系统，与无限次元聊天群系统，交汇融合，逐渐汇聚为一体。

    这种变化无声无息，方云没有感觉到半点对自己的影响，片刻之后，自身的两个系统又转而分开。

    看上去，这两个系统没有丝毫的变化，但在方云的感知中，这两个系统已经建立了交互与联系，不再是两个独立的个体。

    “这算是联网了吗？”方云有些哭笑不得的说道，但他明白，两个系统已经算是融合为一体了。

    只是，已经和方云融合的至尊超人系统，依旧是毫无智能，犹如普通工具的样子，分开之后，没有半点系统反应。

    但是，代表着无限次元聊天群系统，却化作一个璀璨的光团，出现在方云面前，再次发出理性而冷漠的声音：

    【你好，我的合伙人！】

    【既然你已经选择成为群主，是否同意进行绑定，成为本系统的宿主，并获得本系统的二级权限？】

    方云深呼一口气，点了点头，肯定的说道：“当然！绑定吧！”

    刹那间，代表着无限次元聊天群系统的银色璀璨光团，银光大绽，化作丝丝缕缕，与方云进行着全方位，无死角的融合。

    在方云的感知中，整个世界都处于时间静止，他与无限次元聊天群系统，进行着彼此交融，相互烙印。

    这种烙印无比深入，方云自身的基因、灵魂信息……等一切生命重要的标志，都在被无限次元聊天群系统采集、绑定。

    而聊天群系统，其所构成构成的所有的底层程序，运行规则……也尽处烙印上方云的生命信息。

    这种烙印，就像是一个婴儿天生握着的一块橡皮泥，婴儿在橡皮泥上留下了指纹，而橡皮泥也清楚的，描绘了婴儿的掌纹。

    或许经过了漫长岁月，或许只是一瞬间，绑定结束。

    仔细的检查了一下自身的情况之后，方云再次打开了聊天群，查看绑定之后，自己拥有了怎样的权限。

    聊天群的界面没有什么变化，界面上满是群成员们祝贺的消息，方云心念一动，群助手的声音响起。

    【群助手：尊敬的群主——至尊超人，发放了一个公共红包，大家快来抢一抢！拼拼手气吧！】

    至尊超人〈群主〉：“感谢各位的支持，我才能得到群主之位，300万的积分红包，小小心意，大家分一分！”

    高要：“群主大气！”

    高要：“二十七万六千积分，手气一般！”

    托尼斯塔克：“这还一般，那我一万三的积分怎么解释？倒霉透顶！”

    【群助手：恭喜艾斯德斯，手气上佳，获得一百零三万四千积分，是否领取？】

    托尼斯塔克：“……”

    海岸别墅实验室里，托尼斯塔克烦躁的一挥手，直接将投影中的虚拟模型，弄得乱七八糟，心里大吼一声，气死偶了！

    艾斯德斯：“比起积分，群主应该知道我更想要什么？”

    圆大古：“不光群主知道，我也知道！但我就是不说！”

    托尼斯塔克：“还有我，我也知道，但我也不说！”

    大秦始皇帝：“人的死法有很多种，为什么你们两个却喜欢走捷径？”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！”

    但是发完红包之后的方云，心思已经不在聊天界面，而是进入了群应用界面，来探索自己的权限。

    无垠的大地，蔚蓝的天空，即便方云放开自己的感知力，以光年为单位，向着远方极尽眺望，也无法探索到，群应用所在的这个世界的尽头。

    通过和系统的绑定，方云知道这处世界，才是无限次元聊天群系统的真正核心，一个无限大又无限小，犹如莫比乌斯之环一样的世界。

    这方世界，已经因为系统绑定，融合进方云的体内，方云作为系统的宿主，聊天群的群主，所拥有的二级权限，就是掌握了这方世界。

