    田太后握着拐杖静静的听完，忍不住就扯了扯嘴角：“不服？若说齐云熙不服，哀家倒也能理解几分，毕竟从前是妖后族人，横行霸道惯了，换了个天地，她的日子就是天差地别，她走了歪路，也是能意料到的。可她汾阳王府不平什么？这些年还不够宽待她们？”

    就这么着，都还没能焐热他们的心。

    田太后冷笑了几句，便问元丰帝：“这桩案子，你准备如何处置？”

    “抓人。”元丰帝言简意赅，手指在桌面上点了点，最初的愤怒和失望已经过去，元丰帝已经又变回了那个杀伐果断，喜怒不动于色的皇帝，他冷然说：“这些年，朕该给他们的都给了，该忍的也都忍了。皇后死之前，对朕唯一的要求是，善待沛儿夫妇......”

    想到当初的胡皇后，元丰帝有些说不下去了。

    他跟她是患难夫妻，最难的时候，他以为自己掉进冰湖里必死无疑了，是胡皇后毫不犹豫，不顾阻拦的跳进湖里把他捞上来，也正是因为如此，胡皇后再难受孕，好不容易生了一个孩子，也夭折了。

    元丰帝因此把萧沛抱给胡皇后养着。

    胡皇后精心养育这个孩子，甚至都不肯假手于人，萧沛早产身体不好，夜里总是哭闹不止，她就彻夜的抱着他游走。

    这个孩子是她一心一意抚养长大，她曾说过不指望他当什么太子储君，只希望他健康平安过这一生。

    可他怎么忍心？

    何况萧沛被她教养的样样都好，自小就聪慧果断，又聪明仁孝。

    这么好的孩子，最终却走在了他前面。

    他闭了闭眼睛，有些哽咽：“母后，沛儿之死，朕当初一直以为是老天对朕的惩罚，惩罚朕起义，惩罚朕废了废帝，对废帝一脉赶尽杀绝，所以才会让朕的儿子们自相残杀，以至于落到如此地步。可是.....;”

    可是原来不是的。

    他要这些人通通付出代价！

    田太后不期然想起了景明长公主，对于元丰帝的切骨之痛也就感同身受，静默了一瞬，她才长长的叹了一声：“他们做出这等事，本就天理不容。汾阳王和崔氏，真是糊涂透顶，不值得人怜悯可惜。她招认出来什么？这些年，到底是谁在背后，能够驱动这么多人为他们卖命？”

    田太后一问便问到了关键处，元丰帝淡淡说：“废帝与原配皇后之孙，萧源。”

    “啊！”田太后恍然大悟，随即又忍不住诧异：“他们竟然还活着？”

    当初废帝在宫中自焚而死，妖后等一众人自然也没好下场，被元丰帝亲手斩杀，其他的废帝的子孙也都被元丰帝圈禁的圈禁，这些年陆陆续续的已经都死完了。但是废帝之前的原配皇后迟皇后还育有一子，只是后来妖后得了废帝欢心，把废帝迷得简直不知东西南北。

    废帝为了讨妖后欢心，废了迟皇后，把皇长子贬去了岭南，后来皇长子在去岭南的路上失踪了，人人都传说他是遭了妖后的毒手，被妖后暗中杀害了。

    也正是因为如此，当初元丰帝继位之后，派人去寻找过迟皇后之子并没有找到，便没有再继续追寻这个人。

    谁知道，在背后这些年聚拢了那些前朝余孽的势力的推手，竟然就是这对父子。

    事关重大，田太后忍不住正色：“皇帝，如今你大位已定，他们不过就是些螳臂当车的跳梁小丑，实在不必顾忌，只是......他们既然能收买这么多朝廷大臣，勾结海盗，甚至还能把齐云熙安插到皇后跟你身边，这些年做出这么多事，背后没有人支持，那是不可能的。之前你就动过充盈国库的心思，只是如今.....你可得深思熟虑再做决定。”

    萧源他们在福建存身，秦冲他们口中的少爷想必就是萧源了，听他们所说，萧源在福建沿海跟土皇帝其实也没什么分别了，而他们之所以能在东南沿海一带横行无忌，说到底，是因为他们背后是东南豪族。

    迟家当年便是掌管福建市舶司的。

    这么一想，这些年发生的一连串的事，好似又合情合理了。

    只是要对付他们，却不能跟如今对汾阳王妃这样，毕竟那些东南豪族事关沿海百姓的生计，他们那边宗族观念极强，而且素有皇权不下乡的说法，若是一力镇压，反而容易出大乱子。

    可如今朝廷内忧外患，实在经不起什么大乱子了。

    元丰帝也明白田太后的意思，他点了点头，让田太后宽心：“这些朕心中都有数，母后请放宽心，朕只是难免觉得对不住沛儿和孝慈。”

    对得住对不住的，都已经过去了。

    田太后抬头看着他：“斯人已逝，你再悔恨痛苦也于事无补，孝慈和沛儿已经没了，可阿恒却还好好的，你当能分得清楚。”

    人死了就死了，不会再复生，但是活着的人却还要好好的活下去。

    田太后陡然想到苏邀当初说过的那番话，心中有些酸痛，随即便加重了语气：“皇帝，你是做大事的人，是真龙天子，当初的事难道是你所愿？是人都会犯错，有些事是无可奈何，阿恒迟早会明白的。”

    那是谁坐在这个位子上都没有办法避免的事情。

    元丰帝没想到田太后这样通透笃定，他将那些后悔和烦躁都压下去，起身朝着田太后又行了个礼：“母后说的是，朕受教了。”

    他大踏步出了门，随即召内阁议事。

    第二天，汾阳王府被抄，京中刑部主事王世全家中被抄。

    京城中一队锦衣卫接着一队，不断有锦衣卫奉命抄家，一时之间京中人人都惶惶，不少百姓都关门闭户，生怕会惹来灾祸。

    接到消息，苏老太太先是担心，而后想到最近发生的事，强自定下神来，等到苏家过来请安，她才问：“幺幺，锦衣卫抄了汾阳王府，是因为聚海庄白七爷被抓的事吧？”

    苏邀有些疲倦，这些天她也一直在等结果，如今一切终于都尘埃落定了。

