    谢家大宅，偌大的餐厅里，只有谢家父女和罗顽顽三个人用餐。

    虽然人少，但是一顿饭吃得开开心心的。

    饭后谢荣权看有罗顽顽陪着谢轻，就出门去处理点公事，留两个女孩儿在家说说悄悄话什么的，还特意叮嘱帮佣下午的点茶要准备得精心一点。

    因为刚吃过饭，所以谢轻拉着罗顽顽在后花园散步，消食儿。

    谢家的后花园，步道两旁的树木枝叶茂密，正好遮阳，漫步其中很是舒爽。

    虽然谢轻已经好利索了，但是每一次罗顽顽看到她笔直的两条腿，稳稳地迈着步子，心里都很喜悦。

    她可是永远都忘不了以前谢轻坐在轮椅上的样子，美则美矣，却缺乏生气。

    现在的谢轻就不一样了，散发着自信的气场，脸上也比以前多了很多笑容。

    当然，这种笑容比起罗顽顽的笑，只能算是微笑。但在出现在谢轻脸上，实属难得。

    阳光透过枝叶的缝隙在谢轻脸上落点细碎的光斑，让这张出尘若仙的面孔美得如梦如幻。

    作为她的头号迷妹，罗顽顽的目光都没办法从她脸上移开。

    “你是打算用视线在我脸上烧两个窟窿嘛？”

    本来牵着罗顽顽的手，悠闲地散着步，谢轻察觉到罗顽顽的目光，不由得打趣道。

    偷看被抓个正着，罗顽顽倒也不回避，大大方方地夸谢轻：“就是看小姐姐你太美了。这世界上怎么会有你这么好看的人？”

    谢轻捏了捏罗顽顽的手，问道：“谭家的事情我不是都答应你了嘛，怎么还一直拍马屁？”

    “我这不是拍马屁，是发自肺腑的！”

    罗顽顽瞪大了眼睛，一脸的求相信。

    “我看你准是有事儿。”

    谢轻的段位比罗顽顽高了不知道多少，一看就知道罗顽顽是有什么话跟她说，又怕她听了不高兴。

    不过她倒是不急着逼罗顽顽说，丢下一句话，放开罗顽顽径直往花房去了。

    谢轻身材比例好，手长脚长的，迈的步子自然要比小短腿儿罗顽顽大。

    被她甩在后头的罗顽顽愣了一下，心里暗道小姐姐实在是一眼就能看穿自己，但是早晚都得说，她心一横，追了上去。

    追上去发现谢轻坐在花房外的铁艺秋千上头，奶白色的长裙裙摆随着秋千的摆动而轻轻飘荡。

    罗顽顽跑过去蹭到谢轻身边坐下，因为个子矮，脚还够不到地面。

    罗顽顽：……

    谢轻等罗顽顽坐好，脚上微微用力蹬一下地面，秋千就荡了起来。

    “小姐姐，我问你哦，你现在还讨厌宋承骁吗？”

    罗顽顽酝酿了一会儿，然后小心翼翼地看向谢轻，问了个自杀性问题。

    然后谢轻给了她一个致命的答案：“他不来招你，我就不讨厌他。”

    已经不知道怎么继续这个话题了，罗顽顽忍不住咬着指甲苦思冥想。

    “你别告诉我，你俩和好了。”

    谢轻哪里用罗顽顽明说？她开了个头谢轻就知道她想说啥。

    只谢轻没往谈恋爱这方面想，以为罗顽顽只是怕自己不高兴她这么轻易就原谅宋承骁之前几年的杳无音信。

    她这么一说，罗顽顽脑袋埋得低低的，声音像含在嘴巴里，含糊道：“是和好了……”

    比和好还好一点……

    不敢说……

    谢轻倒是没觉得意外，罗顽顽对宋承骁多在意，她心里明镜儿似的。

    刚想数落罗顽顽没出息，一点气性都没有，就听见罗顽顽像是豁出去一样，握着拳头，双眼紧闭，浑身紧绷，几乎是喊出来的：“我跟他在一起了！”

    话音一落，空气似乎都凝住了。

    传来几声鸟叫，八成是被罗顽顽那一嗓子给吵醒了。

    谢轻的表情有一瞬间的呆滞，但是很快被不可思议代替了。

    她缓缓转过头，看着身边说完一副等死状态的罗顽顽。

    “你再说一遍？”

    冷冷的语气，冻得罗顽顽大夏天的一哆嗦。

    带着忐忑，她小心地看向谢轻，发现她面无表情，幽深的双眸注视着自己。

    罗顽顽觉得她在谢轻面前简直无所遁形。

    “就，就是，我和宋承骁好了，我们在一起了。”

    反正已经说了，再说一遍，罗顽顽比刚才顺溜多了。

    谢轻眼神复杂地看着罗顽顽，有种自家的小白菜被猪拱了的感觉。

    而且宋承骁才回来几天呀，俩人就这么快勾搭上了？

    她不清楚宋承骁怎么想的，但是以她对丸子的了解，这货绝对很久以前就喜欢宋二了！

    以前谢轻也有所察觉，但是并没有当回事，只觉得丸子对宋二是那种朦胧的好感而已，毕竟那会儿丸子还小呢。

    可现在看来，怕是丸子早就就对宋二存了这份心思，怪不得宋二杳无音信的时候，丸子那么伤心。

    这下谢轻可全明白了，那可根本不是因为被朋友不当朋友的伤感，那是失去心上人的伤心啊！

    不得不说，罗顽顽口味清奇。倒不是谢轻以貌取人，但是以前胖乎乎的宋二实在不符合一个少女对初恋的幻想吧？

    虽然听说现在宋二瘦下来了，但是谢轻对他的印象始终还是停留在一个将近两百斤的胖子上面。

    他们家小小一只的丸子，跟这么一座庞然大物，也不搭啊。

    谢轻真想钻进罗顽顽的脑袋瓜，看看她到底是怎么想的？

    而且在宋二是个胖子的时候，居然就喜欢他！

    丸子这么看重心灵美吗？不过谢轻觉得宋二的心灵没有美到这个程度吧？

    完美主义者的谢轻，又曾经是个顶级的艺术家，她实在无法理解罗顽顽。

    不过她实在太了解罗顽顽了，知道这家伙绝对不是闹着玩儿的，跟宋二谈上了，那就是真谈。

    一想到宋家这些年的兵荒马乱，谢轻就头疼，顽顽跟谁谈恋爱不好，偏偏选了宋家的宋二。

    如果两个人都是认真的，将来的坎坷只多不少。

    看着一脸无畏的罗顽顽，谢轻忍不住冷哼了一声。

    也就丸子整天一副不知死活的样子，心大得很。

    “小仙女，小姐姐？你倒是说句话呀。”

    许是见谢轻没有她设想的那么不高兴，罗顽顽胆子又回来了。

    “说什么？”

    对于罗顽顽的忐忑，谢轻还是有点受用的，这说明死丫头还算是在意她的意见。

    而且她一回国，丸子就找机会坦白了，显然是知道自己不喜欢她瞒着。

    这么一想，谢轻心里好过多了。她可是打从心眼里把丸子当做妹妹看待，自家的妹妹被臭男人给忽悠去了，她能高兴才怪！

    