    漂浮的云朵遮掉了月亮的半张脸。

    在整个帝都都被黑夜笼罩的情况下，只有帝都最热闹的那条街还依旧灯火通明人来人往。

    根据秘侦部队的最新消息，所谓的狂野猎犬今晚会出现在帝国商业街最大的销金窟。

    得到消息的塔兹米等人也早已在这座销金窟的一角躲了起来。

    “嗯嗯……”

    “哈哈小娘皮怎么样，才这样就已经承受不住了吗？”

    “大哥的毒龙钻厉害啊，一次三个居然不落下风。”

    两边的包厢时不时的传来让人燥热，让人浴血喷张的声音。

    躲起来的夜袭众人此时都脸色羞红，尴尬难堪。

    尤其是玛茵她们几个女生, 在这样的环境下简直备受煎熬，羞愤欲死。

    “啊！我再也受不了了，那该死的狂野猎犬怎么还不来。”

    等不及的玛茵开始焦躁起来，想起身冲出去给隔壁辛苦劳作的几个家伙一点教训，却被塔兹米给拦了下来。

    “别冲动啊玛茵，要是被发现了, 狂野猎犬他们就不会入套了。”

    “你还有脸说。”一个枪托砸在塔兹米的脑壳上, 玛茵抓起塔兹米的衣领一脸杀气道，“都是你出的馊主意让我们躲在这里, 回去以后我要好好教训你一顿。”

    “算我一个，我看干脆就把塔兹米的弟弟切掉好了。”

    希尔拿出一块丝巾，擦拭起她那把大剪刀起来。

    “不……不用这么残忍吧，咕噜……”

    “好了别闹了，目标已经出现了。”

    从外面探查情况回来的赤瞳淡淡说道，玛茵这才放过了塔兹米。

    按照他们的计划，大家一起对狂野猎犬发动奇袭，能干掉几个固然最好。

    如果没有偷袭成功，所有人都不得恋战，而是转身逃跑把他们引到没人的地方。

    随着一行六人来到这里最大的包厢，销金窟的幕后老板早就为他们准备好了各种上等货色。

    “桀桀桀，席拉公子能来真是蓬荜生辉啊，按照公子的要求，我已经给你们准备好了你们需要的货色。”

    幕后老板说着，十几个保镖从侧门走了进来，他们每个人都扛着一到两个麻袋。

    “这些我都是从平民区抓来的上等货色，希望各位大人喜欢才是。”幕后老板一脸献媚的对席拉道。

    “嘿，你倒是挺会办事。”席拉冷笑道。

    “哪里哪里, 小的能把这万花楼经营成这样，全仰仗令尊啊。能为公子办事，是小的荣幸。”

    “行了，少给我拍马屁，小爷我要带着我的手下好好享受享受，你下去吧。”

    随着万花楼的老板和一众保镖离去，地上十几个麻袋顿时被打了开来。

    他们之中有俊男靓女，有壮汉幼童，统统都是来自平民区。

    “这几个小哥长得不错嘛，他们是我的了。”

    科斯米娅两眼放光的看着眼前几个小帅哥，她来到其中一个俊男面前，在俊男惊恐的表情下，开始旁若无人的放纵起来。

    炎心和席拉也挑了几个长相靓丽的少女，尚普更是把所有的幼童都收入了囊中。

    至于多特雅，她会把剩余壮汉的鲜血全部吸干。

    “以藏，你不放松一下吗？”

    “我只对刀术感兴趣，如果席拉公子有认识厉害的刀客, 请务必告诉我。”

    而另一边, 隐藏在暗处的塔兹米几人早已经怒火上头，已经快要到爆发的边缘。

    “该死，这些畜生连孩子都不放过。”玛茵银牙一咬，已经瞄准了小丑尚普。

    “赤瞳我们什么时候动手？”

    “就现在吧，我们的目的不是诛杀，只要把他们引到没人的地方就可以了。”

    撂下这句话，赤瞳紧握手中的村雨，率先冲着以藏杀了过去。

    眼下就他没有在办事，只要把他给解决了，其它办事的人必然会无比慌张。

    但事与愿违，以藏之所以能被席拉看中，是因为他的刀术已经达到了出神入化的地步。

    在赤瞳攻击的一瞬间，他便迅速做出了反击。

    另一边，玛茵一枪打中了尚普的心脏，而在枪响的瞬间，希尔和雷欧奈也从侧面杀了杀出。

    “可恶，这个时候，你们是夜袭的人？”席拉快速反应过来，一拳击退了雷欧奈。

    “嘁，再怎么说也是帝具使，靠偷袭想要杀死他们还是太勉强了。”一击不中的雷欧奈退到了一边。

    “哈哈哈、吼吼吼，你们还是太弱了，玛茵大人已经解决一个了。”

    “你说的是我吗？”尚普从血泊中起身，随后狠狠的将手中的冰雪之玉扔了出去。

    “玛茵小心。”

    塔兹米一个助跑推开了玛茵，但自身的手臂却被冰雪之玉击中，瞬间凝固成了冰块。

    眼看着已经有人受伤，赤瞳一刀逼退以藏后，连忙下达了撤退的命令。

    “想走，问过我没有。”

    “席拉少爷，这很有可能是个陷阱呢。”

    “哼，你是在看不起我吗？有我的次元方阵在，就算是在千军万马之中，我也能来去自如。区区夜袭罢了，给本少爷追。”

    -----

    郊外，雷欧奈抱着塔兹米急速的奔跑，身后的狂野猎犬紧追不舍。

    等到了指定的地方，夜袭等人终于停下了脚步。

    “你们怎么不跑了，是想好怎么死了吗？”

    “今晚要死的是你们才对，蠢猪，没发现我们是故意引你们出来的吗？”玛茵做鬼脸道。

    而随着他的话音刚落，布兰德、威尔，拉伯克、波鲁斯从四个方向包围了他们。

    加上赤瞳、希尔、玛茵还有雷欧奈，整个八个帝具使。

    “八个帝具使，真是好大的手笔，但你们以为这样就能留下我了？”席拉故作镇定道，但心里属实没底。

    原因之一便是看到了原狩人的威尔和波鲁斯。

    这并不是他怕了他们两个，而是害怕艾斯德斯这个女人也在这里。

    如果是这样的话，凭艾斯德斯的实力，他连发动次元方阵逃跑的时间的没有。

    “能不能留下你们，你们待会就知道了，杂种。”

    贵族战车铠甲瞬间附身，威尔一个爆步瞬间打飞了炎心。

