    大屏幕上，此时的双方队员已经开始了ban选。

    不出意外的，林凡的几个英雄又被ban掉了，吸血鬼青钢影和剑姬。

    因为上盘他们的策略很成功，所以这盘也不出所料的直接先是ban掉了林凡的几个英雄。

    而皇族这边此时的队内语音开始讨论了。

    小虎：“要不给黄金左手的妖姬一个ban位吧，他这东西跑的太快了，一直支援下路我也不好搞。”

    小虎在队内语音中和队友们商量道。

    上一盘其实他玩的问题不大，但到中期的时候，敌方打野的节奏起来之后，诡术妖姬直接跑起来之后他就管不住了。

    毕竟自己的英雄和诡术妖姬这种英雄相比就太笨重了。

    而且左手的妖姬也确实有点东西。

    taba：“好，那就给妖姬ban掉，还有什么你们觉得特别要ban的东西吗？”

    小明：“盲僧和加里奥吧，这几个英雄都不能给。”

    第一轮的ban人结束，选人阶段，滔搏这边第一手直接抢下来上盘他们发挥非常出色的小炮。

    毕竟上盘手那么热，所以这时候阿水也很自信的要选小炮。

    只要能打出推塔节奏就没什么问题，他们现在算是玩明白了，和皇族打的话就要打快攻。

    而皇族这边则是直接拿下了厄斐琉斯和璐璐。

    看得出来，gala已经有点生气了。

    这波敌方在第一轮不ban厄斐琉斯，那么gala直接自信选了下来。

    再加上有璐璐的加持，在下路不虚。

    随后滔搏这边再次拿下了赛恩和打野男枪。

    很显然，滔搏觉得上盘他们打的没任何问题，所以这盘他们想要延续上一盘的选人风格。

    既然赢了一把，那就一直用下去，这就是滔搏的策略。

    皇族这边第三手直接拿下了巨魔。

    看到这种选人，滔搏果然和之前一样，依然选择ban上路英雄，杰斯被ban掉之后，又ban掉了小虎的佐伊。

    皇族则是ban掉了辛德拉和曙光女神。

    选人阶段，皇族这边先拿下了中单沙漠皇帝阿兹尔。

    滔搏拿下泰坦和发条魔灵。

    最后以后小伟拿下赵信。

    看到这选人之后，解说们愣了愣。

    他们原本以为这个巨魔可是打野的啊，那这个赵信又是什么？

    这么看来，赵信是打野，巨魔打上单的几率更大一点。

    毕竟赵信打上路的几率太小了，而且对面还是个赛恩。

    多多：“这波皇族这边摇摆一手啊，直接把巨魔拿到上面去打上单了，还别说，巨魔打赛恩这种肉还是可以的。”

    管大校：“没错，前中后期都是可以打的，因为巨魔的大招是很克制这种英雄的，感觉这波选人巨魔选出来还不错。”

    瞳夕：“上盘滔搏能赢，这个赛恩也有很大的功劳，但这盘感觉不太好发挥了呀。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这巨魔给林凡大神玩吗？我说实话，巨魔这东西会不会有点太笨重了啊，我个人还是不太看好林凡大神玩这种东西的。”

    西卡：“确实有点太笨了，没什么操作性的英雄，基本上去就是干，而且容易被人放风筝的，感觉这盘皇族是要牺牲林凡大神的节奏啊。”

    KID：“拿去打野其实可以的，巨魔这东西现在打野也是有的，就是上单比较的少。”

    官方直播间，弹幕起飞。

    “加油加油，皇族加油啊，直接一口气拿下滔搏好吗？”

    “可以的，滔搏这盘的选人我觉得没什么问题，基本上是原班人马，冲冲冲冲。”

    “不会真的以为一个套路可以用两次吧，滔搏看来是真没东西了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“巨魔上单吗？这东西太笨了，在上路和赛恩打我感觉讨不到什么好处啊，林凡大神怎么会选这东西。”

    莱特米：“你们最近有没有见过巨魔上单的，他们做那个破舰者推塔的，贼猛啊，推塔速度贼快，你们说林凡大神不会就是想玩那个套路吧。”

    水晶哥：“被你这么一说我感觉还真的有可能，林凡大神还真的就是那种人，他就喜欢把在路人局的套路拿到职业比赛来试验。”

    台上，阵容确定。

    蓝色方滔搏：上单赛恩、打野男枪、中单发条魔灵、下路ADC小炮、辅助泰坦。

    红色方皇族：上单巨魔、打野赵信、中单沙皇、下路ADC厄斐琉斯、辅助璐璐。

    准备就绪，进入游戏。

    一级两边都很保守，双方都没有打算入侵，毕竟两边的打野一级的情况下，赵信要更加强势一点。

    但下路要弱一点，平衡的情况下都没想着一级打出东西，所以就都保持在自家野区。

    两支队伍现在都觉得自己选人没问题，只要正常开局就行了，不用冒险。

    要知道，打一级团的风险其实是很大的，很多时候如果一级团打输了，那么接下来的比赛可就很难打了。

    很有可能在bP的时候赢下的那么点优势，会直接被送掉，而且对线也会非常难打。

    作为顶级比赛的对局，哪怕前期领先一个小兵的经验都会有影响，何况拿到一个人头，拿下一血的经济呢。

    这也是为什么职业比赛中很少会看到打一级团的情况，风险太大了。

    大家都不想冒这个风险，他们更加相信的是自己的实力。

    一级上线，林凡先是蹲在草丛里。

    当然这盘三六九是学聪明了，他可不会像刚刚那样去草丛里面想要Q林凡了。

    第一次已经上当受骗了，那第二次肯定不会再来一波。

    但走到草丛还是要走的，毕竟他是个赛恩啊。

    只不过让三六九没想到的是，自己这才刚刚走进草丛，草丛里面的林凡就在等着他呢。

    一口Q技能直接咬在赛恩身上，随后开始一路普通攻击。

    这盘林凡为了打的更强势一点，他带的是个征服者。

    这种天赋只要打起来之后，叠加满了那伤害是很高的，再加上巨魔这种英雄本身的Q技能就可以窃取攻击力。

    一级的赛恩是无论如何都不可能打的过巨魔的。

    此时的三六九有点后悔了。

    好家伙，自己就在家里买出门装的时候犹豫了一下，就让林凡大神拿到了有力的位置。

    原来一开始出门，林凡就没有任何犹豫，他就是要来这第一个草的。

    这马不停蹄的上来自然是要比赛恩在家买装备墨迹一会的人要快的多。

    这不，就出现了这一幕。

    导播原本的镜头还在看这下路打野怪呢，突然上路发生了战斗。

    将镜头给到上路的时候，上路此时已经打起来了。

    不过更多的是单方面的毒打。

    没办法啊，一级的赛恩根本就不敢还手，现在就只能选择跑路。

    这么正面刚是肯定刚不过的。

    想着蓄力Q技能阻止一下林凡，哪知道林凡一个巧妙的走位直接给躲开了。

    赛恩就这样还被白打了几下。

    这一波之后，刚刚上线的赛恩直接只要半血了。

    而林凡的巨魔这会还是有大半管血的，这一波换血林凡可以说是血赚了。

    多多：“哇，这游戏才刚刚开始啊，怎么上路就打起来了，三六九这个换血有点蹦了呀，兵线已经来了，他也不能回家了。”

    管大校：“是的，兵线来了，如果这时候选择回家就必须要用传送回来了，这就太亏了。”

    瞳夕：“我就好奇这波是怎么打起来的，感觉三六九真的不应该打啊。”

    下一秒，贴心的导播就将刚刚的回放给弄了出来，看到这一幕大家才知道，原来林凡大神比赛恩更早一步到达草丛，就这样被打了一套。

    这下赛恩是真的难受了，原本在线上肯定是可以安稳补刀的，至少前期是这样。

    可现在就不同了，自己现在已经直接半血了，如果贸然上去的话，以三六九这几盘和林凡大神对线看，林凡大神很有可能会直接过来要杀自己。

    想到这里三六九有点怂了，没办法，这几盘打下来每一盘都被单杀，那是真的被打怕了。

    心里上已经恐惧了，这种时候只能在后面蹲着吃吃经验了。

    每次看到赛恩走上来，林凡都会象征性的向前走两步，那意思很简单，你别想着吃经济。

    当然，有Q技能的时候，赛恩还是可以上去蹭几个小兵吃吃的。

    这不，林凡一波到达二级之后，一发E技能直接向着赛恩而去，这柱子卡的还可以，直接将赛恩卡在了墙角。

    这让赛恩有点难受啊，他原本想要直接从柱子旁边过去，但走了一步发现根本走不过去。

    等自己想要绕路的时候巨魔已经在脸上了，又是一顿毒打跑不了。

    Q技能搭配两下大棒子打在赛恩身上。

    减速的效果再次袭来，这些赛恩有点顶不住了，只能交出了自己的闪现。

    没办法，这一波如果不闪现自己很有可能就没了，巨魔的伤害很高。

    看到赛恩闪现之后，林凡心满意足的回去补刀。

    够了，能打出一个闪现已经够了，这波自己的技能冷却没好，基本上是打不死的。

    看着此时正在补刀的巨魔，没办法，赛恩只能选择直接回城。

    他的血量现在太低了，如果继续待在上路的话，真的有可能被击杀，而且这种血量在上路没有任何意义。

    因为根本就不敢上去吃经济。

    看到赛恩传送交了出来之后，林凡并没有打算撤退。

    好家伙，自己现在都已经三级了啊，这兄弟才一级竟然敢传送小兵，这不是在找死吗？

    想到这里林凡都想笑了。

    “这三六九不会被我打傻了吧，这种低级错误都能犯的。”

    这不，下来的赛恩又被打了一套，这刚刚满血又被追到了半血。

    这会，三六九那么气啊，他之所以会这么做的原因是因为看到炮车快要没了。

    只有传送自家的炮车才能保住敌方的炮车，这东西在前期那可是非常值钱的。

    可等到自家下来之后，直接就被巨魔打了一套，还愣是没吃到炮车。

    这可给三六九气的啊，脸都红了。

    但这又有什么办法呢，自己线上劣势就是这样。

    DYS直播间。

    笑笑看了一眼双方的召唤师技能，当看到三六九的时候愣了愣。

    笑笑：“这是OBbuG吗?这才多长时间啊，为什么三六九的双招没了啊，闪现传送都没了啊，好家伙怎么做到的。”

    西卡:"我感觉不是OBBUG，你看看其他人的都没有这种问题，双招都在的，那也就是说这赛恩是给双招用了。"

    KID:"好家伙，那三六九不是又崩盘了吗？这么早双招就被打出来了，林凡大神是真的凶啊。"

    反观其他路，这盘的gala打的很凶，虽然厄斐琉斯这种英雄在前期的战斗力不是很强，但凭借着操作，gala还是在前期拿到了点优势的。

    毕竟他有个璐璐啊，璐璐这种英雄作为软辅，现在在下路是很吃香的。

    而且泰坦这种英雄前期相对来说比较笨重，如果没办法能钩到对方的话，就很容易被消耗。

    前期的璐璐伤害可是不低的，一套技能消耗下去还是很疼的。

    这不，一来二去下路已经有点优势了。

    只不过上帝视角看到，卡萨又来了。

    上一盘自己帮下路拿到了那么大优势，甚至一直持续到了游戏结束。

    这也说明他的打法没有任何问题，既然这样的话这盘肯定要继续帮助下路的。

    只是卡萨没想到的是，这盘他刚刚来下路就被眼位发现了。

    皇族众人在上盘比赛结束之后可没闲着，他们在taba的带领下分析了一波上盘失利的原因。

    最重要的一点就是在前期的时候下路的眼位做的不好，这才给了卡萨可乘之机。

    也就是那一波击杀，让后面的比赛变得非常难打，下路甚至一度崩盘。

    但这盘不同了，计算好时间之后，小明直接插下了眼，而卡萨这回来的时候眼位还没有消失。

    这一波下路组合完美躲过了卡萨的第一波gank。

    正在后台看着比赛的TABA看到这一幕很是欣慰。

    这不正是他想要的吗？每一盘吸取上一盘的教训，只有这样，才能走的长远。

