    布莱克这坏家伙为了加强自己的说服力，用了恐吓的话术，但眼前趴着的漂亮熊熊只当是没听到。

    笑死了。

    乌索克身为荒野半神，从泰坦造物时代活到现在无数年，什么大场面没见过？燃烧军团都被它们一伙干趴下了，见识多到丧心病狂。

    虽说最近一万年一直躲在翡翠梦境睡大觉，但现在一个人类小家伙张口闭口就是灭世，怎么可能吓得到大熊熊？

    毕竟这些都是空口无凭的事。

    不拿出证据，半神不会相信的。

    “喂，给点反应啊。”

    眼看着眼前这一坨“果冻熊”还在呼呼大睡，海盗顿时有些失望的叉着腰，对眼前的漂亮熊熊说：

    “你不会还是在生气吧？我可是和你说正事呢。而且刚才是为了救你才杀你的，堂堂荒野半神应该不会这么小心眼吧？

    让我悄悄告诉你哦，我除了是个海盗之外，还是个厉害的先知呢。

    我已经看到了你的未来。

    我第二喜欢的荒野半神乌索克。”

    海盗战盔和眼罩之下的眼珠子转了转，他伸出手戳了戳眼前的果冻熊虚幻的身体，在狩灵者头衔佩戴时，他可以接触到灵体。

    而乌索克的灵体摸上去软绵绵的，还有股动物的温热。

    冬天抱在怀里肯定很舒服。

    布莱克摆出一副神棍姿态，一边Rua着昏昏欲睡的大熊熊，一边轻声说：

    “如果你就这么继续回去翡翠梦境睡大觉，什么都不管的话，最多三十年，你就会迎来你的第三次死亡。

    那时翡翠梦境的力量将因为虚空噩梦的腐蚀攻击进入衰弱，生命守护者弗蕾亚抽取众生之梦，编制的翡翠梦境也将在生命之敌的攻讦下支离破碎。

    那时你虚弱的灵魂将无法驻留于艾泽拉斯，你会被迫接受一个凄惨的流亡命运。”

    他停了停，加重语气说：

    “你会被送入暗影界，以死去神灵的身份进入炽蓝仙野，从生命的领域进入死亡的国度。你身为生命力量的极致造物，肯定知道去那个地方意味着什么，对吧？”

    海盗敏锐的注意到了维持着水面姿态的乌索克的耳朵动了动。

    他便奸诈的笑着说：

    “那还不是你灾难的终结。你会化作一颗灵种，慢慢的汲取心能试图重新变的强大，然后等待机会重回你深爱的艾泽拉斯。

    不过，我已经预言到了。

    你在那里遭遇到一个很坏很坏的恶女人，她和艾露恩有些小小的家庭‘矛盾’。

    你会死在她手里。

    我这一次说的‘死’，可不是咱们今天玩的这场过家家，是真正意义上的灰飞烟灭，是作为生命落幕后冰冷死亡的到来。

    你在连续死去三次后，终将迎来绝望而无法逃脱的第四次死亡。

    唔，我可怜的乌索克，命运对你这个悍勇的自然守卫者是如此的不公！

    那个预言看的我义愤填膺，让我恨不得现在就冲进暗影界里，替你狠狠的教训那个装腔作势的寒冬女王。

    我很怀疑，她之所以要拿你开刀，就是因为你很受艾露恩的青睐。

    艾露恩非常喜欢你们这些荒野的守卫者。

    她甚至在你们之中为她选了个情人，还有了孩子，这多少说明艾露恩的癖好有些奇怪，不愧是博爱的神。

    总之，你会成为艾露恩与寒冬女王这对姐妹之间古老恩怨的牺牲品...

    当然，这有可能是我的胡思乱想啦。

    我毕竟只是个凡俗的先知，只能在不定的未来中拾取一缕不知真假的剪影，我无法用我的双眼洞悉诸神的秘密。

    我只能选择把我看到的事情原原本本的告诉你。

    但如果你和我合作，或许你这可爱又勇敢的大熊熊就能躲过那个可悲的未来，还能在危机爆发前救下翡翠梦境。

    相信我。

    我是真心想要帮你的。”

    海盗为了表明自己的诚意，甚至摘下了头盔和眼罩，让乌索克看到他亮晶晶的双眼中饱含的期待。

    但终于从虚弱沉睡中抬起头的乌索克，只能从这双眼睛里看到满满的“利用”和“蛊惑”的意味。

    能成为“先知”的人，要么是一心为公的圣人，要么就是狡猾如狐的恶棍，共同点是他们都很聪明，都懂的用预言来达成自己或善或恶的目的。

    普通人，是干不了这个活的。

    缩小身体的“果冻熊”乌索克在原地抖着躯体，先是从睡姿爬起来，又虚弱的摇晃了两下，改为蹲在那里。

    它用自己明亮的双眼盯着海盗，似乎是在审视这个小家伙和他的夸张言论。

    布莱克则很有眼色的递上一罐早就准备好的库尔提拉斯蜂王蜜，这是从托老加尼直接从库尔提拉斯的斯托颂谷地拿来的。

    是整个艾泽拉斯品质最好的蜂蜜，是库尔提拉斯的大海商们四处贩卖的拳头产品。

    而面对海盗递来的“贡品”，刚经历了一场死亡的乌索克的鼻子动了动，却并没有拒绝，它伸出爪子，很娴熟的探入罐子里。

    让爪子沾满美味的蜂蜜，又放在嘴边用舌头舔舐。

    那股醇香的甜，让果冻熊露出了满意的表情。

    但它依然没有发出声音，也没有表示要不要和眼前这个小人类合作来避免未来的危机，说白了，乌索克不相信布莱克。

    这只是它们的第一次见面。

    而且人类是在乌索克沉眠的一万年里诞生的，它从未见过人类，如果眼前是个暗夜精灵先知，那没准大熊熊就信了。

    海盗当然懂的这种沉默的含义。

    他也没指望一席话语，就让荒野半神俯首而降，便凑过来，如说悄悄话一样，低声说道：

    “我知道，我要先证明自己是个先知，证明自己的预言准确，你才有可能会相信我。所以我要再给你一个预言。

    你可以自己去看。

    在你沉睡的时候，负责管理梦境的绿龙军团的工作，出现了可怕的失误，暗夜精灵的德鲁伊们，也没有能发现那平静之下酝酿的危机。

    他们的警惕心都被一万年的和平磨光了。

    但我看到了，我这双能看到危机的眼睛已经发现了灾祸的源头，你回去翡翠梦境之后，可以前往另一位半神艾维娜在翡翠梦境的‘圣地’看一看。

    没错，就是母亲树加尼尔的废墟。

    别只在表面上看，要深入其中，然后，你就发现一些很有‘意思’的东西，然后你就会相信我对于翡翠梦境被污染的预言。”

    他伸手在果冻熊的皮毛上抹了抹，说：

    “那不是第一颗被腐蚀的梦境古树。

    我知道在翡翠梦境里有很多颗在它出现时就被种下的古树，在某一棵古树之下，梦魇的腐蚀已经植入了种子。

    那不是尤格·萨隆做的。

    千喉之魔只是打开了通往梦境的道路，其他的上古之神敏锐的嗅到了机会，你们必须抓紧时间了。

    别太信任那些德鲁伊，我的乌索克。

    他们也有七情六欲，会在情绪的推动下，做出可怕的事情。那些看起来可靠的，却不一定是忠诚的。

    只有我这样无法涉足梦境的普通人，才是值得你信赖的朋友。

    最后，别把我的存在告诉给德鲁伊们，我和他们有些‘小矛盾’。

    去吧，去吧。

    回去翡翠梦境里小小的睡上一觉，然后启程去证实我的预言，等你确认问题之后，你知道该怎么联系我。”

    说完，布莱克后退了一步。

    目送着大熊熊迈着虚弱的脚步步入众生之梦的梦境维度中。绿色的光化作飞舞的蝴蝶跳动，让半神之灵消失在了布莱克眼前。

    那贪吃的家伙带走了海盗准备的上好蜂蜜，却也给他留下了一件“回礼”。

    就在刚才果冻熊趴着的地面上，正摆着一副造型精致的大爪子。

    嗯，模仿熊爪制作的拳套样式，其制作工艺之精湛，完全不像是凡俗生命的造物。

    它的外表也散发着一股古朴之气，就好像是在岁月中历经时间的洗刷，但依然可见那爪刃上闪耀的致命寒光。

    海盗伸出手，放在那大爪爪上，人物卡的词条在下一瞬跳出耀眼的橙色光芒照亮了布莱克的双眼：

    名称：乌索克之爪

    品质：传奇卓越·泰坦造物【德鲁伊专属】

    属性：封印中·需要德鲁伊相关传承职业开启

    特效：使用者获得【乌索克之怒】相关力量

    物品说明：

    这是泰坦守护者，万兽之母弗蕾亚为心爱的孩子们准备的武器之一，那位生命的守护者预言到了她和她的孩子们都将在未来遭遇可怕的挑战。

    因此她拜托同为泰坦守护者的智慧之人米米尔隆，为她的孩子们准备了精致而强大的礼物。

    有些荒野半神太过顽劣，并不注重发掘这些武器的潜力，但乌索克和乌索尔两兄弟却一直铭记着母亲的教导。

    它们将自己专属的武器磨砺的无比锋锐，将它的潜力完全释放。

    终于，在上古之战到来时，乌索克的所有准备都派上了用场，无数的恶魔死在这对爪刃之下，再坚韧的邪恶之躯也无法抵御它的狂暴蛮力。

    乌索克为它深爱的世界付出了一切，在它死后，这对传说的武器被留给了他的血裔们，被熊人们当做圣物供奉。

    但却没有一个熊战士能驾驭它的野性力量。

    你应该庆幸，堕落熊人们用这圣物作为呼唤乌索克灵魂的器物，而非为堕落半神作为武器，否则你的胜利不会来的那么轻松。

    注意：

    你虽然并非德鲁伊，无法发挥出这双爪刃的真正力量，但它的设计者米米尔隆也曾为这武器设计了繁多的攻击模式。

    它可以被作为刺客装备使用。

    尽管无法发挥真正的破坏力，但你很难在物质世界找到能与乌索克之爪媲美的坚固与锋锐同在的圣物。

    布莱克眨了眨眼睛。

    他走上前，伸出双手，套在这半神留下的武器上，自然的力量在其上翻滚，让它的外形缩小到足以完美适应海盗双手的大小。

    随着布莱克活动着手指，十根寒气森森的爪刃，从拳套前方弹出，让海盗感觉到自己好像真的长出了爪子一样。

    他学着熊战士的攻击方式，向前狠抓了几下，然后无奈的耸了耸肩。

    气势十足，估计也足够锋锐坚固，撕裂龙鳞不在话下，但这毕竟不是给刺客专门制作的武器，它太沉了。

    而且无法和阴影妥善共存，其上的自然力量在抵触海盗的阴影覆盖。

    “黑心大熊熊故意留下这东西，肯定也不是给我用的。”

    海盗将拳套摘下来，丢进行囊里，很恶意的揣测到：

    “估计是知道了图尔·怒爪和我的‘雇佣’关系，所以借我之手留给那位被它青睐的熊战士。真是狡猾的熊熊，白骗了我一大罐蜂蜜。”

    “呱呱呱”

    在他如此思考时，不远处响起鱼人的声音。

    布莱克往回看了一眼，奔波尔霸正站在乌索克的堕落躯体上，对自己的饲主吹着鱼人口哨，招呼他过去。

    显然是小鱼人已经摆好了神力汲取仪式，只等着布莱克“开饭”了。

    “来啦。”

    海盗向后转身，连续两个闪烁，跳到了乌索克的尸体上，他摘掉手套，拔出埃辛诺斯碎片，在自己手心轻轻一划。

    鲜血滴落在眼前的神力抽取仪式上，又是熟悉的操作，又是熟悉的感觉。

    不过在神力抽取仪式开启的时候，布莱克又扭头将手里的命运卷轴丢给了正在虚心学习这个过程的小鱼人。

    他吩咐到：

    “再准备一个法阵，一个也是抽，两个也是取，今天就把这道神性也拿了。喂，你这个跃跃欲试的眼神是怎么回事？

    我警告你啊，小蠢货。

    这个神力抽取仪式是很危险的，你不要私下里搞事情随便尝试，就你这小身板，真出了问题，我可来不及去救你。”

