    宴九黎一下飞机，会场内几乎所有的目光，都落在了她一个人身上。

    大红色的地毯，一路蔓延至礼台，宴九黎一身白色蕾丝的大摆婚纱，站在红色的尽头。

    裙摆上无数的钻石，在阳光下赫赫生辉。

    如同海藻般的长发，一半盘在头顶，只留下几缕精心打点的秀发披散在脑后。

    配上宴九黎明艳的五官与傲人的身材，每一步都像走在了众人心中。

    直播弹幕立刻刷了起来。

    “天啊，这是什么神仙颜值，也太美了吧！”

    “难怪F城首富，全球少女心目中的全民老公，会深深爱上她不可自拔，为此举办这样盛大的世纪婚礼！”

    不过，依旧有之前拍卖会上的一些知情者，说的话和吃了柠檬一样酸。

    “这宴九黎，上个月不是还在精神病院么？这如今怎么忽然变得这么亮眼？”

    陆白羽狠狠地瞪着一身华服的宴九黎，和身边的沈柔柔吐槽道。

    沈柔柔端着一杯香槟，只是笑而不语。

    隔壁桌上，同样一身精美礼服的宴子衿，放在台下的手紧握成拳，心中恨极了。

    这几个月，她用了数次苦肉计，陆邵钦虽然也会来看她，安慰她。

    但是他的大部分精力，却始终都在宴九黎身上。

    为什么？

    邵钦哥哥，分明很讨厌宴九黎才对！

    难道真的是因为，他知道是宴九黎救了他，所以爱上了她？

    不，她不甘心！

    她望着林佩佩——她们，一定要做点什么才可以！

    而站在礼台旁，从宴九黎一下直升机，就死死盯着她的陆邵钦，此刻眉头微颦。

    他不喜欢那些男人，看着宴九黎的目光。

    他的阿宴是如此耀眼，即使刚刚病愈，那份慵懒妖媚的气质，却足以俘获任何一个男人的心。

    他甚至有些后悔将宴九黎暴露在公共视野里。

    该死的造型师，还将她打扮得这么漂亮，这摆明了让外人惦记嘛。

    可是，如果不举办这样一场全球直播的婚礼。

    他又担心别人会不知道，这是他陆邵钦的老婆。

    他要向全世界宣告，只有他，才够资格拥有她！

    他缓步走了过去，强势地牵起宴九黎的手。

    宴九黎眉心跳了跳，却强忍着没有拒绝——

    她还要留在陆邵钦身边，不是因为还有爱，而是因为，她要报复。

    她要让陆邵钦真正爱上她，然后，在她让他失去一切，并且离开他后。

    夜不能寐，追悔莫及，辗转反侧，不得安宁！

    有什么比这种报复的方式更痛快？

    在一个人最深爱的时候，彻底消失，成为他心头得而复失的白月光，让他抱憾终身！

    她原本只是想离开。

    是他一步步将自己逼入绝境。

    既然如此，陆邵钦，你就要做好玉石俱焚的觉悟。

    她知道陆邵钦已经在调查她的病了，是顾星辞一直在替自己隐瞒。

    但是总有一天，她得了癌症的事会曝光。

    到时候，她要向全世界公布这个男人的罪行。

    让所有人都知道，他是怎样一个禽兽不如的男人。

    到那时，那些曾经站在她的婚礼现场，祝福过羡慕过她的人，是否都会感觉到后悔？

    有些念头，一旦诞生，就像一颗种子般立刻生根发芽。

    再也拔除不掉。

    宴九黎冲着陆邵钦，露出久违的笑意，然而她的眼帘却微微垂下，掩盖住里面滔天的恨。

    她顺从地跟着陆邵钦，一步步走向礼台。

    身边众人的眼光，有嫉妒，有羡慕。

    “啊啊啊，真是郎才女貌，天生一对！”

    “给我锁死，PS：陆少可真是疼老婆，绝世好男人啊！”

    “我要是新娘，我真的幸福到记一辈子！英俊多金还专一的男人哪里找？”

    宴九黎零星听到些许议论，嘴边不屑地嗤笑。

    世人愚昧，只懂看表面。

    但是光鲜亮丽的外表下，是怎样腐烂的内核，只有亲身经历的人才会知道。

    “阿宴，这座无人岛我已经花了两百亿买下，婚礼结束后，我会宣布将它命名为九黎岛。”

    陆邵钦很满意宴九黎的表现，压低声音凑到她耳边道。

    “你是为我买了这座岛？”宴九黎哑声问。

    “自然！”陆邵钦一脸理所当然：“怎么样，这份礼物，你喜欢吗？”

    两百亿的无人岛，是送给她的礼物？

    陆邵钦什么时候变得这么大方？

    而且，专门买个岛哄她开心，还举办了一场如此盛大的婚礼，向全球宣告她的身份。

    “感动得说不出话来了吗？”

    陆邵钦问道。

    宴九黎笑：“如果真是送给我的话，那不如折现给我，不然有什么用？”

    “这座岛即将建成私人度假基地，到时候，我们可以来这里度蜜月。等孩子出生后，我们还能每年来此度假。”

    陆邵钦将头凑近宴九黎，低声温言道。

    宴九黎在心中不屑的冷笑——

    私人度假基地？度蜜月？

    这恐怕是陆氏向旅游业发展的大项目吧？

    陆邵钦真的很厉害，一手借花献佛。

    不但能对外赢得宠妻美名，还能为陆氏的旅游项目打响招牌。

    还在她这里讨巧卖乖——

    不愧是久经商场的老手，这一石三鸟的计策玩得让宴九黎自愧不如。

    “怎么了？直播弹幕都刷爆了，大家都哭天抢地地表示我是个绝世好男人。我为你一掷千金，你难道一点都没有感动吗？”

    “感动，怎么可能不感动呢？”

    宴九黎抬头，望着他的眼睛，无比“真诚”的开口。

    “你如此爱我，真让我受宠若惊呢！”

    陆邵钦惊喜地望着宴九黎，他为她做了那么多努力和改变，如今，她终于被他的诚意打动了么？

    但是嘴上说着感动的女人，神情却带着讽刺。

    她抬腿朝着礼台的方向走去，不带一丝留恋。

    陆邵钦紧紧跟上，他的手自然搭在宴九黎腰间。

    曾经会为了这细小的亲密而雀跃的女人，此时却不自觉地想要瑟缩一下。

    眼前的这个男人，就连和她的婚礼都要算计。

    脑子里除了利用还是利用。

    可笑的是，当她看到那漫山遍野的热气球的时候，她的心还是像被针尖狠狠刺穿一样疼痛。

    她多么希望这一切发生在小远还没瘫痪，而她也还没被逼疯的时候。

    三年的婚姻，她爱得卑微。

    明知道陆邵钦喜欢的是她的妹妹，却睁一只眼闭一只眼地视而不见。

    甚至他所做的一点点小事，都能让她自欺欺人般地告诉自己，他是爱她的。

    可是直到如今，直到他在她的床头，告诉她他已经知晓当年救他的人是自己的时候。

    直到她们解除了一切误会，想要重新开始的时候。

    他依然不爱她……

    甚至，还如此心安理得地欺骗她。

    “陆邵钦，我用我的所有生命，来赌你的爱。如果输了，那我将万劫不复！”

    但是如果赢了，你从此将陷入和我一样的无间地狱。

    永世不得超生！

