    耳畔响彻着南宫云杰口中逸出的一个“姐”字，马小允怔愕望着眼前这位气质绝然的年轻女人。

    南宫云杰笑着介绍道，“给你介绍一下，她是我的姐姐——南宫云菲，今天是她主动要求充当我们订婚典礼的司仪的。”

    性格外向的南宫云菲主动开口打招呼，“小允，很高兴认识你，我是云杰的亲姐姐，此前一直都住在美国。”

    “呃……南宫小姐，你好！”马小允一时没反应过来，尴尬地笑了笑表礼貌。

    原来，这个年轻女人是南宫云杰的亲姐姐……

    他们看起来似乎不太像，但举手投足间所显现的高贵气质却是极相近的。

    南宫云菲细细地看了马小允一眼，微笑道，“你就快成为云杰的妻子了，以后就跟着云杰唤我姐吧……你们先进去吧，等订婚仪式后我们再好好聊聊。”

    南宫云杰轻扶上马小允的脊背，“走吧……”

    马小允杵在原地，许多的不明令她依旧迟疑。

    南宫云杰似乎猜中了马小允的心思，认真道，“别让你的父母和所有宾客等得尴尬……等婚礼仪式结束，我会向你解释清楚一切。”

    转首望向南宫云杰诚挚的黑眸，数秒后，马小允才缓缓迈出步伐。

    婚礼仪式终究还是顺利完成了……

    待宾客散去后，马氏夫妇带着笑意来到南宫云杰与马小允的面前。

    南宫云杰与马小允十指相扣，看似亲密。

    马母郑重地叮嘱道，“云杰啊，你以后一定要好好对待我们小允哦，我可不允许我的宝贝女儿将来受到一丁点的委屈。”

    南宫云杰握紧身畔的马小允，好似宣誓道，“我一定会的。”

    马父无意间注意到马小允略微苍白的脸色，不禁疑惑道，“小允，你怎么了，脸色怎么这么不好？”

    马小允抬眸望向父母喜悦的脸庞，神色微黯。

    南宫云杰替马小允的异常做出解释，“小允她并不知道我策划了这场订婚典礼，所以在生我的气。”

    “原来是这样啊……”马父顿时开怀大笑，抚慰马小允，“宝贝女儿，你就别生云杰的气了……云杰没有提前告诉你订婚的事，这都是我和你妈咪一起商量的，我们希望给你一个惊喜……”

    马母颔首，“是啊，小允……妈咪觉得云杰这么做很是浪漫，而且你一定会答应嫁给云杰的，不是吗？”

    望着父母期盼的眼神，马小允清楚此时此刻她绝不能表现出有丝毫异常，无论怎样，她必须等今晚的事过了再说。

    马小允带着微笑轻轻颔首。

    看了一眼时间，马母颇为识相地对马小允道，“小允，时间也不早了，我和你爹地就先回去了，你今晚就留在云杰这儿吧……”

    马小允点头，“恩。”她并没有回绝，因为知道她需要时间向南宫云杰问清楚所有的事。

