    大荒古城，作为东域最大的古城，屹立在大荒禁地外万年而不倒，无论何时，这里都聚集着大量的修士武者。

    一些修士武者是扎根在此处，一直生活在这里，一些修士武者则是准备进入大荒禁地内历练，暂时在大荒古城内歇脚。

    不管怎么样，大荒古城内永远都是人声鼎沸，修士武者来来往往，络绎不绝。

    这座万年古城，始终都显得那么有生气，充满了活力。

    大荒禁地内虽然凶险无比，但是同样也充满了宝物，到处都是奇遇，这也是为何一直都能吸引修士武者不顾危险，前仆后继进入其中的原因。

    虽然大荒禁地危机重重，充满了令人恐怖的气息，但是在这大荒古城内的修士武者们，却是在安心休息，这里没有任何大荒禁地的气息，他们不受任何影响。

    这一日，一名身穿一袭青衫的年轻男子从大荒古城的官道上走了过来，男子眉清目秀，身上没有强大的气息，看起来就像是世俗中的读书人。

    只是这位读书人，长途跋涉至此，却是一点都不显得疲倦，整个人看起来精气神十足，径直顺着官道朝着大荒古城走来。

    此人不是别人，正是一路从天玄宗赶来的凌风，凌风一路上没有任何的停歇，符船的速度达到了极致，以最快的速度赶到了这里。

    原本凌风想要直接冲进大荒禁地的，不过一想到自己对于大荒禁地内的情况还不是很了解，索性就先进大荒古城，打探一下大荒禁地内的消息，看看最近大荒禁地内有没有什么异动。

    每天在大荒古城内来来往往的修士武者实在是太多了，凌风根本引不起任何人的注意，顶多是一些女修士，觉得凌风模样英俊，多看凌风几眼。

    甚至有人还冲着凌风抛媚眼，更有甚者直接上来与凌风搭讪，只不过都被凌风给回绝了。

    凌风就这么顺着人群进入了大荒古城。

    一进入大荒古城之后，凌风二话不说，直奔着翡翠楼而去。

    原本觉得凌风不错的女子，此刻却是一脸鄙夷的看着凌风，搭讪不成的女子更是啐了一口，不屑的说道：“还以为是一名清高的读书人，原来是在那里跟老娘装清高，竟然是一个好色之徒。”

    凌风进入翡翠楼之后，立刻有女子迎了上来，刚想要跟凌风寒暄，结果就听到有人冷声说道：“将公子请上来！”

    两名女子听到是长老发话了，自然是不敢怠慢，立刻带着凌风朝着顶楼的雅间走去。

    楼上雅间内的女子直接迎了出来，冲着凌风躬身施礼道：“见过凌风公子。”

    “你知道我要来？”凌风闻言一脸吃惊的看着面前女子，女子虽然年纪大了一些，但是徐娘半老，风韵犹存，乃是一个十足的美妇人，举手投足之间都散发着成熟女人的魅力。

    凌风之前来的时候并没有见过此人，只能微笑着躬身还礼。

    女子则是笑着说道：“凌风公子您一进入大荒古城，我们这边就得到了消息。”

    “您来想必是询问小黑的事情吧？”女子笑着问道。

    “正是，有劳前辈将您知道的消息，全部都告诉我，越具体越好，”凌风笑着说道。

    女子点了点头，紧接着说道：“前段时间大荒禁地内突然间传来异动，异象频出，同时还伴随着地动山摇，许多修士武者都赶来了这里。”

    “大荒禁地异动？这一次又是什么东西？”凌风好奇的问道。

    之前他来这里的时候，就遇到过一次异动，那一次是万龙噬血阵，得到了七彩琉璃花，也得罪了剑星云。

    只是没想到，时隔这么久，大荒禁地内又有异动，不知道这次是什么东西？

    女子则是摇头说道：“具体是什么，我们也不清楚，因为进去的人还都没有回来。”

    凌风闻言皱起了眉头，问道：“距离那些人进去已经多长时间了？”

    “已经过去快半年了，而且现在还是有许多人前仆后继的进去，只是无一例外，一直没有人出来，里面具体什么情况，发生了什么，一直没有消息送出来，”女子十分无奈的说道。

    “我们合欢宗也派了长老与弟子们前去，至今还没有消息，”女子说着话一脸的愁容，十分担心那些人的安危。

    凌风闻言心中一惊，连忙问道：“你们宗主和圣女去了吗？”

    “没去，她们有事情没有来这里，”女子说道。

    “那小黑也是奔着这个情况去的？”凌风问道。

    女子闻言点了点头，紧接着又摇了摇头，看着一脸疑惑的凌风，连忙说道：“这个我们也不是很清楚，只是有人看到一条黑龙驮着一名小女孩进入了大荒禁地内，至于进去干什么，没有人知道，只知道它们进去之后就没有出来了。”

    “它们进去多久了？”凌风问道。

    女子想了一下说道：“好久了，具体时间我也不清楚，总之是在大荒禁地异动之前。”

    “大荒禁地异动之前？”凌风闻言顿时眉头紧锁。

    这么说小黑不是奔着这一次异动去的，那小黑带着灵儿冒险进入大荒禁地是为了什么？

    “不过他们进去不久，大荒禁地就发生了异动，引来了许多修士武者，只是至今还没有人出来，”女子说道。

    “可知道大荒禁地异动的具体方位？”凌风问道。

    女子指了指正前方说道：“就是大荒古城正对着的方向，之前天地异象就是在那个方位，一直赶过去，应该能够发现，具体有多远我也不清楚，毕竟我也没有进去过，里面的人也没有传出消息出来。”

    凌风闻言点了点头，冲着女子一抱拳说道：“多谢告知，我就不打扰你了，告辞了！”

    “凌风公子，若是遇到我们合欢宗的人，还请您出手相助，”女子在凌风身后柔声说道。

    “放心，若是遇到了合欢宗的弟子，我一定会出手相助，”凌风点了点头，紧接着头也不回的离开了翡翠楼，直奔着大荒古城外走去。

    出了大荒古城之后，凌风径直朝着大荒禁地的方向御剑飞了过去。

    此刻依然有着源源不断的修士武者，相互结伴，组队进入大荒禁地，有的人是为了历练，有的人是为了之前的大荒禁地异动，总之不管是为了什么，众人都显得小心翼翼。

    众人此刻纷纷抬起了头，看着头顶上方御剑而去的凌风，露出了羡慕嫉妒的表情。

    有人羡慕的说道：“不知道这是哪位世家子弟，竟然有如此大的胆量，孤身一人闯大荒禁地不说，还直接御剑飞了过去，真是艺高人胆大！”

    有人却是撇嘴说道：“我看这家伙就是找死，这是什么地方？大荒禁地啊，就算是玄丹境修士进入这里，也得小心翼翼，他的年纪，修为实力最多玄丹境，就敢如此嚣张，不是找死是什么？”

    一旁有人附和道：“不错，这一看就是不知道天高地厚的小子，刚刚突破玄丹境，以为自己天下无敌了。”

    “觉得自己御剑飞行十分潇洒，我看他就是御剑送死去了！”有人不屑的说道。

    而凌风却是根本不去理会这些人，救人心切的他，一心只想快点找到小黑和灵儿，至于这大荒禁地外围，凌风已经来过两次了，自然不愿意在这里浪费时间。

    索性凌风就直接御剑飞了过去，至于所谓的危险，在现在的凌风看来，那些妖兽若是敢出来，就是送死。

    最起码以凌风如今的修为实力来看，在外围可以横着走了。

