    “什么见证？”两人一头雾水的问。

    “你们先喝几口酒，等一下你们就知道了。”云若月道。

    说完，她把所有人都领了出去，带大家坐到了院子中间的饭菜前。

    今夜，她特意叫酒儿她们把桌子搬到了院子最偏僻的角落，这样大家聚在角落里，离主屋很远。

    这样的话，如果有人要潜进主屋去办事，那就容易多了。

    陌离和陌竹坐下之后，顿时也觉得有些饿了。

    看到摆在面前的酒菜，他们的确也想吃点，先填填肚子。

    但是王妃又不说叫他们来是干嘛的，他们还有些忐忑，不敢贸然动筷子。

    “你们先吃吧，等吃饱喝足了再说。”云若月说完，把饭菜推到了两人面前。

    由于桌子下面燃得有银丝炭火，所以这些饭菜都没有冷。

    陌离、陌竹见状，也不推辞，赶紧狼吞虎咽的吃了起来。

    两人为了找小栓子，在外面奔波了大半天，这下也确实累了。

    等他们吃饱喝足后，云若月又给他们满上了两杯酒，“喝吧，再喝点。”

    两人看到这酒，实在是疑惑不已。

    陌离终于忍不住，对云若月道：“王妃，你到底要我们见证什么，怎么过了这么久，还没有开始？”

    云若月转了转眼珠，道：“按我估的时间，对方也该到了，你们喝了这杯酒，全都装醉吧。凤儿，你们去小厨房做点醒酒茶给大家喝。”

    “是，娘娘。”凤儿她们说完后，全都走进了小厨房。

    mark(“zhong“);

    她们按王妃吩咐的，事先呆在小厨房，假装忙碌的样子，这样，贼人才会有机可乘。

    这时候，云若月突然握着手中的酒，摇头晃脑的，一脸醉醺醺的道：“我醉了，我不行了，你们继续。”

    陌离一听王妃要他装醉，他虽不解其中的原因，但是也摇头晃脑的说，“我也醉了，我眼花了，我不能再喝了。”

    说完，他醉醺醺的趴到了桌上，只露出两只眼睛，偷偷的观察着四周。

    陌竹见状，则是用手肘肘住自己，假装一脸难受的道：“我也不行了，今晚喝得太多了，我头好晕。”

    -

    不一会儿，那院子外面的墙上，突然探出一颗头来。

    翠儿一来到绯月阁，并没有鲁莽的潜进去，而是准备在墙头上观望一下里面的情况。

    她原本想的是，等大家都睡着了的时候，她往王妃的屋子里吹烟管，让王妃陷入昏迷状态，她再进去放猪心。

    可没想到，她一爬到墙头上，就看到王妃和陌离他们，全都醉醺醺的趴在那里，一个个的抱着酒坛子，说着胡话。

    而王妃睡觉的那间寝房，里面是黑的，说明没有人在。

    那远处的小厨房里却灯火通明，热闹一片，说明丫鬟们都在小厨房做饭。

    这样的话，她是不是可以趁此机会潜进王妃的房间，把猪心放进去？

    现在潜进去放猪心，比平时更方便。

    因为平时，哪怕王妃睡着了，她院子里都有丫鬟值夜。

    丫鬟们虽会换班，但是想引开她们，还是很麻烦的。

    

