    这是一份C签——所谓C级签约，就比林泛之前跟连小雨签的那份新人签好上那么一点儿。

    连小雨那份是盘剥似的1∶9分成——说实话这样的新人签也比较少了，现在的新人签大都是2∶8分成。

    而C签就更好一点，大部分是3∶7，甚至经纪公司觉得你很有潜力，愿意给你更好的待遇的，还有4∶6的分成。

    摆在林泛面前的这一份则是普通的3∶7分成的C签。

    但是这样的合约条款别说是对林泛这样的素人了，就是对于一般艺人来说，都是可以接受的。

    因为经纪合约不光光要看分成，还要看公司的实力和愿意给你的资源。

    星空娱乐是《晨星》节目自己的经纪公司，学员们通过这个节目出道之后，直到团队解散之前，经纪合约是要签在这家公司下面的。

    也就是说，只要林泛签了这份经纪合约，就等于成为了《晨星》节目的亲儿子。镜头、资源大大的有，要是林泛狠狠心，将自己彻底卖给星空娱乐，说不定还能捞到一个内定皇族出道位呢！

    真·皇族！

    哪怕不把自己卖掉，林泛也相信，星空娱乐一定会帮助自己推广《我在那一角落患过伤风》这首歌，毕竟歌越火，林泛的人气就越高，反过来就能够带动《晨星》节目的热度。

    再趁着林泛热度最高的时候，给他接下一连串的广告、商演、代言、烂剧什么的，就能够迅速割韭菜，赚得盆满钵满。

    等到林泛热度消耗殆尽，就将他一脚踢开……

    咳咳！扯远了。

    林泛只是翻了翻，就又将合约推回去了：“谢谢您和贵公司的看重，但是我在初舞台的时候就说过了，我真的不想出道，这不是什么人设，我真的是这么想的。”

    李斌不信，现在的年轻人，尤其是长得像林泛这样好看的，有几个是甘于平凡不喜欢万众瞩目的舞台，不喜欢被粉丝捧在手上的？

    那就是对公司给出的条件不满意。

    “你再好好想想，公司其实挺看好你的，给出的条件已经很不错了，你可别光看分成什么的，你得看看接下来给你的资源。”

    林泛还是摇头。

    “这种机会你还不想要？”李斌觉得这个年轻人有点儿拿乔了，决定放个大招，“其实如果你愿意签约，我这边不是不可以帮你争取一下保送……”

    保送？哦，就是传说中的皇族呗！

    林泛表示，这跟哥有啥关系？

    “您真的误会了，我不是要跟您谈条件的意思。我是真的不想出道，如果可以，我其实现在就想被淘汰，真的！只要我被淘汰，下一秒钟我就离开这里，一秒钟都不多待！”

    ……

    李斌怎么回去跟公司汇报，拒绝签约会不会影响自己接下来的比赛，林泛都没有放在心上。

    林泛现在只关心一件事情，那就是他要怎么推广他的歌？

    林泛在宿舍找到黎小冬：“你经纪人偷渡进来的手机还在吗？借我用用。”

    “泛哥你要手机干嘛？”

    手机是肯定不在了，黎小冬的经纪人担心外面的事情影响到他比赛，早就把手机给收回去了。

    但是要是有什么事情，也还是能够再偷渡一次的。

    林泛随口说：“我录的歌已经上传到音乐平台了，想要发个超博宣传一下。”

    黎小冬来劲了：“泛哥，你的歌发布了？那首《我在那一角落患过伤风》吗？哪个平台？”

    “对，就网盛音乐。”

    黎小冬直接嚎了一嗓子：“真的！泛哥你的歌在网盛音乐发布了？太棒了，我超喜欢那首歌！我一定帮你转发，帮你宣传！”

    黎小冬这一嗓子动静不小，他自己宿舍的人就不说了，亲耳听见林泛说的。但就连隔壁和隔壁的隔壁宿舍都听见了，纷纷跑过来打听。

    “什么什么，泛哥发歌了？”

    “哪一首歌？”

    “还有哪一首，肯定是初舞台的时候那一首啊！”

    “叫《我在那一角落患过伤风》，哎呀这名字好奇怪，不过歌我很喜欢！”

    “发在哪里了，我们去支持一下！”

    “好像是网盛音乐……”

    ……

    A班和B班的学员还在艰难地拍摄主题曲MV当中，所以现在聚集在宿舍区的基本都是C班和F班的学员，也就是被林泛指导过主题曲演唱的那一帮人。

    他们听见林泛的歌发布出去了，都替林泛感到高兴，自动自发地想要帮林泛宣传一把，于是纷纷去找自己的经纪人借手机。

    经纪人没有跟节目的学员，就借别的学员的手机，甚至还有人把主意打到了随行PD身上。

    于是超博上就出现了这样的一幕。

    【晨星-黎小冬：泛哥的原创歌曲#《我在那一角落患过伤风》已发布在网盛音乐，超级好听的！大家快去听！！！@晨星-林泛】

    【晨星-陈贤武：支持泛哥！！转发@晨星-黎小冬：泛哥的原创歌曲#《我在那一角落患过伤风》已发布在网盛音乐，超级好听的！大家快去听！！！@晨星-林泛】

    【晨星-阿哲：推荐给大家一首好听的歌，大家快去听！！！转发@晨星-黎小冬：泛哥的原创歌曲#《我在那一角落患过伤风》已发布在网盛音乐，超级好听的！大家快去听！！！@晨星-林泛】

    【晨星-林泛：我的原创歌曲#《我在那一角落患过伤风》已发布在网盛音乐，希望大家喜欢！！感谢@晨星-黎小冬@晨星-陈贤武@晨星-阿哲……】

    ……

    三四十名学员齐齐转发黎小冬的超博，帮林泛宣传新歌，引来了无数路人围观。

    【挚爱小冬瓜：哇！！冬冬跟泛泛的感情真的是太好了！！！为了冬冬，一定支持泛泛的新歌！】

    【不明所以：怎么这么多晨星的学员帮忙宣传，这个林泛的人缘也太好了吧！】

    【路人不追星：《我在那一角落患过伤风》已下载！真的超级好听！已设为铃声！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：听完回来的表示，这首歌真的绝了！全歌只有一个歌词！！！但是巨！好！听！】

    ……

    《晨星》节目的热度还是很不错的，再加上很多学员都自带粉丝流量，林泛自己的路人缘也很好，这一波宣传，让《我在那一角落患过伤风》这首歌得到了大量的曝光，迅速出现在更多人的视线内。

