    小雯显然费力作了一番调查，听到老板问起、立刻就回答说：

    “嗯嗯，是的，鲤鱼集团的最核心掌舵人是一对兄妹。做哥哥的是一把手，是最主要的决策者，在集团内部有绝对的管理权与决策权，但却从没有在集团里面出现过、就更别提在公开场合现身了。”

    “而作为妹妹的二把手, 只是在集团内部现身、也从未在公开场合里出现过，但我搜集了一些网络上有人偷拍到的照片，大多都是背影、比较模糊，您可以看看。”

    徐婉眉头一皱，“只有背影？比较模糊？难道就没有正面的照片？鲤鱼集团前几年的年会不是特别轰动吗、难道就没有人年会上拍到这位‘妹妹’的正面照片？”

    小雯很果断的说道：“年会上虽然比较热闹，但鲤鱼的年会有个规矩就是不许拍照，一旦被发现、不论是谁，都会被立刻辞退、永不录用。我记得前几年就有类似的事情曝出，说鲤鱼集团的要求太过苛责，稍有差池就会被辞退……”

    徐婉轻轻点头，对此倒是比较认可，“只有风气如此严谨的集团，才有资格站到世界舞台之上……可以理解。不过我还真有些无法理解，为什么鲤鱼集团的领导层要对身份做的这么隐秘？”

    “做鲤鱼集团的老总，也不是什么见不得光的事吧？为什么要一直隐藏呢？”

    后半句话，她像是在发问、也像是在自言自语。

    对于这一点，小雯自然不可能知道了，所以没回答。

    短暂思考后，徐婉像是抓到某些线索，追问道：“那，有关这对兄妹的信息，有什么发现吗？比如……名字？总不可能连名字都查不到吧？”

    “嗯……这个还真查不到。不过……我从耗子那里倒是听说过一些比较隐秘的、有关鲤鱼集团高层的信息。”毕竟是吴浩的枕边人，小雯能知道一些内幕也并不奇怪。

    徐婉深吸一口气，压制住心里的小小紧张, 认真道：“我不会外泄的。”

    小雯信不过别人，但肯定信得过徐婉。

    她的老公都是徐婉老公帮忙给介绍的……她本人又在婉兮鸿阳工作了这么多年，是公司绝对的元老，是徐婉绝对的最亲信。

    所以她认真说道：“耗子之前有一次提到过，目前在集团内紧盯第一线的那个‘妹妹’，被集团的核心高层称为‘苑小姐’，而那位神秘老总则被称为‘苑先生’。去年参加年会的时候他坐在比较靠后的位置、没能看清‘苑小姐’的模样，但在集团内部听说过不少有关‘苑小姐’的传奇传闻……”

    “据说‘苑小姐’是出身帝都名门，每次在集团面临资金短缺的时候，‘苑小姐’都能拿出一笔极其不菲的资金补充上来。这些资金是鲤鱼集团能在短短十年间突飞猛进、腾飞一般拥有现在成就的最主要原因之一……”

    听到这话，原本已经渐渐清晰起来的猜测又被打消了，徐婉有些不太确定的说道：“所以你的意思是，这对兄妹本来就是出身名门，家底丰厚？能一次又一次拿出资金来填补集团空缺？这……”

    就在刚刚，她有个超级疯狂的念头！

    结合江鸿与苑曦的一些交际、还有苑曦每天都“忙的非常不正常”的这些线索……她甚至以为那个从来没有现身过的集团神秘老总、以及其妹妹、鲤鱼集团的最核心人物，就是她老公江鸿和其妹妹苑曦！

    尤其是听到“苑小姐”这个称呼之后，她的一颗心差点从嗓子眼跳出来，本以为这就是那个最惊人的真相。

    但没想到事情又突然出现了一个大反转！

    苑小姐与其兄长背后有资金支持，而且是来自帝都的高门大户！这和江鸿、苑曦两人压根就匹配不上！

    如果说苑氏兄妹完全是从零开始、白手起家的话，她倒觉得有可能是江鸿与苑曦, 但现在来看，一切猜测都被推翻了。

    紧接着，她就长松一口气。

    还好！猜测不是真的！

    她说不出自己现在心底到底是个什么心情……有种大起大落的惊涛骇浪感……

    她轻轻拍了一下自己光洁的额头, 忍不住有些发笑，心中暗暗道：“哎呀，真是小说看多了，居然会想到这么不切实际的猜测……我们家江鸿那么老实、平时又那么顾家，怎么可能是那个神秘至极的鲤鱼集团幕后老总呢？小苑不过是经营一家心理医院而已，又怎么可能是鲤鱼集团的掌舵人‘苑小姐’呢？”

    “不靠谱，真是不靠谱呀！”

    她笑了出来，越想越觉得方才的猜测简直就是在引人发笑……她都已经过了爱幻想、天真单纯的年纪，怎么会有这么不切实际的幻想呢？

    到底什么样的姿势、才能梦到那个地位超然的世界级大集团幕后老总、就是她的老公呢？

    简直了……

    果然，如果真的是鲤鱼集团在背后推动婉兮鸿阳公司的发展，那就一定代表着鲤鱼集团有某种“阴谋”！

    才不是什么来自老公的帮扶呢！

    “我知道了，如果是真的出身名门的话，那倒是也解释了为什么他们兄妹都不喜欢抛头露面。”徐婉有些哭笑不得的说道，“还有别的不能写在文件里面的信息吗？”

    “嗯，还有一点。”小雯继续说道，“我听我们家耗子说，苑小姐前阵子斥巨资、以私人名义在勃艮第买了一座有着上百年历史的国际知名酒庄，正式进入国际名流的行列中。当时还在国际上引起过一阵剧烈的波动。不过后来消息被压了下来，毕竟鲤鱼集团在国内媒体界非常有能量。”

    “这……这有什么特别值得关注的地方吗？”徐婉搜索了一下脑子里的记忆，好像确实以前有过鲤鱼集团买下勃艮第知名酒庄的资讯消息，但她当时并没觉得这消息有什么不寻常之处……

    有钱人，为了身份和地位、买个酒庄，也是很正常的事情吧。

    而且毕竟那个国际名流的世界，和她之间实在太遥远了。

    “别的倒是没有，就是买下酒庄后，那座酒庄的酒中就有一款改名为‘鲤鱼’，我仔细查了一下，这款‘鲤鱼红酒’的命名人是‘china——xiyuan’，这个‘xiyuan’可能就是‘苑小姐’的名字。”

    在海外，姓氏在后、名在前。

    xiyuan这个音……

    倒过来就是——yuanxi？

    徐婉的脑袋里仿佛掀起了波涛巨浪，才刚被她打消的怀疑再次占据了她的头脑！

    尽管，她也觉得这种猜测相当的不切实际，但现在这个名字出现之后，她至少已找到了一样比较模糊的证据！

    当然，她也不会就这么肯定下来，毕竟全国上下是“yuanxi”这个读音的名字，太多太多了，可能这就只是巧合而已！

    巧合！

    ……

    回到车上。

    却看到刚刚去接电话的江鸿也已经回来了。

    “怎么啦？”看到江鸿好像有些难办的样子，徐婉问道。

    江鸿摇摇头，“动物园那边出了点问题，耗子给我打电话说今天最好还是不要过去了，要不玩的不痛快，他让咱们最好还是下次过去。”

    “啊？出了问题？咋回事？严重吗？”徐婉下意识的问道。

    毕竟吴浩是江鸿的发小，和江鸿的关系非常好。

    江鸿再度摇摇头，“不算严重，但就是很麻烦。在动物园比较危险的区域内，有个女性游客和丈夫吵架、一怒之下跑下了车，造成了非常恶劣的影响……现在还在搜救，总之比较麻烦，一时半会解决不了。”

    “毕竟是国庆假期嘛，去游玩的人太多了，稍微出点差错那就是大麻烦……”

    “啊？那是不是有好多狮子老虎都在旁边看着，那个女人也真是的，不要命了嘛？真敢下车呀？”江临缩了缩脖子，感觉要是她碰见这样的事情、估计会被吓死的。

    苑曦透过后视镜看了一眼江鸿，正想说点什么，江鸿却又转口说道。

    “我刚刚收到群里的消息，老付他们几家子、还有老许也打算和咱们一起出来玩，你们觉得怎么样？”江鸿看向徐婉，寻求意见。

    徐婉倒是不太介意，回头看看闺女儿子。

    “付叔叔家的哥哥弟弟来嘛？”江鱼挤眉弄眼的问道。

    江鸿点点头，“来。”

    “筱迪妹妹和火火妹妹也来嘛？”江璃也好奇地问。

    “都来。”

    “好耶！多几个伴更好呢！”江璃和江鱼很快达成了共识。

    江临和苑曦也没什么意见。

    徐婉又问道，“现在不是大家要不要一起玩的事情，是要去哪里玩的事情……动物园现在不太好去，咱们去哪呀？”

    江鸿仰着脖子做思考状，随即说道：“就去四季游乐城吧，四个城区完全建设完成后，咱们就去过一次，那时候也没好好玩过。”

    一听到“四季游乐城”这几个字，后面的小鱼儿直接兴高采烈的从位子上蹦了起来，“好耶！好耶！太棒啦！我喜欢游乐城！”

    “游乐城？现在可是国庆假期期间，游乐城那边有多么火爆你也不是不知道，这几天一直都在限流、严格管控人流，而且都得在国庆假期提前一个星期才能预约的上门票，咱们这个时候才决定去游乐城，怎么可能买到票呀。”

    徐婉眉头微微一皱，去哪里玩她倒是无所谓，她主要是怕大家到了游乐城买不到票又失望。

    江鸿耸耸肩，完全不在意的道：“碰碰运气呗，没准就买到了。何况游乐场外面不是还有黄牛呢嘛，价高点就价高点。”

    他拿起手机，“那我就和老付老许他们说了、咱们就去四季游乐城碰面了！”

    徐婉也拿起手机，想看看通过自己这边的渠道能不能买到游乐城的门票，但找了一圈，根本就买不到。

    游乐城对门票管控的非常严格，极力在杜绝有恶意抬高票价的行为，想拿到票最起码也得提前一星期预约抢票。

    没办法，游乐城人气实在是太火爆了！

    一张票都难求，何况是五家子、足足接近三十个人的门票呢！

    反光镜中。

    江鸿的眼神再度和后座的苑曦碰撞了一下。

    苑曦低下头、拿出手机，发了几条消息出去……

    ……

    车头一转。

    车子直接开往与野生动物园完全是两个方向的四季游乐城，所谓四季、正是因为里面集合了“春、夏、秋、冬”四季分城区。

    能够在里面分别体验到独属于四个季节的不同配套游乐设施，即便是在温度最高的盛夏时期，也能在人造冬季的“冬季区”享受雪中乐园的快乐；在冰天雪地的冬季，同样也能在人造夏季的“夏季区”中享受清澈凉爽的水中乐园。

    这四季分城区，每个城区的资金投入都足以建起一座超大型的游乐城。可偏偏四季合一、将四季之中所有最优秀的娱乐设施组合在一起，这才有了这座享誉全球的世界级游乐园。

    国人对于四季游乐城的赞美与喜爱，从每年统计出的堪称疯狂的客流量就可见一斑，不过饶是如此、四季游乐城仍旧有非常严格的规定，始终对人流有所限制，每天出售的票数都是固定的。

    在网络上，游乐城一票难求，多数时候预订刚一开始，所有门票就全部卖空了。

    在很多黄牛手中，一张通票能卖到原价的几十倍，还是有人争相购买。

    一路上。

    车子里都在探讨到底能不能买到票，不论是江临还是徐婉都觉得一下子买到这么多票的概率、小之又小。

    苑曦则全程没有参与讨论。

    邻近九点。

    闷热中透着一丝清凉的微风中，江鸿一行人跳下了车，从后备箱里拿起几个背包，装着水和小零食，准备齐全。

    游乐城外人山人海。

    不过售票口方向却并没有什么人，因为这年头大家都是网上订票，跑到游乐城才订票的人就只能等。

    等到前面的人顺序排下来、等到游乐城中走出一批游客，才有机会排上队、买上票。

    江临远远地望着售票口没啥人，主动跃跃欲试的说，“老哥！我去看看还能不能买到票！”

    徐婉看了江鸿一眼，示意江鸿看好孩子，也跟着江临一起跑向售票口。

    江临打下车开始，就打开了直播间，不过今天的直播间标题并不是【找私房钱的日常】，而是改成了【一家出游的日常】。

    一开播，因为前两日的人气，直播间里就涌出了大批的水友。

    【不是说下午六点才开播吗？】

    【楼上的配个眼镜吧，每天下午六点开播的是找私房钱的直播，今天很明显是户外生活直播。】

    【啊？我等了一晚上，今天不找私房钱吗？】

    【看看主播一家出游也挺好，就喜欢看主播和哥哥嫂子的互动，感觉很轻松！】

    【主播哥哥家的两个孩子太可爱了！有没有组团偷孩子的？】

    因为有之前的流量增幅，为江临多出了不少还并未完全成为粉丝的水友，一下子就将直播热度带动了起来。

    就算直播间的水友是为了找私房钱而来，看到这是户外日常直播兴趣缺缺，但观众基数很大、自然也有不少水友选择了留下看直播。

    江临正了正衣领边的麦，用直播镜头对准了“四季游乐城”极为显眼的大门。

    直播间内顿时跳出很多水友、认出了这是哪里。

    四季游乐城在网上真的特别有名，百闻不如一见。

    【哇，人好多！】

    【这就是全国最豪华的游乐园吗？】

    “家人们，今天本来是想去野生动物园玩的，结果动物园那边有情况，我们就只能半道转向‘四季游乐城’，以前我记得我好像来过一次呀，不过当时小鱼儿还太小了，我们就没怎么玩~”

    “现在小鱼儿能玩的项目好像也不太多呀~”

    【临时来的？游乐城得票在网上都炒的天翻地覆了，这又是国庆假期，没提前预订怎么可能买到票？】

    【买不到票+1】

    【买不到票+10000】

    直播间顿时一片沸腾，好多人都是听说“四季游乐城”的名号，很早以前就想跑过来亲眼见证一下。

    但因为票实在是太难买了。

    再加上一年四季、哪怕是其他游乐园的淡季，对四季游乐城来说都是旺季，全年都没有特别容易买到票的时候。

    这真的是一票难求。

    被弹幕说的，江临也有点没信心了，当初她第一次来的时候，四个城区才建成了两座、那时候客流量远没现在疯狂。

    她一开始也是听了江鸿的，过来碰运气的。

    徐婉跟在她身边，并没说话，眼睛四处打量着黄牛的踪迹，为了一起玩，她打算买些高价票。

    没过多会。

    姑嫂两个人走了回来，脸上的表情都有些失望。

    “不行呀，买不到票呀。”

    “这边的保安监管有些严格，我也没找到能买到票的黄牛。”

    “咱们要不换个地方？这附近的景点挺多的。”

    江鸿怀里抱着小鱼儿，有些惊讶的看看她们，“啊？买不到嘛？那没准是你们运气不太好，还是我去看看吧！我运气好一些！”

    说着，江鸿将小鱼儿塞进徐婉的怀里，径直朝着售票口而去。

    徐婉哭笑不得，只能任由他去。

    她们刚刚问了半天，今天是肯定买不到了，就算今天在网上预订，也得半个月后才能拿到票呢……

    【主播哥哥脑子坏掉了吧？】

    【这是运气好不好的事儿嘛？国庆假期哎，不提前咋可能买到票呢！】

    【主播哥哥看来不太清楚四季游乐城在国内的超高影响力呀！】

    【没得播了吗？】

    直播间一片热议。

    江临无暇去看，望了一眼老哥的背影……她总觉得今天的老哥有些奇怪，余光无意中看到站在旁边的苑曦、似乎是在很努力的憋着笑。

    她还真很少见苑曦露出这样的表情。

    “曦姐姐，你笑什么？”

    “想到了好笑的事儿。”苑曦正色道。

    远远地，江临拿手机拍着售票口的方向，这么远就算拍着、也看不清老哥的脸。

    紧接着，她有些迷惑的伸手放大摄像头。

    她居然看到售票小哥递上厚厚的一沓子门票，塞给了老哥……老哥好像还不太想要，将其中一半的票又还给了售票小哥，这才一脸笑眯眯的拿着票走了回来。

    江临转移开镜头，揉了揉眼睛……

    她以为她看错了。

    老哥，真，真买到票了？

    而且……怎么好像售票小哥还要硬塞给她更多的票？我是中暑了吗、出现幻觉了？

    今天的天气也不太热呀！

