
　　奇迹城

　　这座刚建城不久的城市人口并不多，虽然是按照中心城市标准打造的，又迁移了不少亨特家上层过来，但通过迁移权贵来带动下层百姓链式迁移反应的方法要发挥效果是需要时间来慢慢发酵的。毕竟铁木城虽然拥挤了一点，但却是大部分人已经习惯了的环境，李察也不至于强行把人迁到奇迹城来，等普通民众们发现了奇迹城的好，自然会开始涌向奇迹城定居。

　　不过，这段时间，奇迹城的人气却旺了起来，大量军队的进入，让整座城市显得没有那么空旷，却也让很多人摸不到头脑，人虽然多了，但却是多出来了十多万军人，整个城都变成了一座大军营，气氛都变得有些紧张。

　　随着一队打着红龙军旗的重装步兵入城，城门口的卫兵终于忍不住问了旁边的队长一句。

　　“队长，这已经进去了十多万人了吧，狮鹫军团、烈阳军团、银翼军团都是主力军团啊，你说他们到底要进城干嘛？”

　　小兵的疑问其实也是绝大多数不知真相的人的疑问，因为稍有常识的人都知道，奇迹城所处的位置并不需要那么多军队，还是几支主力军团，来这么多人感觉像是浪费粮食的。

　　若是其他势力，遇到这种军队不正常的调动，恐怕大家都得往什么政变上去怀疑了，但对亨特家来说又不可能存在这种情况。

　　首先军政大权全是握在李察手上的，索特子爵根本不管事，这在北地已经是人尽皆知的事情了，就算亨特家内部有人有什么想法，也不可能调动的了这么多军队。

　　要是谁敢调动军队来反对李察，从中下层军官到普通士兵都不会答应，此时的北地根本没有政变的土壤，那这么多军队开进奇迹城就更让人迷惑了。

　　“不该问的别问，入城的通行令是确认过的，好好站好你的岗。”

　　“是！”

　　被队长没好气的训了一句后，站岗的小兵又老实起来。

　　只是继续带着点疑惑和羡慕的眼神，看着不断入城的龙军重步兵。

　　虽然亨特家的城卫军素质也不差，但怎么算城卫军也是偏向治安的队伍，对于小兵这样的年轻人，更渴望的还是加入龙军这样的正牌军团，上战场建功立业。

　　…

　　城内

　　原本几乎不对外开放的巨石堡此时铁门大开，停留在城堡下的军队按照各自的顺序一次进入巨石堡中，随后依次通过巨石堡的传送阵。

　　看着前面的士兵们在白光一闪后便消失在原地，排在后面的士兵脸上都有些惊奇，但没有出现恐慌的情况，因为准备工作是早就已经做了的，士兵们大部分知道接下来要发生什么，惊奇后隐隐还有些期待。

　　“后面的赶紧跟上来不要耽搁时间，先把棉衣棉裤领了，别漏掉了！”

　　“头儿，这天气，穿着咱们的布面甲都已经热的不行了，真用得上再领一套棉服手套吗？你看那棉服厚的多夸张，就是冬天在林子里也不需要穿这么厚吧。”

　　“让你领你就领，老老实实的把衣服拿上，没听旗团长说吗，咱们这次是要去雪原跟雪巨人打，雪原全是冰啊雪啊，那得多冷。”

　　“头儿，你去过雪原吗？你怎么知道雪原有那么冷。”

　　“你废什么话，赶紧去领东西，李察大人还能害你不成。”

　　军官一巴掌拍在小兵头上，显得有些恼羞成怒，士兵则抱头抵挡，忙走上去领取自己的衣物。

　　现场秩序井然，快而不乱，士兵们先领了防寒的衣物再跟着军官的引导继续朝传送阵移步，传送阵一次可以通过十几名士兵，十多万大军在秩序不乱的情况下很快就能全部过去。

　　“李察大人，还需要继续调动军队吗？”

　　李察这会儿正站在巨石堡最高的塔楼上俯视着下方，旁边是罗德和艾格几名高级军政官员。

　　这次大军的调动不仅需要军官们率军行动，也需要艾格这边提前准备物资，才能保证大军的供应充足。

　　“现在狮鹫军团和龙军都已经抽调了一半的主力过来，银翼军团全军出动，再过两天应该就能到齐了。”

　　李察看着下面排成长龙的军队，内心里还在盘算。

　　亨特家虽然军队不少，账面上已经有超过五十万大军了，但亨特家现在的盘子也够大了，有些地方的军队是不能全部调动的。

　　像飞熊军和虎豹军就必须呆在荒野和镇魔城一带，压制荒野上的食人魔部落，那里现在是北地重要的牲畜来源地。

　　特别是现在飞熊军在舔伤口，虎豹军就更不能随便调动了。

　　驻扎在飘雪城的狮鹫兵团调动了一半，新收之地也不能太空虚，还是要留一部分力量，以前在兰斯特家旗下的贵族们可是被亨特家剥夺了不少利益的，现在口服心不服的不少，还是要保持一定的震慑力。

　　龙军反而是抽调的较多的，只留下了戴恩那一部，主要是摩莉尔够狠，抓住机会狠割了一茬儿，把河谷地方贵族的骨头都打断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在满打满算，加上正在赶来的一部分军队，将要前往雪原城支援的大军差不多有二十万左右。

　　但在李察想来，还是不够，那是全员大骑士战力的雪巨人一族，无论怎么重视都不为过。

　　思考了一下后，李察再次向旁边的人吩咐道：

　　“以公爵府的名义在再下一道命令，让烈阳军团立刻赶来奇迹城，带好所有重型装备。”

　　“是，大人！”

　　…

　　雪原城

　　“快，龙军第一期团到这边集合！工程队先把帐篷搭起来！嘶。”

　　传送门这头和那头完全是两个世界，奇迹城虽然不如南方现在那么暖和，但大多数人也已经可以穿一身夹衣外出了，普通士卒穿着亨特家的制式甲衣已经有些热了。

　　但一来到雪原城，立马感受到了一阵寒意袭来，从头到脚都凉透了，不用军官吩咐，也赶紧将手上领的棉衣给加了上去。

　　雪原城并没有太多可以给士兵们住的地方，先到达的军队还要担负起扎帐的任务，白天还能抖抖就过去了。

　　一到了晚上，以雪原的气温，就算穿着棉衣，敢这样在雪原城的空地里睡上一晚，第二天估计就得冻成冰雕。

　　“神威弩！”

　　“先把神威弩抬到城墙上去，找好位置！”

　　不用李察亲自调配，甚至不需要摩莉尔和罗德这两位军主来安排，只需要一个大致的命令，细节上这些职业军官门就能做的很好。

　　“这一批军队就传过来五万就够了，不用扎太宽的营。”

　　“接下来的战斗，暂时先由龙军和狮鹫兵团交替接战吧，扎好大营后，让军队先上城墙熟悉一下环境，找好位置。”

　　“是，大人！”

　　因为可以通过传送阵补充兵力，加上雪原城一下塞太多人也有些挤，暂时有五万大军布防就能在同一段时间发挥最大的数量优势了，之后有损失再由驻扎在奇迹城的军队替换便可。

　　…

　　雪原城上一天时间便变得铁甲森然，雪巨人这边倒也没有闲着。

　　不管这座城市到底是怎么来的，看这个样子，这群人类是打算赖在这儿不走了，那任谁也不可能坐视自己的地盘上就这么出现一座异族的城市。

　　除了派人向雪巨人王廷汇报情况外，雪原城附近的雪巨人部族也已经初步达成了一致。

　　雪风，白风和另外一个大型部落以极快的时间达成了出兵意向，试图在人类立足不稳的时候，彻底摧毁人类的城池。

　　“我们三个部落各自出兵一千，带上周围的十几个中小型部落，已经凑出了六千名战士，要不要先试试发起攻击？”

　　“可以，但由谁先去试试？”

　　问话的是雪风部首领，他说这话，其实就是不想让自己人去试探这座人类城池，人类在雪原上建城又不是他一家的事情，他不想再让自己部落受损。

　　虽然人类在雪巨人的常识里是不堪一击的，但要是在已经遭受了惨烈的伤亡后还保持着这种想法，那他就不配当这个雪风部落的首领了，原本附近的三大部落里，他雪风部是最强的一个，现在已经隐隐成了三大部中最弱的一个了，就更不想再去承受损失了。

　　剩下的两个部落首领同样也没有接话，雪风部的遭遇他们也清楚，这么大的败仗，只要稍微探听一下就能了解个大概，他们对这些人类同样有顾忌，要不是这城池都出现在脸上了，他们根本不想来趟这趟浑水。

　　说白了，这种部落制的种族其实没有太多的种族大义，更多的还是倾向于怂一点保存实力。

　　“什么都不做，王廷那边恐怕不好交代，说不定一打就打破了。”

　　“那天上十几头巨龙…”

　　“又不是没打过巨龙，用对付白龙的办法…”

　　“这样，我们各部先出两百人，再让各自的附庸部落出人，凑齐两千人的先锋先去试试，要是顺利的话，就把这城给拆了，要是人类不好对付的话，我们就等王廷那边的动静。”

　　“怎么样？”

　　“嗯。”

　　“好，我答应了。”

　　“那马上抽调人手，尽快发起攻击。”

　　三大部落随意决定了周边的小部落的出兵数量，一点商量的意思也没有。

　　…

　　雪巨人王廷

　　作为整个雪原最强大的部落，王廷占据着雪原最好的猎场。

　　也有建造的最华丽的冰屋，雪巨人王所住的冰屋，直接是在一座冰山上开凿出来的，完全像是一座宫殿，虽然比不得人类王宫布置的那么贵气，但在这雪原上比起来却也算气派，两侧的冰柱被打磨的光光生生，在阳光的照射下发出耀眼的冷光。

　　冰屋前还有十几阶台阶，每一阶都有近一米高，是完全按照雪巨人的身高比例建造起来的。

　　冰屋内坐着的是这一代雪巨人王，弗农•泰特，作为泰特氏族的人，弗农显然继承了家族的良好基因，十七米的高度，远远凌驾于普通雪巨人，自身实力已经达到了天空阶的顶峰，在持有雪巨人的圣器冰雪之钥时战斗力则彻底突破了天空阶巅峰，勉强踏足了圣阶的层次。

　　这件泰特家的传承圣器，也是雪巨人王廷可以长盛不衰的重要原因之一，泰特家自一千多年前莫名崛起后就威压整个雪原，以至于到现在，所有雪巨人都已经默认了泰特家王者的地位，虽然王廷不能直接掌控各个雪巨人部落，但一般情况下，王廷的命令也没有哪个部落敢违背。

　　不过此时弗农的形象在人类看来恐怕丝毫没有什么王者之风，这位雪巨人王正半蹲在冰屋里，撕扯着半边猛犸象，象肉上还带着些血丝，完全没有烤熟，但弗农却不顾这些，一副饿死鬼投胎的样子将带着血丝的肉不停的往自己嘴里塞。

　　“王…”

　　“唔，什么事。”

　　见有人进来，弗农依然没有要注意形象的样子，直接示意对方开口。

　　进到冰屋中找弗农的雪巨人显然也习惯了对方的样子。

　　直接将要汇报的情况说了出来。

　　“人类在白风部和雪风部猎场的交界处附近建了一座城！”

　　“嗯，建了一座城？有多大？”

　　“城墙高有近十米米，占地十平方公里的样子。”

　　“噗！”

　　“多大？”

　　“…”

　　虽然再三确认了雪原城的规模，但弗农依然有些怀疑。

　　说人类在雪原的地面上建起城来就已经很不合理了，现在规模还这么大，建城时间又这么短，弗农听到第一遍的时候甚至觉得过来报信的雪风部人员是来侮辱自己智商的，但几方情报印证下却不得不让弗农打消了一点怀疑。

　　“这伙人类就是之前收拾了雪风部的那群人类？”

　　“对，那座城池不仅有人类，还有十几头巨龙。”

　　“必须将这些人类从雪原赶出去。”

　　虽然弗农想不明白这些人类为什么要在此处建城，但并不影响他将城池摧毁的决定。

　　雪原，是泰特家的雪原，他怎么能容忍一个不受王廷掌控的势力出现在雪原上呢。

　　“周围的白风部、雪风部还有其他部落已经准备进攻人类方城池了，现在正在向王廷请求援助。”

　　“派两千名王廷战士去给他们压阵，命令周围部落组成联军进攻。”

　　“遵从您的命令，王。”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十五章 紧张的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 