    “梅梅，你能确定，这批大屠杀的证据就存放在觉醒报社之内吗？”陆希言十分认真且郑重的问道。

    “能，报社有暗房，这批证据主要是一些胶卷底片和日记记录，今天晚上，他们要把这些洗印出来，然后挑选一些登报，向民众披露这些没有人性的畜生。”

    “这下麻烦大了！”

    陆希言真是没想到，事情居然如此复杂，孟繁星也搅和进去了。

    “安子哥，要不我现在马上去一趟觉醒报社……”孟繁星也意识到事情的严重性。

    “不行，你绝不能再去了，我现在说不上这事儿会不会牵扯上你，你去过的地方，最好不要去第二次，见过的人，也最后不要见第二次，你明白我的意思吧？”

    “安子哥，我怎么觉得，你比我干一行还有经验？”孟繁星奇怪的问道。

    “我哪有什么经验？”陆希言苦笑一声，“我就是想得多了，凡是想多一点儿，总不是坏事儿。”

    “你从小就聪明，心思缜密，鬼主意也多，你还记得吗，小时候爹总是说女子无才便是德，你只说了一句，就让爹改变了主意，送我去上学。”孟繁星道。

    “我说了什么？”陆希言微微一愣。

    “你说，我将来的媳妇儿要是不认字，不会算账，我娶她何用？”孟繁星红着脸小声道。

    “我还说过这话？”陆希言还真不记得了，那个时候他家里做生意，都是他母亲管账，才有这么一说的吧。

    “是你说的，如果不是你这句话，爹是绝不会花钱送我去女子学堂读书的。”孟繁星肯定道。

    “这个就先不提了，还是说这大屠杀证据的事情吧。”陆希言忙道，“我猜法租界当局以‘煽动仇日和发表抗日言论’的理由查抄报社只是幌子，真正的目标只怕是这些东西。”

    “安子哥，这些东西对我们揭露日军发动侵略的凶残和毫无人道，彻底唤醒民众的抗日热情是有重大意义的，决不能让它们落入法租界当局手中。”

    “别着急，梅梅，你想想，这些东西若是落到法租界当局手中，他们会如何做？”

    “这个我怎么知道？”

    “根据我的分析，他们拿到了这些东西，至少先自己看一看，知道是什么，法租界当局虽然对日妥协，可他们并不会甘愿听日本人的摆布，这些东西，至少不会很快交到日本人手中，甚至有可能会在法国人手中曝光，当然，法国人也可以用这些来威胁日本人达成某些条件，对租界当局有利或者其他方面的利益。”

    “你是说他们会进行利益交换？”

    “没错，但这对我们来说，没有好处，但起码也没有坏处……”

    “怎么没有坏处，他们之间利益交换了，这些证据不就不能见天日了？”孟繁星急了。

    “如果我们手里也掌握一套呢？”

    “我们？”

    “我的意思，能不能复制一套出来，将原本交到法租界当局手中？”陆希言解释道。

    “复制，拍照？”

    “没错，这需要大量的胶卷，只怕不好弄，尤其是现在天都黑了，明天就要巡捕房就要查封报社……”陆希言眉头一皱道。

    “报社肯定有照相机，也有胶卷……”

    “我知道，我怕不够用。”陆希言道，“现在的问题是，谁来做这件事，你不能去，我也不能去？”

    “为什么我和你都不能去？”

    “查封报社的事情是浩子悄悄透露给我的，一旦消息暴露，你这个做姐姐跟他来我这里有个时间差，没有报信的可能，能排除嫌疑，而现在知道这次行动的只有三个人，浩子，浩子这一次行动组的组长，拉蒙，一个法国警察，还有就是浩子的顶头上司唐锦了。”

    “你是说，唐锦在考验小浩？”孟繁星也是聪明人，马上就明白了。

    “不是没有这种可能，浩子刚进政治处，可虽然知道政治处是干什么的，可对一些事情并不太敏.感，他这一次只是觉得良心上过不去，才跑过来问我的，所以，一旦报社的行动除了纰漏，浩子肯定会被怀疑，就算查不到证据是他泄密，那浩子在政治处今后也没什么前途可言。”陆希言叹了一口气道，“其实我本不希望他去政治处的，可阴差阳错……”

    “我和你都是他的至亲之人，我们两个通风报信，跟他自己跑过去没有什么区别，而这样的行动，唐锦敢把任务提前告诉他，目的还不明显吗，如果他真是冲着你说的那些东西去的，我想报社周围必然会有他手下的耳目，我们俩现在过去，只怕是谁都解释不过去。”陆希言道。

    “要不然打个电话，报社有电话……”

    “你能确定报社中没有巡捕房的耳目？或者报社的电话没有被监听？”

    “啊……”

    “我只是猜测，但现在我们必须把任何可能出现的情况考虑进去，确保不能出一丝的纰漏。”

    “安子哥，如果我们都不能去，那谁能去？”

    “你那边现在能联系到人吗？”

    “我……”孟繁星欲言又止。

    “除非特殊情况，我必须通过我的交通员才能联系到我的上级，可我的交通员还没有到位……”孟繁星也着急，老李说交通员这两天就会主动来找她的，结果等了你好几天了，都没有消息。

    “这么说，你的上级同意你留在上海了？”

    “暂时是这样。”

    “上海太危险了，你的上级怎么能做出这样的决定？”陆希言有些不理解，把一个女人丢在虎狼窝里，还要跟那些凶残的侵略者周旋。

    他们是怎么想的？

    “你那边现在不考虑了，你也别擅作主张，这件事我来处理。”陆希言说完，直接就站起来，穿上大衣，准备出门。

    “你去哪儿？”孟繁星关切的问道。

    “待在家里等我。”拉开门，陆希言一个闪身，就下了楼梯。

    除了弄堂口，身后一个黑色的人影一闪。

    狗日的。

    浅野对自己还不死心吶，偏偏他还不能动这个尾巴，一旦动了这个尾巴，等于告诉浅野一郎，他有问题了。

    街上转角处，有个公用电话亭。

    陆希言走了过去，拿起电话，拨通了一个号码。

    “老六，过来接我。”

    打完电话，就靠着电话亭，掏出一根烟来，点燃，猛的抽了两口，朝路口的方向而去。

    身后的小尾巴躲躲闪闪的，远远的跟着。

    不一会儿功夫，一辆黄包车从斜对面的弄堂里过来了，陆希言伸手一招停，拉车的正是老六瘦猴，陆希言直接上了车。

    “陆大夫，你咋知道这个号码的？”

    “我这个人从小就有过目不忘的本领，你们总能掐着点儿堵我的门，我还能不知道你们在这我这诊所附近租了房子，以方便监视我？”

    “您可真是聪明人，要不说三哥说，跟您打交道得多留一个心眼儿，小心让您给卖了。”

    “黄三说的？”

    “是，不过四哥说您侠肝义胆，是可以性命相托之人。”

    “谭四哥还真是高看我了。”

    “陆大夫，坐稳了，我要甩掉咱们后面的尾巴。”瘦猴突然脚下一个发力，偏离主干道，黄包车一下子加速拐入了一条漆黑的弄堂。

    福州路会乐里，大凡生活在法租界的人都知道这个地方，是男人们销魂的好去处。

    当然，消费是全上海滩最贵的，还不留宿。

    “老六，你怎么把我拉到这儿来了？”陆希言下车来，一看街边的霓虹灯招牌，微微有些皱眉。

    “陆大夫，前面拐角，天涯书寓，三哥他们在那里恭候陆大夫！”

    搞什么鬼，两个受了伤的家伙，居然跑到这种地方来，不知道这地方阴气最重，最不适合养伤的吗？

    