    经过七年的经营，沈家的生意已经做的很大了。

    以安宁县为中心的周边的布料生意，都被沈家给垄断了。

    沈记布莊的店铺开满了周边几个县城。生意很稳定。

    县城这边的生意，主要是由大房负责。

    沈武原本是比较木讷的乡下的种田的汉子，可是，现在却做起了这么大的生意。

    当然了，也不是沈武自己能行的。

    几个县城的生意，还有宋家兄弟的帮忙。

    而宋秋芝的小吃店的生意，也做的很好。

    小吃店没有整太高大上，还是跟从前一样，依附市场周边，走薄利多销的路子。

    不管是布料的生意还是小吃店的生意，都是这样的亲民的模式，

    别看卖出一件的利润不高，但是，这个生意也是很赚钱的。

    跟七年前不大一样的是，沈家的人都不用亲力亲为了，下面出力气干活的事儿，主要是雇人来干，沈家的人都做起了老板，成为了管理阶层。

    当然了，沈家的生意可不止县城这一块儿，省城也有一个大头。

    那就是服装生意。

    从七年前沈文和沈河第一次去粤州城拿货回来摆地摊来卖，沈家也开启了服装批发零售的生意。

    在省城摆了一年地摊之后，沈家也遇到了一个机遇，在省城最繁华的街口，百货商店附近的地段，搞了一批店铺，要租给个体户。

    改革开放的春风，在辽东省也是越吹越猛，这种势头是不能阻挡的。

    所以，最上面的领导当然也不会无视这个政策，也是要扶植一批个体户。

    沈文也很聪明的抓住了这个机会。

    沈家也拿下了一个几百平的店铺，在省城最繁华的商业街开起了精品服装店。

    这个店，可以说是整个辽东省第一家。

    开业之后的火爆程度，是一般人难以想象的。

    在这年代的消费水平上，沈家的服装店最好的一天销售额，将近一万块。

    而且，这种火爆程度，也保持了很久。

    服装店的名字，叫七宝精品服装店，用的是沈七宝的名字。

    在很长一段时间，七宝精品服装店，都是辽东省很响当当的店铺。

    做生意其实一点儿也不难，在信息不对称的年代，沈家人就是利用他们敢闯敢干的劲头，先于别人去粤州城拿货，回来零售，赚取高利润的差价。

    沈家因为做的早，所以，也是尝到了不少的甜头。

    不过，后来，这个生意的门道也被别人摸到了，类似的店铺也跟雨后春笋一样，在省城出现。

    当然了，这些都是后话。

    眼下，七宝精品服装店在辽东省还是独树一帜的招牌。这个店铺是由二房和三房主导的。

    沈家的生意就是这样的，目前已经是形成了比较有规模的家族产业。

    现如今，沈一乐也从大学毕业了，他学的是工商管理，进入了公司的管理层。

    沈氏集团也在前两年成立了公司，沈家的生意也更加的正规了。

    除了县城和省城这两边的生意，沈河目前在南方去寻求机会。

    主要是去找长期合作的服装厂。

