次日，清晨。
吃着我心爱的油条+胡辣汤，然后看了眼林夕手里的手抓饼，心头生出了觊觎之心。
“看什么看？”
林夕瞥了我一眼，把手抓饼送到我面前，说：“可以让你咬一口，但你的胡辣汤分我一半，怎么样？”
我摸摸鼻子，悻悻然道：“我本来只以为自己馋你的手抓饼，没有想到你居然还馋我的胡辣汤，林小夕，你变了！”
她噗嗤一笑：“换不换？”
“换啊，但手抓饼分一半给我！”
“行！”
林夕把手抓饼掰了一半，我则分了一半的胡辣汤，然后两个人低头有滋有味的吃了起来，一旁的沈明轩、顾如意则看着有些无语，沈明轩看着顾如意，舔了舔红唇，笑道：“如意，你的溏心鸡蛋让我咬一口！”
顾如意俏脸通红，过了半晌憋出了一个字：“滚……”
我哈哈大笑，看到沈明轩吃瘪真是太爽了。
……
清晨，上线。
冬阳城和一鹿这边暂时没什么需要我去帮忙的，一鹿的人分批在刷独角仙森林和尸王岭，特别是独角仙森林，云鼎山一役已经充满证明了梅花鹿骑兵的价值了，我们一鹿之所以能斩获这么多的积分是和梅花鹿骑兵分不开的。
如果没有梅花鹿骑兵在前方死死的顶住每一波伤害的话，我们后排的玩家肯定会损失惨重，那整体的刷积分效率肯定会大打折扣，可以说，在整个云鼎山战役之中，没有任何一个公会做到一鹿这样的完美防御，哪怕是神话、风林火山这些号称接近T0级别的公会，一样在掘地者、拓荒铁骑、火鹰群的冲击下不断有锋线被破的情况发生，但一鹿一次都没有！
看了看公会管理的内容里，大家都有事，那我也该找点事情去做了。
于是，捏碎了一张黑色城堡的回城卷轴。
“唰！”
人物出现在血池前方的空地上，刚要去找云师姐，就发现不远处传来人的怒骂声。
“滚！我们黑城内三司不养废物！”
我急忙飞掠了过去，就看到一名隶属于左营的弟子被推搡着扔在了山道上，一个趔趄之下，他顺着山道滚下了十几个台阶，浑身摔得遍体鳞伤，而仔细一看他的脸庞，赫然是一个生修的弟子，浑身有旺盛的生命力，而且，似乎是之前风云台的人。
“怎么了？”
下一秒，我走上前，将它从地上扶起。
“七……七月师兄……”
他看着我，浑身颤抖，道：“我，我……”
我瞥了一眼，发现他身上早就有鞭挞的痕迹了，背部的衣服也早就被抽烂了，忍不住一皱眉，起身看向台阶上的两名暗黑神殿的门人，道：“他做错了什么，让你们这样对他？”
“此人修炼怠惰，白白的浪费晶石，长达一星期居然都没有能突破境界，所以，少殿王命令将它鞭打驱逐出内三司，滚回外五阁去。”
说着，这名门人淡淡一笑，道：“七月流火，这是少殿王的命令，我建议你不要多管闲事。”
“就是！”
空中一缕强风压迫而至，化为舟崖的身影，他手握纸扇，故作儒雅的摇动纸扇，笑道：“七月流火，如今龙长老正在闭关修炼，暗黑神殿和长老殿上下的一应大事都由黎阳师兄掌管，所以，你就别多管闲事了。”
“舟崖，你这是什么态度？”
就在这时，一道风云之力旋转而至，化为小贱贱董元白的身影，手握一柄流光转动的长剑，笑道：“如今，七月师兄和你一样都是神殿传承序列的弟子，你有什么资格说他多管闲事？”
“哼！”
舟崖一声冷笑：“董元白，连你都来找不自在？”
就在这时，一个熟悉的声音带着低啸声从一旁的假山上瞬间掠下，化为炼狱狂狮二蛋的身影，他的修为似乎提升了许多，浑身洋溢着一种古老荒蛮气息，步伐稳健走来，压低声音道：“七月师兄，跟我来吧，我给你看一个人。”
“哦？”
我点点头，道：“董元白，你也一起来吧！”
“嗯！”
于是，我们也没有搭理舟崖，就这么跟着二蛋飞掠向了内三司的后山，就在一片竹林之中，传来了低声哭泣的声音，而我则嗅了嗅鼻子，闻到了十分血腥的气味，直接一个箭步冲了过去，结果就看到一具尸体躺在竹林里，身躯几乎被利爪撕烂了，而就在不远处，一名少女衣衫不整的跪坐在竹林下，低声哭泣。
“嗯？”
我走上前，看了一眼尸体，界面显示是暗黑神殿的仆从，已经死了，而这个少女则很眼熟，是以前风云台的一位女弟子，好像还是特别喜欢我的小师妹之一。
“怎么回事？”我沉下身，看着她。
“七……七月师兄！”
她看着我，浑身颤抖，仿佛要将所有的委屈都宣泄出来一般，瞬间扑进我怀里，不断哭泣，香肩颤栗不绝。
“到底怎么回事？”
我轻轻拍了拍她的后背，转脸看向二蛋，用询问的目光看着他。
“是黎阳。”
二蛋剑眉紧锁，道：“黎阳已经完全获得了暗黑龙魂的传承，性格变得更加暴戾乖张了，而且在他执掌内三司之后，就愈发的猖狂，这位师妹……被他召见进了暗黑神殿之后，就……就被他给强行……”
“不要再说了。”
我一摆手，心头一股火起，道：“黎阳做的这些事，暗王知道吗？”
“或许知道，或许不知道。”
董元白道：“师兄，暗王殿下在黑城的权力几乎已经完全被架空了，暗黑神殿都已经让出了，他如今住在后山的洞府之中根本无人问津，左右二将又被龙长老派出去镇守明月关了，如今的黑城，根本就没有人能抗衡龙长老和黎阳师徒的至高权利。”
说着，他看向被侮辱的师妹，道：“这种事以后还会发生，我听说过，暗黑龙的性格十分淫邪，而黎阳的个性与暗黑龙一般无二，如今黎阳只会越发的变本加厉，他在黑城已经一手遮天，一切资源都优先供应，而黑城的这些师妹们被他糟蹋……上层也只能睁一只眼闭一只眼，因为根本就管不了。”
“太无法无天了……”
我紧握拳头，浑身都在发抖，道：“黎阳这个畜生！”
二蛋沉声道：“还有更甚的，外五阁的不少生修的师妹都都已经被召入暗黑神殿，美其名曰说是让她们在暗黑神殿里修炼上乘武学，而实际上她们根本就没有机会接触上乘武学，全部都沦为了黎阳的玩物，这样的事情已经延续十多天了。”
我气得浑身发抖：“我们黑城，现在都沦落成什么样子了！”
“是啊！”
董元白沉声道：“师尊走之前，让我们所有弟子都必须韬光养晦，不准与黎阳发生冲突，只要黎阳一声令下，长老殿就会出动，谁也占不到便宜。”
我皱了皱眉，怀抱着小师妹，对着远方风云台的方向，“唰”一声进入了暗影修罗变身状态，一缕缕暗影雷电闪烁，同时精神力达到了巅峰状态，对着远方心念一动：“风云二长老，你们在吗？”
“在，少主有何吩咐？”
“来我这里。”
“是！”
转眼间，空中风云变幻，风长老和云长老就这么并肩出现在我们的前方，看了一眼我怀里的师妹，他们瞬间就明白了一切，风长老上前一步：“少主，如今少殿王在黑城一手遮天，你还是……不要与他作对的好，以免吃亏。”
“我知道。”
我点点头，道：“小师妹交给你们了，希望你们好好照顾她，不要再让她被黎阳找到了。”
“是！”
云长老颔首：“少主这点吩咐，我们两个老家伙拼了命也会做到。”
“如今，风云台是两位长老做主，请你们务必保护好风云台的弟子。”
“是！”
“去吧！”
顿时，风长老一拂袖，一缕狂风飞旋，裹着小师妹就一起消失在云海之中了。
……
就在风云长老遁去之后，忽地空中传来了一缕嘹亮龙吟之声，就在下一秒，“唰”的一团黑色气流在竹林上空激荡开来，顿时一股难以想象的压迫感从天而降，二蛋和董元白齐齐后退数步，浑身力量迸发来对抗对方的威压。
“唰！”
暗黑气流猛然贯注在大地之上，冲击得周围竹林不断折断，而就在黑色的光辉之中，一道身影凝聚而出，正是黎阳！此时的黎阳已经与以往大大不同，穿着一件暗黑龙胄，一条手臂露出在外，上面烙印着一缕缕血红色龙纹，脸庞之上也涌动着一缕缕细密龙纹，额头上甚至有两头龙角突出，但与我的修罗角大大不同，他的这对暗黑龙角充满了邪恶气息，杀气腾腾！
“哟，我还以为是谁回来了，难怪了，原来是你啊，七月流火！”
黎阳带着冷笑看着我，目光中透着让人十分难受的压迫感，就在我和林夕一起做任务、打架的这段时间里，黎阳的提升太高了，只是看一眼我的暗影灵墟就开始颤抖了，如今论实力修为，恐怕他已经远远在我之上了。
“如何？”
他看着我，嘴角带着戏谑的笑容，道：“在暗黑龙魂的融合之下，短短半个月内，我就已经踏入了永生境了，这种感觉一定相当难受吧？”
