    第124章那条蛇尾……可有眉目？

    “这次就不与你们计较了，下次若你们再听墙角，我可与你们不客气。”

    开玩笑！房事被人偷听？他又不傻！

    封景渊的话，让晏家三兄弟极为不自在。

    顾念深的那条断蛇尾，他们至今想起来还全身恶寒。

    所以，他们很想知道封景渊给断的蛇尾，做DNA筛查的结果。

    “阿渊,那条蛇尾……可有眉目？”

    说话的是晏喜，他问得很小声，还有些结巴。

    看着晏喜说话结结巴巴的样子，这让封景渊看不顺眼！

    封景渊敲了敲晏喜的背，看向一旁的晏乐和晏平。

    “你们可是封家的男丁，男人说话要有男人的样子,扭捏作态做什么。”

    “以后你们若是说话再吞吞吐吐的,小心我对你们不客气。”

    一听封景渊训他们的话,晏家三兄弟互望一眼，三人紧张的咽了咽口水。

    他们好像已习惯了，这两天他们被封景渊说教的不少。

    封景渊看着眼前的晏家三兄弟，完全是一副恨铁不成钢的样子。

    他替晏修为摇了摇头，若晏家三兄弟是他的子孙，他恨不得一人扇个耳光。

    “你们跟我去书房。”

    晏家三兄弟不敢吱声，大气也不敢喘，紧跟在了封景渊身后。

    进了书房，三兄弟被眼前书房的藏书给惊到了。

    比起晏家的书房来，封景渊的书房才叫豪横。

    只见满墙的落地书架上，摆满了各种书，不少书还是单行本的孤本。

    作为书痴的晏平，在看到这么多书后，他扯着笑脸。

    “阿渊，我可不可以在你这边小住一段时间，你这里的藏书好多都是我一直想看的。”

    之前晏平虽被蒙了心智,但他爱看书的习惯,倒是在晏家人里排第一。

    除了晏平外,排第二的才是晏宁。

    晏喜从小看书就头疼，相比看书，他更愿鼓捣数学。

    晏乐则从小对玄学感兴趣，所以他的藏书多以玄学的书为准。

    封景渊看了眼晏平，他指了指书房的藏书，大方的回着。

    “只要三舅哥喜欢，你在我这里住多久都可以。”

    封景渊心想，反正他书房里的书，他几乎全看完了，早就记在了脑海里。

    他一直以来就有过目不忘的本领！

    “一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪一个。”

    封景渊给晏家三兄弟分别倒了一杯茶，这茶是他平时封宅的时候爱喝的花茶。

    在听到封景渊提好消息和坏消息的时候，晏家三兄弟心里咯噔一下。

    对他们而言，无论是好消息，还是坏消息，他们都想知道，又怕知道。

    这种心情有些矛盾……

    封景渊看晏家三人在旁正襟危坐，个个眉头拧得像毛毛虫。

    他轻啜了一口杯中的花茶,他清了清嗓子。

    “算了不逗你们了，我先来说好消息吧。经过我对蛇尾DNA的筛检，蛇身的骨龄只有三十余年。”

    “坏消息是，蛇尾的DNA结构里有人类的DNA，也就是是说他体内有人和蛇血清。”

    在听到顾念深体内有人和蛇的血清时，晏家三兄弟惊得张大了嘴。

    这超出了他们的认知范畴！

    “你们也不用太过紧张，怎么说我也是玄狐元君，一条妖蛇，本尊还不放在眼里。”

    (本章完)

