    “啊！师姐…我是…”

    夏枫有些紧张地低下了头。

    自从来了寒月仙宫，他无时无刻不在盼着能见这位梦中仙子一面。

    甚至很多时候，夏枫都感觉，他能重生归来，非是因为恨凌霄。

    而是因为…忘不了寒清秋。

    上一世的卑微，本该一扫而空。

    他原本是打算，先成就太子之尊，然后再来寒月仙宫见寒清秋的。

    可！！！

    谁能想到，乔霜和司空珲那两个贱人，竟害他背上了魔名。

    一夕之间，他身份全无，成了受人唾骂的真魔！！

    他恨！！

    恨不得立马杀回大夏，将司空一族，皇后，自己的两位弟弟统统诛杀。

    可…

    罢了罢了，该苟还是苟。

    寒清秋是真香，可活着才能有机会拥有她！

    原本，夏枫是想着，只有在秘境中寻到那份通天造化，他才有机会站在寒清秋面前。

    可他做梦都没想到，今日，他的仙子竟主动朝他走了过来！！

    淦！

    这就是所谓的否极泰来，有得有失？

    “呵呵，我听师尊说，师弟天赋不错，师姐看好你，说不定之后的秘境，可以与师弟一起探索呢。”

    寒清秋淡然一笑，虽只是寻常的一句鼓励，却令夏枫的脸色瞬间激动地涨红起来。

    “清秋…你说真的…你愿意…”

    淦！！

    清秋？

    我套你个猴子。

    清秋也是你个丑逼能叫的？

    整座演武场上，瞬间掀起阵阵骂声，无匹的威势汇聚成漩，天地间狂风四起。

    如果眼神能够杀人，夏枫此时已经是一地碎肉。

    “封师弟，请注意你的言辞。”

    寒清秋黛眉轻簇，眸光清冷地看了夏枫一眼，转身飘然离去。

    “轰！！”

    而就在其转身的瞬间，身后顿时传来阵阵攻势碰撞的声音，以及…夏枫的惨叫声。

    公子是说，帮他进入秘境。

    可也说了，给他点教训，不要叫他太快乐。

    毕竟，压迫，才能令天命之子更快的成长啊。

    他成长的越快，身上的气运才会越多。

    猪嘛，养肥了肉才多。

    这夏枫苟的一逼，指望他自己找挫折，怕是很难很难。

    所以…

    夏枫，不要谢我！

    这都是我应该做的。

    “清秋！！”

    望着那一道抬脚走在山间小路上的如仙画影，夏枫从地上爬起，狠狠咬着牙。

    可就在众人以为他要奋起反击之时，然后…竟在所有人目瞪口呆地注视下，狠狠抽了自己三巴掌。

    “啪啪啪。”

    整座演武场，再度安静了下来。

    没看出来，这封夜竟是个狠人？

    狠起来连自己都抽？

    只是，可能此时这些仙宫弟子也不知晓，夏枫是真的想抽自己耳光，而非讨好他们。

    我他…真是嘴贱。

    夏枫！！弄清楚你的身份！！

    你现在有什么资格直呼仙子的名字！

    甚至，以你如今的相貌，方才的举动，堪称对仙子的亵渎。

    “封夜，你以为你抽自己耳光，就能抵消你方才的无礼？！”

    “就是！封夜，你敢轻薄仙子，我弄死你！”

    “啪啪！”

    “师兄们，够了么？”

    又是两巴掌，最终在一众仙宫弟子的目光注视下，夏枫歉然一笑，顶着猪头，转身朝着山下的方向走去。

    可就在此时，在那广场尽头，突然有一道红衣倩影，飘然而落。

    “师…师尊？”

    夏枫眼眸微凝，本能地有些畏惧。

    寒月仙宫，月筱真人，神帝六品的强者，与他大夏至强乔云礼同一境界。

    而这月筱年龄却比乔云礼小了许多，一张俏脸淡然从容，美艳绝伦。

    “去，将那几个羞辱你的人，打倒。”

    月筱的声音极其冷漠，不含一丝感情，却瞬间令夏枫的神色呆滞了下来。

    “师…师尊…”

    “无妨，用你的全力，打死了，算我的。”

    月筱抬头，看向演武场前站着的几个弟子，一身六品帝威横压天际，将所有人震慑原地，根本不敢轻动分毫。

    月筱，前任宫主的小师妹，如今寒月仙宫最年轻的长老。

    甚至就连现在的寒月宫主，也对她有几分恭敬。

    “可…可是他们…”

    此时夏枫慌的一匹，他苟了二十年，从未做过任何出格的事情。

    虽然暗中也曾杀人，可何时像现在这般明目张胆，万众瞩目？

    再说了！

    他就是一新入门的弟子，刚刚得罪了寒清秋，那些弟子欺凌他辱骂他，实在是…他罪有应得啊。

    可，师尊竟要我打倒他们，甚至打死他们？

    我淦。

    我不想出名的，出名很容易招黑的。

    现在那些喷子，实在太可怕了，一键在手，天下我有，怼天怼地怼空气，狠起来，直接拿铁棍怼自己。

    我只是想老实苟着，混入仙迹，悄悄收割造化，最好能有机会诛杀凌霄，讨得清秋欢心，如此就心满意足了。

    可…师尊，你这不是难为我么？

    我有师尊，人家就没有师尊么？

    万一惹的他们的师尊不开心了，在背后给我穿小鞋，倒霉的不还是我？

    要不，就上去比划两下，然后佯装打不过？

    “你今日若不打倒他们，我便逐你出师门。”

    就在夏枫心中沉吟之时，月筱的一句话，却瞬间令他心神尽颤。

    “是…师尊！”

    夏枫眼角轻颤，最终不敢忤逆月筱，深吸了口气，抬脚朝着演武场方向走去。

    他是苟，可他绝对不能错过进入秘境的机会！！

    而望着那神色渐渐坚毅下来的少年，月筱心底顿时轻松了口气。

    她这个小徒弟，哪都好，就是…太自卑了。

    庚金道则，本该一往无前，如此才能修道有成。

    如此软弱怯懦，如何成就大道巅峰？

    其实说实话，月筱是理解他的。

    据夏枫自己所说，他无父无母，幼时被人用刀残忍地毁了面容。

    所以他内心里，一定是卑微的。

    他承受了太多的苦难，才会活的如此小心翼翼。

    可是…夜儿，你现在是我月筱的弟子。

    有师尊在，这西疆，无人可以轻视你！

    “嗡！！”

    演武场上，突然有灵风呼啸。

    只见为首处，那三名嘲讽夏枫的青年，周身突然绽放滔天灵辉。

    他们皆是寒月仙宫有名的天骄，师尊亦是长老之位。

    区区一个刚入门的弟子，如何是他们的对手？

    月筱他们是不敢得罪，可同辈之争，长老必然不会插手。

    如此，正好借此机会，好好教训教训这个不知天高厚的封夜！

    清秋？

    你啊。

    老子想了那么久，都不敢实践的事儿，今日竟然让你做了！

    不抽烂你的嘴，简直是对寒师妹的不尊重！！				

