    “老实点！”

    楚云一巴掌拍在比一辆灾变前的五菱面包车，还要大上一倍的巨大凶禽脑袋上。

    “呖！”

    痛的那凶禽发出一声惨叫，下意识的在那里挣扎了一下。

    “咚~！”

    然而，它的这个下意识的动作却是又招来了一个拳头的暴击。

    凶禽：“......”

    不将武德的楚云，让蝶衣在身前一连布下了三道【冰盾】。

    还是在它俯冲而下，两者距离只有那么十几米，想闪避都没有办法闪开。

    一头撞在蝶衣凝练的【冰盾】墙上，一连撞碎了两道。

    最终还是在最后一道的时候，脑袋一歪，直接昏沉了过去。

    等到凶禽再次清醒的时候，发现自己已经被制住，不管怎么挣扎都无法挣脱对方的镇压。

    【命名：（未捕捉，无法命名）】

    【幻宠种族：兽族--云鹰】

    【雄性：雄】

    【天赋：飞翔、御风、利爪】

    【技能：爪击、俯冲轰炸、风刃切割......】

    【序列：4阶2级。】

    【状态：轻伤、恐惧】

    【可进化路线：无】

    “天赋勉强，血脉有些低......”楚云看着凶禽身上展现出来的数据面板。

    摇了摇头，真心是看不上眼前的这个大家伙。

    他契约下的幻宠里面，哪一只最低不是四天赋打底？

    金子的天赋更是六个！

    这头云鹰没有被楚云看上，那是理所当然的事情。

    毕竟契约位有限，应该用在更强力、更有潜力的幻宠身上！

    “来得早不如来的巧！正好缺一头代步的交通工具，你就送上门来了！”

    楚云脸上露出一抹笑意，看的那头云鹰莫名的感到一阵阵的心悸。

    “呖~”

    它发出一声微不可察的嘶鸣，像是在为自己后面即将开始的悲惨日子而悲鸣。

    “叫什么叫！”

    楚云冷眼一瞪，手臂抬起。

    下意识的就要在一巴掌排下去。

    “......”

    感受到身后那个人类恶意满满的气息，云鹰立马闭上了嘴。

    “赶紧起来，干活！”

    看到云鹰如此乖巧的模样，楚云满意的点了点头。

    一个翻身直接坐在了云鹰那宽厚的后背上。

    “呖~！”

    后背被人突然骑了上去，有些不适应的云鹰下意识的就要抖动身体。

    将那个男人给甩下去。

    下一秒，它就安静了下来。

    “这才乖嘛！”

    看着重新安静下来的云鹰，楚云散去了手中凝聚的剑气。

    此时的云鹰，内心是崩溃的。

    刚才自己要是反应慢一点，恐怕那个可恶的人类，肯定一剑就刺了下来！

    “出发！”

    随着楚云一声令下，云鹰猛然站起，巨大的身影威武而雄壮。

    “呖~！”

    一声尖锐的嘶鸣，下一秒钟，云鹰化作一道巨大的黑影。

    扶摇而上，双翼扇动，一路来到了数百米的高空之中。

    在空中一个盘旋后，巨大的云鹰托着背上的楚云。

    朝着那“铸造之地”所在的方向，急速飞去。

    云鹰怎么都没有想到，自己只是出来猎食一趟，就被人抓了去当坐骑！

    ......

    【帝都】，轩辕学院。

    修炼区。

    “吱嘎~”

    金属门打开的轻响中，一道靓丽的身影从门后走了出来。

    “导师。”

    柳灵儿看到门外竖立在那里的导师，当下恭敬的在那里弯腰行了个礼。

    “气息稳定，元气凝实！不错！”

    秦婉容以审视的目光扫向了对方，许久，才满意的点头说道。

    “都是导师教导有方，灵儿才能达到如此成就。”

    柳灵儿一脸恭敬的在那里说道。

    “这些没用的话就不用说了。对于转职第二职业，你有什么想法？”

    秦婉容摇了摇头，没有在意这些虚头巴脑的东西。

    “还请老师指路。”

    一听到关于第二职业的事情，柳灵儿精神一震。

    目光恭敬的看向了自己的老师。

    “你应该知道，灾变后，我们人类从那些遗迹中发现了一些了不得的东西。”

    “幻宠师的传承，其他职业者的存在等等。”

    秦婉容看着自己最小的学生，“这些都是我们能重新在地球上站稳的根本。除了最为契合我们人类的初始职业--幻宠师外，第二职业将是我们走的更远，变得更强的途径！”

    “所以，对于第二职业的选择，将是一名地球职业者最为重要的选择！”

    “......是，老师。”

    看着一脸严肃认真的导师，柳灵儿被对方的情绪给感染。

    脸上的神情跟着变得凝重认真起来。

    “正常来说，4阶才是选择第二职业最好的一个阶段。熔炼属于自己的专属元气，在这个阶段打好基础。”

    “然后5阶直接转职，从而获得第二职业的加持。”

    秦婉容看着她，“可是，你自那【秘境】里的时候，机缘福厚，直接晋入了5阶。”

    “虽然看似机缘福厚，但是也照成了你根基不稳，影响了第二职业的转职。”

    听到自己导师的话，柳灵儿心中一惊，急忙抬起头看了过去。

    “老师，那我该怎么办？”

    “本来我前面已经给你准备好了一份传承，只是因为你的突然进阶。那份传承不合适了。”

    秦婉容有些可惜的在那里叹了口气，看着自己的学生说道：

    “能在五阶时候转职又不影响到后面道路的职业不多，我这边已经让人去寻找了。”

    “这段时间里，你尽量不要再次突破了！”

    秦婉容看着眼前自己的学生，从对方身上那不断涌出的气息。

    明显已经来到了5阶10级的圆满境界，一次沉眠闭关后。

    她的修为变得更为的强大了。

    这种超乎寻常的进阶，是秦婉容这十几年里都没有见过的。

    “是，老师，灵儿知道了！”

    柳灵儿闻言，很是乖巧的在那里点了点头。

    自己导师的建议总不会有错的。

    “行了，这些东西注意点好了。你回来后都还没回家过吧？现在就当做放假，回家陪陪父母吧！”

    秦婉容看到自己学生这么一副模样，顿时笑了起来。

    摇了摇头，轻声说道。

    “回家？”

    柳灵儿脸上的神情，明显的停顿了一下，一副有些失魂的表情。

    “那还是家嘛......”

    她呢喃自语，只是语气中透着一丝丝的悲凉。

