“这位朋友，万事好商量，你怎么能出口成脏呢！”爱德华有些尴尬的看着李振邦，心中虽然不满，但是丝毫没有表现出来。
“爱德华，我问你，帝国的法律中，玩忽职守，知法犯法，纵容凶犯，该如何处置？”李振邦语气生硬，没有一丝感情。
爱德华看到李振邦的眼睛，身体没来由的有些发寒。这是一种来自于灵魂的恐惧，他面前的年轻人仿佛不再是一个人，而是一头蓄势待发的冷酷魔兽。
“你什么意思？”爱德华强忍住心中的异样感觉，板着脸看向了李振邦。
“我的意思你很清楚，城卫军的职责就是守城卫民。士兵不懂就算了，你堂堂一个副军长竟然也犯糊涂，你敢说不是故意的？”李振邦一指爱德华，冷哼一声。
“护城卫民，先不说护城，你说你是民就是了？证据呢？我还怀疑你是东大陆派来的探子呢！”爱德华咬着牙看着李振邦，他对这个年轻人越来越不喜了。
“他的万化宗少宗主你是如何证明的？”
“当然是史蛮武告诉我的。”爱德华随口回答道。
“那他又是怎么确定的？”
“自然是……是……史蛮武，你是怎么确定他是万化宗少宗主的？”爱德华是了半天，发现这一切都是史蛮武说的，以及他的主观臆测，并没有真凭实据。
“我看了他们的令牌，确实是万化宗所有，而且人员众多，实力强大，定然是万化宗无疑！”史蛮武有些不明白怎么突然转到自己头上了，不过还是立刻回答了。
“对……对，凭借令牌判断的。”爱德华点了点头，心中有些不明所以，这对面的年轻人到底想说什么。
“那你问问他为什么说我是骗子？他万化宗令牌是真的，难道我红枫叶家族的令牌是假的？”李振邦的眼神中闪过一丝恼怒。
“这个……史蛮武，你是如何判断他是骗子的？他给你看过红枫叶家族的令牌没有？”爱德华张了张嘴，他一开始以为面前的年轻人是因为没有拿出家族令牌，只是口头宣称，所以才被误会。
现在看来这一切都是自己想的太简单了，这史蛮武恐怕是掺杂了家族恩怨和个人情感了。
爱德华心中懊恼，这史蛮武脑子里面装的都是屎不成？如果面对的是普通人也就算了，但对方可是红枫叶家族的人，就算是白百合家族的族长史志平子爵，面对红枫叶家族的人也会表面和气，至少不会明面上剑拔弩张。
“那个……那个……他就是假的，之前有红枫叶家族的人在我这里报案，说丢失了一枚家族令牌，这令牌一定是他盗取的！”史蛮武咬了咬牙，赢得头皮说道。
“丢失红枫叶家族的令牌？哼！你把人给我叫来，我倒要看看，是谁这么不开眼，竟然敢丢失家族的令牌！”李振邦冷哼一声，丢失家族令牌那可是大事，如果真的丢失了令牌，整个龙城怎么可能还会如此安静。
要知道丢失家族令牌可是大罪，除非是死了被人夺走令牌，否则绝对逃不脱惩罚。这种事情如果真的发生了，隐瞒还来不及，哪有人会傻乎乎的跑去找城卫军报案。
“那个人报完案就走了，我怎么可能知道人在哪里？”史蛮武还在狡辩着，本来就是没影的事情，可是既然已经开口了，他不得不想办法圆回来。
“哼！一派胡言！报案人是谁不知道，住在哪里不知道，是红枫叶家族哪个产业的人也不知道，那你怎么知道他是红枫叶家族的？随便来个人说是红枫叶家族的你就信，拿出令牌的人你不信。是不是哪天来个人称自己是你爷爷的爷爷，你就跪着喊祖宗了？”李振邦不屑的撇了一眼史蛮武，只要不是傻子都知道他这是胡说八道。
“放屁，那是你……呃……”史蛮武刚要会骂，却骇然的发现，那个被自己看不起的年轻人竟然已经出现在了自己的面前，一只手已经掐在了自己的脖子上，而他竟然都没有发现这一切是怎么发生的，仿佛这个年轻人一直就站在这里一般。
史蛮武到嘴边的话都噎了回去，一声不敢吭，他能感觉到李振邦深深的杀意，只要自己轻举妄动，这细嫩的不像男人的手，就一定会把自己的脖子掐断。
“且慢！”看到李振邦的手已经搭在了史蛮武的脖子上，爱德华急忙开口制止。
史蛮武再不是东西，也是军部上挂职的正式人员，轻易杀死军官，哪怕只是一名低级军官，也是不明智的。就算这个青年是红枫叶家族的人，是军部的人，但是随意处死一名军官都是不合规矩的。
再一个这个史蛮武是白百合家族的人，如果这个年轻人真的将史蛮武处死了，自己也难逃干系。这个年轻人最后也许没事，但是自己这个在场的城卫军副军长绝对难逃干系，就算不背黑锅，也要受到处分的。
“爱德华，你是准备替他求情吗？”李振邦看了一眼爱德华。
爱德华惊愕的发现，这个年轻人的眼睛不知道什么时候竟然变成了一黑一白两种颜色，而且仅仅是这一眼，就让他有种胆战心惊无力抗拒的感觉。
“没……没有，你别误会，我是有一眼不吐不快。史蛮武即便再混蛋，但他毕竟隶属于军部，而且还是白百合家族的人，如果你杀了他，对你，对红枫叶家族，都没有什么好处不是？还是希望阁下三思啊！”爱德华的心态巨变，从一开始的讨厌变成了恭敬。
这个世界实力就是话语权，有实力的人在一定程度上，也拥有更多的特权，就好像法律对于圣级强者来说并不适用。
圣级强者虽然不能任意杀戮，但是对于敢于招惹他们，挑衅他们权威的人，哪怕是个贵族，也可以不分场合，随意出手将他们击杀。被击杀也只能自认倒霉，没有任何人会为他们伸冤打抱不平，就连苦主也不敢，谁让他们自己找死呢！
李振邦听到爱德华的话，稍微犹豫了一下，手劲儿也轻了一些。
史蛮武感觉到李振邦手劲儿松了一些，心中大定，刚才的一幕让他大出洋相，此刻他又怎么可能善罢甘休。
“小子，我劝你最好放了我，我可是白百合家族的人，我要是死了，族长一定不会放过……”
“咔嚓！”一声脆响过后，史蛮武的声音戛然而止，脑袋耷拉了下来，一动不动了。
史蛮武的眼睛大睁着，一脸的难以置信，他到死都不相信，这个年轻人竟然如此的心狠手辣，竟然真的给了他致命一击。
场上突然变得异常安静，爱德华倒吸了一口冷气，一时之间不知道该说些什么。
史蛮武是自己找死，竟然部分时候胡乱说话，最后自己葬送了自己的一线生机。
“白百合家族？哼！我可是红枫叶家族的人！竟然妄想用白百合家族来压我红枫叶家族，还真是脑残年年有，今年特别多！”李振邦厌弃的随手一甩，史蛮武的尸体就好像垃圾一样，被甩到了一旁。尸体重重的落在了地上，激起了一片灰尘。
爱德华反应了过来以后，急忙冲到史蛮武的身边，蹲下来仔细检查了一遍。尽管他早就发现史蛮武已经挂了，但还是不甘心的抢救了一下。可惜一切都是徒劳，感受着史蛮武的身体渐渐变冷，爱德华只能无奈的摇了摇头，叹息道：“你……你真是太莽撞了！”
“哼！死不足惜！”李振邦冷哼了一声，眼睛已经从一黑一白恢复到了正常的颜色。
“你到底是谁？如果不说清楚，我是不会让你走的！”爱德华缓缓站了起来，仿佛苍老了十岁，不过眼神却变得异常坚定。
事情既然已经发生了，他只能想尽办法弥补了，比如先确定面前这个年轻人的身份，然后考虑是否需要将其控制起来。
“我叫李振邦，是卡罗皇家学院的应届毕业生。红枫叶家族族长是我爷爷，国王陛下是我外公，德利莱卡国师和魔法工会副会长杨冰大师是我的老师，你还想知道什么？”李振邦一脸玩味的看着爱德华。
皇亲国戚，世家子弟，两名圣魔导师的徒弟，卡罗皇家学院的应届毕业生。这些身份随便拿出来一个都可以说是惊世骇俗了，现在这些身份却都集中在了一个人的身上，爱德华除了大眼瞪小眼以外，似乎什么都不敢做。
听到李振邦的身份，最有些惊诧的并不是爱德华，而是万化宗的少宗主米俊雄。
这个可以用容貌姣好来形容的穿着普通的青年，背后竟然有如此雄厚的势力，这实在是太出乎他的意料了。如此看来，想要得到这朝思暮想的少女，恐怕绝对不是那么简单的事情了。
“谁在欺负我们卡罗皇家学院的学生？给我站出来！”天空中突然传来一声炸响，一个身着黄色魔法长袍的老者从远处急速飞了过来，眨眼间已经出现在了众人的头顶。
