    第713章 一位主神，十八位神帝!

    天际被一片氤氲笼罩，看不清真切。

    最关键的是，那气息之可怕，令人无比心悸！

    其中最弱的一道，都堪比仙道的混元道果，也就是宙斯宇宙的主神层次！

    而这种级别的气息，便有超过十几道！

    其中还有好几道比之这种气息更强的，应该就是红昭所说的至高神！

    六位至高神，十几位主神，联手布下封印！

    整个死人界，都被这封印牢牢锁住！

    张良眉头紧蹙，刚才他们进来时，明明没有这封印存在的！

    远处，秦无痕的脸色也是阴沉了下来。

    六位至高神，十几位主神布置的封印。

    这死人界的囚徒，到底是做了什么天怒人怨的事情？

    需要用这般可怕的阵仗？！

    叶辛转头看向杨戬，道：“可能破除？”

    “破除？”

    远处，那红昭娇笑道：“小哥哥你是在开玩笑吧？就凭你们，也想破这封印？”

    杨戬淡淡看了眼红昭，随后看着天穹之上那气息恐怖的封印，沉默了片刻后，他摇了摇头，道：“破不了！”

    他虽然已至大罗极致，论实力的话，恐怕比这宙斯宇宙的神帝还要强，主神没打过，暂且不清楚。

    但面对这封印，也是无能为力！

    这封印力量实在太强了！

    “嘻嘻，别白费力气了，小哥哥！若是能破的话，还轮得到你们？”

    这时，那红昭继续笑道：“几位小哥哥既然来了，还是不如想想，怎么在此界活下去吧！这个世界，可没有你们想象的那么简单哟！”

    “闭嘴！”

    刚来到宙斯宇宙，眼看就要被困在一个死气沉沉的世界，诸人脸色都有些不好看。

    此刻听到那红昭还在阴阳怪气，杨戬眉头一蹙，当即便是冷喝了一声。

    对这妖艳诡异的红衣女，他实在生不起好感。

    可那红昭闻言，顿时脸色便是一冷。

    “红昭姑娘莫要在意！”

    张良连忙摆手，道：“我这位同伴性格便是如此，红昭姑娘莫要计较。”

    说着，张良目光一闪，不待红昭再说话，他接着问道：“不知红昭姑娘可否与我等说说这死人界的情况？”

    既然此刻暂时也出不去，那就得想办法在此界先落脚。

    而这死人界存在了五万年，里面的居民沾染死气，永生不死，只能就这样当个活死人一样地存在着。

    可是只要有意识，便会有争斗。

    而有争斗，必然又会有派系之分。

    他们想要在此地立足，就必须得先了解此界的情况。

    闻言，红昭淡淡地看了一眼张良，随后看了眼远处的秦无痕等，道：“几位小哥哥莫非是要进入这悬空死城？”

    张良微笑道：“却有此意！”

    红昭笑道：“奴家奉劝几位小哥哥还是不要进去的好！”

    张良眉头一皱，“为何？”

    红昭道：“这死人界，分为上界和下界，上界就是这悬空死城，而下界，便是凡间。”

    “凡间基本都只是这死人界的原居民居住，或者一些被放逐到此地的实力较弱之人，才会在凡间居住。”

    “而在这上界之中，最弱的都是神王层次的强者！”

    最弱的都是神王！

    众人脸色都开始有些凝重起来！

    神王！

    这在仙道宇宙，也相当于太乙金仙了！

    “不知这城内有多少居民？”

    张良看着红昭问道。

    红昭笑道：“上百万应该是有的吧！”

    百万神王！

    场中霎时便是一静！

    诸人心中，都是无比震撼的！

    百万神王层次的强者，这是什么概念？！

    这股势力若是前往天元宇宙，只怕直接便可以横扫整个天元宇宙了！

    而在这区区一个死人界……不！是只是这区区一个座城中，竟然有百万神王以上的强者！

    这如何不让诸人为之震撼！

    这就是四维宇宙的实力么？！

    尤其是秦无痕，心中更是不由得微微一沉。

    他原本以为，以大夏此刻的实力，就是前来这宙斯宇宙，应该也算不上弱了。

    只要摸清此方宇宙的情况，等到大夏足以破开宇宙壁垒，前来此方宇宙的话，很快便可统治此界！

    可此刻看来……

    任重而道远啊！

    秦无痕回过神，与张良对视一眼，目光微微闪了闪。

    张良会意，继续向那红昭问道：“红昭姑娘，不知这悬空死城内，最强的是何层次？”

    红昭笑道：“主神！”

    主神！

    张良目光一凝。

    “有很多吗？”

    他继续问。

    “只有一位！”

    红昭笑道：“主神这种层次的强者，就算在整个宙斯宇宙，都已经算是顶尖强者了，怎么可能有很多。”

    闻言，张良顿时心中微松。

    虽然不久前，他们才联手斩了一位主神冥王哈迪斯。

    可能够斩杀哈迪斯，有许多巧合因素了。

    一是因为那哈迪斯在天元宇宙便被萧炎灭了肉身，实力大减。

    第二也是因为那哈迪斯小觑了他们。

    否则。

    若是一开始哈迪斯没有那么无脑，前往天元星域便直接去挑衅天元宇宙的天道，低调行事。

    后来在面对他们时，也全力以赴的话，绝对不会那么轻易地便陨落。

    至少……也能多坚持一会儿！

    所以，此刻对他们而言，面对主神的话，若是一位还好，多了的话，还是有些麻烦的。

    张良看向红昭，笑问：“红昭姑娘，那这神帝层次的强者一共有多少？”

    红昭笑道：“十八位！”

    “十八位……”

    张良皱了皱眉，与秦无痕对视一眼，眼中俱是微微一凝。

    此刻他们十二人中，抛开秦无痕不谈，唯有杨戬和他二人达到大罗金仙层次，也就是此方世界的神帝。

    薛仁贵虽然也是无双本源，却只是达到大罗天仙层次，相当于这个世界的神尊。

    不过神道修行不比仙道，而他们所修行的武道，也要强于一般仙道，所以薛仁贵虽然只是大罗天仙层次，但打一位神帝应该是没问题的。

    所以，也可以算作一位神帝战力。

    如此之下，他们便拥有两位神帝级战力，一位主神战力的杨戬！

    高端战力上面，足以在这死人界立足了！

    甚至，可以想办法斩杀或者收服那位主神，一统整个死人界，再来寻找破除封印的办法！

    但这一切的前提是，那位主神，和这些神帝，不是一伙的！

    否则，若是对方联手，他们也无能为力……

    想到这里，张良看向红昭，道：“红昭姑娘，不知那位主神，和这些神帝之间的关系怎么样？”

    红昭目光一闪，笑了笑，正想说话，但就在这时，他的目光忽地一凝，豁然转身，看向远处的河边。

    只见那里，正缓缓走来四个人。

    四个人皆是身披黑色礼服，脸色僵硬，就如同木偶一般。

    而在四人肩上，还抬着一个礼盒。

    ……

    ……

    PS：保底一。

    (本章完)

