    

    第三百零八章都听你的

    待林凡想清楚了一切，才是笑着看向了江雪，说道：“好，一切都听你的！”

    江雪闻言也是笑了，并没有反驳，只是笑着指了指前方，说道：“专心开你的车吧，安全第一！”

    “得嘞！遵命！”

    林凡开心地说完，还真的就没有再继续回过头看看向江雪了。

    就这样，在车里，除了优美的音乐声，再也没有了林凡和江雪说话的声音。

    说实在的，这还是头一次林凡和江雪两个人有这么长的时间没有说话了，只是这个时候的沉默之声，并没有让两个人中的任何一个，感受到一丝丝的尴尬。

    每个人的心中此时都是出奇的安静和享受。

    可能，真正相爱的人之间，并不是需要时时刻刻都保持着众多的话题的吧，就算是偶尔有这样的谁人也不说一句话的时刻，他们都能感受到极其的快乐的。

    只是车子开着开着，江雪就是发现了林凡开车的方向不是很对，虽然说江雪对于京都的路不是很熟悉，做不到对每一条路都心中有数，可这回家的那条路她还是很了解的。

    可是，很明显，这个时候林凡开车的方向很明显不是朝着家的方向开去了，江雪疑惑的同时，也开口问道：“小凡，你这是带我去哪儿啊，这不是回家的路啊！”

    林凡并没有直接回答江雪的问题，反而是一脸笑意看向了江雪，说道：“行啊，小雪，你这方向感可以啊，居然看出了我这并不是开车回家的路！”

    江雪闻言，脸上并没有那种被夸的任何开心的感觉！

    话说林凡可以再明确一点儿告诉自己，他刚才的时候，那是什么语气在跟他说话呢么！

    他这是得多瞧不上自己啊，还方向感可以啊，自己就算是再不济，那也不至于说就是连东西南北都分不清楚了吧。

    “说正经的，谁要跟你分辨东西南北的问题了。”江雪白了一眼林凡，这人可真的是，自己正儿八经的问他一个问题，居然就会跟自己扯一些有的没得，真的是要命啊！

    对于江雪的大白眼林凡自然是看到了的，但是，对于江雪的大白眼，他向来都是很虚心地接受的，在面对江雪大白眼的时候，非但是没有任何不适的感觉，反而还一脸的享受。

    “呵呵呵呵．”

    林凡笑了几下，便是对江雪说道：“我们确实不是直接回家，我这不是想着今天这时间可还都早着呢，所以我打算带着你去一趟批发市场，给幼儿园的孩子们去多买一些吃的回来。”

    闻言，江雪直接就愣住了，说实在的，她真的无论如何都没有想到林凡没有带着她直接开车回家，居然是要带着她一起去批发市场给幼儿园的孩子们买吃的。

    “你你是怎么知道那些孩子们吃的不是太好的？”江雪忍不住开口问道。

    林凡闻言，先是一愣，随后就是从方向盘上空出了一只手来，捏向了江雪的小鼻子，然后才是开口说道：“那幼儿园都是那样的环境了，而且大部分的情况，我从周园长那里也是都了解到了，怎么会不知道幼儿园的环境是有多么艰苦的啊！”

    “再说了，就算是周园长没有跟我说这些，难不成在你的眼里，你的老公我，就是这样一个不能透过表现看本质的人吗？”

    江雪闻言，倒是非常认同地冲着林凡点了点头，她并没有反驳林凡的话，因为对于林凡的话，江雪可以说是非常的认同。

    “哦！其实你说的没有错啊，我在那幼儿园的时间虽然说并不长，但是基本的情况我还都是了解的，那些孩子真的都好可怜的，周园长也真的是为他们倾尽了所有了！”

    继林凡之后，江雪也是感叹道。

    林凡闻言，也是继续开口说道：“说的是啊，我们不知道这件事情也就算了，既然如此这个情况被我们遇到了，所以，我们断然是没有就这样看着的理由的，今天时间紧，所以我们也就只能去批发市场买些新鲜的蔬菜、水果还有肉啊、鸡蛋啊之类的东西了！”

    “小凡，你真好！”江雪由衷地说道。

    这句话江雪绝对是发自真心的，她发现，只要是她的事情，林凡总是想尽了一切的办法，来做的更好，且从来不问原由。

    现如今跟林凡为自己做的所有事情比较起来，自己之前为林凡所做的，也是太不值得一提了。

    “呵呵呵呵．小雪，我可告诉你啊，你可不要这样夸我，不然的话，我可是会骄傲的哦！”

    林凡说着便是笑着看向了江雪，江雪也是用微笑回应了林凡，没有说一句话。

    由于这个时候车子还不是特别的普遍，所以，道路上还并不流行什么堵车不堵车的一个情况，于是呢，林凡和江雪这两个人也是很快就来到了京都的批发市场。

    就这个市场的具体位置，还是林凡给海里捞的秦征打电话问来的，要不然的话，他是无论如何都是不知道这样一个地方的。

    海里捞最初还是就开第一家店的时候，秦征就是带着人亲自来这个批发市场来批发最为新鲜的蔬菜和肉类食品的，后来，随着海里捞火锅的逐步扩大经营，现在都是供货商直接将海里捞送去了店里，再也不需要他亲自带着人来这里批发肉类和蔬菜了。

    所以，现在的海里捞不管是内部需要的任何东西，都是有着固定的供货商的，至于供货商也都是层层筛选出来的，都是没有什么问题的。

    本来林凡是想着直接去店里拿那些现成的东西的，可是，后来想了一下，还是决定放弃了，毕竟，那海里捞并不是自己百分百占股的，也就是说，海里捞不是他一个人的。

    他不管是从海里捞拿什么东西出来，那可以说都是拿了四个人的东西，这对他们所有人都不公平。

    林凡并不是一个会占蝇头小利的人，他的格局放的很大，所以，在他的脑中才是刚有了那么一个想要去海里捞的库房拿肉类和蔬菜的时候，直接就被扼杀在了摇篮里面。

