    然而还没等多想，欧阳哲那冷淡的声音缓缓响起：“你们两个……确定要给林家投资？”

    张辰一愣。

    回头看去，欧阳哲正一脸冷笑的看着陈大富和韩家华！

    陈大富笑呵呵的说道：“誓死追随辰少。”

    一句话，却让张辰心中很是感动。

    谁都能看得出来，欧阳哲是个劲敌！

    稍有不慎，整个大富集团都将毁于一旦！

    可即使如此……陈大富依旧没有任何的迟疑。

    韩天华沉重的声音也缓缓响起：“我韩天华选择了，从没后悔过。”

    欧阳哲眼神微眯，冷笑道：“好，我倒要看看你们到底有多少钱！”

    “看这林氏集团，我能不能吃得下！”

    话语之中，尽是傲然！

    欧阳哲，也终于露出了富少的秉性！

    林老爷子叹息一声。

    陈大富和韩天华同样眉头紧皱。

    他们的财力，也无可奈何了！

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“有钱，就这么厉害么？”

    此话一出，所有人都愣住了！

    噗通！

    张辰心脏狠狠的跳动了一下！

    三姐！

    抬头看去，苏芒那倾城的容颜出现在视线中！

    漫步走来，格外耀眼！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心跳都已经开始加速了起来！

    好久没见！

    那精致的面庞没有任何的改变。

    看到她的一瞬间，思念瞬间浓郁起来！

    苏芒回来了，张辰悬着的心也算是彻底放松了下来！

    陈大富立刻站起身来，眼神中闪烁着激动的光芒！

    为什么会赌？

    当然是因为苏芒！

    韩天华愣住了，虽然不认识，但是也默默站起身来。

    欧阳哲眉头紧锁。

    可赵阔和何家华眼神中却露出了惊艳的光芒！

    太美了！

    林老爷子眼神中露出一抹诧异的光芒。

    嘴角，也终于露出了一抹笑意。

    苏芒看向张辰，美眸之中尽是思念！

    如果不是外人在，她现在已经将张辰搂在怀中了。

    欧阳哲冷淡的问道：“苏芒？”

    苏芒点头笑道：“没错。”

    赵阔和何家华眼神中纷纷露出了迷茫。

    苏芒是谁？

    欧阳哲冷笑一声，说道：“你要跟我比财力？”

    苏芒抱着肩膀，冷淡的说道：“怎么？欧阳少爷看不起我么？”

    欧阳哲眼神微眯，冷声道：“那倒没有，只是光凭你自己……应该还不够吧？”

    苏芒笑了，很是惊艳。

    就在这时，又是一道清冷的声音响起：“再加上我呢？”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，呼吸都已经开始急促了起来！

    二姐！

    抬头看去，夏歆甜缓缓出现在众人的视线之中！

    同样是那一身装扮，同样带着黑色的口罩！

    可露在外面那精致的面容，已经足够所有人惊叹了！

    好美！

    夏歆甜迈着步子，站在了苏芒身边！

    气质，卓绝！

    夏歆甜也直接摘下了口罩！露出了那精致的不像话的容颜！

    咕咚！

    赵阔和何家华艰难的吞咽口水，眼珠子都已经快要瞪出来了！

    两个美女站在一起，对视觉都是一种狠狠的冲击！

    欧阳哲也愣神了片刻，反应过来之后眼神中闪过一抹寒芒！

    夏歆甜，他自然认识！

    他知道，重要的不是夏歆甜的财力，而是夏歆甜的影响！

    他的追求者遍布全球，富二代更是数不胜数！

    欧阳哲，便认识其中一个疯狂的追求者。

    财力，不亚于他！

    欧阳哲心中也开始凝重了起来，冰冷的目光放到了张辰身上！

    他很意外！

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“欧阳少爷，还比不？”

    欧阳哲冷笑着说道：“你以为这两个人就能奈何我了么？”

    “你以为，我们欧阳家就这点实力么！”

    张辰也愣了。

    欧阳家到底什么实力，他还真的不知道。

    然而就在这时，一道悦耳的声音再次响起：“那你以为我弟弟就这点实力么？”

    嘶！

    饶是张辰，也忍不住倒吸一口冷气！

    四姐！

    抬头看去，柳清悦那傲人的身材出现在众人的视线之中！

    妖艳的面容，格外吸睛！

    这……

    赵阔和何家华都傻了！

    陈大富和韩天华眼神中也闪过一抹震惊的光芒！

    张辰……身后到底有多少人！

    林老爷子悬着的心也算是彻底放松了下来。

    三女，他自然认识。

    欧阳哲愣住了，心中狂跳不止！

    柳清悦！

    欧阳哲抬起头，视线死死的盯在柳清悦的身上！

    张辰缓过神来，心中彻底兴奋了起来！

    三个姐姐！

    都回来了！

    不知道为什么，张辰忽然出现了一种想哭的冲动。

    很快，柳清悦到了苏芒和夏歆甜的身边。

    三人对视一眼，眼神中纷纷露出了笑意。

    最终，视线定格在张辰的身上。

    张辰脑海中一片空白，面对三道目光，他根本都不知道看谁好了……

    可三女并没有过来。

    欧阳哲颤抖的声音缓缓响起：“清悦，你……你来了。”

    张辰愣了一下。

    这才反应过来欧阳哲可是柳清悦的追求者……

    还挺痴情……

    张辰心中升起了一种无奈的感觉。

    明明是敌人……

    柳清悦冷淡的说道：“你欺负我弟弟，我能不来？”

    张辰咧嘴一笑。

    心中控制不住的便升起了一种温暖的感觉。

    有人护着，真好！

    欧阳哲略带焦急的说道：“我没有，只是……他们不听我话。”

    赵阔和何家华都看傻了！

    欧阳哲……这么害怕柳清悦？

    柳清悦冷淡的说道：“听你话？我弟弟我都舍不得使唤，你算什么！”

    喝声落下，欧阳哲心中狠狠的跳动了一下！

    苏芒同样冷声说道：“欺负我们弟弟，就算你是玉皇大帝我们也能拔下你几根胡子来！”

    “更何况一个欧阳家！”

    欧阳哲拳头紧握，心中极为不甘！

    但是他知道，今天成功的希望已经微乎其微了！

    夏歆甜玩味的笑道：“要不我现在给冷浩打个电话？”

    此话一出，欧阳哲瞬间抬头！

    冷浩，便是他最为忌惮的那个！

    夏歆甜亲自打电话，冷浩会疯狂的！

    良久，欧阳哲恨恨的说道：“不用了！今天，我可以饶了林家！”

    “但是从今天开始，林家……不再安宁！”

    话音斩钉截铁！

