    随着天气一天一天凉了下去。

    边疆的战士们日子也越来越不好过了。

    他们多半来自南方温暖之地，习惯了湿暖的天气。

    到北方后，夏日还好，最多是有些干燥罢了。

    可当冬日逐渐逼近，干冷的天气让他们的手脚都裂开了。

    再加上将领的领导不当，北方战争大败。

    连失三座城池。

    最后一战，更是惨烈。

    将领的脑袋被残忍的匈奴割了下来。

    被其高高地挂在了城墙上。

    被匈奴视为战利品一般。

    冬至之日，皇宫庄严肃穆。

    苏烟披上了厚厚的斗篷，摸了摸自己已经微微鼓起的小腹。

    她知道，今天又将是一场硬仗。

    “皇后驾到！”

    在第一枚雪花飘落的那一刻，晨钟响起。

    苏烟出现在静止的珠帘之后。

    与满朝文武遥遥相望。

    李湘站其右侧，秦十三护卫在左。

    另有侍女八枚，侍卫十位护卫在侧。

    不是苏烟的架子大。

    而是在这短短三月内，她已经经历了足足不下十场刺杀。

    每次都侥幸逃过，可却次次惊险。

    “启禀皇后，现今北方大败，于江城、北阴关、筱余城接连被破。现如今，我京城已危在旦夕啊！”

    如今北边三处大关已经被破，若是无强将阻拦。

    而匈奴又粮草充足的话，恐怕能一路向南直接打到京城来。

    “皇后，为今之计，只能由苏克烈将军出征了啊！”

    魏林踏步而出，向苏烟行礼。

    任谁都知道如今的前线有多么的危险。

    大晋节节败退，而匈奴正是气势高昂之时。

    凭谁过去，恐都难以解决此时的窘境。

    但要选一个较为靠谱的，也就只有苏克烈了。

    毕竟他年轻些，身体适应能力也要好一些。

    即便是冒着风雪在北方征战，应该也不会有太大的不适。

    然而此时此刻，若是将苏克烈派遣出去的话。

    那苏烟身边便少了一枚大将。

    “可……”

    苏烟的指甲陷入掌心之中。

    她不愿，不愿让哥哥奔赴那几乎没有胜率的战场。

    “臣愿领命！”

    苏克烈单膝跪地。

    他是从底层拼上来的武将。

    是一刀一剑真正拼杀上来的。

    他比这朝堂上的任何人都清楚。

    如果他不奔赴战场，那大晋定然会沦陷。

    匈奴王室残酷冷漠。

    但凡被他们所攻打下的城池中，百姓定然过着水深火热的生活。

    他知道这个道理，苏烟也知道。

    苏烟阖了阖眼，唇角轻轻地颤抖着。

    “从三品将军苏克烈，披甲挂帅，特封元帅。点十万骑兵，奔赴战场！”

    “吾皇英明！”

    苏克烈出征，苏烟定然是要站在城墙相送的。

    风吹动她身后的披风，长长的发丝在空中飘扬着。

    苏烟站了很久很久。

    久到已经看不到十万骑兵的踪迹，久到百姓们都稀稀拉拉地散开了。

    唯有她，还独自一人，站在城墙上静默着。

    “烟儿，回宫吧。”

    李湘手捧着狐狸毛的大氅，登上了城墙。

    “湘姐姐，三个月前，皇上就是从这里落下去的。”

    苏烟的指尖已被冻得冰凉。

    这里，让她失去了两个人生中最重要的人。

    果不其然，第二日，朝堂上便闹翻了天。

    “皇后娘娘，如今皇上足有三月未归，怕已遭遇不测。臣为政事所虑，自请摄政。”

    魏林腆着一张老脸说道。

    事到如今，他做的那些事情也足够将他表面的那些斯文给扯破了。

    而他，也已经不再忌惮了。

    虚名终归只是虚名，皇权才是实实在在的好处。

    可没想到的是，这一次苏烟竟然拿出了立太子的圣旨和玉玺。

    若是萧尚没死，那她就是大晋的皇后。

    可万一萧尚死了，她就是大晋的太后！

    在如此周密的部署下，魏林就算是想要撕破脸皮。

    也要好好考量一下。

    “誓死捍卫皇族血脉！”

    高兴忽然跪在了大殿之上，表明了自己的决心。

    虽然萧尚此时已然失踪三月，皇族不败的可能性已经很小。

    但是，他就是想赌一把。

    回忆祖父过去的人生。

    高家在风雨中如同一片浮萍一般。

    任凭风吹雨打，却没有任何的立场。

    他不想再这样了。

    或许是追求，或许是任性。

    高兴为整个高家下了一个最冒险的决定。

    高太师回头看向自己的孙子，目光中很是复杂。

    他曾为了明哲保身放弃了自己的儿子。

    如今，还要放弃自己的孙子吗？

    罢了罢了！

    “臣高崇元，誓死护卫皇族血脉。”

    就当是老夫聊发少年狂吧。

    “臣周青，誓死护卫皇族血脉。”

    萧尚还能不能回来，谁都不知道。

    足足三月没有任何消息。

    就已经在冥冥中暗示了一些事情。

    但是看向苏烟微微凸起的小腹。

    周青相信，萧氏皇族的血脉还未到尽数。

    有不少大臣，都跟着跪了下去。

    虽然和魏林的党派比不了，但星星之火可以燎原。

    在这些人的誓死护卫下，魏林还不能反。

    否则，便是逆天理而行之，不顾伦理道德。

    上官府中，魏林坐在凉亭中，面色沉沉。

    在短短三月内，他已经组织了十六次刺杀，可却没有一次成功。

    周青和秦十三将苏烟保护得太好。

    只要苏烟不死，萧家就还有希望在。

    就算他魏林夺得了所有的政权，也终归是名不正言不顺。

    “丞相何必如此苦恼？”

    上官玉的指尖轻轻地划过湖面，有锦鲤追随在涟漪之下。

    “离成功只有一步之遥，却因为鞋里的一粒小小的沙子给绊住了腿脚。”

    即便老道如魏林，也多了几分的焦急。

    萧尚的尸体还未找到，多耽搁一日，就多一分风险。

    城墙刺杀之事他压上了太多的宝。

    若是失败，那之前的一切努力，就全部付诸东流了。

    “既然从外部突破不了，丞相不如从内部着手。”

    内部……

    魏林看着涟漪，想到了还在深宫之中的女儿。

    因为苏克烈的离开，苏烟等人的势力大减。

    为了更好地保护苏烟的安全，他们不得不放松对后宫的控制。

    因此，魏林并没有费多大的力气就见到了魏如玉。

    “玉儿。”

    魏如玉在看到魏林的时候，心中格外的复杂。

    已经足足三个月了啊！

    在萧尚失踪的三个月中，父亲只顾着收拢权利。

    却并没有想到还身在后宫之中的她。

    想到这里，魏如玉只是轻轻的点了点头。

    “想办法让皇后将这个喝下去。”

    说罢，将一包药塞入魏如玉手中后，他便离开了。

