
　　面对蔡元生的枪口，风怀宝不慌不忙，看着为了报他救命之恩的刀晨惨死，更是没有一丝一毫的愧疚。

　　他转头看向罗战，道：“侄女婿，有人要杀我，你怎么办呢？”

　　罗战耸耸肩：“我能怎么办？要是一枪打不死你,我会再补上一枪。”

　　“我们可是一家人，他们都是外人。”风怀宝笑道。

　　“千万别这么说，我可不配和你这样丧心病狂的人成为一家人，看在曾经叫你一声二叔的份上，我可以给你个痛快，或者你自己了断，我都无所谓！”罗战一副毫不在意的表情。

　　“好一个侄女婿啊，伱费尽心机设了这么大一个局，果然好手段,凤凰跟着你怕是早晚要吃亏啊！”风怀宝这個时候倒是替凤凰当起了长辈。

　　“放心，我在怎么狡诈，也比你这个狼心狗肺的二叔强，你连自己的亲大哥都能杀，真庆幸我跟着凤凰一起回来，否则，只怕她也难逃你的魔掌。”罗战冷笑道。

　　“呵呵！”风怀宝笑笑，面带不屑的扫了眼众人：“真以为你们赢定了吗？我身后有两千人，打起来也是两败俱伤，谁输谁赢尚未可知，如果你们有胆子就动手吧！不过在那之前，你们恐怕还得再救一个人！”

　　“嗯？”罗战眯了眯眼睛，所有人都在现场，难道这家伙还有后手？风怀宝老谋深算，对他的话罗战不得不重视。

　　“侄女婿，你这个计划让我打开眼睛，但终究百密一疏啊，对你最重要的人,为什么不带在身边呢？”风怀宝满脸阴笑。

　　听到这话，罗战心里忽悠一下：“该死，竟然把凤凰忘了。”

　　如果之前猜到宝爷就是风怀宝的话，罗战是绝不会把凤凰留在家里的，可惜现在为时已晚。

　　“你这个畜生，杀了你大哥还不够，难道连他唯一的血脉也不放过吗？”罗战怒吼。

　　“谁说我要杀她，我只是用我的侄女来保命而已，全部让开，放我们走，等我到了安全的地方，自然会放了凤凰。”风怀宝抓到了罗战的软肋，兴奋的一脸狞笑。

　　“好，好啊！”罗战不甘心的点着头说道：“不就是放你走吗？没什么大不了的，杀你就像捏死一只蚂蚁，以前不知道你是谁，所以拿你没办法,要是早知道宝爷是你,何必费这么大力气,真以为你的新兴会多厉害吗,那是洪堂故意败给你的。”

　　“我可以答应你，只要放了凤凰，我马上放你走，洪堂和青帮绝不会为难你，但下次见面，我会把你的头拧下来送到风老爷子的坟前祭拜。”罗战的话说出来，站在后面一群大佬没人出声反驳。

　　金彪也好，蔡元生也罢，谁也不想招惹罗战这样的人，他想杀谁，根本无处可逃，再多的手下都没用，根本拦不住人家。

　　“放心，等我到了安全的地方，自然会放了凤凰！”风怀宝得意的笑笑。

　　就在这时，人群之外传来一个冰冷的声音：

　　“二叔，我看你还是留下来吧！”

　　听到这个声音，罗战精神一振，连忙抬头看去，只见奔雷虎赵阳带着几个青帮弟子，护送凤凰穿过人群走了过来，几个青帮弟子都拎着冲锋枪，谁也不敢上前。

　　罗战惊讶之余，扭头看向蔡元生。

　　却见他微微一笑小声道：“还记得你让我派人看管的那个杀手吗，接到你的信号之前，我的人在那里抓到了新兴会的人，审讯之后得知，宝爷就是风怀宝。”

　　“我当时就想到了风大小姐，所以派赵阳带着兄弟去了风家大宅，还好及时赶上，不然真让这个家伙得逞了。”

　　罗战悬着的心终于放了下来，凤凰真要被他抓住，整个计划都会因为这个疏忽而葬送。

　　“二叔，我再叫你一声二叔，你在干什么，你到底在干什么？你毁了我们这个家族。”凤凰面如寒霜，眼中噙着愤怒的泪水。

　　“不是我的错，要怪就怪你爹，他是商会会长，家里的所有生意都是他的，所有的钱也都是他的，我在这个家里算什么，人家说我是废物，蛀虫，凭什么，我哪一点比他差，没错，毒就是我下的，我就是要让世人看看，没有这个大哥，我风怀宝一样可以称霸上海滩，风家的一切都应该是我的。”

　　压抑在心中多年的委屈这一刻彻底爆发，风怀宝像发了疯一样，歇斯底里的吼道。

　　“就因为这个？看看你自己，头发都白了，多大年纪了，你证明这些给谁看，你称霸上海滩又能怎样？你当上会长又能怎样，你得到风家又能怎样？能换回你大哥吗？”凤凰嘶声叫道。

　　“不怎么样？呵呵，真的不怎么样？但我不后悔，我就是要做人上人，要让那些看不起我的家伙都跪在我面前。”风怀宝从牙缝里挤出这句话。

　　“简直无药可救！”罗战摇摇头，上前拉住暴怒的凤凰。

　　现在的风怀宝什么事都做得出来，要是凤凰在自己面前被偷袭，那就是自己的无能了，罗战必须防着他。

　　“没错，我就是无药可救了，要死咱们就一起死！”风怀宝面目狰狞的抬起手，见到这个动作，金彪和蔡元生踏上一步，洪堂和青帮的弟子也都做好战斗准备，这家伙怕是要玩命了。

　　“兄弟们，干掉这些人，上海滩就在咱们的了，杀！”风怀宝已经没有后手了，如今最大的依仗就是他这两千手下，干脆就一拥而上，火拼之下，他还有冲出去的可能。

　　“干也是死，不干也是死，兄弟们想活命就杀光他们！干！”陈雄在旁边一声怒吼，新兴会的人本来还有几分犹豫，听他这么一说，那就干吧，反正也没有退路了。

　　随着一声令下，新兴会的人一拥而上，洪堂弟子等这一刻已经等了很久了，之前让他们故意战败，一败再败憋了一肚子火，今天正好发泄在这帮人身上。

　　五六百号洪堂弟子如潮水一般冲了上去，双方瞬间混战在一处。

　　新兴会这些人都是七拼八凑出来的，有小帮会的人也有新收的小弟，鱼龙混杂各自为战，更不谈不上齐心合力，完全就是小混混扎堆。

　　反观洪堂弟子，那都是有名册的正式弟子，都是洪堂精锐。

　　各个身强体壮，本来他们都是吃这碗饭的，平时练的就是打架，而且还有专门的师父，战斗力远不是新兴会的小混混能比的。

　　里面动了手，外面就更不用说了，三面围困的青帮同时动手，把新兴会的两千多人围在门外，一时间展开了一场数千人的大混战。

　　罗战拉着凤凰站在台阶上，面前是一排洪堂弟子，他们并没有参战，而是手拿短刀挡在台阶前面，这些都是金彪的贴身保镖，从他们犀利的眼神就看得出，都是精挑细选出来的高手。

　　整个大院和门外已经乱作一团，数千人扭打在一起，吼声震天，惨叫声更是此起彼伏，不断有人受伤倒地，甚至被活活踩死。

　　新兴会的人想往外冲，青帮弟子把外面的三条路堵得死死的，一个人都跑不出去，青帮这次也是精锐尽出，足有一千五百多人，原本实力上就不是一个档次，人数也没多大优势，新兴会灭亡只是时间问题。

　　这边正打着，总部外围突然传来大量的脚步声，青帮弟子也愣了一下，难道新兴会还有帮手？

　　很快从四面八方涌出无数身穿黑衣的洪堂弟子，从各个方向跑来加入战团，这一下，新兴会彻底挡不住了，原本就打不过，人家援兵又来了，从精神上彻底打崩了新兴会。

　　洪堂怎么可能只有区区几百人，金彪把大队人马都布置在远处，听到这边打起来才过来支援。

　　洪堂可是存在了几十年的老牌帮会，正式弟子就不下两千人，其他那些没正式入门的，平时在洪堂干活的，乱七八糟的加在一起，只怕不下于五千人，这也是为什么这么多年青帮和洪堂一直共存的原因，势力过于庞大，不是杀几个人就能推翻的。

　　风怀宝根本没有意识到自己在和谁争锋，自以为实力足够和洪堂青帮叫板，实际上根本入不了人家的眼睛。

　　之所以没动它，实际上压根就没看得起他这个小帮会，另外也是在等风怀宝这个背后老大出来。

　　洪堂上千人加入战团，瞬间就把新兴会打垮了。

　　此时风怀宝在十几个心腹的保护下已经冲到门口，他想趁乱杀出去，别看他说的好听，其实心里可不想死。

　　站在台阶上的凤凰始终盯着他，却一直没说话，知道风怀宝在心腹的保护下冲出大门之后，她才轻声道：“二叔跑了！我去杀了他！”

　　说着话，凤凰推开面前的洪堂弟子，只身冲入人群，罗战的注意力一直在战场上，一不留神凤凰已经杀出去了。

　　“你给我回来！”罗战大叫一声，身形一晃紧跟着凤凰冲了进去，金彪和蔡元生顿时瞪大双眼，虽然已经见识过，但还想看看罗战的实力。

　　冲入人群的罗战眼里只有凤凰，身体犹如一阵旋风，不管面前是敌是友，只要挡在身前的一律清场。

　　没人看清罗战的动作，只看到他身边的人一个接一个的飞出人群，短短几秒，他的身边已经清空一片。

　　瞪着眼睛盯着罗战的蔡元生惊骇的摇摇头，他也是顶级高手，可连罗战的动作都没看清，只看到人影从人群中穿过，然后所有人都飞了出去，就像武侠小说里的武林高手一样，超出了人的想象。

　　罗战几步追上凤凰，伸手将她拉到身边，右腿横扫而过，瞬间踹飞三人。

　　“放开我，不能让他跑了，我要给我爹报仇。”凤凰甩了甩手，却没甩开罗战。

　　“算了，他已经冲出去了，如果你真想报仇，我去追。”罗战抓着凤凰的肩膀，右手随意推出一掌，旁边一个想要偷袭的新兴会弟子瞬间飞出十几米，胸骨塌陷，口鼻窜血，胸前留下一个清晰的掌印。

　　留下这句话，罗战抬脚要去追风怀宝，在这一瞬间，他感觉到凤凰的手明显颤抖了一下，这么一个细微的动作，足以说明问题。

　　罗战没说话，左手拉着凤凰，往门口走去，洪堂弟子见到纷纷闪开，新兴会的人不认识罗战，好几个上前送死，结果可想而知。

　　连罗战的衣角都没碰到，人就飞出去了，罗战如今的实力说是地表最强毫不过分，这些普通人的招式在他眼里就像慢动作一样，构不成任何威胁。

　　当走到门口的时候，风怀宝正在右侧路口和青帮弟子激战，罗战却偏偏往左边看去。

　　找了一圈没有人，当他们转头看向右侧的时候，风怀宝身边的心腹已经杀出了一条血路，几十个手下护着风怀宝冲出了人群，玩命的往远处跑去。

　　不得不说，风怀宝身边的那些人有点实力，就像那晚暗杀金彪的人一样，算得上顶级杀手，都是他花了高价雇来的保镖。

　　正因为这些人在，他才能冲出青帮和洪堂的包围。

　　“你看，他已经跑了！”罗战指着那个方向小声道。

　　“我知道他跑不出你的手心，杀了他吧！”凤凰盯着那个方向冷声道。

　　“真的要杀吗？”罗战伸手搂着凤凰的肩膀，微微笑道：“跑就跑了吧，也许是他命不该绝，反正也成不了什么气候。”

　　凤凰咬咬牙没说话，她是真的恨这个二叔，而且恨的咬牙切齿，但这要杀他，内心深处却生出一丝犹豫，而罗战敏锐的捕捉到了这个细节。

　　“先放他一马，不管怎么说，他都是你唯一的亲人了，让他自生自灭吧！”罗战嘴角微微翘起。

　　风怀宝虽然丧心病狂，可不管怎样，凤凰的直系亲人就这一个二叔，真把他杀了，风家就没人了，凤凰孤零零一个，日后想起只怕会后悔啊！

　　凤凰沉默了片刻，等她反应过来的时候，风怀宝早就没影了，青帮和洪堂的弟子还在追杀，但有那些高手保护，多半是追不上了。

　　风怀宝跑了，新兴会彻底瓦解，老大都跑了，小弟还打个屁啊！剩下的人死的死伤的伤，其余人纷纷投降。

　　一千多人蹲在地上，这一幕倒是让罗战想起战场上那些战俘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十五章 放他一马吧免费阅读。https://xs.23sk.com 