    地狱道阵营五尊至高，直接被华云飞单独镇压了两尊，这是何其可怕的事？

    需知，这里的战斗持续了上千年，有超过十尊以上的至高存在相互征伐、拼杀，持续了这么久，还能剩下八尊相对完好的至高，足以说明至高生灵之间的争锋想要分出胜负有多么艰难了。

    结果现在，华云飞这个变数出现了，一上来就强势镇压了两尊狱祖，无敌之姿尽显，让人震撼。

    要知道，能进阶至高的生灵都是一条无上大道的主宰者，走到了道路的尽头，可称路尽，谁会比谁差多少？

    能在如此短的时间内镇压敌手，说明华云飞在无敌的至高者中都可称无敌，这无疑是可怕的，让剩下的三尊至高毛骨悚然，仿佛看到了什么最可怕的事。

    “怎么可能？比肩那个生灵？”

    “三种可与帝法比拟的法，都出自他一人之手，这是怎样的一个生灵？”

    仅剩的狱祖和两尊修罗之帝全都惊骇欲绝，不能淡然处之，此刻他们已经感觉到了死亡的降临。

    即便天道阵营的两尊仙帝和持碗修罗之帝已经快要被打的陨灭，他们也难逃陨落的结局。

    没办法，华云飞太强大了，他们甚至怀疑他一个人就能将他们三个打穿，刚才四大至高的联手一击都没能将他击碎裂，简直太过离谱。

    “哈哈哈哈，古均，还记得当初站队时我跟你说的话吗？不要以为自己就是对的。”持碗的修罗之帝大笑，躯体只剩下一小半了，到处都是狰狞可怖的伤口，遍布狱祖和修罗之帝的法则，在阻止他复原。

    就算伤势如此之重，他还是在笑，因为他赌对了，天道赢了，至少在这片战场上，天道将会大胜。

    暗红色长刀的主人、名为古均的修罗之帝已经恢复了平静，到了他们这个级数，不知经历过多少生死危机，总能在最紧要的关头保持清醒，迅速恢复古井无波的心态。

    他直视持碗至高，冷漠的说道：“我本就是狱祖转世而来，又何来站队之说？没有地狱道的支持，你以为我如何进阶的修罗之帝？

    看似风平浪静、不谙世事的阿修罗道，早就存在各种布局了，否则，扳倒修罗之帝翻开新亘元哪有那么容易？”

    一番话语，揭露了阿修罗道世界的残酷，从源初天庭毁灭开始，阿修罗道就已经被两大阵营盯上，只是阿修罗道古地中的修罗之帝自己不知道而已。

    每一尊修罗之帝的崛起，都伴着腥风血雨，需要以杀戮来铺就道路。

    无数个亘元的起起落落，原本属于阿修罗道古地的修罗之帝，还能剩下多少？要么是地狱道扶持的至高转世者，要么是天道扶持的至高转世者。

    凭借自己呢话，拿什么去扳倒原本的修罗之帝？每一次亘元翻篇，都伴着惊人的内幕，从不为外人知晓。

    “你……”

    持碗的修罗之帝震惊，这些事，他只是略微有所察觉，没有肯定。

    现在经过敌手的口说出来，很多猜测都被证实。

    这样的结果让人不禁毛骨悚然。

    “也对，波及上苍之上的大战，哪有什么置身事外者，谁都不能超脱在外。”他释然了，想起了一些往事。

    他是第八起源古地的三尊修罗之帝中最为古老的存在，在无尽亘元前，有很多老对手，都是纯粹的阿修罗道生灵，即便有前世，其人生轨迹也是自然而为。

    到头来，那些古老的修罗之帝都被暗算，都被地狱道阵营盯上，替换成了自己阵营的至高。

    他自己也曾有过危机降临的预感，并且不止一次，而今看来，肯定是被地狱道盯上了。

    幸运的是，他挺了过来，没有遭劫。

    天道的三尊仙帝沉默不语，他们都是知情者，这也是没办法的事，地狱道这样做，他们也只能跟着这样做，否则，阿修罗道古地就将全面倒向地狱道，那时便是天道的末日。

    不过，这样的做法有很多特殊性，不可能让一尊完好无损的仙帝去转世，他们挑选的都是那种难以恢复的仙帝，以至高符纸庇佑其轮回转世至阿修罗道，再暗中给予支持，令其快速崛起。

    或者是彻底陨落后自然轮回到阿修罗道世界的仙帝，找到他们，唤醒他们前世的记忆，并给予帮助。

    华云飞遇见的那尊曾在源初天庭都有举足轻重地位的天道转世者，他的转世相当于是一个开端，开启了布局阿修罗道的大幕。

    “而今说这些已经没什么意义了，你们都难逃过被镇压的结局。”道陵轻语，很是冷酷。

    “呵呵，吾一路走来，都是横推无敌，难觅敌手，还没有敢小看我的生灵出现。”古均冷笑，手中长刀光辉闪烁，像是要划破茫茫古史。

    上面至今还流淌着至高生灵的血液，都是被他镇压的存在，毫无疑问，这是一尊无比凶悍的修罗之帝，有镇压同阶生灵的傲人战绩。

    持枪的修罗之帝亦是如此，在地狱道登临狱祖之境，又转世阿修罗道，重新回到至高，他们的战力比以前要强大的多，是升华过的。

    华云飞没有说什么，他眸光苍桑，至强的气息弥漫，身姿高大、伟岸，接连镇压至高，让他的身上有了一种纵横睥睨的无敌大势，让至高都心惊肉跳。

    “尔等一个都逃不掉。”

    “真以为我怕你不成？”

    古均大吼，主动杀了过来，刀光在虚空之中铺展开来，横贯古今，整片天地都在隆隆震动，像是要被一分为二了。

    同时，可怕的异象出现，是暗红长刀屠戮至高时铭刻下的不朽印痕，此刻被激发，带着一种惨烈的大势。

    “有用吗？”

    华云飞无敌气盖世，镇压的至高已经超过五指之数，这还是他刚刚进阶仙帝的情况之下，如此战绩，足以傲视古今，俯瞰历史长河。

    “轰！”

    命运之手拍下，大河滔滔，淹没无尽苍宇，这是一种盖世帝法，早已经锋芒毕露，连至高的命运都能篡改，恐怖到了极致。

    “当！”

    无往不利的暗红长刀被大手拍中，在虚空中剧震，血光溃散，气息极速衰弱。

    大手势不可挡，继续拍向渊帝的头颅。

    “哼！”

    古均爆发，杀戮气滔天，让这片时空都出现了扭曲。

    华云飞冷酷凝望，根本不在意，一只手拍落，命运之力颠倒古今未来，无论对手施展的是什么禁忌法门，都一力镇压。

    “咚！”

    凝聚了华云飞最强战力的命运之手，一巴掌拍飞了古均，令其大口咳血。

    一击便分出了高下，这个结果让地狱道阵营的至高不敢相信。

    他们惊骇的发现，随着战斗的进行，对面那个生灵的战力在不断增强，他愈发适应了这个级数的大战，逐渐绽放出了应有的锋芒。

    “杀！”

    古均披头散发，胸口的战甲满是龟裂，帝血四溅，很是凄惨，但是他不服，突然出现这样一个超越认知的超凡生灵，任谁都会不平衡。

    他要堵上自己的帝道，杀败华云飞。

    然而，在绝对的实力面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    在华云飞的恐怖攻伐下，古均没能抵挡多久就败下阵来，被镇压。

    这样的情形对于剩下的一尊狱祖和修罗之帝来说有些绝望，华云飞实在太强大了，根本看不到战胜的希望。

    和那个名为“荒”的生灵一样，只能围攻才行。

    可是现在，他们只有两人，如何去围攻？

    ……

    “不！”

    随着一声不甘的大吼，最后一个至高也被镇压了。

    华云飞施展大法力，将这些至高镇压在自己的内世界之中，除非他们的实力能够达到那个名为接引的狱祖的程度，能强行破开华云飞的内世界，否则，只能引颈受戮，慢慢等死。

    在内世界当中，华云飞有绝对的统治力，进来了就别想再出去。

    解决了五尊至高，除了华云飞和道陵之外，所有人都在发呆，一度以为自己在做梦。

    因为这太过梦幻了，很难让人相信。

    “我们大胜了吗？”

    一个仙帝自语，在华云飞来之前，他们已经陷入了绝境，即将陨命于此，结果最后，一切都反转了过来，让人有种大起大落之感。

    “是，大胜了，有命运之主道友的带领，我们天道阵营必胜。”道陵肯定的说道，对华云飞充满了信心。

    华云飞没有说什么，一步来到先前即遇见的至高残体前，手中凝聚至高的命运法则，一把捏碎了一条黑暗手臂，无数符号冒出，将手臂中的黑暗物质等封印起来。

    “你敢！”

    黑暗手臂的主人还没有死透，凄厉的大喊，但是没用，华云飞完全不理会。

    他又接连出手，封印了很多黑暗残骸，等待他们的将是陨灭和死亡，没有意外可言。

    接着，华云飞又出手，收拢了己方阵营的残肢，总共有三尊仙帝，都伤的很重，有两尊甚至失去了意识，只剩下一点灵识，和陨落没什么两样了。

    华云飞叹息，能想象出大战的残酷，他以滔滔帝力，助他们驱散恐怖的至高法则，拔除各种至高诅咒。

    然而，他们伤的太重，想要复原，需要的时间难以估量。

    但是，活着就已经不错了，总归是有了希望。

    第八起源古地的争夺，告一段落，因为华云飞和道陵的及时支援，以天道的大胜而终结。

    华云飞和各大至高，行走在第八起源古地的诸子世界中，出手清扫了所有的黑暗，包括两尊修罗之帝的后人。

    不过，在华云飞的干扰下，有一些拥有古均血脉的生灵并没有被杀。

    其中就包括拥有古均四分之一血脉的渊刹，以及纯修罗之帝血脉者古宙。

    前者曾和华云飞结盟，图谋古均，欲图上演一鲸落，亘元翻篇的神话，当时，渊刹帮助了华云飞很多，临行时还将跟随他征战多年的一杆准修罗之帝大戟给了华云飞。

    现在，华云飞镇压了古均，只差将其磨灭，就算完成了当年的因果之约。

    后者乃是华云飞在诸帝黄昏中争夺阿修罗道使团名额时遇见的一个纯修罗之帝血脉生灵，其祖上正是古均。

    当时，他本该和华云飞大战一场，为了那个名额分个高下，然而，这个号称“帝之子”的生灵做出了惊人的举动，他将那个名额让给了华云飞，并且，对着后来者悍然出手，给华云飞争取时间。

    原因无他，他想摆脱体内血液的束缚，希望华云飞能一路直上，将其血脉源头古均覆灭。

    而今，华云飞做到了，他在阿修罗第八起源古地横推古今，打遍至高无敌手，诠释了什么叫做真正的无敌。

    “没想到你真的做到了。”渊刹面色复杂，有一种释然，也有一种解脱。

    旁边的古宙亦是如此，他被那血脉压制了太久，成也帝血，败也帝血。

    “在磨灭古均之后，我会将你们体内的帝血也磨灭之，至高生灵若是不斩草除根，将来必生枝节。”华云飞说道。

    渊刹和古宙点头，他们也知道这一点，修罗之帝的强大已然超出了常理，就算只剩一点残痕，也能在漫长岁月后再度归来。

    将这里的事解决完，华云飞带着道陵和一干仙帝，通过这一古地的法阵联系到了上苍之上的冰銮之主，借道回归上苍之上。

    得知阿修罗道第八起源古地的战果之后，冰銮之主难以抑制心中的兴奋。

    一次性镇压五尊至高，华云飞的战绩不可谓不惊人，到了现在，这里的所有仙帝都将华云飞当成了领袖，甘愿追随。

    华云飞，正在谱写属于命运之主的无敌传说。

    “接下来我们去哪里？”道陵询问，战局瞬息万变，他们可没有时间耽搁。

    华云飞凝望大阵中的一个个坐标，冷酷的说道：“下一站，阿修罗第一起源古地。”

    那里有源初天庭的强大仙帝转世修成的修罗之帝，也有华云飞的红颜知己仙婉。

    之所以没有第一个去那里，是因为因果之线显示仙婉很安全，没有危险，否则，华云飞不可能先去别的地方。

    想来，那个不弱于接引的修罗之帝将仙婉保护的很好。

    不过，那里也不平静，有可以匹敌他的地狱道生灵。

