    月光映照下，她的脸很美，肤如凝脂白玉，眉如远山勾勒，腮如凝水芙蓉，唇如朱砂渲染，这让他想起飘渺湖上那个清丽少女。

    “你在百花会上的女装扮相真好看。”他轻嘘一声，回忆那一刻的所见，心脏依然怦怦跳个不停。

    李浅轻笑，“哪里好看？”

    “哪儿都好看，就像是从花骨朵里蹦出的绿色小妖精，瞬间勾引了人的心神。”

    “也包括你？”

    “当然包括我。”

    不仅是他，几乎所有人都被她勾住心，恨不能把她抱人怀中好好爱惜一番。也就是那一瞬，他有了一种想把她藏起来，不让任何人看到的冲动。

    “你知道吗？那个时候，启王说看上你了，我吓得够呛，一碗热汤全倒他腿上了。”

    李浅眨眼，“你确定你不是故意的？”

    沈致哈哈大笑，他就是故意的又怎样？

    李浅也笑，眉宇间遍布慵懒娇媚，漆黑流动的眸子流光溢彩，迷蒙中溢满了笑，那是一种没心没肺的笑。就好像对什么事都不在意，不放在心上。

    沈致看得心中一紧，他很怕，怕她的不在意，怕她的不上心，这样的她会有一天把他放进心里吗？

    无欲则刚，人没有痴念，便什么都不怕，可他有痴念，早在三岁的她抱着他的腿叫哥哥，非要爬上他的腿的时候，他就有了痴念。想一辈子和她在一起，一起看书，一起欢笑，哪怕就这样手拉着手走在街上都是好的。

    沈致的手越抓越紧。似要把她的手骨都握断了。李浅痛呼一声，刚要叫他放手，就听到一阵急促的马蹄声响，一匹骏马从对面疾驰过来。走得近了，依稀可辨出马上之人一身大红衣袍。

    马越跑越近，跑到他们身边时。突然四蹄翻飞。溅起无数残雪。前天刚下了一场血，还没化干净，雪水混着泥水飞溅而出，溅了他们一头一脸。

    李浅气得大骂。却听马上之人大笑一声，扬长而去。走出很远，还回过头对她得意的挥了挥鞭子。脸上的笑容甚是可恶。

    沈致抹了一把雪水，问：“这人是谁？”

    “还能是谁，还不是楚天歌这混蛋。”咬牙中……

    除了他之外。没人敢嚣张的在长街策马，除了他之外，没人能把红色穿得那么耀眼夺目，除了他之外，也没人有这份闲情逸致戏弄她……

    “算了，衣服都湿了，早点回去换了。小心感染风寒。”

    李浅点头，被楚天歌这一闹。她也没了兴致再走下去，和沈致一起上了车，直奔雍王府。

    ※

    除夕夜皇上突然病重，咳出痰隐隐带着血丝。这还只是个开始，十五都没到，就已经病得上不了朝了。

    正月十六，隆章帝下旨立齐曦炎为太子，暂行天子之职。这犹如在表面平静的湖水扔了一块巨石，顿时掀起千层巨浪。旨意刚宣读完，立刻有朝臣上书，称立储应立长，雍王虽是嫡出，前面还有四位兄长，敦王、陵王也是皇后所出，就算敦王获罪，也还有陵王呢？

    隆章帝听后勃然大怒，当即下令把上书之人问斩，一时倒也绝了不少口舌。皇上自然有皇上的考虑，他虽宠爱长子和次子，奈何两个儿子不争气，一个祸闯得太大，一个脾气怪异，性格阴翳，实不堪当大任。

    齐曦炎被立为太子，还真应了李浅那句“牛气冲天”的话。他真的牛了起来，大权在握的感觉爽到极点，连带李浅这个黄门也跟着牛气起来，走到哪儿都被人尊一声，“李大人”，也再没人敢背后议论她，还故意让她听到了。

    不过经此一事，齐曦炎和皇后党的争斗也到了白热化的地步。以皇后为首的党派几次陷害太子都没成功。当然，这其中也少不了贵妃娘娘的身影，她里面挑拨挑刺，极尽灵活手段。她是六皇子的生母，要是两方同归于尽，能得渔翁之利的就是她了。

    齐曦鹏一看势头不好，立刻向皇上请旨镇守边关。他手握重兵，隆章帝对他也颇有忌惮，在病中还不忘亲自下旨，令他一年内不得回京。

    而启王齐曦澜永远是被遗忘的那个，朝廷里各部官员推举齐曦鹏的有之，甚至连七皇子都有人在背后扶持着想上位。却没一个站在他那儿为他说半句话。他一向是有名的浪荡王爷，从不参与党派之争，这会儿更是躲得远远的，约束属下不得招惹是非，把“暂避锋芒”的大义演绎的淋漓尽致。

    在这种波浪汹涌的气氛之下，转眼间已是春暖花开。大地回春，到处是桃红柳绿、姹紫嫣红。

    罢朝休养了一段时间，隆章帝的病稍有起色，一旦能随意行动了，便在床上躺不住了，心痒难耐地要去西陵山狩猎。

    从来都是秋狩，秋天丰收的季节，猎物们吃得肥肥壮壮的，抓起来吃肉，肉也多。可是春天，饥饿了一冬的猎物都瘦的跟柴火棍似地，啃个骨头都嫌硌牙，也不知这猎狩个什么劲。

    当然，这只是李浅的个人想法，而最终决定权也不在她身上。她只有听命的份。

    齐曦炎也不愿皇上大张旗鼓的狩猎，几次劝说他不宜劳累，都被隆章帝驳斥了。只两人独处时，作为父亲的他才掏心窝子的说了实话，“这可能是朕最后一次狩猎，朕一生戎马生涯，就算临死也要在马上过过瘾。”

    皇上都这这么说了，身为儿子的齐曦炎还能说什么，只能按他的要求布置好所需一切。这一次出游，带的最多的就是太医，还有药侍、医婢呼啦啦一大帮子，足有上百人之多。后宫女眷也跟了不少，除皇后、贵妃、四大嫔妃外，贵人、美人也有十几位。

    按隆章帝的意思本不想带这么多人的，皇后进言说他身体虚弱，正需要照顾，姐妹多了，也好对皇上尽尽心意。皇上一想也是，便准了。

    这是隆章帝自登基后第一次春狩，司礼官员准备的格外认真，启王也奉命为皇上护卫，带着御林军提前三天就去西陵山戒严了。太子齐曦炎更是无时无刻不随侍在皇上身边，端茶奉水很是殷勤。

    当然，忙碌都是别人的，对于李浅来说狩猎就是一场郊游，她可以坐在山石上看看风景，采采鲜花，呼吸一下新鲜空气，或者幻想一下打完猎后烹制的美食。

    沈致这次也跟着一起来了，本来轮不到他一个六品小官，不过因为跟付言明关系好，经由他向上司报备了一下，就来了。他知道李浅喜欢什么地方，一大早就约了她一起爬山。

    李浅也很高兴，两人在山上看了一会儿风景，便坐在山石上说着很有“营养”的话。

    她在地上画了一只兔子，问他：“你觉得咱们是该红烧，还是该烤着吃呢？”

    沈致很认真地看了看兔子，又很认真地想了想，“我觉得还是烤着吃比较好。”

    李浅颔首，“也对，烤着吃味道香，涂点酱料、蜂蜜，别有风味……。”

    刚说到这儿，就听到头顶响起一阵大笑，扭脸一看，就见齐曦澜站在一边双手抱着肚子，笑得好像抽筋。

    “太可乐了，你们这是画饼充饥吗？还红烧、炙烤，本王看，吃土还差不多。”

    李浅瞪他一眼，“我们这叫未雨绸缪。”

    “未雨绸缪着怎么吃兔子？”

    李浅被他说的脸色微红，她确实有些馋野味儿，只等有人抓着几只兔子好下锅。谁让这会儿没人捉到呢，她只能和沈致先幻想一下解馋了。

    自从上次他纵容蓝彩蝶脱她衣服之后，再也没见过齐曦澜，不是因为没机会，而是凡有他出现五十米的地方，她一概都不涉足。这回狩猎也是能有多远躲他多远，没想却在这儿碰上了。

    他今日难得穿了一身戎装，硬是把个浪荡哥儿衬出几分英武之气。脸上挂的笑容也灿烂如骄阳，竟有一种前所未有的耀眼。让人不禁诧异，原来他除了靡荡之外，还有着清爽的一面。

    可惜这会儿看见他，只会让她觉得头皮发紧，后怕无穷。

    “王爷，您要没什么事，请容奴才退下。”她说着已站起来准备走。

    齐曦澜哼一声，“本王有那么可怕吗？倒让你避之惟恐不及？”

    李浅哪敢承认，忙道：“奴才不敢，实在是太子交代奴才做的事还没做完。”

    她搬出齐曦炎实想压他一下，可齐曦澜却明显没当回事，冷笑一声道：“要走可以，把那天唱的四季歌，给本王再唱一遍。”

    李浅知道他还在计较如花和她是不是同一人，心里有些烦闷，冷声道：“奴才不会唱，奴才从没听过什么四季歌，怎么唱得出来？”

    “不会唱，那就跟本王在这里欣赏一下风景吧，咱们待到晚上再回去，至于烤兔子还是炖兔子，都不要想了。”

    威胁啊，**裸的威胁。李浅也不知是被他不能吃饭的威胁吓到了，还是不想得罪他，梗了梗脖子，“唱就唱谁怕谁，只是小心王爷酸倒了牙吃不下饭去。”