
颜铁龙他们走着螺旋向下石梯密道近三十米之时，他们眼前出现一道门，当他们打开之后，又经历一段陷阱隧道，比如墙壁十分冰魔法冰箭等等。

当颜铁龙他们经过陷阱隧道就来到五道石门，而五道石门分别是书，器，武，防和宝库。

颜铁龙直接打开书字大门，而颜铁龙见到房间只有一个书柜，书柜里只有一张地图。

见到书柜里地图内容让羽龙.海莉雅十分疑惑，因为地图内容在羽龙.海莉雅大脑里根本没有任何印象，而在羽龙.海莉雅身边的颜铁龙见到地图内容就有些不确定道：“这张地图的内容，我好像在什么地方见过！”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，神情变得期待问道：“颜铁龙阁下，你在什么地方见过这张地图的内容？”。

颜铁龙认真回想，可是他意识里完全无法想起有关于眼前地图内容在哪里见过，于是抱歉道：“这，这个，羽龙.海莉雅小姐，真是抱歉，我一时想不起有关地图的内容。”。

羽龙.海莉雅听颜铁龙的回答十分失望，于是众人向第二道器之门，只是颜铁龙他们十分失望，因为器门里面的房间里没有任何东西。

正当颜铁龙他们要打开第三道门之时，第五道门突然飞出一个黑影，而那个黑影最终撞向墙壁倒地。

等颜铁龙看清黑影，他们就发现黑影居然是是一位中年人，只是他全身上下有几十刀伤，而且他也出现呼吸困难现象，要是不救治，那么中年人绝对会先流血过多而死。

颜铁龙从中年人伤口就知道对方刚刚进行十分激烈的对战，正当颜铁龙喂给中年人解毒药剂之时，在场所以有人突然听到一阵十分喜悦狂笑声：“哈哈，我终于得到圣剑，圣！圣剑。”。

颜铁龙他们听到宝库里面最后喊到圣剑二字就听到倒地的声音，于是羽龙.海莉雅十分着急跑进宝库房间，同时反应过来的羽冰.苏姬丝也跑进宝库房间里。

当颜铁龙简单帮中年人止血之后，突然听到羽龙.海莉雅十分紧张呼唤之声：“苏姬丝你怎么了，苏姬丝快回答我！......。”

听到羽龙.海莉雅不停呼唤羽冰.苏姬丝，颜铁龙也急急忙忙跑进入宝库，当他进入宝库就看到倒地不起的羽冰.苏姬丝，而她右手握着一柄全身雪白的符文宝剑，而羽龙.海莉雅正抱着羽冰.苏姬丝不停呼唤。

正当颜铁龙询问羽龙.海莉雅什么一回事之时，羽龙.海莉雅也倒地，而她倒地之后想到什么就强忍着毒素侵蚀，将自己包裹扔给颜铁龙道：“解药，拜托你了！”。

见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰要触碰羽龙.海莉雅之时，颜铁龙急忙阻止道：“不要碰她们！她们身上有未知剧毒！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰互相看来一眼，她们退到一旁，而颜铁龙查看包裹里药材之后，他开始检查羽冰.苏姬丝情况，毕竟羽冰.苏姬丝的呼吸越来越微弱。

只是颜铁龙查看完羽冰.苏姬丝眼睛和舌头以及皮表状况，他就发现羽冰.苏姬丝中的毒居然没有见到，于是就对还有一丝意识的羽龙.海莉雅询问道：“羽龙.海莉雅小姐，请您告诉我，你们是怎么中毒的？”。

羽龙.海莉雅好像听到颜铁龙的询问一样，她嘴里不停喊着：“剑～，剑～。”。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他自言自语嘀咕道：“剑，难道是羽冰.苏姬丝小姐手里的剑吗？”，接着他手伸向羽冰.苏姬丝握的雪白色的符文长剑。

只是当颜铁龙触碰雪白符文长剑之时，他的身影突然消失并出现狮特艾莉雅身后，而且颜铁龙神情十分古怪。

狮特艾莉雅对于突然出她身后的某人，她直接一个回旋踢，而颜铁龙对于狮特艾莉雅的攻击本能右手格挡，只是颜铁龙防御根本没有用，因为他直接被狮特艾莉雅踢飞撞到石壁。

当狮特艾莉雅见到撞到墙壁的颜铁龙有些意外问道：“团长，怎么是你！你没有事吧？”。

“我还好！”颜铁龙神情有些疲惫站起身回应道，接着他拿出挂在自己腰间的英格莉丝玉送给他的古怪木偶。

只是此时的古怪木偶全身赤红，而且它的身体居然出现裂痕。

颜铁龙看到古怪木偶损坏，他十分懊恼和庆幸，毕竟古怪木偶是英格莉丝玉父亲送给英格莉丝玉的护身符。

而刚刚因为颜铁龙中毒被动触发替身雕像致命救命机制，这导致颜铁龙会随机传送一百米范围，而且替身雕像出现损坏无法使用，这也说明颜铁龙中的毒十分致命，而颜铁龙也从系统得知他中了地狱哭鬼花之毒。

地狱哭鬼花之毒：此毒由地狱哭鬼花液体提取，由生长冥界和冥界与现实相交点通道，所以地狱哭鬼之花十分稀少，而它毒对灵魂产生伤害，同时在不受到阳光长时间照射，那么地狱哭鬼花之毒就不会减弱消失，所以中此毒变的十分难解。

颜铁龙从系统里兑换地狱哭鬼之花解毒药剂，而颜铁龙发现羽龙.海莉雅包裹里的药材居然有地狱哭鬼之花解毒药剂所有材料，而现在麻烦的是器材不全，毕竟颜铁龙空间戒指里的器材对于地狱哭鬼之花解药来说并不全。

而此时颜铁龙也没有办法，毕竟眼前二女羽翼人根本等不到他找到所有器材时间，所以他直接以魔力来炼制。

在颜铁龙炼制之前，他就拜托狮特艾莉雅和雪迪艾兰，在他炼制地狱哭鬼之花解毒药剂之时，不被任何人打扰，同时他将二颗麻之星辰和麻之星辰解毒药剂交给二女，并告诉她们要是她们无法打败对手就直接使用麻之星辰。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰见到颜铁龙神情十分严肃的样子，于是狮特艾莉雅神情认真点头道：“团长，请放心，我一定不会让任何打扰你！”，而同时雪迪艾兰开口道：“团长，除非我们全部倒下，不然我们不会让任何人打扰你！”。

颜铁龙听到二女的保证就十分感动，然后开始认真炼制地狱哭鬼之花解毒药剂。

二女见到颜铁龙开始炼制地狱哭鬼之花，她们就出了宝库在五大宝库前大厅守护宝字仓库大门。

然而颜铁龙的替身雕像让人类世界的二人产生感知，他们分别是英格莉丝玉和她的父亲，而英格莉丝玉的父亲在感知到自己女儿的替身雕像在另一块大陆，这让他十分疑惑，毕竟在他感知里，他女儿英格莉丝玉就在距离他并不遥远的古羽镇，而且她根本没有任何事。

不过英格莉丝玉父亲想到了接收自己女儿的年轻人，他可能获得自己女儿替身雕像，现在出了意外，而让他意外的是自己的女儿的反应。

此时在古羽镇柔柔旅店里，正在熟睡之中英格莉丝玉突然感知到什么，她睁开眼睛嘀咕道：“护神符损坏了，难道哥哥出事了，小玉已经失去爸爸了，小玉不能在失去哥哥，小玉我一定要找到哥哥！”。

跟英格莉丝玉睡在一起的玫莉伊雪察觉到英格莉丝玉起床的动作，她醒来发现整个屋子只有微弱的月光，于是她就对身边的小女孩开口道：“小玉，你是不是要尿尿？姐姐这就起来陪你。”。

而英格莉丝玉回应道：“伊雪姐姐，小玉不是要尿尿，小玉要去找哥哥！”。

“哦！不是去尿尿啊，那小玉要小心啊！”还有些模糊的玫莉伊雪就放心回应道。

当英格莉丝玉穿好衣服下床之时，玫莉伊雪直接坐起身体对着英格莉丝玉问道：“小玉，你刚刚说什么？”。

来到门口的英格莉丝玉转过身体对玫伊雪喊道：“伊雪姐姐，我要找哥哥！”。

“找哥哥，小玉难道你要现在去找团长吗？”玫莉伊雪不确定询问道。

“恩！”见到英格莉丝玉认真点头回应，玫莉伊雪一边穿衣服，一边急忙喊道：“小玉，不要急，先等姐姐起来在说。”。

听到玫莉伊雪的话，英格莉伊雪点头回应，并乖乖等待玫莉伊雪起床。

玫莉伊雪起床之后，她点起蜡烛，然后神情十分认真询问道：“小玉，能告诉姐姐，你为什么要找团长吗？”。

“伊雪姐姐，刚刚小玉感受送给哥哥的护身符损坏，那么他现在一定十分危险，所以小玉现在要去救哥哥！”英格莉伊雪十分认真对玫莉伊雪讲述自己感知道。

玫莉伊雪听到英格莉丝玉的话，她神情十分认真对英格莉丝玉询问道：“小玉，你知道团长在哪里吗？”。

听到玫莉伊雪的话，英格莉丝玉思考一下开口道：“恩，小玉能感受到哥哥在什么地方。”。

“哦，那小玉能告诉姐姐，团长在什么地方吗？”玫莉伊雪听到英格莉丝玉就询问道。

“伊雪姐姐，哥哥在很远很远的地方，不过小玉一定能找到哥哥！”英格莉丝玉十分自信道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45784647"  chaptername="第三百三十二章:  地狱哭鬼花之毒与英格莉丝玉察觉">加入书签</a>
</div>
