    陈丽姝没急着回答，而是先把睿睿的围巾帽子摘下来收好，然后才同李秀兰张芹几人介绍道：

    “妈，大嫂二嫂，这孩子叫顾睿，是我和兴东在省城领养的孩子。”说着又摸了摸睿睿的小脑袋让他叫人：“叫奶奶，大娘二娘。”

    “啥？领养的？”刘月敏尖着嗓子一下子叫出声来，睿睿拉着陈丽姝的小手不自觉紧了紧。

    李秀兰听见陈丽姝的话心里咯噔了一下。

    俩人都领养孩子了，这说明啥？结婚这么长时间都没有动静，肯定是俩人不能生了，一想到老三这辈子都不能有自己的骨肉，李秀兰感觉自己心疼的好像都不能呼吸了。

    “老三媳妇，你跟妈说实话，你跟老三你们俩是不是……”李秀兰张了两次嘴，才艰难的问道：“你俩是不是不能生了？”

    刘月敏听见李秀兰的话看着陈丽姝的目光顿时有些不同了。

    同情谈不上，心里倒是平衡了几分。

    妯娌几个里面，刘月敏对张芹和张小菊都没放在眼里，唯独陈丽姝，从进门就处处压她一头，这会儿怎么样？老天爷是公平的，再扑腾的欢实有什么用，还不是生不出孩子。

    “妈，不是你想的那样。”看出李秀兰脸色不太好，陈丽姝赶忙将夫妻俩是如何从人贩子手里把孩子救出来，后来又是如何在商场碰见的事情全都说了一遍。

    听完陈丽姝的话，李秀兰这才如释重负的长舒一口气，看向睿睿的目光带着几分怜惜：“多好的孩子，怪可怜见的。”

    “陈姐，大娘，布料我已经送过来了就先回镇上去了。”林齐说着将手上的帽子重新戴上。

    “别忘了我跟你说的事情，你先打听着，后天我过去镇上找你。”

    陈丽姝这次回来就是打算先买个位置相对好一点的门店，趁着现在农闲的时候还能好好装修一下，等到来年开春的时候就可以开张了。

    只是现在的房子也不是说买就能买的，大多都收归国有，另外一部分则是集体住房，产权归单位，职工只有使用权，没有转让权。

    “知道了陈姐。”林齐答应一句转身离开。

    ……

    刘家，今天正是刘大宝会亲家的日子。

    大儿子的婚事终于有着落了，刘寡妇心里非常高兴，走路都带风。

    先去供销社买了一斤肉和花生米，又去做豆腐的人家买了两块豆腐，回家开始做饭。

    很快，张春华姐俩带着一个十六七岁的姑娘上门，刘寡妇忙热情的将人请进屋里。

    “俩村子隔的远，走了二十几里地过来冷坏了吧？快屋里坐。”

    刘大宝今天难得没跟弟弟出去耍牌，甚至还换上了刘寡妇特意给做的新衣裳，头发用唾沫抿成了二八分，迎着光看上去还有几分油光，配上遗传自刘寡妇的老鼠眼，十足的贼眉鼠眼。

    目光直勾勾的盯着半垂着头的女生，一时倒觉得有些口干舌燥。

    “大宝是个好孩子，在村里都是数一数二，刘家你大娘也是能干的人，家里就俩儿子，人口简单，条件也好，咱家你大姨就在这村里，都是知根知底的人家。”

    张春燕看着继女赵小娥开口介绍道。

    她因为在附近的名声不好，去年经人介绍嫁去了二十多里外的牛家村，男方家里条件还行，就是有这么个拖油瓶的闺女。

    张春燕跟张春华商量一番之后，正好刘寡妇说不到儿媳妇急的四处乱转，一个愿意出钱，一个急着打发人，两人一拍即合。

    赵小娥害羞的点点头，并没多说什么。

    这么乖巧安静的儿媳妇可真是打着灯笼都找不着了，刘寡妇看着满意，吃过饭女方要走的时候为了显示大方特意给赵小娥塞了五块钱。

    ……

    下午的时候陈丽姝带睿睿回了一趟陈家。

    陈丽媛和陈丽妃正在洗衣服，几个小的在一旁玩耍，看见陈丽姝回来都非常高兴。

    “你什么时候回来的？姑爷没跟你一起回来？”吴春梅招呼她去炕上坐，目光疑惑的落在睿睿身上。

    陈丽姝又把原由跟吴春梅还有陈满囤简单解释了一下。

    吴春梅听后顿时皱着眉头一脸的不赞成：“你这孩子不是瞎胡闹吗？自己都还没孩子呢着急养什么孩子？我跟你说你别仗着兴东那孩子宠你，婆家也惯着你就胡来，眼下抓紧的是你自己生个儿子，要是真可怜这孩子，逢年过节往那什么院的过去看看不就行了？”

    陈满囤也是不赞成：“现在送回去还能不能行？要实在不行等你走的时候就留家里吧，我跟你妈帮你照看着，反正家里还有几个小的，一个羊也是赶，两个羊也是放。”

    睿睿这半年多都是以乞讨为生，最能看别人脸色，原本眼睛还在好奇的四处乱看，看见陈满囤两口子似乎不喜欢自己，立马乖乖的站去陈丽姝身边。

    “爸妈，既然决定养了我就没打算放弃过，再说养了睿睿也不耽误我要孩子。”

    “你现在还在上学，姑爷又忙，怎么能照看过来。”

    “市里有幼儿园，年后我就直接把孩子送去上学了，你们放心吧。”

    自己的闺女自己知道，认准的道理旁人根本说不通，两口子最后也只能任由她去了。

    “爸，我怎么看你脸色不太好，是不是身体哪儿不舒服？明天我去镇上，你跟我一起去医院检查一下吧。”

    陈丽姝看着陈满囤有些发黄的脸，总感觉人这段时间好像瘦了点，也憔悴了。

    “我这体格根本没啥事，去医院花那冤枉钱干啥？我可不去。我就是最近肠胃有点不舒服，我吃点药过两天就好了。”

    “不能因为怕花钱就不看病，毕竟去医院让大夫看看，有什么问题咱们也好早发现早治疗。”陈丽姝又劝了几句，但陈满囤依旧不肯去医院。

    陈丽姝只好作罢，临走的时候又给家里留了二十块钱，二两油票还有五尺布票，今年照例不能在家过年，也算是她当闺女的一点心意了。

