
　　此时，不但是那女鬼惊讶，甚至在酒馆中端坐的三个鬼也扭头看了过来，眼中露出了一丝深深的贪欲，很显然都被王琳手中的香火愿力吸引了。

　　“好好。客官稍等！”那女鬼说着，收取了二十炷香火愿力，迅速的走了进去，时间不大，两杯“魂虫”酒被端了上来。

　　“吸！”王琳轻轻的吸了一口，那凝聚在杯子中的烟雾瞬间被吸入了口中，连同那个“魂虫”。

　　一瞬间，一股辛辣的味道传递开来，但随即更伴着一股火热，如同瞬间爆炸了一样在阴神法体内激荡。真的如同凡间界的烈酒一样，舒爽无比。

　　与此同时，阴神法体似乎诞生了一股强烈的渴望，或者是如同饿坏了一样，极度想吞噬香火愿力或者灵魂本源之力。

　　王琳神念流动，阴神境的灵魂本源之力注入法体内，被迅速的炼化吸收了。无声无息间，王琳的阴神法体似乎凝实了很多。

　　“果然，这魂虫可以促进灵魂层次提升！”足足半个时辰后，随着王琳冥想炼化完毕，这一波魂虫劲道才消散，王琳不由得暗自惊喜道。

　　很显然，这魂虫类似于催化剂，可以让阴神法体更容易，更多吸纳灵魂本源之力。

　　本来，在不消耗的情况下，吸纳的灵魂本源之力都是有限的，因为法体吸纳有个上限，一旦补满就无法吸取了。

　　但魂虫提升了法体吸纳灵魂本源之力的上限，也就是说在服用魂虫后，迅速的吸纳灵魂本源之力，提升法体吸纳上限，从而提升了灵魂车层次，所以效果才最好。

　　接着，王琳又服用了一杯魂虫酒，效果果然就降低了很多，但仍然是有一点效果的。

　　“果然，虽然这冥界阴间荒芜、荒凉，但还是有好东西的。到处出来走走是有好处的。”王琳沉思着。这一波汲取，让自己阴神修为高出不少，隐隐的似乎要突破到阳神境了。23sK.com

　　周围那三个鬼物此时更是羡慕嫉妒恨，短短时间，他们能感受到王琳的阴神修为提升了一个层次。

　　同时，他们心中更是火热了起来，很明显王琳身上的香火愿力必然是不少，因为他们知道服用魂虫后必须有大量的香火愿力在身效果才最好，若是没有的话，劲道过后，再补充就没有用了，他们喜爱这一口，自然是深知其效果。

　　更重要的是，他们发现王琳手中的香火愿力不似冥币中的愿力，更加的精纯厚重，非同寻常。

　　不经意间，三个鬼物中的一个悄无声息的离开了，剩下两个虽然漫不经心的品尝着魂虫酒，但时不时的用神念扫过王琳，显然已经盯上王琳了。

　　“呵呵，真是上好的香火愿力，似乎经过了特殊手段提纯。这次你大功一件，给我盯好了他，可不能放走这条大鱼。”

　　而此时，在酒馆后面通往地下石室内，那个招待王琳的女鬼正将王琳提供的香火愿力交给一个苍老的女鬼手中。那女鬼汲取了一炷香火愿力后，顿时眼中魂火都跳跃了一下，从躺椅上飘起来道。

　　“婆婆的意思是将其拿下！”那侍女轻声道。

　　“不可，能拿出如此精纯的香火愿力，生前必然是修士，说不定有强悍的术法手段灭鬼。若我所料不错的话，刚才离开的那个是黑鹏老鬼的手下，让他们先去试试这个年轻人的修为再说。”

　　那苍老女鬼汲取了一炷香火愿力，似乎脸庞都变得年轻了起来，从六十岁一下子年轻到了四五十岁，说话的声音都洪亮了起来道。

　　“婆婆，若是黑鹏老鬼出手，还有我们的份么，那老鬼可是元神境修为，这个年轻人不过是阴神境修为，必死无疑。”那侍女道。

　　“你这孩子就是心性不够沉稳，遇事要多思考一下。正所谓鹬蚌相争渔翁得利，放心好了，跑不了！”那鬼婆婆摆摆手道。

　　“你们这里还有多少杯魂虫酒，我全要了。”那侍女再次现身的时候，王琳道。

　　既然有如此好的东西，自然是要多多购买一些，毕竟这些东西对护体法神也有大用。

　　“我们顶多只能给客官提供一百杯。”那侍女道。

　　“好！”王琳点头，那侍女回去准备了。

　　“兄弟，终于找到你了！”而此时，一道阴风从酒馆外面急速飘荡进来，正是先前离开王琳的那个护体法神苗子的鬼修。

　　“阁下如此匆忙，所为何事？”王琳倒是一怔道。

　　“先前忘了告诉兄弟了，你的香火愿力千万不能用来交易，否则的话容易引起大麻烦。”那鬼修用神念传声道，显然是不想让别人听到。

　　“那却是为何？”王琳淡然道，其实上心中已经隐隐有所猜测了，毕竟香火愿力从法坛内取出来，其气韵就会被周围的鬼物嗅到，他们对香火愿力的敏感度，不亚于苍蝇对血腥味的敏感度，自然能辨别出王琳手中香火愿力的不同凡响。

　　“正所谓怀璧其罪呀！”那鬼修神念传声道。

　　“客官，这是你要的一百杯魂虫酒。”而正在此时，那侍女鬼带着两男鬼、一女鬼已经托着盘子，将王琳要的魂虫酒已经端上来了。

　　“唉！”那鬼修叹口气，知道他来晚了。王琳倒是不以为意，将一百杯魂虫酒收入到了法坛内，随即逐一送给了护体法神，让他们也尝尝，提升自己的灵魂层次。并同时交付了香火愿力。

　　“兄弟，听我一句话，不到元神中境以上修为，莫要离开黑沼泽巡察司。”那鬼修道。

　　“那不可能，我还要去枉死城呢？”王琳一摆手道。

　　“也怪我没有提醒你，你一旦露出了香火愿力，附近的鬼物很快就会探查到，到时候他们就如同嗅到血腥的苍蝇一样蜂拥而来，不单单是为了得到你的香火愿力，更想探查你如何能取得如此精纯的香火愿力，是用什么方法提纯炼制的。

　　附近大势力的鬼巢可是不少，以我的经验，这个酒鬼酒吧得老板就不简单，幕后必然有大势力支撑。

　　但在这黑沼泽巡察司内他们不敢动手，因为这是此地主人的规矩，没有谁敢违拗。所以，留在这里别出去，才是保命的唯一办法。”那鬼修道。

　　“我这是变成‘唐僧肉’了。”王琳微微一怔，心中丝毫不担心，倒是有点小欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十七章 购买免费阅读。https://xs.23sk.com 