    燕枝这般一想，顿时觉得毛骨悚然。

    难怪她方才总觉得这少年人身上的修为不对，怀疑他的修为比自己要高，如今一看，何止是要比自己高，这是都不知高到何处去了！

    不说这少年人提林峰就和提小鸡似的，修为比林峰不知高到哪里去了；林峰的修为就已经在她之上，这少年人就只多不少；

    便说他那一手展露出来的功夫，那就不是一般人能有的。

    不过好在这少年人没有要和她计较的意思，他把周遭所有在战斗之中被损毁一空的建筑物、以及那些被波及而死的人群都复原了之后，便带着林峰离开了。

    他们一走，这出戏就没得看了。

    其他修士都边讨论着边散了，燕枝与殷昼也不打算多留。

    她觉得自己在观战这般久之后，对战斗有了极大的领悟，正想找个地方好好消化一下自己方才心中所想，顺便把自己方才在拍卖之中拿到的符篆好好钻研一番。

    就在他们二人准备离开的时候，忽然听到身后传来一个声音：

    “您两位看着很是面熟啊，不知道我们之前是否见过？”

    燕枝转身，映入眼帘的人是一位带着面具的男子。

    这声音燕枝听着陌生，对他没有什么印象，眼神之中带了一丝防备：“你是？”

    殷昼打量了这人一眼，想起来之前确实在拍卖会上见过此人，只是当时不过就是匆匆一眼，哪里会将萍水相逢的人记住，所以并未在意。

    这人现在突然喊住他们，怀有何等目的？

    殷昼不动声色地将燕枝挡在自己身后，看着面前这人：“阁下应该是拍卖会上的人吧，想来我们也不认识，不知拦下我们，有何指教？”

    他心中思忖的是，这既然是面具给他们看的这么一个预设好的情景，那么会主动上来寻找他们攀谈的人，应当都是怀着目的而来的人。

    就是不知道这个目的是好是坏了。

    这男子见他们二人都有些防备，忍不住笑了一声，摊开双手以示友好，道：“在下并无恶意，只是想要和两位做个交易。”

    “交易？我们好像没有你需要的东西吧？”

    燕枝忍不住说道。

    她在外头行走，遇到的各色骗子不计其数，这种在拍卖行外头招摇撞骗的她也不是没遇到过，对这人并无多少信任感。

    听到燕枝的话，面具男摇了摇头，并不多做解释，而是从储物镯之中取出一张古老的羊皮纸，撑开给燕枝二人观看。

    只见羊皮纸上面刻画着一张破损的符篆，燕枝一眼便看出，这符篆正是她在拍卖会上拍下来的那张。

    不过这羊皮纸十分老旧，破损处不少，上面写着的一些她看不懂的古老文字如今也十分斑驳。

    显然，这羊皮纸是年代相当久远的物品了。

    燕枝看着这羊皮纸，猜测它与自己之前拍卖所得的符篆之间的关系，以及这人方才说的话——想来若是没猜错的话，这羊皮纸应该和那张符篆内部隐藏的东西有关。

    不过燕枝不理解的是，这面具男为何要给她们看这羊皮纸上所有的内容？

    她向来是不惮以最坏的恶意来推测旁人的，这世上杀人夺宝的修士不知多少，这修士如此大大咧咧就把羊皮纸给他们看，难不成就不担心他们猜到羊皮纸的价值，干脆突然杀人夺宝？

    亦或者说，这面具男有着绝对的实力，并不担心有人敢抢夺他手中的羊皮纸？

    燕枝觉得事情不简单，所以脸上一点波澜未动，只是说道：“虽然我们不知道你的目的是什么，也不知道你给我们看这羊皮纸的意义在哪，但明人不说暗话，有什么事就直接说，遮遮掩掩实在不是君子所为。”

    燕枝并没有着急将符篆取出，也没有说出自己发现了符篆内部的秘密的事情。

    她又不傻，怎么可能一上来就交底——她打算听听这面具男接下来要说些什么，或许还能够从中套出一些有关于符篆内部隐藏的东西究竟是什么的消息。

    面具男听完燕枝的话，面色冷凝，缓缓将羊皮纸收起，并没有对燕枝的问题作出解释，而是转身离开，边走边说道：“请恕我不回答这些无聊的问题。”

    只是他刚走动两步，又停下脚步，还是回头说道：“你们二位都是聪明人，有些话不用我说的太直白，你们自己心里应当是很清楚的。

    这羊皮纸你们需要与否，你们的心里应该都有答案了才是。至于是否需要做这个交易，你们可以再考虑考虑，若真的感兴趣的话，就跟上来吧。”

    说完这些，面具男便头也不回地离开了。

    燕枝觉得奇怪，想了想，也没想通这男子究竟打的什么算盘。

    不过她发现了另外的东西。

    燕枝勾唇笑了笑，道：“看来咱们没得选，还是跟上去看看吧。”

    燕枝边说着，边看向殷昼，随后右手拍了拍袖子，从自己的身上不知何处捻出来一条透明的细丝。

    这细细的丝儿看上去毫无杀伤力，但谁也不知道它真实威力究竟如何——作为修士的基本守则便是不要盲目自信，低估别人很有可能会使自己丧命。

    她摆弄着手中的细丝，嘴角露出淡淡的笑容：“如果我们不跟上去，估计他就会暗中对我们动手了呢。”

    殷昼点头，随后也从身上抽出一条透明细丝，有些不置可否：“这手段是有几分小聪明，但是也不过如此。这点手段对付别人或许还行，对付我们就显得有些不够格了。

    我猜测，想必他的实力应该与我们不相伯仲，所以没办法压制我们，只能用这种方式来胁迫我们同他走一趟了。而至于他的修为，我觉得只是他的身上有什么法宝，或者修炼了什么秘法，这才让我们难以看清楚他真实的修为境界罢了。”

    燕枝实话实说，她没察觉到什么实际的危险性，这可和她之前遇到那些故意隐藏自己修为的老怪物的时候，自己对他们的感觉大相径庭——这人很有可能确实没有多少水准。

    “走罢，去看看他能耍出什么花招来，左不过咱们也没什么事情做。”

    燕枝虽然看穿他的手段，却还是打算去看看到底怎么回事。

    而她说完，殷昼也没方反对，两人就飞快地顺着刚才那人消失的方向，去追他去了。

