    沈明轩把曲筱绡送到欢乐颂，曲筱绡整个身子探过车的中控，用手撑着头对沈明轩说道：“你要不要去我家参观参观。”

    “参观？”沈明轩扶着方向盘，疑惑的看着曲筱绡。

    “对啊，正好我们不是还带了大闸蟹回来吗。你可以吃了晚饭再回去。我给你介绍一个我邻居，刚从霉国回来的大佬。可厉害了。”

    “哦，是吗，我那得去见识见识了。”沈明轩心里想着的却是，安迪吧，我可能比你还先认识她。不过我的关关，爸爸来了。

    沈明轩提着大闸蟹跟在曲筱绡的身后进了电梯厅，正等电梯。进来一个提着大包小包的女人。

    曲筱绡从沈明轩的手里拿过装大闸蟹的盒子，对进来这个女人说道：“来得正好，交给你了，两箩大闸蟹做晚饭。”

    “我今天也逛了一整天，累的不行了，我想早点休息的。”

    “大闸蟹今天不吃就不新鲜了，就得今天吃都是半斤一只的吧，我特意带回来跟你们分享的。”曲筱绡又凑到她耳边说道：“看见我旁边这帅哥了没有？正儿八经的金融大佬，一会儿介绍给你们。”

    樊胜美偷偷打量了沈明轩几眼。抽到取消下耳边说道：“金融大佬，他才20多吧。”

    “你别小看人，人今天刚提的玩具，兰博基尼毒药，一辆车就5千万还是全球限量只有12台，他有一台。”

    沈明轩见俩女在那儿咬着耳朵，曲筱绡还一直给自己吹嘘，但她也就今天刚刚认识自己，她知道个屁啊。但自己那异于常人的身体素质，听的非常清楚，见电梯来了：“咳咳”了两声。然后说道：“电梯来了，进电梯吧。”

    樊胜美提着曲筱绡拿给她的大闸蟹，走到门口见还有一盒，疑惑的说道：“咦，这怎么还有一盒蟹啊。”

    旁边的门打开，安迪走出来，看着两女说道：“你们回来啦，那是我朋友送的大闸蟹，你们谁会做。”

    沈明轩这时候从电梯的拐角走出来，安迪这才看见他，沈明轩对明显很惊讶的安迪说道：“安迪，好巧。又见面了。”

    “沈沈总，您这是。”

    “你们认识啊。”曲筱绡取下墨镜，分别看了看沈明轩和安迪说道。

    “当然认识，安迪小姐才拒绝了我没两天。”

    “拒绝，怎么回事啊。沈明轩快说说，安迪怎么拒绝你的。”

    见曲筱绡一副坐等吃瓜的样子，沈明轩也开玩笑说道：“那你只能问安迪，我可不想提起我的伤心事。”

    “安迪你快说说。”曲筱绡踩着高跟鞋跑到安迪身旁好奇的说道。

    “沈总，您可别开玩笑了。我哪里敢拒绝您啊。沈总只是想挖我去他那里工作，我还需要考虑考虑而已。”安迪给曲筱绡解释道。

    “就这啊，没趣。樊大姐我们还是做大闸蟹吧，我还以为有大八卦。”

    “你们谁会做啊，我可不好煮。”安迪问道。

    “我也不会做饭。”

    曲筱绡拍了拍沈明轩的肩膀说道：“大老板就没有指望你会做饭。所以你不用解释的。”

    “我会是会，可是没有那么大的锅啊。这么多蟹呢。”

    “好像我家里有，但是我没用过。沈总曲筱绡，还有叫上小关和小邱一起过来吧。”

    “行我把东西放回去啊。”

    沈明轩曲筱绡跟着安迪到了她家里，曲筱绡进门把墨镜一甩，就铺到沙发上不觉去了。

    “沈总，随便坐。”

    “煮好了叫我啊。”

    正在厨房找锅的安迪，听见曲筱绡的话，转头一看她已经四仰八叉的扑到沙发上睡着。曲筱绡穿着短裙把腿搭在沙发的靠背上。

    安迪对沈明轩无奈的叹了一口气说道：“她这时快40个小时没有睡觉了。沈总我们就先让她睡一会吧。”说完拿了一条毯子先把曲筱绡劈着的腿放回沙发垫上，然后给她盖上。

    但是刚刚盖好，曲筱绡又把腿劈到沙发靠背上，安迪见已经有毯子遮着不好走光了，也就懒得管她了。

    “安迪，能借用一下你的卫生间吗。我冲一下脸，开了一天车了。”

    “沈总，这里。这是新毛巾，您用这个吧。”

    “安迪，现在我们算是朋友吧，能不能不要叫沈总了。不然总感觉我在公司一样，现在私人空间，你叫我沈明轩或者明轩，实在不行你叫小沈都行。”

    “那我还是叫您明轩吧，我可不敢直呼您，万一我以后还要在您那上班呢。”

    “安迪，怎么那天我没发现你这么爱开玩笑呢，你快去忙吧，我好像看见那个樊姐好像进来了。我先洗脸。”

    等沈明轩出来他们已经把大闸蟹送进蒸箱了，沈明轩见一个带着圆框黑边眼镜，可可爱爱的一个女孩子背对自己看着什么东西。

    “安迪，你给我介绍一下这两位小姐吧，刚刚虽然和其中一位已经见过了，但曲筱绡不靠谱的也没有说介绍一下。”

    “小曲这不靠谱的，我还以为你们都认识了呢。这位是樊胜美，你旁边这位小美女是关雎尔。樊姐，关关，这位是沈明轩沈总，以后可能是我的老板。”

    “你们好。”

    “你好。”关雎尔推推眼镜，怯怯的和沈明轩打了一下招呼。

    门铃响了，安迪打开门，邱莹莹带着一个眼镜男进来。沈明轩回忆着这个男的，他因为曲筱绡给了他一张写着电话的纸条。就屁颠屁颠的跑去帮曲筱绡搬公司，就因为曲筱绡有钱。然后邱莹莹就搬出去和他同居，发现他脚踏几只船。然后还让邱莹莹丢了工作，自己也被无脑的邱莹莹举报贪污送进去。不过和自己没关系，反正自己对邱莹莹这样的恋爱脑没兴趣。

    沈明轩完全没有凑上去的意思，就端着水看着几人社交性的交谈。等邱莹莹和她男朋友小白去了厨房，沈明轩见安迪关雎尔樊胜美去了角落，就知道他们应该去评价这个小白去。

    “照我看啊，这个小白还真不怎么样。还帅哥呢，就像你说的，情人眼里出西施。”

    “你吃人家的，还说人家这样不好吧。”

    “其实这个白主管长得还可以，就是这莹莹啊，天天在我俩面前念的，我俩都以为是什么超级大帅哥，所以我俩现在心里有点落差。”

    “落差挺大的，对了安迪那个沈总，什么来头啊，听曲筱绡提了一嘴说是金融大鳄。看着才20多吧，听你说他还要挖你。你现在的公司在魔都都算顶尖的了吧，什么公司还值得你考虑啊。”

    安迪转头看了一眼坐在沙发上的沈明轩，沈明轩察觉到对她笑了一下。安迪对两人说道：“小曲说道没错，大鳄。据我了解身家至少几百亿打底。”

    “真的吗，关关看看我这个妆花没有。”

    “樊姐挺好的。”

    “樊姐这种人，不适合我们。我俩都30了，你看他缺青春靓丽的女孩子吗。”

    “唉，君生我未生，我生君已老。关关靠你了，拿下他，以后樊姐就可以靠你了。”

    “我不，不行的。”

    “小关可别听他的。”

    “关关这种优质男，可能整个魔道就这一个了。不能放过，我看他好像对你有兴趣，你刚刚背对不知道，他出来看你好一会才开口说话。安迪介绍我俩的时候，他眼镜就一直在你身上，就没看过我俩。”

    从来都是乖乖女的关雎尔，从来没有谈过恋爱，听樊胜美给自己分析，竟然听进去了。

