    “难道刚刚那个在水井边上惨叫的人就是狗子？”小李这个时候小声的问道。

    “很有可能。”我说道。

    “子瑜，你过来看看，这个血迹是从那边过来的。”云灿灿招呼我说道。

    而她身旁的庄小花，自从进来这个院子之后，就一直没有开口说话，整个人是一副紧皱眉头，满脸思考的样子。

    可就在云灿灿招呼我之后，庄小花突然动了，整个身子向左侧横移了几寸，然后一拳打在了空气中。

    一声闷哼传来，在庄小花现在站着的位置，有一道黑影被庄小花一拳打了出来，然后趴在了地面上。

    “刑族人？”我疑惑的问道。

    然后我又立刻否定了我自己的这个想法说道，“不对，不是刑族人，刑族人除非特定的情况，不然是不可能被我们发现的。”

    “不是刑族人。”庄小花在一旁说道，“是夜幕鬼。”

    地上那个被庄小花打出来的夜幕鬼，爬起来还想重新隐入在夜幕中，被随后赶到的云灿灿直接从地上抓了起来。

    “这个就是夜幕鬼？”我有些惊讶的问道。

    说实话，这夜幕鬼我还真是第一次看见，难免上前去仔细的观察。

    说是夜幕鬼，其实这东西长的跟蝙蝠差不多，一双老鼠与人结合的脑袋，尖尖的耳朵一直延伸到头顶，嘴边深处两根中指长度的獠牙，一双墨绿色的竖瞳。

    身体非常的矮小，两只爪子一直撑在自己的胸前，两条腿细长，几乎有身子的两倍长度。

    夜幕鬼被云灿灿牢牢的抓在手中，浑身颤抖一动都不敢动。

    “没错，这个就是夜幕鬼。”庄小花点头说道，“在这种兵荒马乱的时代，一些乱坟岗里面就会滋生出这种东西。”

    “他们平时会将自己藏在夜幕中，使自己达到隐身的状态。”

    “这种夜幕鬼一般的时候是只挑那种婴儿而食的。”邓傅接过话说道，“除非到了类似现在这种情况，孩子的出生率降低了，否则夜幕鬼是不敢冒着险的。”

    “也就是说，夜幕鬼是冒险出现在这里？”我看向的邓傅问道。

    “还有一种可能，那就是夜幕鬼是被比他强大的诡异命令过来的。”庄小花说道，“这种可能性比邓傅说的概率要大一点。”

    “不过刚刚死去的那个士兵，并不是这个夜幕鬼搞的鬼。”庄小花继续说道，“这个夜幕鬼在这里，似乎是打算监视我们。”

    “监视我们？”我有些诧异，“如果风水先生的尸体已经成长到了这样的程度，那么就不是刚刚产生了意识这么简单了。”

    “他似乎已经具备了跟人一样的智商，也就是说，风水先生的尸体，现在可能最少已经成长到了飞僵的地步了。”

    “飞僵？那是什么？”一旁的镇长好奇的问道。

    “飞僵身体金刚不坏，能够使用僵尸一族的法术，并且能够飞行。”邓傅在一旁解释道。

    “如果是飞僵的话就有些麻烦了。”邓傅继续说道。

    “是有些麻烦。”我说道，“这种僵尸普通的口舌之欲已经并不能够满足他们了。”

    “那什么能够满足他们？”镇长问道。

    “血祭。”我说道，“譬如说血祭整个庆远镇。”

    “不可能。”镇长说道，“就凭一个飞僵？我就不信他还真能够挡得住我驻镇部队的火力。”

    “等你看到的时候就了解了。”我看向镇长说道，“而且你们这些枪炮，说句实在话，面对我们的时候还有些用，可是面对诡异的时候，真的是一点用也没有。”

    至于镇长到底相不相信我说的这句话，也不是很重要，因为他们只要是遇到飞僵的时候，就很难从飞僵的手底下活下来。

    “我们现在应该怎么做？”镇长看向我们问道。

    我则是看向了庄小花，庄小花也瞬间明白了我的意思，说道，“灿灿，把这个夜幕鬼放了吧。”

    “放了他？为什么？”云灿灿好奇的问道。

    “看看他会去哪。”我说道。

    云灿灿明白了我的意思，松开了手中的夜幕鬼。

    夜幕鬼起初并没有什么挣扎的意思，放开他之后，夜幕鬼也是老老实实的趴在地上一动也不动。

    之前被夜幕鬼狰狞的样子吓到的众人，也都好奇的走了上来，想要一睹夜幕鬼的真容。

    可就在这时，夜幕鬼突然间窜了出去，在众人之间的一条缝隙下，钻了过去，然后直接跳入到了水井当中。

    “夜幕鬼会水吗？”我转头看向邓傅问道。

    “不会。”邓傅摇头说道，“不会水，而且那水井里面现在都是鲜血，夜幕鬼跳进去也只有一个可能，那就是死。”

    “那他这是自杀了？”我好奇的问道。

    我走到了水井边上，正好看见，水井中的夜幕鬼，竟然在鲜血中开始融化，最后一点也不剩。

    “飞僵应该就在附近。”我说道，“这只夜幕鬼是被飞僵控制跳入这口血井当中的。”

    “这院子里面一直有一种煞气存在。”云灿灿说道，“不过这种煞气若有若无的，就算是我也定位不到它的位置。”

    “看来就是那个飞僵了。”我说道，“如果只是飞僵的话，白天我们还是有机会的，就怕他已经进化到了更深的层次了。”

    “以我现在所感觉到的煞气来看，应该只是飞僵的程度。”云灿灿说道。

    “如果只是飞僵的话，那就好办了。”我说道，“等明天早上的时候，我们再过来看看吧。”

    我转头又看向镇长说道，“家里方便住人吗？”

    “你们要住在这里？”镇长有些诧异的问道。

    “如果我们不住在这里的话，今天晚上你这院子里面的人很可能就一个都剩不下了。”我说道。

    “好，小李，去带几位道长去客房。”镇长点头说道。

    “不用那么麻烦，我们去你的人住的地方就好。”我说道，“而且今天一定要让你的人全部都待在屋子里面。”

    “夜幕鬼都能死，那个飞僵看来已经具备了完整的智慧。”我说道。

