    火光潋滟，映照周边。

    伸手一招，七禽玄火扇自发落入了张纯一的手中，这件法器本身就是由赤烟炼化的。

    看到张纯一，六耳的眼中闪过一丝兴奋之色，不过在看到红云之后，六耳脸上的神色不禁有些僵硬。

    因为三年的时间过去, 它的修为依旧停留在八百九十九年，未曾跨越九百年的门槛，这并不是它缺乏修炼的资源，而是正常现象。

    那怕是中等根骨的妖物，在修为达到七八百年之后，想要再做突破，往往也需要依靠时间去磨。

    相比于其他妖物，六耳被卡三年实际上并不算什么, 真正让六耳感到难受的是在不久前红云在用雷劫雨浇灌那株紫电竹之时, 竟然心有所感，后来居上，率先突破了九百年修为的门槛。

    它倒不是嫉妒红云，而是觉得自己的面子有些挂不住，毕竟一直以来它的修为都是碾压红云的。

    “六耳，你做的很不错。”

    感受着七禽玄火扇蕴含的威能以及它内部成型的一道印记，张纯一目光微亮。

    闻言，六耳收敛所有的表情，不发一言，好似练出一件宝器只是寻常而已，并不值得惊讶。

    看着故作高冷的六耳，张纯一脸上的笑意更浓，三年磨砺，百炼法种配合匠心、巧手，六耳的炼器造诣终于向前迈出了一大步, 其中艰辛自然不言而喻。

    三年的时间过去, 六耳的修为虽然止步于九百年, 但并不是真的没有任何的进步, 相反，这三年对六耳来说是至关重要的三年。

    首先这三年六耳潜心炼器，在炼器的造诣上越发深厚，虽然达不到炼器大师的程度，但也超过了一般的资深炼器师，下品宝器·七禽玄火扇的出现就是最好的证明。

    虽然说七禽玄火扇本身就是特殊的，能晋升为宝器最主要的原因还是欧阳家留下的后手以及升炼秘法，但六耳同样功不可没。

    而借助炼器，六耳再次有所感悟，进一步完善了自己的百炼真身修行法，炼器的同时完成练体，并二次创法，将下品法种·裘衣融合进了中品法种·金刚身之中。

    最后花费三年的时间六耳对自己的一身武学完成了梳理，最终形成了猿王拳、倾山掌、听风箭这拳、掌、箭三绝，诸多武学都被它融进了这三式之中。

    “能走到今天这一步，你真的很不错。”

    看着这样的六耳，张纯一再次夸奖了一句。

    虽然有上品法种·铸武炉的加持，但六耳的悟性在三只妖物中依旧是当之无愧的第一, 甚至有些不像妖物, 近乎于人。

    二次创法，初步完成武道梳理，形成三绝的六耳身上已经有了真正的武学宗师气象，这是比单纯的力量增长更加难得的。

    听到张纯一的二次夸奖，六耳的内心有些躁动，但面上依旧没有显露分毫。

    而就在这个时候，通过大阵，知道张纯一已经返回，庄元连忙赶了过来。

    “弟子见过老师。”

    三年的时间过去，已经十四岁的庄元身子进一步长开，面容上虽然依旧有些稚嫩，但眉眼间的那股稳重却让人不自觉产生一种信服感。

    而他的修为也随之更进一步，达到了锁四魄的程度，因为修炼的《不老天松图》比较特殊，所以根基稳固，堪比一般的锁五魄修行者，炼化的那只龟妖修为也达到了四百五十年。

    值得一提的是三年前得到张纯一赏赐的那粒玉髓换骨丹，庄元的那只龟妖顺利完成了根骨的蜕变，拥有了中等根骨。

    “这几年你做的很不错。”

    看着越发成熟的庄元，张纯一开口了。

    这三年他沉浸于修炼，对于龙虎山的事情基本上不理会，虽然说琐事有张忠帮忙打理，但很多事情依旧需要庄元这个龙虎山大弟子出面才行。

    而这些事情，这些年庄元都处理的井井有条，并没有让张纯一因此分心，龙虎山能有今日的气象，庄元同样功不可没。

    “这些都是弟子该做的。”

    压下心底的一丝激动，庄元再次躬身行了一礼。

    看到这样的庄元，张纯一摇了摇头。

    相比于另外一位弟子白芷凝，庄元稳重的简直不像话，这些年白芷凝要么是在沙洲坊市坐镇，要么就是在大青山与妖物厮杀，因为不论是对修仙者，还是对野生妖物都出手狠辣，动辄分生死，所以有了一个血罗刹的称呼。

    其名号之响，长河县的修仙者少有不知的，远超庄元这位籍籍无名的龙虎山大弟子，外人提到龙虎山，往往第一时间想起的就是血罗刹·白芷凝。

    而历经三年时间的磨砺，游走在生死边缘，铸就一颗杀心，白芷凝的修为更是达到了锁六魄，距离锁七魄已经不远，再次与庄元拉开了距离。

    不过对于这些，庄元并不在乎，他依旧默默的做着自己的事情，在山上钻研阵道，不骄不躁的修行着。

    “准备何时炼化第二只妖物？”

    目光落在庄元的身上，张纯一换了一个话题。

    或许是因为眼界高了，又或者是性格使然，他的两个弟子对于妖物的挑选都很谨慎，白芷凝好歹炼化了两只妖物，一只木偶妖，一只鹤妖，而庄元从始至终都只养了一只龟妖。

    “我想再等一等，万寿对于现在的我来说已经足够了。”

    沉吟了一会儿，庄元给出了自己的答案。

    经过这些年的培养，龟妖·万寿的能力实际上已经比较全面，攻守兼备，而且还诞生了阵心这种特殊的中品法种，对他来说真的足够了，唯一的一点遗憾就是龟妖无法飞行，不过这一点对他的影响并不大。

    听到这话，张纯一没有再说什么。

    一只妖物确实少了一些，在山上还没有什么，出外游历就显得单薄了，很容易露出破绽，不过宁缺毋滥也并没有错，挑选妖物总要选一只合适的才行。

    “你心仪的妖兽是什么样的？”

    看着庄元，张纯一换了一個问题。

    闻言，庄元沉默了。

    “能活的久的。”

    良久，庄元给出了自己的答案。

    这些年他不是没有动过炼化第二只妖物的念头，只是一直没有遇到合适的而已。

    听到这个答案，张纯一忍不住摇头失笑，如此说来这只绿毛龟与庄元确实缘分不浅，因为龟类妖兽向来以长寿闻名。

