    第1275章初遇，清纯无害的少女

    对戏场景出来。

    陈珊不知是有意谦让，还是想要观看颜知许的表演再调整。

    所以率先出来表演的是颜知许还有跟她搭戏的庄向谦。

    颜知许撩了撩额前散落的头发，随后手抬起来扇了扇风，又捂在额前看了一眼悬挂空中的太阳，热的走路的速度慢了两分，精神状态恍惚，有点不佳。

    “……”

    坐在评委席上的谭导屏息敛声，感到眼前一亮，清楚的知道这是开始入戏了。

    这些细节处理的很好，颜知许的表演很细腻。

    “啊——”

    这时，穿着清纯的女孩儿一不注意与刚下车的男人撞在一起。

    倪燕没扑在对方怀里，摔倒在地上，嘴里发出一声疼痛的惊呼，随之而来的是闷哼。

    娇嫩的肌肤与地面摩擦，脚裸摔错位，膝盖处更是磕破了皮，溢出丝丝的鲜血。

    倪燕低着头一边道歉，一边伸出手去捡掉在地上的东西，“不好意思，我刚刚有点走神。”

    眼神至始至终都没看向对方。

    她伸出手正准备去捡音乐书，谁知对方也同一时间伸出了手。

    倪燕的手指触碰到裴慕川的手背，像是受惊的小兔，猛地将手给收回来。

    她抬起头，“我……”

    目光落在面前之人的身上，不知是天气原因还是害羞，娇嫩的脸上出现几丝的红晕。

    她快速地伸出手接过画册，“那个……谢谢你啊，还有撞到了你真是不好意思。”

    把画册装入有点褪色的帆布包里，背起包站起身，可脚裸错位，刚站起便痛得小脸微微惨白。

    重心不稳，眼看就要摔倒。

    千钧一发之际，裴慕川伸出手，眼疾手快地搂住她。

    身材娇小的女孩跌入男人的怀中，清晰的感受到对方身上荷尔蒙的气息。

    “……”

    裴慕川搂着倪燕，敏锐的闻到她发丝上散发出来的淡淡清香。

    还有……盈盈一握的腰肢。

    脑海里突然涌起女孩太瘦也不好，要多吃点肉的想法。

    “谢……谢谢……”

    倪燕的声音小的跟蚊子似的。

    “不用，举手之劳。”

    裴慕川嗓音低哑，他搀扶着倪燕到空位上坐下，随即蹲下身，手上一个用力她错位的脚裸便被正骨了。

    “唔……”

    倪燕痛的小脸一白。

    深吸一口气，抬起手擦了擦额头上溢出的密密麻麻的汗珠，“谢谢，太谢谢你了，幸亏这位先生你帮我正骨了，不然我还要去医院就太麻烦了，我还要赶着去上班呢。”

    说完后又跟裴慕川连连道谢，才挥了挥手转身离开，拦了一辆出租车。

    倪燕打开车门坐上车，脸上一直温婉的笑容加深，眼眸里泛起幽暗的涟漪。

    裴慕川留在原地：“……”

    上班？

    这个女孩看起来很小，好像都还没成年。

    这个想法在脑海里一闪而逝，裴慕川没浪费多余的精力去想，很快把这事抛在脑后。

    他走进一家花店，购买了一束康乃馨随后走向停靠在路边的车辆，前往陵园。

    表演结束，颜知许和庄向谦对现场的人微微鞠躬。

    “……”

    沉浸在这一幕表演里的人回神，随即室内响起一阵响彻四周的鼓掌声。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    (本章完)

