    角都体内最多能同时储存五个心脏，而他能活这么久的秘诀，就是能通过更换心脏来延长寿命。

    也就是说，一旦他的五个心脏被全部摧毁，就是他领便当的时候！

    所以在被轮墓影子摧毁了四个面具心脏后，角都就彻底疯狂了。

    他必须要突破这座‘城墙’，去外面夺取心脏来保证自己的性命，哪怕是平民，只要是‘活’的心脏，都可以！

    轰！

    角都一头撞在‘城墙’上，大量的黑色触手如箭矢般狠狠的扎进‘城墙’，如蚯蚓般疯狂的朝里挤压。

    封火眉头一皱，忙对涉月说道：“快让你的人立刻离开，千万不要接近角都！”

    “知道了！”涉月不敢大意，当即命令守护在封火影分身旁边的泷忍全部撤离。

    与此同时，‘城墙’的一角轰的一声被无数的黑色触手捅破，大量的触手仿佛从‘城墙’里生长出来，迎风乱舞，越来越长。

    “接下来，就交给我吧！”

    卡卡西忽然上前一步，“嘛，毕竟角都是冲我来的，我也不能什么都不做啊。”

    封火一怔，便将轮墓影子收了回来，笑道：“你可别阴沟里翻船，被他夺取了心脏。”

    “如果真的是这样，那也只能证明我不过如此了。”卡卡西语气缓缓凝重起来，随后将遮住右眼的护额微微抬了抬，露出了一只双勾玉写轮眼！

    紧接着他的双手逐渐闪烁雷光，散发出千鸟鸣叫的刺耳雷鸣。

    封火眼睛一凝：“双手雷切？”

    “啊，最简单的雷切衍生忍术。”卡卡西轻松的说道，“你不会还没有想到吧。”

    “……”

    你会不会聊天！

    封火心情瞬间不美妙了。

    轰！

    与此同时，坚韧的‘城墙’终于被角都的黑色触手捅破。

    “哈哈哈哈，宇智波封火，就凭你也想困住我！无知！！”

    角都出来的刹那立即环顾左右，寻找‘心脏’目标，但可惜，此时的村子中心，除了封火、卡卡西以及泷忍首领涉月和他两名心腹暗部外，再无一个活人。

    “该死！”

    角都躲藏在黑色触手中，身影如水中的鱼，载沉载浮，防备着轮墓影子的攻击。

    卡卡西闭上左眼，以写轮眼的动态视力盯着被大量黑色触手包围的角都，脚尖一点，已经快速启动。

    双手雷切在空气中摩擦出璀璨雷光，刺耳的雷鸣更是咆哮般炸裂！

    卡卡西的身影仿佛化身雷电，以恐怖的速度冲进了黑色触手团。

    “你……”

    角都不惊反喜，正愁找不到落单的目标，没想到他竟然自己送上门来了。

    “秘术-心脏夺取！”

    角都大吼一声，周身的黑色触手当即插向卡卡西的心脏位置。

    卡卡西写轮眼中的两颗勾玉快速的旋转着，观察着从四面八方袭来的黑色触手，左右手化作雷光疯狂舞动，将这些黑色触手尽数斩断！

    他围着角都转了一圈，斩落无数黑色触手，但更多的黑色触手疯狂的蔓延，将角都的身影紧紧包围，卡卡西的写轮眼根本看不到角都的位置！

    “土遁-土矛！”

    就在此时，黑色触手中，十几根巨大尖锐的土矛突兀的激射而来，但卡卡西的写轮眼拥有动态视力，即便身处疾速中亦是能洞若观火，左手轻轻一挥，便将空中土矛全部切成两半！

    “找到你了！”

    而这些土矛激射而来的方向，也暴露了角都本体的位置！

    卡卡西毅然冲了进去。

    他左右手的雷切刹那暴涨，那些黑色触手还未靠近就已被雷光撕裂，卡卡西大吼一声，左右手重重的朝前砍去。

    “卡卡西西西！！”

    角都凄厉的惨嚎伴随着刺耳雷鸣交相辉映，不绝于耳。

    下一瞬，雷鸣停歇，而角都的惨嚎亦是消失。

    封火以查克拉感知术朝前感知，代表着角都的查克拉波动已经彻底消失。

    也就是说，卡卡西顺利将角都的第五颗心脏摧毁了！

    黑色的触手在角都死后如离了岸的鱼，在地上扭曲、挪动，似想朝着地底钻去。

    看着散落一地的地怨虞，封火莫名有些怅然若失。

    卡卡西站在这些触手中心，双手雷光缓缓消散，随后他将护额拉下，遮住右眼，这才露出疲倦之意。

    双手雷切的消耗非常大，以卡卡西目前的查克拉量，还是有些勉强。

    “地怨虞！”

    站在旁边打酱油的涉月忽然露出大喜过望的神色，二话不说就冲了上去。

    站在地上挣扎的黑色触手前，涉月双手结印，很快，那些黑色触手就在他的印式下凝聚成一团，仿佛一个黑色的线球。

    地怨虞本就是泷忍村的秘术，虽然角都偷走它已经几十年，但泷忍村首领却一直代代流传着关于地怨虞的一些基本情报，以及控制它的秘法！

    涉月激动的将黑色线球捡起，眼中忽得闪过一丝明亮精光！

    他的身体，已经快要不行了，但如果将地怨虞收服……

    那他就是第二个拥有与天地同寿之人！

    这份诱惑，让他无法抵挡！

    “涉月大人，你该不会想要变成角都吧？”封火收起影分身，缓缓来到涉月身后。

    卡卡西也走了过来，看着涉月手中的黑色线球，道，“涉月大人，泷忍村自成立以来，就将地怨虞封印，禁止任何人修练，你应该知道原因吧。”

    涉月一怔，缓缓点头：“我知道。”

    得到了地怨虞，并不能直接获得永生，而是要通过杀死别人，夺取他人的心脏来获得无尽的寿命！

    这种残忍的续命方式，才是泷忍村选择将地怨虞封印的根本原因。

    也就是说，涉月若是修练了地怨虞，就必须夺取他人的心脏来延续寿命！

    “我……我可以用叛忍的心脏，用山贼的心脏！”涉月忽然大叫，“这个忍界坏人遍地都是，我可以用他们的心脏来，来……”

    “那么，之后呢？”卡卡西又尖锐的问道，“泷忍村怎么办？你不是已经将首领之位传给涉木了吗？如果你一直活着，涉木如何掌管泷忍村，甚至今后的首领，该如何面对你？”

    “这……”涉月红着脸硬着脖子叫道，“我……我可以离开村子！”

    封火眼睛忽得一亮。

