    “找到自己的名字了？”

    身后传来温润的声音，季听吓得一个激灵，急忙转身踮起脚尖，把后面的成绩板报挡得死死的。

    申屠川目露疑惑，还没等他开口，季听就拖着他的手往外挤，走出一段确定看不清墙上的成绩后，这才松开了他。

    “怎么了？”申屠川脾气很好的问，完全没有被强行带走的不耐烦感。

    季听讪笑一声：“那什么，我就是觉得成绩全公布在墙上，一点**都没有，怪气人的。”

    申屠川停顿片刻，缓缓道：“大家应该都只看自己的成绩，不会过多关注你的，所以别担心。”

    “……”她好像被安慰了啊。

    季听想解释她不是那个意思，结果话还没说出口，预备铃就响了起来，只好先跟申屠川一起回教室。

    “这节是班主任的课，她是不是要说成绩的事了啊？”季听一脸担忧。

    申屠川微微颔首：“应该是，她就是嘴硬心软，出发点是好的，如果骂你了你也别担心，毕竟你刚转学，第一次考得不好也正常，等我再给你补几天课，你肯定成绩就好了。”

    季听心情复杂的看他一眼，恨不得他别那么关心她，至少自己也就不会愧疚了。

    两个人前脚到班里，班主任后脚就来了，脸上是严肃表情也遮挡不住的喜悦，一进门就夸奖：“咱们班的孩子这次很争气啊，总成绩年级第一，平均分超出第二名的班级三分多，值得表扬。”

    她这话一说出来，班里人大多都面露轻松，毕竟谁也不想被老师拎着狂轰乱炸。讲台下有窃窃私语声，班主任这会儿心情好，也没有怎么制止，在停顿片刻后继续道：“这次的年级第一，还是我们班的申屠川同学，成绩稳定值得表扬。”

    她说完，鼓励的看向申屠川，接着目光又落在季听身上，季听升起一股不好的预感，只想把自己埋起来。

    然而她的躲藏没拦住班主任的夸奖：“还有一点要说的，是我们班的季听同学，虽然刚刚转学过来，但第一次在本校考出的成绩相当亮眼，总分只比申屠川同学少二十多，是这次的年级第二。”

    季听转学过来的时候没有之前的成绩，加上小姑娘漂亮又会打扮，一眼看过去就不像踏实学习的，所以其他的班主任都不乐意要，加上季听点名说想来她的班，她就直接把人收下了。

    却没想到这小姑娘第一次考试就考出这个成绩，想到办公室里其他人的酸言酸语，班主任比长期霸占年级第一还愉快。

    原本还安静的教室，一听到班主任的话立刻小小的哗然。申屠川总考第一这件事，他们已经算是免疫了，加上所有人都刻意跟申屠川划清界限，所以没有表现得太过惊讶，倒是刚转学过来的季听，长了一张不安分的脸，却没想到成绩会这么好。

    班里同学的目光或打量或惊讶，只有申屠川一片正常，季听心里没底，但还是讪讪一笑站了起来：“主要是得感谢我同桌，我之前成绩只算还可以，远没能考这么高，多亏我同桌这段时间一下课就教我功课，我才能有现在的成绩。”

    马屁多拍一点，待会儿就没那么生气了吧？

    季听的本意是多夸夸申屠川，把自己成绩的功劳算在他身上，虽然话里掺了水分，可落到旁人耳朵里就不是那么回事了，至少班里人一听是申屠川帮忙补课才有这成绩的，表情都有些微妙，尤其是申屠川以前的同桌，表情更是泛酸。

    如果他前段时间没有孤立申屠川，说不定这会儿的年级第二就是他了。

    班主任闻言露出一个微笑：“看来让你们做同桌是正确的，以后也要互帮互助，争取明年高考考到本市前三，狠狠给老师长脸。”

    “我会努力学习的。”季听乖乖的对她鞠了一躬，坐下后小心的瞄申屠川一眼，等到班主任又夸了几个人，开始让同学往下发卷子的时候，小心谨慎的拉了一下他的袖子。

    申屠川顿了一下，一脸平静的看向她。季听心虚的笑了笑，低头在本子上写：你生气了？

    申屠川不解，压低声音问：“为什么要生气？”

    季听咳了一声，接过课代表发下来的卷子，也跟着压低了声音：“你别生气，我没有骗你，我成绩真的不好，全靠你帮我补课才考好的，真的。”

    申屠川迟钝的眨了一下眼睛，下一秒拿过她的满分数学卷子，看了眼最后一道大题，这才开口：“这个解法，不是我教你的。”

    “……”

    “这道题难度很大，只靠我这段时间教的，绝对解不出来。”

    “……”

    申屠川沉默半晌，突然扬起唇角，一脸纯粹的看着她：“谢谢。”

    “……啥？”季听被他的突然道谢搞得懵了一下。

    申屠川垂眸，掩下眼中的笑意：“你是为了帮我自信起来，才假装学习不好让我教你吧，难为你听我讲了这么久的基础题型，谢谢。”

    ……这是什么绝世小可爱啊，世界上还有比他更让人窝心的吗？季听眼眸中满是感慨，三秒钟后无耻的点了点头：“你能理解我的苦心，我也就放心了。”

    “嗯，”申屠川唇角的弧度更大了些，“而且我很开心。”

    “开心什么？”季听好奇。

    “开心你的成绩那么好，我们可以有更多的大学选择了。”申屠川轻声道。

    季听失笑：“你这话说的，好像我学习不好，你就要跟着我去差的大学一样。”

    申屠川闻言不语。

    季听顿了一下，不可思议的看着他：“所以你还真是这么打算的？”

    申屠川笑了起来，露出一点不明显的虎牙。

    季听忍不住掐了他一下：“你真是疯了。”她丝毫不怀疑他的真心，毕竟不管哪个世界的申屠川，给她的承诺都无一没有兑现。

    “这是我们说好的，不是吗？”申屠川倒不觉得自己这么做有什么错。

    季听轻轻呼了口气，偷偷捏了他的手心一下，申屠川朝她笑笑，坐得更直了些。

    一节课结束，班里热闹起来，互相传阅卷子聊天。

    “那个……季听，你能让我看看你的卷子吗？”班里一个女生小声问。

    季听惊讶的看她一眼，倒是没想到竟然还有人敢跟自己搭话，再看其他人，目光也在往这边瞄，似乎都想知道季听会怎么应对。毕竟在他们眼里，这个女生一直在怼人，而且每次都是赢的那个，看起来好像很凶。

    “你拿去吧，有老师讲题的时候给我就行。”季听相当好说话的把卷子往前推了一下。

    女生感激的笑笑：“谢谢谢谢，我等一下就还给你。”她说完就拿着卷子走了。

    女生的带头示范，似乎证明了季听没那么可怕，渐渐的有些对新同学好奇的人，就忍不住跟她搭一两句话了。季听虽然对这班里的人没什么好感，但也知道人情世故的重要，因此像成年人一样应对，没有冷落谁也没有对谁刻意热情。

    她良好的社交风格很快卸下了这些人的戒心，有人忍不住问：“你之前成绩真的一般吗？”

    “对啊，挺一般的。”谎言既然说出来了，那就圆下去就是。

    她话音刚落，当即有人惊叹：“这么说，你现在成绩这么好，还真是申屠川帮你补习的结果？”

    “是啊。”季听面不改色的承认。

    其他人立刻讨论得更加热烈，在一片商讨声中，只有一个男声酸溜溜道：“再补课也不可能从成绩一般补到年级第二，该不是抄的吧？”

    这句话的恶意太明显，刚说出来教室里就安静了一瞬，季听平静的顺着声音看过去，见是申屠川以前的同桌后，不由得嘲讽的勾起唇角：“考场是按成绩排的，申屠川在第一个，我作为之前没有考试成绩的转学生，是最后一个考场，请问我是怎么抄的？”

    “那谁知道，说不定申屠川给你手机发答案了。”前同桌虽然怂，心里也隐隐后悔出头说那句话了，可当着班里其他人的面，只能硬着头皮撑下去。

    他一直是班里第二名，可在年级排名向来都是三十开外，之前还能安慰自己在班里算好的了，谁知道季听一转学过来，直接占了他的班里第二不说，还直接考到了年级第二。

    季听嗤笑一声：“这位同学，你是不是忘了，咱们学校考试的时候是有屏蔽仪的？”

    前同桌刚才确实忘了，经过她一提醒脸憋得通红：“有、有的人手机买了软件，可以躲过屏蔽……”

    他的话说不下去了，因为季听眼中写了两个大字：傻哔。而其他人似乎也是同样的想法。一次月考而已，脑子有泡才会费这么大劲去作弊。

    前同桌没战斗两下就败了，季听觉得他跟周扬那些人比简直差远了，正打算坐下时，身边人突然开口了：“希望你以后不要随便诬陷人，她的成绩一直很好，之前也只是谦虚，你如果不信，可以看她的试卷，我们的数学大题解法很多都不一样，而且她的步骤更简单清晰。”

    他说完顿了一下：“当然，以你现在的水平，可能理解不了。”

    这就是指他学习成绩不够好，所以不理解学霸思维了，前同桌本来就最在意这个，此刻更是说不出话来，在班里同学嘲笑的目光中，顶着一张红到发紫的脸坐下了。

    季听穿过来这么久，还是第一次听到申屠川在这种事中开口，不由得新奇的看着他。申屠川被她看得有些不自在：“看什么？”

    “没事，”季听坐下，“只是觉得你以前从来不参和这些，哪怕我帮你出气，你都是一言不发的，这次怎么突然开窍了？”

    “这次不一样。”申屠川抿唇。

    季听歪头：“哪里不一样？”

    “他说的人是你。”申屠川垂下眼眸，掩盖住眼底一丝冷然。

    季听眨了眨眼睛，半晌突然get到了他的意思，不由得感动的撞了一下他的胳膊：“申屠川，你也太好了吧？！”

    “……我什么都没做。”申屠川被夸得不好意思了。

    季听笑着揉了一把他的脑袋：“什么都不做，已经特别好了，你如果再做点别的，我非感动死不可，所以为了我能长命百岁，以后还是少做点让我感动的事吧。”

    申屠川就这一会儿的功夫，就被她捏了脸揉了头，还被撞了一下肩膀，停顿片刻后终于忍不住问：“你跟别人也是这样吗？”

    “什么？”季听没听清。

    申屠川顿了一下，微微摇了摇头：“没事。”说完他又想了想，“我是你唯一的朋友吗？”

    季听顿了一下，突然想到现实世界那个跟自己一起长大的姑娘，当即笑眯眯的表示：“不是，但是你是我最重要的男生朋友。”

    “所以你另一个朋友是女生？”申屠川敏锐的察觉到了。

    季听点了点头：“是啊，一个大编剧，特别可爱。”

    申屠川沉默了，虽然知道像季听这样优秀的人，身边肯定会有很多朋友，可当听到她夸奖别人时，他心里还是隐隐的不舒服。可看着季听想起友人时温柔的表情，他又觉得虽然自己会不舒服，可季听能有好朋友其实也挺好的。

    这么一想，顿时就释然了。

    一天的课程再次结束了，两个人一起往家走，经过学校不远处的医院时，季听兴冲冲的进去片刻，不一会儿拿了几张证明出来。

    申屠川疑惑的看着她：“你拿的什么？”

    “严重低血糖的证明，你明天把它交给班主任，从明天开始，我就不上早自习了。”季听一本正经的宣布。

    申屠川：“……”他突然想起来，她之前一直盼着考试，就是为了不上早自习。

    季听见他不说话，当即一脸警惕：“你都答应我了，难道还想反悔？”

    “不反悔，你脑子聪明，不上早自习也可以。”申屠川乖巧道。

    季听这才满意，想了想道：“要不我也去给你开个证明，你以后也别去上了？”

    “我生物钟已经养成，不去学校也是会早醒，还不如去学校多学点东西。”申屠川拒绝了。

    季听耸耸肩：“随便你，反正我是要睡懒觉的，明天开始你不准再吵我，听到没？”

    周围大点的房子都租出去了，他们去找了几天的房，一个大点的都没找到，只能继续住在公寓里，季听这也是没有门可以锁，不然早就把他锁外面、免得他总是吵她了。

    申屠川看她防备的样子，忍不住轻笑一声：“好，我不吵你。”

    季听又看他一眼，并不太相信他，毕竟一间屋子就那么大，他就算不是故意的，动作之间也容易把她弄醒。不过也都无所谓了，等他收拾好出去，她还能再睡一个多小时，直接把早餐都睡过去。

    然而季听实在是低估了申屠川，至少她被闹钟吵醒后，迷糊半天才发现，屋里早已经只剩下她一个，而她完全没有自己被吵醒过的记忆。

    ……这么小的房间还能保持安静，真是难为他了。

    季听感慨一声，简单收拾一下上学去了。

    这几天月考结束，整个学校都透着一种散漫的风气，加上很快就开全校月考总结大会了，更是可以一上午都不用上课，只需要搬着凳子到操场坐着就行。

    季听本来还想趁机逃课回家睡一上午，结果前一天下午班主任找到她，要她上台演讲。

    “您确定吗？”季听失笑，上台演讲这种事，她真的好多年都没做过了。

    班主任也喜欢这个学习好又漂亮的小姑娘，面对她时总是更加温柔点：“确定啊，申屠川性格腼腆，从来都不肯上台，每次老师都把机会让给别的班，心里特别怄得慌，这回你考了年级第二，怎么也该咱们班出个风头了。”

    “可是我不确定自己能不能讲好。”季听无奈。

    班主任相当贴心的拿出一份稿子：“这是老师给你写的，你拿着上去念就行，今天晚上先熟悉一下，很快就结束了。”

    “……”

    班主任已经做到了如此地步，季听也不好再拒绝，只好点头答应下来。

    等她回到教室时，立刻有同学好奇的问：“老师找你干嘛去了？”

    “让我明天上台演讲呢。”季听如实回答。自打那次班里有人跟她借试卷后，这些学生就开始跟她说话了，有时候还相当的热情，她也就没有再拒人于千里之外。

    那个同学当即感叹：“到时候可是高一到高三的人全在，那场面可算是大的，你得小心点了。”

    “我尽量吧。”季听笑着敷衍完，便回到了座位上。

    申屠川朝她侧了侧身子，看着她手上的稿子问：“这是班主任给你写的？”

    “嗯，演讲稿。”

    申屠川皱了一下眉：“如果你不想去的话，可以拒绝的。”

    “没事，就是上去念个稿子而已，念完我就下来了。”季听说完，忧愁的叹了声气。

    申屠川看她这个样子，忍不住想说如果实在不喜欢，他可以去帮她拒绝，结果还没说出口，就听到她嘀咕一句：“本来还打算逃学回去睡觉，这下睡不成了，好不容易找到堵矮点的墙可以爬，也不知道什么时候才能有机会。”

    “……”他突然觉得，上台演讲也没什么不好的。

    转眼就是第二天，学校分年级一个班一个班的到操场上列队坐下，很快一个大操场上就坐满了人，季听作为高三的学习代表，一早就到班主任办公室看稿子了，因此没跟着一起去排队。

    等到时间差不多了，更是直接跟班主任一起往操场去。同行的老师夸赞她，她都落落大方的回应了，丝毫不见谄媚，可也能感觉到她对老师们的尊敬，实在是叫人喜欢，那些老师、尤其是做班主任的，心里更加后悔当初没收她。

    学校的动员大会总是枯燥而乏味的，尤其是在今天太阳特别大的情况下，这种乏味就更加明显了。操场上的学生都懒洋洋的，一副昏昏欲睡的样子，和台子上慷慨激昂的校领导形成鲜明的对比。

    在这些人里，申屠川始终坐得端端正正，目光盯着台子上，等着季听出现，而在最后一位领导讲完话后，他终于听到了主持的老师报了季听的名字。

    随着一个腿长腰细高马尾的美少女上台，操场上不知是谁说了一句‘卧槽’，接着这种惊叹就像平静的湖面上投下一颗石子，渐渐晕开成大片的涟漪。

    这下学生们——至少是男同学们——算是彻底精神了，操场上明显多出一片讨论声，都在问上面演讲的人是谁。申屠川不知为何，突然生出一点骄傲，向来不屑跟这些人说话的他，甚至很想告诉他们，那是他的朋友。

    不过他到底还是忍住了，认真的听着上面季听讲话，那些无聊的排比句从她嘴里说出来，不知为何会格外动人。可惜这么美好的一幕，总会有人想去破坏它——

    “老大，这妞儿真的不错，一看就是你的菜。”隔壁班的男生殷勤道。

    被他奉承的那人嗤了一声，一双眼睛仿佛长了钩子一般盯着上面的季听：“确实还行，不知道味道怎么样。”

    “当然可以了，老大能看上的女人，那味道能差了吗……哎哟！谁打我？”男生正在奉承，突然被石子砸了一下，额头直接被砸破皮了，他当即恼怒的四处看，可却找不到罪魁祸首。

    那人拍了他的后脑勺一下：“行了，多大点事，再咋呼就把老师引来了。”

    男生这才不说话，但嘴里嘟嘟囔囔的，一看就是在叨咕脏话。

    申屠川手里还握着一块石子，唇角阴沉的往下坠了坠，原先的愉悦已经半点不剩。

    季听演讲完就下台了，顶着无数打量的目光往申屠川那里走。

    刚才还在讨论她的男生当即激动了：“老大，她朝你过来了，是不是看上你了？”

    “别瞎说，人家都不认识我，只是凑巧而已。”那人说着话，平静的坐直了身体，唇角不羁的笑也淡了一分，总之努力装酷。

    结果季听一眼都不看他，淡定的到申屠川旁边坐下，一坐下就问：“心情不好？”

    申屠川抿了抿唇，轻轻摇了摇头。季听笑了一声：“少来，你心情好不好我还不知道，说吧，谁惹你了？”

    “真没有，就是太阳太大，有点晒。”申屠川说完，余光扫到旁边班级刚才那几个人的打量，心情更差了点，将手伸给季听，“听说按大拇指可以防中暑，你帮我按按吧。”

    “……还新世纪好青年呢，怎么就还搞封建迷信？”季听嘲笑他一句，但还是把他的手扶住，轻轻给他按拇指。

    “什么啊，合着是有主了啊。”

    旁边的男生嘀咕一句，由于声音太小，季听没听太清，刚要扭头看，就听到申屠川闷哼一声，她的注意力当即收了回来：“你怎么了？”

    “还是有点不舒服，你陪我去趟医务室吧。”申屠川蹙眉道。

    一般申屠川很少说自己不舒服，但凡他这么说了，毕竟是承受不住了，季听当即担忧的站了起来，搀扶着他去跟班主任请了假，这才往医务室走去。

    他们一走，刚才看上季听的那人当即不客气的到他们原先的位置上坐下，问季听他们班里还算相熟的人：“刚才那女孩，跟你们班第一名什么关系啊？”

    “之前听申屠川叫季听姐，估计是什么亲戚。”那人回答。

    ……原来是亲戚啊。那人眯起眼睛，仿佛吹响了进攻的号角。

    这边季听和申屠川一同到了医务室，找了一圈都没找到医生，季听担忧的皱起眉头：“这样不行，不如我们去医院吧。”

    “没事，不着急，这个时候校医一般都不在学校，等到开完会就该回来了。”申屠川安抚。

    季听瞪眼：“你都这么不舒服了，怎么可能不着急，我打个120吧，我们去挂急诊。”

    申屠川沉默一瞬：“真的不着急，因为我……是装的。”

    “……装的？”季听懵了一下。

    申屠川默默点了点头，半晌小心的看她一眼：“你不是想回去补觉？这里没人，如果你不嫌弃这边的病床，那就躺下睡会儿吧。”

    “……你刚才装得跟真的一样，就是为了让我过来睡觉？”季听不可思议的看着他。

    申屠川垂眸示软：“其实我也有点困了，而且被晒得确实挺不舒服。”

    “……你也是够可以的了，不过既然都来了，那就休息吧。”季听说着，四处打量一圈，最后选定一张病床，躺下后直接把被子拉到最上面，舒服的躺好了。

    申屠川笑笑，也学着她的样子躺到病床上，一扭头就能看到她放松的脸。他之前对医务室的观感并不好，因为每次过来都是受伤的时候，这还是他第一次因为逃课睡觉跑过来。

    不过感觉还不赖就是了，看来以后也得多这样睡一下才行。申屠川想着，迷迷糊糊的睡着了，而他旁边的季听，也早在他之前就去见了周公。

    最后两个人是在校医的催促声中勉强醒来，季听打着哈欠看向校医，还没说话对方皱起眉头：“你们两个哪个班的？为什么会在这里睡觉？”

    “动员大会结束了吗？”季听问完，看一眼旁边还在犯困的申屠川。

    校医扫她一眼：“还有最后一项就结束了，你们还没回答我的问题。”

    “哦，这位同学刚才晒了太久不舒服，我就带他来看病，谁知道这里没人，我们就在这里等着了，然后就不小心睡着了。”季听认真解释。

    校医一个标点符号都不信：“你们这种学生我见多了，一个个的学习不怎么样，找借口倒是一个比一个厉害，马上把你们班主任叫过来，我要好好问问怎么回事！”

    他话音刚落，班主任就进来了，面带担忧的看了眼季听和申屠川，接着转向校医：“这是怎么了？”

    “张老师啊，他们是你的学生啊，你看看这像话吗？大上午的不好好在操场开会，跑来这边睡觉了。”校医立刻抱怨。

    班主任看向季听：“怎么回事？”

    季听立刻把刚才的理由重复一遍，校医不屑的笑笑：“你们这些混学生，真当老师是吃素的？是不是逃课她一眼就能看清楚，你们看哪个学习好的像你们这样，闲着没事跑出来睡觉的？”

    他话音刚落，班主任尴尬一笑：“他们过来确实是我批准的，申屠川身体向来不太好，季听昨天临时拿到稿子，可能确实也累了，实在是抱歉。”

    校医没想到她会这么向着这俩学生，瞪了半天眼后不赞同道：“张老师，你如果这么溺爱学生，他们以后只会更糟。”

    “应该不会吧，他们学习上自觉性还是挺高的，我相信他们，”班主任说完顿了一下，又补充一句，“而且您也不必先入为主，这俩孩子真的学习挺好，本次的高三年级的第一第二，应该不是那种为了睡觉逃学的人。”

    确实为了睡觉逃学的两人：“……”

    校医一听他们两个学习这么好，当即惊讶的张了张嘴，最后没有再说什么了，任凭班主任把两个人领走了。

    “还是不舒服吗？”班主任担忧的问。

    季听有些心虚的看向申屠川，生怕他一不小心就说了实话，好在申屠川还没傻到那种地步，闻言只是微微摇了摇头。

    班主任放心了些，叮嘱两句注意身体的话，就叫他们回操场了。

    季听和申屠川一起回到操场，突然发现两个人的凳子上各自多了一瓶饮料，摸上去冰冰凉凉的，这个时候喝刚刚好。

    申屠川顿时不悦的皱起眉头，倒是季听把饮料拿了起来，疑惑的问旁边的人：“谁送的。”

    “二班的赵宇飞。”那人立刻回答。

    季听扭头往二班看，正巧对上一双含笑的眼睛，她顿了一下，瞬间明白是怎么回事了……没想到自己都这岁数了，还有除了男配以外的小年轻搭讪啊。

    季听感慨一句，又看一眼凉凉的饮料，实在不舍得还给他，想了想从兜里掏出二十块钱，揉成一团砸给了他。

    赵宇飞还以为给了自己什么东西，赶紧捡起来才发现是二十块钱，再看季听打开饮料喝的样子，顿时明白这是还给他的饮料钱。

    赵宇飞：“……”这么野性吗？他还挺喜欢。

    申屠川见季听喝旁人送的饮料，当即不赞同的看着她：“你太没有安全意识了。”

    季听已经消灭了大半瓶，舒服的嗝了一下后才笑眯眯道：“没事，我已经把钱给他了，你也喝吧。”

    “我不喝。”或许是太阳太大，申屠川心底隐隐有些烦躁，把饮料放在地上后就没有再管。

    季听扬了扬眉，以为赵宇飞也是欺负过他的人，便没有再劝他，而且把自己的剩下的饮料也拧紧了瓶盖，和他没拆开的放到了一起。

    申屠川不知为何，突然被她细微的动作取悦，原本心里的那点烦躁瞬间没了：“待会儿放学，我带你去后街吃饭吧。”

    他口中的后街，就是学校后面的小吃街，是学校学生最喜欢去的地方。

    季听的注意力立刻转移了：“好吃吗？”

    “有家布袋馍挺好吃的，我带你去尝尝。”申屠川乖乖道。

    季听欣然同意，等到台上领导一宣布解散，当即搬起凳子跟申屠川一起往班里走，赵宇飞赶紧拦到了他们身前：“一起去吃饭吗？我请客。”

    季听仰头看向这人，发现他长得还算不错，小麦色的皮肤阳光健气，一看就是运动很好的男孩子。在他说话的瞬间，季听就察觉到了身边人的紧绷，当即笑笑道：“不了，我们没有让其他人请客的习惯。”

    申屠川再次因为她口中的‘我们’感到愉快。

    赵宇飞闻言扬眉：“那你们请我？”

    “对不起，我们很抠。”季听说完，就带着申屠川走了，把这位还算帅气的男同学留在了后面。

    一直到把凳子搬回教室，申屠川脸上都挂着浅浅的笑，往校门口走时，季听奇怪的看他一眼：“我怎么觉得你今天的情绪很不稳定啊。”这一会儿阴一会儿晴的，比六月的天变得还快。

    “嗯，想到要吃自己喜欢的东西，心情就有点好。”申屠川乖乖回答。

    季听失笑：“你怎么不早说啊，我还以为你喜欢吃食堂呢，其实我早就腻了，但是为了陪你，只能天天去吃。”

    “以后不想吃了直接告诉我，不要勉强自己。”申屠川一听说她早就腻了食堂，眉头忍不住皱了起来。

    季听摆摆手：“也不至于到勉强那一步，就是有点厌烦了，不过还算可以。”

    “嗯，那我这几天多带你出去吃。”申屠川温柔道。

    季听点了点头，刚要说话，一条狗不知何时从角落里窜了出来，兴高采烈的扑到了申屠川身上。

    而申屠川的脸色瞬间白了一分。

    作者有话要说：串儿：情敌来了，狗也来了，人生真艰难

