    温望舒的话，让萧明的心提了起来。

    “你又想干什么？”

    此刻他，如砧板上的鱼肉，任人宰割，根本无法反抗。

    就想此刻温望舒又有了什么稀奇古怪的念头，他也无法反抗。

    温望舒现在兴致不错，眉眼含笑，“叶六，去，把那个男的给放下来。”

    叶六听话乖乖去了，萧承盛嘴里塞的毛巾也被拿了出来，得了自由的萧承盛走到萧明身边，将人护在身后。

    他武功不如这些人高，所以不可能和这些人拼个你死我活。

    温望舒慢悠悠的从袖子里拿出一个用红木做的小盒子，笑道：“祁长老的新研制出来的毒，也不知道好不好使，先给他俩试试吧。”

    他口中的祁长老是魔教制毒第一人，且他所研制的毒往往有一个特点，那就是让人生不如死，越是生不如死越好。

    叶六接过那个盒子，头皮有些发麻，年轻时候不懂事，惹了那位祁长老生气了，之后他就莫名其妙拉肚子拉了整整三日。

    那三日，他不吃不喝不睡，整日同茅房为伴。

    因为回忆太过可怕，叶六决定不再想了，赶紧拿着药就往那两人嘴里塞，尽管两人极力反抗，也敌不过有武功的叶六。

    然而此刻，萧明和萧承盛两个人拼命咳嗽，想将那药丸给咳出来，却不知，这药入腹即化。

    看着两人挣扎着，温望舒淡淡勾起嘴角，“萧明，你不是说你的儿女很在乎你吗？我现在帮你验证一下，看看他们是不是真的在乎你？”

    他的话让两人一头雾水。

    温望舒直接扔了把匕首到两人跟前，然后笑吟吟的开口：“你们刚刚吃的毒，要发作了吧？”

    对面父子二人对视一眼，紧接着就感觉喉咙一痛，猛地吐出一口鲜血来。

    温望舒继续笑道：“解药在我这，一个时辰之内，你们二人谁先将对方杀了，那么这解药就是他的。”

    他在说这话的时候，萧明和萧承盛忽然感觉喉咙很痒，越来越痒，痒的难受，这种难受就像是有东西堵住喉咙那处，喘不上气来，但却死不了。

    果真是生不如死的感觉。

    萧明尽力忍受着，瞪视对面的人：“你要打要杀尽管冲我来好了，为什么要伤害无辜的人？！我在做那件事的时候，他们还小，什么都不懂，也根本什么也不知道！”

    “哦？你这样的人居然也好意思站在道德的制高点来指责我？”

    温望舒指着自己问玩这句话后，突然就弯腰开始大笑起来：“哈哈哈哈……”

    像是听见了什么笑话一般，只是他这笑声里面增添了几分悲凉之感。

    萧明脸色铁青着，却无法反驳，他这下也不能反驳了，嗓子堵的厉害，仿佛快要窒息了。

    与他有同中感觉的还有萧承盛。

    沈浅墨透过那层薄薄的纱幔看到那抹身影，听着他那笑声，心中刹那间有些异样的情绪划过。

    她知道的，温望舒不是个好人，可此刻的她，竟莫名对他生出几分同情来。

    沈浅墨很快就掐灭自己心中这抹不该有的情绪，拳头微微捏紧。

    “哈哈……”

    似乎是笑够了，他的嗓音渐渐慢了下来，直至消失不见。

    “无辜？”温望舒扶着额头，被遮挡住一半的面容里包含着浓浓的阴翳之色，“谁不无辜？被你杀掉的那个人，她难道就不无辜吗？！”

    “萧明，天道好轮回，你，是最该死的那一个。”

    萧明没说话，嗓子难受的厉害，而在他几步远处，一柄匕首正静静地躺在那。

    萧承盛低头看了眼那匕首。

    温望舒那阴厉至极的眼眸在顷刻间转变为平常，甚至还多了几分温和。

    “一个时辰之内，杀死自己的父亲，获得解药，又能直接登基为帝，成为高高在上的君主。”

    “不错，不错。”温望舒笑着一拍手，神态间竟有些孩童纯真的感觉，“这真的一笔非常划算的买卖啊，天下间怕也找不出第二个了吧？”

    他话里话外就带着几分怂恿。

    这人啊，真有意思，明明心里都已经有了选择，还要顾及那所谓的“善良”。

    “你闭嘴！”

    不知是不是被说中心思，萧承盛朝他怒吼一声。

    他刚刚的确是想要去抓那匕首，因为他嗓子痒啊，很难受啊，况且……

    父皇年纪也大了，也管不了几年的江山，倒不如让他活着，父皇不懂的该如当一个好的君主，可他会。

    再者说了，那个人要报仇的对象是父皇，他只是个无辜被牵连进来的人。

    在温望舒没开口前，他就在心中用一个又一个的理由来掩盖自己的自私。

