    下班后，苏木换掉警服，套了一件T桖便来到阿姨家。

    一进家，便发现除了阿姨外，还有一个被杨娟称之为张姨的妇女，另外还有一名二十来岁的姑娘。

    “苏木，这是左婷。”

    杨娟指了指那位姑娘，偷偷对苏木眨眨眼。

    苏木不禁苦笑一声，此时他哪有不明白的道理，这是阿姨自作主张为自己约了相亲对象。

    苏木发现左婷的表情平静，看不出对自己有无好感。

    当然苏木态度也是淡淡的，他此时间段根本没有相亲的心思，当然不会讨好对方。

    一时场面有些冷清。

    今天杨娟做了满满一桌子菜，足足有十七八样，有肉有鱼有鸡。

    此时左建国还没下班，而左美秋上晚自习了，左思成简单吃点，就回房写作业。

    至于杨娟则和张姨在沙发上说话，给苏木二人留下单处空间。

    左婷吃菜蜻蜓点水，点到为止，吃的很少。

    一见满桌子好吃的，苏木也不客气，盛了一大碗米饭，便甩开腮帮子开吃。

    自从用能量提升体质和力量后，他的饭量大的惊人。

    很快一大碗米饭便一扫而空，苏木头也不抬，打开电饭锅，再次盛了一大碗，又甩开腮帮子自顾自吃起来。

    左婷诧异的看了一眼苏木，掏出手机开始玩耍，但手机摄像头有意无意对准了低头猛吃的苏木。

    很快第二碗米饭再次吃光了，而桌上菜也吃了不少。

    苏木又盛了第三碗米饭，不到五分钟，犹如秋风扫落叶般，碗底便空了。

    接着，第四碗，第五碗！

    连吃五碗饭，苏木微微打个饱嗝，点点头，今天阿姨做的菜不错，吃起来十分香。

    一扭头，发现左婷正目瞪口呆的看着自己，这才想起旁边还有个相亲对象。

    “你也吃啊！”苏木手一指桌上菜肴，这才发现菜肴不知何时已经被自己扫光了，只剩下汤汤水水。

    “我吃饱了！”左婷想极力想保持镇定从容，但脸上震惊之色怎么也掩饰不了。

    这是什么人？一个人吃了五碗米饭和整整一桌子菜，且看模样，好似刚吃饱！

    这时杨娟和张姨站起来，杨娟对苏木道：“小木，你来一下，张姨有话问你。”

    说着，二人便拉着苏木进入房间，并关上门，也不知说什么。

    左婷继续玩弄手机，想了想，将刚才拍的视频传到一个叫“高中情”的微信群。

    视频上传不到几分钟，底下立即不断有人说话。

    你猜我是谁：天啊，这也太能吃了，简直就是天蓬云帅转世。

    萧郎一别：足足四碗米饭，一大桌子菜，这还是人吗？

    左婷：准确说是五碗米饭！

    “！！！”

    底下是一片惊叹！

    貌美如花十三娘：左婷，这是谁啊？

    左婷：今天相亲对象。

    老娘仍旧十八岁：长得挺帅，就是太能吃了，不好养活！

    底下众人又是议论，又有人向左婷打听苏木具体情况，一向冷清的微信群，瞬间热闹起来。

    这时一名叫“乱世巨星”的ID突然说道：左婷，你正在和这人相亲？

    左婷：是啊，咋了？

    乱世巨星顿了顿，突然冒出几个字：“左婷，你马上离开，不准和这人相亲，否则我们没得朋友做！”

    微信群静了静，紧接着更多人参与进来。

    “乱世巨星，你认识这帅哥？”

    “乱世巨星好像是看上这位帅哥了！”

    “左婷，别听她的，正面硬钢，将帅哥拿下！”

    “乱世巨星，你不是一向眼高于顶，看不起天下男人吗？”

    ……

    乱世巨星：大家别误会，我只是为左婷好，这家伙不是好人，专骗女人！

    “谁信？”ID你猜我是谁第一个不相信。

    “算了，不跟你们说，左婷，你在哪里？我去接你。”乱世巨星道。

    左婷想了想，就将杨娟的家地址报了出来。

    那边乱世巨星再无信息，众人继续调侃乱世巨星，乱世巨星却始终没有回话，微信群又趋于冷清。

    左婷站起身，咳嗽一声，杨娟苏木等三人立即从房间出来。

    “阿姨，我有事先走了。”左婷对杨娟和张姨说着，便告辞离开。

    杨娟还想挽留，可左婷已经穿好鞋，拉门出去了。

    杨娟和张姨对视一眼，都叹了口气，看来今天相亲黄了。

    张姨也随即离开。

    杨娟正准备吃点，低头一瞅，不禁埋怨苏木道：“小木，阿姨知道你能吃，但今天也要控制一下吧，肯定是你吓走那个姑娘的！”

    苏木笑嘻嘻的道：“看您说的，那个姑娘没有看上我，可不是嫌我能吃饭。”

    杨娟不解的嘀咕道：“我姨侄这么优秀，她没道理看不上啊！”

    苏木摇摇头，在长辈眼里，自己小孩都是最优秀的，配得上任何人。

    苏木又坐了一会，和杨娟聊了几句，杨娟告诉苏木，现在左建国老实的不得了，除了工作就回家，再也不赌了。

    左建国浪子回头，苏木也替阿姨高兴。

    只是二人都没有谈及左建国为什么作这些改变。

    “阿姨，我走了。”苏木见时间不早了，便告辞离开了。

    此时外面天色已经黑了，霓虹璀璨，江南市夜晚还是十分美丽的。

    迎着初秋和煦晚风，摸着吃饱的肚子，苏木心满意足，不觉哼起了小调。

    “嘟嘟嘟”，就在苏木哼调之际，身后传来汽车喇叭上，回头一看，一辆奥迪车停在旁边，车窗玻璃摇下后，露出一张艳丽脸蛋。

    “咦，是你。”

    开车的赫然是一身便服的陆尘离。

    “上车。”陆尘离一摆头，示意苏木上车。

    “这是从哪里来？一脸兴奋的样子！”

    车子启动后，陆尘离瞅瞅苏木，笑问道。

    “我阿姨住在这小区，刚从她家吃饭出来。”苏木如实回答道。

    “哦”，陆尘离哦了一声，便不再言语。

    “你怎么在这里出现？”苏木好奇的问道。

    “陪一个朋友相亲。”陆尘离目光注视前方，淡淡的道。

    苏木一怔，这么巧？

    “相的怎么样？”苏木看看陆尘离问道。

    “不怎么样，那个男的我认识，仗着自己是小白脸，专骗女人！”

    陆尘离说到这，突然加速，车子在车水马龙的公路上左穿右插，速度之快，让车技入神的苏木也不禁担心起来。

