    任务完满完成。

    这可是头一次规规矩矩做完任务等客户评价，灵灵灵特别重视，激动的问杜彩娘：“请给任务评分，满分是一百分哦。”

    杜彩娘只觉这辈子太幸福，幸福得她都不想去投胎面对未知的下一世，但，这辈子这么幸福，想来下辈子也会不错吧？

    杜彩娘给出一百分，还有她虔诚的信力。

    灵灵灵开心的转圈圈撒花，为了纪念这珍贵的第一次，它特地在这个世界多搜刮了些特产...好吧，实际上是因为郝灵之前危险的感觉，他们决定在这里多停留一段时间，百无聊赖它只能多搜集特产...

    过一百年，又过来十年，纵然能环游世界两人看得也有些吐了，毕竟他们眼里这里还不如大桑，问郝灵：“差不多了吧？你说的危险的感觉到底是什么危险？”

    郝灵以一个极不雅的动作趴在地上，伸着脑袋用嘴叼草，她已经无聊到没有理智，修炼都不香了。

    “呸呸，不知道，反正我预感没错过，我预感，咱们不快逃死都不知道怎么死的。”

    可不是嘛，那可是仙魔大能，别说一道意识了，就是被他们的神识边边沾一沾，她都别想好。

    郝灵不知道让她忌惮无比的正是让她垂涎无比的。

    “这么久了，该差不多了。”

    废话，你才进入小世界，那道神识就扫过去了。

    自己吓自己。

    “哎，还是自己太弱啊。”郝灵爬起来，呸呸吐两口：“做任务，这次找个有意思的世界。”

    灵灵灵又开始心疼灵力：“这次没吸收多少，赔了赔了赔了，下次补回来。”

    因为灵力太少了，所以灵灵灵才没在闲得无聊的时间里给郝灵再找任务，万一她又善心大发白送功德白送灵力呢？总是做赔本的买卖，愁人。

    “信力功德也没有。要我说，这辈子你太低调了，以你的本事糊弄个皇帝并不难，怎么就不能随便做点什么得民心？”灵灵灵左思右想除了自己满足了一把正常做任务的瘾，别的一无所获，白白浪费一个任务世界的机会。

    郝灵：“刮地皮有违咱的职业道德。这个世界什么都好好的，各行其道，不需要外人插手。”

    盐阿郎卫弋对视一眼，如今他们开始慢慢了解真正的郝灵，她有她的准则，可灵灵灵担心的也对，这不做那不要的，什么时候才能回去？不怕敌人变成白骨一堆？

    灵灵灵只能寄希望于自己，希望能找到个好世界。它像蜗牛一样扛着所有家当在这个世界的边缘慢慢探出头，问郝灵：“怎样？”

    郝灵感觉了下：“没事。”

    灵灵灵慢慢的全部溜出来，郝灵再感觉了下安全，它呲溜一下钻了出去。

    它离开后，身后的世界抖了抖，像抖掉一个虱子一样劫后余生。

    要灵灵灵知道它怎么想他们，非得再回去让郝灵不留情的收割一波。

    还虱子，老子吸你血了？看你那上不得台面的小家子气。

    大环境安好，这次灵灵灵憋着气非得找个好世界。郝灵从脱离那个小世界开始就像踏上茫茫征途离家又进一步似的，憋闷的心境一下打开，心旷神怡，很好心情的亲自在空间里找了一圈，剪了些花枝插在白色大花瓶里。

    这种白色大花瓶，纯洁无瑕，隐隐透光，灵灵灵在陈春霞那个世界里批量购买，品质非常不错，价格却让盐阿郎和卫弋瞠目。

    盐阿郎说：“放咱那，这东西只能我能用。嗯，我会赏给你。”

    卫弋说：“咱们之后的后人也能批量做出如此精美的瓷器吧，不会出个独裁者什么东西都要他独有。”

    问郝灵：“你家也用这些吗？”

    郝灵剪短一支半开的花朵，插在自己耳侧，照照桌子上支着的镶宝石水银镜，真是美美哒。

    “不用。这些都是珍贵的古董，各大世家装点门面才摆一些。实际上瓷器脆弱，在星际日常并不实用，我们用的是新式材料，便宜结实好回收。当然，”郝灵回过头来嫣然一笑：“我是最尊贵的植灵师，我想用什么就用什么，再珍贵的古董我也不稀罕。”

    皇帝？坐拥天下？呵呵，女王大人我坐拥星际。

    霎时觉得自己好穷的两人：...

    盐阿郎嗯嗯点着头：“那灵灵灵见什么都收，是太穷了吧。”

    空间一晃，外头寻路的灵灵灵尖叫：“盐阿郎你要死呢。”敢说我坏话。

    郝灵笑起来：“灵灵灵有自己的任务，这些东西是带回去研究之用。”

    盐阿郎心想，只是研究研究用得着每次都搜集这么多，那金子银子有什么好研究的，还说不是抠门雁过拔毛。

    灵灵灵找了很久，三人在空间里安心修炼。

    这一日，灵灵灵很是迟疑的来找郝灵：“我找到个——奇怪的世界。”

    奇怪？怎么奇怪？

    灵灵灵：“我抓到一个不知道怎么出来的——鬼。”

    郝灵奇怪，灵灵灵说的两句话都含糊拿不准的意思，这是碰见什么东西了？

    灵灵灵：“那个鬼有些——疯，我顺着她定位了下那个世界，觉得奇奇怪怪的。”

    郝灵一想，问它：“你觉得小世界奇怪，可又发现里头灵气浓郁？”

    灵灵灵不是多事的性子，既然发现不对没有略过而是来和她商量，便是有不想吐出来的肥肉。

    灵灵灵毕竟是个新出生立即被搁置很久的新手统子，并没有见过多少世面，猛不丁见到资料库对不上号的，麻瓜。

    郝灵换一身衣裳去见客户，盐阿郎和卫弋非得跟着去，盐阿郎很严肃的警告她：“这次，我们不做女人。”

    天知道他们当初一下变成女儿身多惊悚，纵然用那个假身体过了几十年也是不适应，重回男儿身的时候别提多感动了。

    郝灵白他一眼：“既然看不起女人，别和我做朋友啊。”

    盐阿郎的目光控制不住的往她胸前瞄。

    郝灵大怒，一脚把他踹飞，老娘用得着你时时刻刻提醒？

    看人家卫弋，从来不看不该看的地方。

    盐阿郎：因为并没有什么看头。

    盐阿郎潇洒的滚回来，如今他的魂体很结实了，就怕郝灵废腿。

    走到办公室外边，门紧紧的关着，郝灵突然停下脚步皱起眉头：“你们别去了，回去等我和你们说。”

    盐阿郎：“有什么不妥？”

    郝灵：“不对劲，里头的气息非常不吉利，你们修炼还浅，容易被污染，不能接触。”

    两人对视一眼：“岂不是很危险？”

    郝灵自信一笑：“我是谁？对我来说不过是个小意思。你们回去等我吧。”

    亲眼看着两人回空间里隔得远远，郝灵才一手张了个灵力罩罩住整个办公室，又让灵灵灵在灵力罩里头开了个能源罩，她才打开门走进去。

