
　　“如果她从一开始就只是想利用你来对付和报复我们呢？”

　　“名扬，这些……都是桃桃跟你说的？”甘老爷子突然开口道。

　　“不是。”甘名扬摇头否认。

　　“自从我笃定的说这些事和雪珍没关系以后，他们就什么都没再跟我说过了，他们应该是怕我知道那些事以后告诉你们，你们再韩春娇，所以他们什么都没再跟我说，我也非常识趣的没去问他们这些事，昨天……我反应过激了，不然，丽敏也不会闹着要和我离婚，她那性格，你们还不知道吗？”

　　提到代丽敏，甘名扬脸上露出苦笑。

　　“我知道你们觉得我危言耸听，我也没想让你们和娇娇断了关系，但和她交往的时候多留个心眼总是没错的，万一真出了事，后悔就来不及了！”

　　说完，甘名扬身体后仰躺在沙发上不再说话。

　　甘雪珍看看他又看看甘老爷子他们。

　　她原本没将甘泽云吸毒的事放在心上，如今听甘名扬这么一说，她彻底慌了。

　　其实她之前也怀疑过为什么韩春娇会突然对她那么好，可她不愿意去细想。

　　她太想要留住一个孩子了。

　　她也没办法去抵御韩春娇给她的那些糖衣炮弹。

　　过去的几年是她这辈子过得最舒心的日子。

　　她没办法想象离开韩春娇以后的生活，甚至不愿意再搬回这间小平房楼里。

　　可她又害怕一切真如甘名扬说的那样。

　　韩春娇从头到尾都只是想利用她。

　　她对她没有任何利用以外的感情。

　　她太清楚韩春娇心有多狠了。

　　如果再继续和韩春娇纠缠下去，她无疑与狼为伍。

　　这一切的一切都让她六神不定，惶恐不安。

　　偏偏甘名扬又只是建议。

　　如果他态度强横的要求她怎么做，甘雪珍还没有现在这么难受，偏偏他不。

　　他只是将所有的可能都摆在了她面前。

　　至于她怎么选择，他不做任何干涉。

　　一时间，房间里陷入了诡异的安静。

　　好半响，甘老爷子才打破沉默道：“名扬，你怎么想的？”

　　“我没想法，反正我现在孤家寡人一个，你们怎么开心怎么来就好，反正最坏也不过就是把这条命搭进去，我无所谓的。”甘名扬无所谓道。

　　他完全不操心甘泽润他们四兄弟。

　　他知道即便没有他，代丽敏也会将他们几兄弟的生活安排得很好，何况，还有桃桃和傅渊森给他们靠山。

　　没有了他这个父亲的存在，他们只会更加无拘无束的飞得更高更远。

　　这些事他心里有数，却把甘老爷子噎了个够呛。

　　甘老太太也是一脸无奈。

　　他们知道甘名扬还是怨上他们了。

　　“哥，我还是想约纪桃桃聊一聊。”甘雪珍忽然道。

　　现在她能抓住的好像也只有纪桃桃了。23sK.com

　　甘名扬道：“随便你呀，反正该说的我都跟你说过了。”

　　甘雪珍：“……”

　　这就让她有点进退维谷了。

　　甘家的种种，纪桃桃他们是不知道的。

　　此刻她正和代丽敏打扫着她和傅渊森的小家。

　　长时间没住房间里面都是灰了。

　　“妹妹，你没让纪伯父他们隔三差五的就来你这房子给你打扫下房间啊。”

　　“干妈都不来，他们又怎么会来？”

　　其实是纪桃桃没将这里的钥匙给纪建元。

　　代丽敏道：“那你们这房子平时就这么空着？”

　　“这些事都是傅渊森在处理，我不清楚这房子平时是怎么保养的，干妈，你别收拾了，咱们横竖也没准备再这边住，收拾那么干净回头一样还是得落一层灰。”

　　“这，还是打扫下吧！”

　　代丽敏实在不习惯家里落眼全是灰。

　　纪桃桃拗不过她只能陪着她收拾。

　　等几人收拾完房子已经下午了。

　　他们没做停留就往乡下赶。

　　由于纪桃桃提前给纪六婶他们打了招呼，一行人抵达纪家大院的时候，院子里已经肉香满溢了。

　　纪夏茹一早就在院门口守着了。

　　看到纪桃桃他们的车来，她当即挥起手来，不时扭头冲院子里的纪六婶他们喊道：“爸妈，桃桃姐他们到了，三叔三婶桃桃姐他们到了，你们还不快出来迎接……”

　　被她这么一嚷嚷，周围邻居以及纪建元他们全都出来了。

　　纪桃桃从车上一下来就受到了热烈欢迎。

　　她：“……”原本她是想低调的来低调的走来着，谁知道……

　　“你这丫头，下次低调点！”

　　她揉了揉纪夏茹的小脑袋，却被纪夏茹抱住手臂不松开了。

　　纪桃桃低头看了她眼。

　　见她一脸讨好就知道她对自己有事相求。

　　碍于现场外人众多，她也就没急着问，而是在和村里人打过招呼以后，这才搂着纪夏茹进院子。

　　“有事跟我说？”她问。

　　纪夏茹连不迭的点着头并冲她竖起大拇指：“不愧是桃桃姐，一眼就看出问题来了。”

　　“晚点说还是现在说？”纪桃桃问。

　　纪夏茹犹豫了下道：“现在说吧，我怕晚点我没说话的机会。”

　　“说什么说，你就是说破天我也不会同意的，她想不读书了，当去大明星。”纪六婶直接了当的将事情说了一遍。

　　纪夏茹低着头神色略显不安。

　　见状，纪桃桃揉了揉她的脑袋道：“我支持你追求你的梦想！”

　　此话一出，纪夏茹陡然抬头望向她，漆黑的眼睛亮得耀眼。

　　纪六婶则一脸不可思议：“桃桃！”

　　纪桃桃给她一个稍安勿躁的眼神。

　　“但不是现在。”

　　她不紧不慢的将没说完的话说完。

　　纪夏茹瞬间泄了气。

　　纪桃桃道：“一个好的演员和歌手也是需要有丰富的内涵做支持的，总不能你书都读不明白就是演书里面的人物吧，这几年你先安心读书，等你高考完，我就接你去京都，亲自给你找表演老师并为你进演艺圈铺路，你高考前的寒暑假只要你期末考试位列全校前三，我就说服你妈妈让你去京都趁寒暑假学习唱歌表演怎么样？”

　　“这，一定要全校前三吗？”

　　纪夏茹知道纪桃桃在这个家里一向说话算话，因此，她并没有怀疑纪桃桃话语里的真实性，只是……全校前三对她有些难呀！

　　“如果你想考全县前三也是可以的！”

　　纪夏茹：“……”那还不如杀了她来得痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第618章免费阅读。https://xs.23sk.com 