    七月份，皇帝以及中枢，在老君山避暑时，收到了来自于吐蕃的两封书信。

    中山王李复文，用自己很粗犷的字体，书写着自己的思念之情，父亲母亲，弟弟，以及姑姑李薇儿等，直白，简单，令人感动。

    而卫王李宾，则比较细腻的手法，描绘了吐蕃的境况，虽然尽量的美化了，但依旧是让人感受到其恶劣的环境。

    “果不思量，肤色渐红，别有一番美感——”

    这下，太妃侯氏再也抑制不住心中的思念，当场落泪。

    李嘉也颇为无奈，只能让其先回避暑山庄而去。

    而书信到的时候正是皇帝一行人去观摩木轨马车。

    得益于木轨的精进，木轨马车大行其道，规模超过了百里，即光化军至邓州。

    不过，为了节约成本，基本是运送粮食，以及军国要事，其余的人想要乘坐，还真的不行。

    当然，这对于皇帝来说并没有什么。

    为了取悦于美人，儿女，李嘉让他们坐上马车，走了十几里，快如闪电。

    很好的满足了众人的好奇心。

    结束后，李嘉叹了口气，招李淮入了马车，问道：“不知前唐时，帝崩后，后宫如何处置？”

    李淮吓了一跳，忍不住瞧了瞧皇帝的脸色，见其正常，这才松了口气，说道：“回禀陛下，其无外乎有三种。”

    “一者为殉葬，如秦，其后甚少，直至武宗皇帝，其甚爱其妃，所以自为殉葬！”

    说白了，唐朝时，殉葬几乎退出历史舞台，只有唐武宗一例罢了而且是要求这两妃强制殉葬的。

    当然，殉葬这事，南宋也干过，宋高宗宠幸才人李氏、王氏，高宗驾崩后，孝宗为了满足高宗的心愿，强制殉葬。

    元朝殉葬大成，遗留到了明初，明英宗才止。

    “二者，乃是守陵，或者出家，无有子嗣的低等嫔妃，只能去守帝陵，出家，不得再行改嫁。”

    李淮继续说道：“最后，有子嗣者，可去往蕃国，由其子养老，封太妃，如太宗妃韦氏，永徽元年正月廿九日，册拜纪国太妃。”

    “嗯！”

    听到这，李嘉不由得感慨道：“殉葬之事，孔子在陶俑培养时，就预料后人会起，不料，果真如此！”

    李淮面对这般感慨，只能低头不做声。

    “太妃过于思念卫王，罢了，我虽然有碍于吐蕃环境，不忍太妃年岁大去受苦，但想来，人世间的苦楚，能大得过母子分离之情吗？”

    李嘉不由得说道：“我意成全太妃，让其去往卫国，颐养天年，你觉得如何？”

    “陛下圣明！”

    李淮哪里有不遵的道理，忙道：“此乃成全孝道，微臣岂有反对之理？”

    见此，李嘉笑了笑，打定了主意。

    既然侯氏自己都愿意，自己何苦做恶人？

    不过，马车并没有因此沉默，皇帝继续说道：“我听闻，歙（she）州的婺源县，有一人，名唤胡昌翼，乃是昭宗何皇后的遗腹子，还曾中国明经科的进士。”

    “可有这回事？”

    “微臣不知！”

    李淮瞠目结舌，这个消息，太过于突然了。

    昭宗的遗腹子，何皇后的儿子，这岂不是正宗的嫡宗？

    “你肯定不知！”皇帝轻声道：“我也是才知道的，射声司传来的消息，真是好啊，我以为前唐的嫡宗，已经被灭门了呢！”

    李淮闻言，心如重鼓擂锤，额头生汗。

    安史之乱，唐玄宗只带走了自己儿子，其余的大部分宗室，死伤惨重。

    而到了黄巢之乱，唐僖宗也自顾自地逃窜，留守的唐宗室，再次被屠杀，几乎是一干二净。

    到了唐昭宗乾宁四年(公元897年)8月，宣武节度使朱全忠的部下韩建，尽将诸王斩尽杀绝于十六宅。

    而此时的宗室，只有十一王，仅存的近支宗室：

    李嗣周、李戒丕、丹王李允、通王李滋、皇兄仪王、皇弟睦王李倚、嗣济王、嗣韶王、皇叔祖彭王李惕、嗣韩王李克良、嗣陈王。

    而朱温又将唐昭宗儿子屠杀。

    理论上来说，大唐的嫡系，也就是唐玄宗之后，基本是荡然无存了。

     李嘉的祖宗，才得到重用，来到岭南。

    所以，历朝历代，唐朝的宗室是真惨，前期有武则天屠杀，后期有战乱，关键还时不时的内卷，让人苦不堪言。

    “这般，你去婺源看看，到底是真是假！”

    皇帝轻声说道。

    “微臣明白！”李淮心头一沉，低声道。

    “你明白什么？”

    李嘉见其脸色，直接就笑了：“你去辨别他的真假，若是真的，就带回洛阳吧，就如同卫王一样，分个地方给他。”

    “如果真只是传闻，你就离开。”

    “诺！”李淮沉声应下。

    “对了，你带点宗正寺的老头子去，一些宫廷的东西，他们应该能认识。”

    李淮心事重重而去。

    他当然明白，之所以让自己去，一个是因为他深受信任，位高权重，二来，也是他远亲宗室的身份。

    双重加持，才让他有了此行。

    不过，好坏难料。

    着实让他难以心安。

    待其走后，李嘉脸色瞬间大变。

    昭宗嫡子的身份，足以在整个大唐掀起波澜。

    而且，他感觉到了一丝威胁。

    眼眸中止不住地冒出杀意，但最后，他终究还是止住了。

    “罢了！”

    李嘉叹了口气：“只是个普通人，就封得远远的吧，最好不会回来。”

    想到这里，李嘉就惦记起小琉球群岛，这里孤悬海外，而且是在去往日本的途径中，大量的商船路过。

    这也就意味着，一切的消息，都逃不过掌控，而且没有扩地的空间，也就意味实力的不变。

    再适合不过了。

    不一会儿，就来到了避暑山庄。

    他去拜见了太妃侯氏，见其已经收敛起，李嘉这才说道：

    “我思量再三，想着母妃牵肠挂肚地惦记二哥儿，心里着实不是滋味。”

    “皇帝莫要这样说。”侯氏忙道：“二哥儿忙着军国大事，我也应该高兴才是。”

    “母妃，若是，我是说，若是你不嫌弃吐蕃的贫瘠，儿臣愿意成就二哥儿的思念之情。”

