    别墅中，李穆川先后用着跑步机，还有一旁的器械辅助。

    一番测试下来后，终于是知道了自己身体情况的一个大概情况。

    跑步的速度达到了30公里每小时，距离美队的每小时42公里还差了一点。

    李穆川估计自己下一次进阶，就能够直接吊打美队了才对。

    本来李穆川一阶的时候，30公里花了89分钟，现在差不多是缩短半个小时。

    只不过现在李穆川的目标是要对付陨石的情况，提升自己身体素质没有太大作用，得花在扩大空间上才行。

    另外就是防御，李穆川尝试着用小刀划拉一下皮肤，这一次效果明显了很多。

    就水果刀来说，轻轻划拉下去没有多大的感觉，美工刀则是留下了一点痕迹。

    按美工刀的锋利程度来说，就李穆川划拉那一下，绝对会直接出血的，但是这一次并没有。

    就在李穆川实验着自己身体的体能时，手机这会儿却是响了起来。

    拿起手机一看，是银行的经理打来的。

    “李先生是吗？我是小郑啊，那个我给您送来了我们银行的礼品，您能和保安说一下让我进去吗？”

    李穆川听到这电话，倒是忘记了这事。

    没有想到对方居然还记着。

    想了想，李穆川让对方交代给保安，让对方帮忙送进来就好了，这要是和对方见面了，估计又是要一阵嘘寒问暖的。

    李穆川不喜欢这个。

    听着这么说，对方立刻也应了下来，礼物能够送到对于他来说，这任务可就算是完成了。

    很快，一个保安把提着几个颇为高档的袋子，把东西送到了李穆川的别墅中。

    李穆川道谢后，把袋子随意放在一旁。

    距离月底穿越，还有个好几天的时间。

    李穆川算了算，按照他自己穿越的经验来说，差不多是穿越一次需要一个月的时间。

    这里面包括了他在主世界的时间和穿越世界的时间，合起来差不多都是一个月。

    要这么看起来的话，估计他还能够穿越四次左右，在这四次里面务必要找到突破口才行。

    只是就只有四次，这么一想，李穆川又觉得压力骤然变大。

    想到这里，李穆川走到一旁沙袋前，几拳过去将沙袋打的出现了一点晃动。

    面前的沙袋，像是一个仇敌一般，李穆川一拳拳轰击过去。

    就这么看起来，李穆川的体能和美队还是有些差别的。

    想那个美队当初打沙袋的时候，几拳就打穿了，李穆川目前还做不到这种程度。

    等到李穆川打到大汗淋漓，这才脱下衣服来到浴室洗了个澡。

    李穆川看着镜子里，这会儿他肌肉显得越发明显，大约是和美队的相差无几了，就身形来说李穆川感觉是挺完美的了。

    翌日。

    李穆川这一次没有再睡懒觉，起来之后先跑上三十公里。

    吃过早餐后，李穆川正想着下一步的计划。

    手机却是响了起来，看了一下发消息的人，是唐纪安发来的。

    李穆川点开仔细看了一眼，是唐纪安发来的。

    “下午准备招收志愿者，进行人体药物实验了。”

    李穆川毕竟是这一项专利的所有人，在加上之前的人情，唐纪安倒是过来和李穆川说了一下关于药物的进展。

    “那我要去买点你们公司的股票了。”

    李穆川发了一个表情包，配上了这一句话。

    唐纪安看到这话，怔了怔后哈哈大笑，“你倒是对你研发的药物格外的有信心啊！”

    说实话，在药物还没有彻底完成试验，还真没有人敢保证这药真的有李穆川说的那么好。

    不过看李穆川这个样子，唐纪安感觉李穆川是信心十足。

    “要是对自己的东西都没有信心的话，我也不敢直接拿出去卖了。”

    李穆川笑了笑，打字回了一句。

    和唐纪安聊天还是比较舒服的，因为唐纪安给李穆川发消息的时候，从来都是打字过来的。

    不像是李穆川以前在公司的时候，有时候主管什么的，发消息过来都是一大串的语音，叫李穆川看到顿感头疼。

    “要是这药物真有你说的那个效果，那怕是所有人都要谢谢你了，鉴于这药物一共支出也才十多亿，到时候定价肯定也会很低的。”

    唐纪安对于这种事，还是极为熟悉的。

    李穆川听到这话，倒是直接相信了，他可是去过未来了。

    当时查看基因免疫血清的时候，看到上面定价是八十八一针。

    这是一开始的时候定价，毕竟基因免疫血清这东西，一个人要打的话，可以打上十针。

    那就是一共支出八百八，因为华夏人口太多，再加上生意扩展到了国外，用时很短就收回成本了。

    然后国内价格又降低了一次，变成了五十一针。

    貌似是药物临床试验成功后，去申请了国际专利。

    申请这个国际专利必须要先在国内申请了专利才行，国际专利申请也颇为麻烦，并不是说申请了之后，就能够得到所有国家的专利保护。

    缔约国下的各国专利局，也要开始审查什么的，申请人还需要回答一些问题什么的。

    总之在李穆川看来是极为麻烦的事。

    不过好在这玩意直接给了国企，不用李穆川操心了。

    好像这药物，卖到国外的时候价格翻了数十倍？

    李穆川想了想，有点记不清楚具体是什么价格了。

    “定价低是你们定的，和我关系不是那么大。”

    李穆川倒是没有觉得这完全就是自己的功劳，应了一声后，打开了电脑。

    既然这药物也进行到了临床试验阶段，李穆川买上一些股票好了，虽说现在余下六个亿还多一点。

    不过钱多一点还是好的，算是一个备用了。

    李穆川操作着电脑，顺利买下了华州的股票。

    唐纪安那边和李穆川聊了片刻，就忙去了。

    李穆川忙完一切，开车出了门，心中有一块石头压着，让李穆川有些喘不过气。

    这让李穆川想要喘喘气，片刻之后，李穆川将车开到了沙滩边。

    应该是中秋刚刚过去，沙滩这边顿时冷清了下来，看着宽阔无比的大海，李穆川顿时觉得压抑感少了不少。

    只是心中还是在想着陨石这个事，应该能够怎么解决。

