    “珀西，你看到了吗？”

    “……看到了。”

    对角巷一角，珀西和佩内洛呆呆地看着彼此，珀西问她：“你觉得海普教授是来做客的吗？”

    “别说傻话，”佩内洛兴奋地攥紧拳头，“我们早该意识到的，招聘信息透露出不少信息——”

    “你是说古代魔文和对麻瓜物品的推崇？”珀西也回过味来。“幸亏我们最后来了，前面几次过来，这里就是一块空地。”

    珀西和佩内洛不止一次过来，甚至还顺着招聘广告找到了L.C.A大厦，这家焕发新生的连环画公司的工作人员把他们引到了一位家养小精灵那里，那个穿得比他们还考究的家养小精灵拥有一间单独的办公室，他并没有透露太多信息，只是坚持说面试地点不变，让他们按时过来，“你们绝对不会后悔的。”

    珀西再过几天就要入职魔法部了，今天是他们最后一次过来，恰好见到这一幕。

    ……

    菲利克斯和斯内普走进未来世界大厦，菲利克斯的指尖摩挲着一枚铜纳特，“多比。”他轻声呼唤。

    “嗤！”

    轻微的响动，一只穿着精致管家服的家养小精灵出现，他深深鞠了一躬，“海普先生，多比为您服务。”他抬起头，看着四周，“这是我们的新公司？看起来有点暗……”

    “当然啦，还缺少照明。”菲利克斯说，他的手指向前一探，魔文汇聚，化作一个巴掌大的乳白色光球，它打着旋儿向上飞去，落在建筑最顶上的巨大冰晶似的分形吊灯里，于是整座建筑变得明亮起来。

    “可以维持一段时间，过两天我再制作一件稳定的魔文物品。”他若有所思地说，“这也许能成为公司的第一件产品。”

    “魔法灯？”斯内普琢磨着，“不错的思路。”

    菲利克斯拍拍手，“面试时间是九点钟，还有差不多两个小时，我们可以利用这段时间做一些调整——”

    他止住了话头，一对年轻的男女从外面推开了门，“教授？”佩内洛紧张地说。

    菲利克斯朝她点点头，“你比我想象得要早，唔……我看过你的成绩，其实没必要，不过，我们还是走一下流程。”

    他对多比说：“如果有人提早过来面试，请带着他们到二楼那个房间。”他指了指二楼一个宽敞的房间说，它有着一扇巨大的对开式酒红色栗木大门，上面雕刻着镂空的花纹。

    “好的，海普先生。”多比欢快地说。

    一行人走在宽敞的大角度旋转楼梯上，珀西趁机打量穹顶上的浮雕，那是一个个拼凑出的场景，除了拿着魔杖的巫师，还有一些麻瓜装扮的人，他们有的手里拿着各种玻璃管，有的对着复杂的机械结构冥思苦想，还有的举着一座黄铜天平。

    他很难理解为什么把这些人放在一起，他们似乎来自各行各业，于是珀西盯着那些巫师的影像，他辨识出其中几个人，他们都有一个共同特点——因为发现或发明出极有意义的魔咒而闻名。

    比如他就看到发明了欢欣咒的萨莫比、发现了驱逐伏地蝠方法的弗莱维·贝尔比，发明了提神剂的格洛弗·希普沃斯……珀西推测，那些他不认识的麻瓜应该也是类似的人物？发现或发明了某样东西？

    “克里瓦特小姐，记下来，我们可以让楼梯动起来。”走在前面的菲利克斯说。

    “什么？哦，好的。”佩内洛说，她翻找着自己口袋，珀西贴心地递给她一个小本子和一只羽毛笔，珀西说：“这是我提前准备的……”

    “谢谢，珀西。”她飞快地记下来。

    菲利克斯又提出一些意见：“我们需要一些装饰……这倒是不急，雇员们可以按照自己的喜好布置，不过一些桌椅、纸笔墨水、绿植之类的，还是需要准备的。拟出一份清单，你可以和多比商量。”

    他看了一眼佩内洛：“抱歉，人手短缺，暂时需要你做一些杂事……”

    “没关系，教授，我可以快速熟悉这里。”佩内洛说着，一边把要求记下来，“多比是刚刚的那只家养小精灵？”

    “没错，需要注意的是，他和你一样，是公司的雇员，而不是某个人的仆从。”

    “他是野生精灵？”佩内洛惊讶地说。

    “他喜欢称呼自己为，自由的多比。”菲利克斯微笑着回答。

    他们来到二楼的大房间，如果不是缺少桌椅地毯等装饰，实在很难想象，这里的一切都是刚刚才出现的，珀西抚摸着窗台上精致的雕刻，似乎是一只嗅嗅……

    菲利克斯变形出一些很有霍格沃茨风格的长桌和椅子，他和斯内普坐在桌子的一侧，佩内洛和珀西坐在另一侧，但很快，面试就变成了讨论公司的业务范围、管理制度和日常经营上。

    珀西颇为推崇魔法部的管理方法，他建议完全照搬，但这遭到了他女朋友的强烈反对。

    “珀西，魔法部的管理方式太冷漠死板了，在很长一段时间里，我们的人数都不会太多……”她确认般地看了菲利克斯一眼，菲利克斯温和地点头，她转过头说：“你看，如果只有十几个、几十个人，还是友好的氛围更重要。”

    “正因为人少，一些规矩才应该及早地建立，这对所有人都好。”珀西坚持地说。

    “规矩是必须的，但没必要那么死板。”佩内洛耐心地说：“未来世界以研发为主，它和魔法部完全不同……”

    菲利克斯和斯内普安静地坐在一旁，看着他们吵架，他们两人的性格中都有一股子执拗劲儿，不过又都是理性的人，肯讲道理，过了半个小时，珀西被说服了。

    这时，菲利克斯才笑眯眯地说：“看来你们达成了共识。”

    “我来说说我的想法，就像克里瓦特小姐说的，未来世界的宗旨是为巫师全体提供便利，让他们生活得更好，换句话说，我们的思想要走在整个巫师界的前面，我们，即未来。”

    “一个宽松的环境是必须的，我不会做出太多约束，不过，魔法部的一些做法也有可取之处，比如珀西提到的用纸飞机传递消息，我第一次看到时就深感有趣。”

    “叩叩！”

    多比敲着门出现了，“海普先生，有面试者，他说自己叫莱姆斯·卢平。”

    斯内普“噌”的一下站起来，“我去接他过来。”不等菲利克斯回应，他就匆匆走出了房间。

    菲利克斯摇摇头，赶忙跟上，这两人之前还打过一架呢，关系实在复杂，不过再打一架也没什么，只是他必须要支开珀西和佩内洛。

    他对两人说：“你被录用了，克里瓦特小姐。去享受假期吧，明天来报到……”

