    面前的靳皓川眼睛红红的，就像刚从某个地方爬出来，头发也乱糟糟的毫无形象，但那双眼睛，却紧紧地锁在杜云恒身上。

    “怎么？你终于关心起她来了？”

    虽然靳皓川现在的面容出乎杜云恒的预料，但他还是忍不住讽刺了他一句。

    新闻中视频显示，靳皓川是真的不顾宁芷嫣哭喊而直接离开了。不管其中的原因是什么，杜云恒就是见不得宁芷嫣被这样对待。

    “告诉我她怎么样了？”

    从那晚回来，靳皓川就将自己关在了房中，经过这么久的反思，靳皓川逐渐开始后悔的一点是：应该听听宁芷嫣的解释。

    “你有什么资格关心她！”

    一听到靳皓川提到宁芷嫣，杜云恒的火气一下上来了。

    平日在公司都是温文尔雅的杜云恒二话不说，上去就揍了靳皓川一拳。

    大概是躲在房中的时间太长，身体大不如之前，靳皓川竟然没有躲掉杜云恒这一拳，左脸倏地就肿了起来。

    靳皓川一把捂住自己的脸，刚想打回去，却被杜云恒一把握住：“你知道她怎么样了吗？她失明了。”

    杜云恒哽咽地说出来这一句，握住靳皓川拳头的手慢慢放松下来。

    “你……说什么？”

    靳皓川的眼睛蓦地睁大，那深沉的眼中终于有了裂痕。慢慢的，那裂痕愈大，原本的黑色的眼眸蓦地充血。

    “你说什么？再说一遍！”

    靳皓川的声音沙哑万分，这一句吼出来，浑身都开始颤抖。

    杜云恒看着靳皓川这变化，却依旧觉得不够泄恨。

    再一次，他握住了靳皓川的肩膀，一字一顿地说道，“你听好了，我再给你说一遍，芷嫣因为你失明了！不止如此，她也将面临失聪的危险，这些都是拜你所赐！”

    “若不是你喜新厌旧，根本就不会出这样的事！”

    杜云恒几乎用喊的，这一句话说完，眼睛竟也湿了。

    “你说我喜新厌旧？”靳皓川吼了回去，“是她，是她对不起我！说陪客户吃饭，结果呢？和我表弟陆东明在一起！”

    话都说到这个份上了，靳皓川也不管什么，直接将事情说了出来。

    杜云恒一听，瞬间明白了什么，手上又用劲了几分：“芷嫣没有说错，在和你们靳氏集团签约合作之前，陆东明就是我们上一个项目的客户经理！”

    杜云恒记得特别清楚，那一次是他和宁芷嫣一起去的。

    遇到陆东明实属意外，更意外的是，那陆东明竟然还认识宁芷嫣。

    不过看陆东明的态度，杜云恒就对他无感，是以，之后的合作项目也都是宁芷嫣一个人去联系的。

    “你说什么？陆东明真的是你们公司的客户？”

    得到杜云恒证明的靳皓川一下愣住了。

    如果陆东明只是客户的话，那陆东明为何要跪下来承认自己和宁芷嫣之间是合作为了靳氏集团的机密？

    难道说……

    靳皓川猛地想到之前宁芷嫣一直说的：“他们是联合的，你要相信我！”难道自己真的被骗了？

    “你要做什么？”

    看到靳皓川一脸呆愣后猛地回房间拿出手机，杜云恒的心中就有了不好的预感。

    “找陆东明问清楚事情真相！”

    “你是不是傻了？你现在问陆东明会告诉你？”

    杜云恒也隐隐察觉到了陆东明在这其中的扮演的角色，特别是看到靳皓川这样的举动，更是确信陆东明隐藏了某些事情。

    杜云恒的话一出，靳皓川的手猛地顿住了。

    杜云恒说的不错，现在就算是问陆东明，他也不会承认的。

    “不止如此，之前我问陆东明事情的时候，他只说他是路过看到芷嫣倒在地上才将她带走的。”

    杜云恒也说出自己知道的事情，两人都开始平静下来。

    “所以，那晚上事情发生的时候，陆东明到底在不在？”

    杜云恒在意的是这一点，那个视频上只能看到靳皓川、杜云环、和宁芷嫣三人，所以到底有没有第四人在场，杜云恒需要得到确定。

    “那晚上，陆东明也在。”

    靳皓川的情绪总算是稳定了一点，之后，他便将那晚上的时候一字不落地和杜云恒说了。

    包括之前宁芷嫣给他打电话说不回家吃饭这事，靳皓川都说得清清楚楚。

    才说完，面前的杜云恒就脸色一变，最后他吐出五个字，“你被算计了。”

    这五个字宛如晴天霹雳，让靳皓川猛地怔在了原地。

    半晌，终于缓过来，靳皓川问出声：“你什么意思？”

    “那晚上的事如果阴谋论一点来看，你不觉得我姐和陆东明是串通好的？会有这么巧的事情吗？何况陆东明和我说的以及你说的根本就前后不一致，若不是为了隐瞒什么，有必要？”

    杜云恒冷静地分析着，虽然关于自己的姐姐，但他依旧板着一张脸，一点点分析给靳皓川听。

    “你想像一下，若是和我设想的一样，我姐和陆东明串通一气的话，是不是就能解释了？”

    杜云恒的话像是猛地给了靳皓川一盆冷水，从头到脚，彻彻底底，让靳皓川原本混沌的思维终于明朗起来。

    的确，若真是这样的话，那芷嫣说的话也能理解了。

    靳皓川猛地一惊，连忙握住了面前的杜云恒：“芷嫣是不是在你那里？你带我去看看她！”

    原本以为杜云恒会同意，可谁知杜云恒一甩手，直接就拒绝了：“靳皓川，既然是你自己推开芷嫣的，就不要怪我不告诉你。”

    “这么简单的事情，你堂堂靳氏总裁会看不明白？就算你真的被糊弄了，那只能说你不信任她！”

    杜云恒一字一顿的说着，脸上神情肃杀万分。

    “既然你这么不信任，现在就不要后悔！芷嫣的事你就不要操心了，先把这件事的舆论处理好，不然别说芷嫣我都不会原谅你！”

    杜云恒冷冷地说道，顺便拿出自己手机，翻出了最新的微博头条。

    “看！这是你造成的，你自己解决！”

    说着，杜云恒再不管门口站着的靳皓川，一转身直接离去。

