
　　袁军在最后一刻功亏一篑.

　　在背嵬军和铁浮屠加入战局之后，审配的军队顷刻间被杀得溃不成军。

　　审配从邺城内带出来的两万余守军，基本上被曹军全线击溃，而袁尚则领着一万余败军退走，在夜色的掩护下不知道跑去了哪里。

　　前线崩溃，想要退回城池的后路又被切断，审配此刻已经上天无地下地无门...

　　最终，曹军一群骄兵悍将将审配围在了护城河边，等待着曹操亲自过来处理。

　　审配是袁尚的监军，他在军中的权利甚至比普通的将军还要大。

　　而且审配这人刚烈忠正，智计百出，给攻城的曹军制造了许多麻烦，让曹军诸将又恨又敬。如今这条大鱼被逮住了，自然得交给曹操亲自处置。

　　没过多久，曹军人群自动分开。

　　曹操与陆彦从人群通道中走出，来到了审配面前。

　　看着审配，曹操的爱才之心又蠢蠢欲动了起来。

　　于是，曹操向审配说道：“袁氏灭亡已成定局，公有大才，不如归于朝廷......”

　　然而，曹操的话还未说完，一直闭着双眼的审配，在听到曹操的劝降后，立马睁开了双眼，并且破口大骂道：

　　“曹操！窃国之贼！人人得而诛之！

　　若非袁氏兄弟自相残杀，安能有你今日猖狂？

　　我审正南一生只认袁公一人，休得再废话，要杀要剐悉听尊便！”

　　审配忠直袁氏，不愿投降，甚至还把老曹骂了个狗血淋头......

　　饶是曹操脸皮再厚，当着这么多部下的面被人辱骂，心里也无法忍受，怒火渐起。

　　曹操强压心中怒火，转头看了一眼陆彦，似乎在询问如何处置。

　　陆彦面无表情，说道：“先收押吧，用他换点粮草财物也不错，好歹还能废物利用。”

　　“废物？”审配什么时候被人叫做过废物？

　　反正已经是必死的结局了，得罪曹操是得罪，再得罪一个陆彦也是得罪。

　　于是审配又指着陆彦，骂道：“黄口孺子，信口开河，曹阿瞒身边净是你们这种小人！”

　　“逮谁骂谁...这人已经疯了。”陆彦摇摇头，叹息道。

　　一個疯子...老曹也懒得去跟他计较了，说道：“罢了，先关起来吧。说不定真能废物利用一下...”

　　“曹贼！士可杀不可辱！你杀了我吧，杀了我啊！！！”审配的声音渐行渐远...

　　翌日，曹军寨中，中军大帐。

　　许褚和两个亲卫押着一个仆从打扮模样的人来到了曹操面前。

　　“主公，我们抓到一个奸细！”许褚咧着大嘴，笑着说道。

　　但那仆从打扮的人，见到曹操后，立马叫到：“冤枉啊丞相！小的只是来送信的，小的家主有信要交予丞相啊！”

　　曹操闻言，丢了一个眼色给许褚。

　　许褚会意，于是开始在那人身上摸索起来。

　　果然，没一会儿许褚便从那人怀中摸出了一封信件。

　　许褚将信封双手呈与曹操，曹操撕开信封，迅速浏览了一遍。

　　“审荣......”曹操嘴角微微翘起，心道：“审配刚烈不屈，他侄子倒是懂得审时度势。”

　　曹操收起信件，对送信的仆人说道：“罢了，你回去告诉审荣，就说我同意他的请降...至于审配，死罪可免，活罪难逃！”

　　那仆人战战兢兢，连连向曹操磕头道：“是是是！小的记下了，小的这就回去禀报主人。”

　　“去吧...”

　　“多谢丞相！”

　　仆人连滚带爬的冲出了中军大帐，出大帐时，还差点跟陆彦撞上。

　　“那人是谁，怎么慌慌张张，冒冒失失的？”陆彦走进大帐，向曹操问道。

　　曹操有心装一装，于是故作深沉的问道：“陆先生向来神机妙算，你可能算到那人是来干嘛的？”

　　“邺城来的？”陆彦饶有兴趣的问道。

　　曹操一怔，心道：“不会吧？这么快猜到了？”

　　但他还是点头道：“确实是邺城来的。”

　　“请降的？”

　　曹操心中顿时哇凉哇凉，装不起来了...

　　“是...”

　　陆彦努力回忆了一番，好像邺城正是审配的侄子打开的，“不会吧...”

　　虽然觉得很有些扯蛋，但陆彦还是问道：“审荣派来的？”

　　“唉！”曹操仰天长叹，心道：“我特么就是自取其辱啊！”

　　看老曹这反映，陆彦确定，十有八九就是审配的侄子审荣了。

　　不知怎的，陆彦每次看老曹憋屈的时候，心情都会格外好一些。

　　心情愉悦之下，陆彦摸出了一瓶体质丹，一颗一颗的倒出来然后扔到嘴里当成花生嚼着，说道：“审荣既降，邺城旦夕可下。拿下邺城后，整个冀州也将是我们的囊中之物，恭喜曹公哈...”

　　曹操见陆彦如此糟蹋“神药”，连忙跑到他面前抢下，“哎呀呀！这可是体质丹啊！你知道现在这丹药市场上都炒到多少钱一颗了吗？你这么个吃法实在太浪费了！”

　　摇一摇瓷瓶，曹操看到里面只剩下两颗体质丹了。

　　但有总比没有好，老曹将药瓶往怀里一塞，道：“回去给昭姬补补身子，她好像有身孕了，嘿嘿嘿。”

　　“蔡夫人怀孕了？”陆彦一愣，然后起身拱手道：“恭喜恭喜啊！”

　　“哪里哪里...不过你也得抓紧了！”

　　有你这么聊天的吗？陆彦顿时不想搭理老曹了...

　　......

　　河东郡。

　　钟繇、马腾、张绣，三路大军齐入河东，河东各地纷纷起兵响应。

　　没有民心支持的高干和呼厨泉，在绛县勉强抵挡了半个月后，终于率兵撤退，一路退出了河东郡，回到了并州。

　　回到并州后，高干却并没有立即率兵前去救援冀州的袁尚，反而只带着三万人马在毛城下与吕玲绮的大军展开了对峙。

　　“小雪、兴霸、伯道，你们说高干这家伙为何一直围而不攻？难道他不想去救援邺城吗？”吕玲绮琢磨不透高干的想法，于是向自己的部下们问道。

　　赵雪身为亲卫统领，又被吕玲绮任命为了参军，现在便正是需要她来为吕玲绮解惑的时候了。

　　“将军，依末将看来，这高干似乎也不是那么忠心，他恐怕有了别的想法...”

　　“参军说的没错，我感觉高干好像也起了异心。”郝昭附和道。

　　甘宁吊着胳膊，脸上、身上到处缠着绷带，他在思考了一会儿后，也说道：“高干坐拥一州之地，袁尚要是死了，他完全可以投靠丞相，再做他自己逍遥快活的土皇帝。”

　　“哼！”吕玲绮哼了一声，继续说道：“树倒猢狲散，墙倒众人推...先生的话，早已将人心人性讲的通透无比了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十六章 审荣请降免费阅读。https://xs.23sk.com 