    南家别墅二层的主人套房，南夕上楼来，看到南善恒站在巨大的落地窗前，背影依然挺拔笔直，风采不减当年。

    当初她就是迷恋这幅皮囊，迷恋他在讲堂上的纵横捭阖、卓绝风姿，不惜舍弃帝京名媛的矜持和尊贵，设计怀了他的孩子。过了二十多年，现在看他，依然还会擂鼓心动。

    “阿恒？”一声缱绻呼唤，南夕从身后轻拥南善恒的腰，脸贴在了他的后背上，宽厚结实的脊背。

    南善恒缓缓转过身来，推开了她。摊开掌心上的手机，屏幕指向那一页——“韦琳琳涉嫌收礼被革职，引咎离开电视台”的新闻上。

    “这一切，都是你干的吗？明知我不喜欢，也要一而再再而三地去做？”诘问的语气，冰冷透骨。

    南夕的心，一点一点下沉。“阿恒，什么时候我们夫妻这么生分了，你为了一个不相干的人而怨我？”

    “没有不相干，那是我非常欣赏的后辈，一个十分出色的年轻人。”

    南夕只是冷笑，笑意不达眼底，“是吗？胡遇的私生女得你这么关照，还是说和你有什么关系？”

    严霜劈面，南善恒周身散发冷峻的气息，“注意你的措辞，我的南太太。”

    南夕想起了那日凌氏父子来做客的场景。

    南善恒几度离场，回来时出乎所有人的意料，纵横商场、翻手为云覆手为雨的商业巨子，眼眶红红的，脸上弥漫着无尽的……颓废悲伤。

    凌天纵看向南夕，分外不解。看来儿子的追妻之路，路漫漫其修远兮啊。

    “南叔叔？”凌超砚唤了一声。

    “凌先生，我今天不舒服，恕不奉陪。”然后南善恒沉着脸，径自上了别墅楼梯。

    家庭间的聚会，最后因南善恒的貌合神离、不冷不热而不欢而散。

    南乔楚对父亲的态度生气至极，只得对南夕控诉，“妈，你看看我爸，我希望他能对我的朋友给与一些尊重。那是未来将要和我走完一生的人。”

    南夕心事重重，却还是手臂搭在女儿肩上，软语安慰：“楚楚啊，你爸他……他大概是要给小凌一个下马威，不是有句话吗，丈母娘看女婿，越看越喜欢；老丈人看女婿，越看越生气。他是舍不得你。”

    南乔楚翻白眼，“我可没看出来。算了，不和你说，我去找他。”

    南夕以为南乔楚要去找南善恒理论，不成想南乔楚离开别墅，去找凌超砚了。

    这，真是女大不中留。

    南夕不知道南善恒情绪何来，后来八叔提醒了她一句，那天善解意在网上直播。

    南夕点开来看了一段，平心而论，从陌生人的视角很容易引起共鸣，惊叹于直播间里的女孩乖巧、懂事和优秀天赋。但南夕做不到，因为她是许宜安的女儿。

    南夕胸膛起伏，几乎口不择言，“许宜安！你在意的到底是主持人还是钢琴师？阿恒，十四年夫妻，你还要瞒我到什么时候？”

    当许宜安和钢琴师从南夕嘴里说出来的时候，南善恒抬起了他的手，卡住了南夕的脖子，手上一点点加重力道，犹如暴君降临，充满铁与血的味道。“你和你女儿干的好事，害得她发病还不算，还要逼得她被解约，她唯一的好朋友也不得好下场。你怎么生了这样恶毒的心肠！”

    因为呼吸不畅，南夕的脸色惨白如雪，面目狰狞，“你……承认了？你别忘了，楚楚……才是你真正的女儿！善解意知道你是谁吗？如果她记起了你当年抛弃她的母亲，抛弃了她，她会原谅你吗？现在深情扮慈父，不觉得可笑吗？善恒，你回不去了，天下哪有那样的好事，你有的只是我们母女！”

    “爸！你松手！你怎么可以这样对妈妈！”

    一声尖锐的声音划破空间，南乔楚冲了进来。因为南夕没有关门，她得以进来，她去拉南善恒的手，企图让母亲解脱下来。

    抛弃妻女、深情慈父，几个字狠狠戳在了南善恒的心上。他缓缓松开了手，无情地甩了甩，“你们最好都安分一点，不要触了我的霉头，碰了我的底线。如果逼我发疯，我会拉着整个南家陪葬，让这煌煌世家，偌大的产业通通都烟消云散。到时候，你们再也不是这帝京城高高在上的名媛夫人、千金小姐！”

    南夕大口大口地喘着粗气，血色渐渐回到脸上。然而比身体上的疼痛，更恐怖的是南善恒的威胁。这些年来，因为南善恒的能力，很得南贺年赏识，家族产业很多都交到他手里。他绝对有那个手段，将南家推向万劫不复的境地。

    而这个，才是南夕最大的软肋。“阿恒，你不要乱来，那些事情不是我做的，和楚楚也没有任何关系。你可以去查！”

    南善恒没说什么，他大步离开了房间，看都没看僵在当场的南乔楚和歇斯底里的南夕。

    *

    在去纽约之前，君羡带着善解意来到了二环的老宅子。

    “老师、师娘，君羡今天来是向你们辞行的。”君羡恭敬地行行礼，并将曲谱交到了邵玉章手里。

    傅冰将两个年轻人让座，端来了水果和糖果，还剥了一颗棉花糖给善解意。

    邵玉章看着自己的学生，心绪远比表面上更复杂。“我听说了，意意要去纽约学习，这是好事，好事啊！”说着，竟忍不住潸然泪下。

    “我说老头子，高兴的事你哭什么？真的是，他呀老咯，见不得这些离愁别绪。”傅冰去拍邵玉章的肩，拿他家的老顽童没办法。

    君羡连忙解释，“老师，就半年，很快就过去了，到时候我们常来看你。”

    善解意含着棉花糖，对这样的场面不太能共情。

    邵玉章这才拿起了曲谱，只一眼，老头的眉毛飞起来了。“这《兰陵王入阵曲》你们两个谁改编的？妙啊！太妙了！”

    善解意：“君羡。”

    君羡：“意意。”

    异口不同声。

    邵玉章一拍大腿，朝着家里的钢琴一指，把曲谱给善解意，“意意，你去弹一遍。”

    善解意没接曲谱，直接坐到了钢琴前，背谱演奏对她来说，就是小菜一碟。曲子经她改编，君羡完善升华，早已烂熟于心。

    邵玉章无奈地摇摇头，笑的特别开心。

    “老邵你还不服老，你忘了意意的记忆力嘛，可不是你这种倒退几十年的老头子可比的。”傅冰还不忘打趣他。

    善解意思考了三秒钟，摁下黑白键，金戈铁马、气吞万里如虎的曲调，就冲击而出。

    一起过后，余音绕梁！

    老头子在鼓掌，掌声根本不能表达他激动的心情于一二。

