
　　狂妄至极！

　　无法无天！

　　诸天楼的人，敢在武界神城中杀人，这样的行径，无疑会让武祖家族为之震怒！

　　一道道强大的气息，出现在武界神城。

　　数十位万古境，数位不空境的气息，震荡八方，四处探寻。

　　发生了如此严重的事件。

　　若是不杀了那诸天楼的黑武，武祖家族的脸往哪儿放？

　　与此同时。

　　罗修已经悄无声息的回到了武界殿堂之中。

　　一个万古境初期罢了，这样的修为实力，对于现阶段的罗修而言，太弱了。

　　杀起来很简单。

　　干脆利落，一击毙命！

　　对于现在的武界神城而言，除了武界殿堂的古道然，其他人根本无法提前发现这场有预谋的袭杀。

　　罗修可以肯定，古道然必然是能发现的。

　　然而古道然是无动于衷，意味着罗修要杀死的这个人，在古道然的眼里根本无足轻重。

　　既然无足轻重。

　　自然杀了也就杀了，没啥好客气的。

　　也因为这件事。

　　诸天楼黑武这个名字，在武界这边可以说是名声大噪。

　　就在武界这边出现动荡的时候。

　　古道然的声音，却是悄无声息的出现在罗修的耳边。

　　罗修的眸光骤然一缩。

　　他在武界殿堂住的这个地方，周围可是被他铭刻了很多特殊的阵法禁制。

　　结果这些禁制都没有丝毫被触发的迹象，意味着被古道然悄无声息的就给渗透了进来，这样的手段超出了他所能触及到的范畴。

　　“涂广大朝着东边去了，你去杀他，不过最关键的不是杀他，主要是给他施加压力，让他感受到威胁，然后向至尊宫寻求帮助，从而引来更多至尊宫的强者。”

　　这番话。

　　让罗修很无语。

　　很显然，他的一举一动，应该都在古道然的监视之下。

　　他杀人的过程，古道然也肯定看的很清楚。

　　他这边刚回来，茶水都还没有来得及喝一口，紧接着就要让我再去杀人？

　　怎么感觉我好像是成了古道然这老家伙手里的一把枪？

　　不过无语是挺无语的。

　　同时罗修也能猜测到古道然的一些想法。

　　古道然之所以让他做这些，应该是想要彻底的将局面搞得更混乱，而在这种混乱的局势下，隐藏在暗中蛰伏的敌人，就更有可能露出他的爪牙！

　　虽说被古道然这样安排任务挺不爽的。

　　但罗修还是打算走这一趟。

　　就在他的准备行动的时候。

　　他麾下的三个黑袍使中，无言那边传来了信息。

　　“黑武大人，刚刚有人联络我，想要发布一个击杀任务，报酬很高。”

　　“杀谁？”罗修问道。

　　“涂广大，现任武界殿堂巡查使，来自至尊宫，修为是不空境第二重，涂山至尊的后代。”

　　罗修听了，眉头一挑，“找你发布任务的是谁？给了什么报酬？”、

　　“孔淑奇。”

　　“是她？”

　　罗修有些意外。

　　孔淑奇这个名字，他也是以前偶尔听说过一次，好像是和吴老同代，青梅竹马的那种。

　　后来因为原始武道一脉被针对的种种原因，两人终究是没能走在一起。23sk.Com

　　只不过这份感情可能依然还在。

　　至尊宫派遣涂广大来武界殿堂，明摆着是想要趁着古道然闭关的间隙，在殿堂这边进行夺权，同时继续针对打压原始武道一脉。

　　可能孔淑奇因为吴老的缘故，看不过眼，竟是打算通过诸天楼这边，要杀了涂广大，也是够狠的。

　　“对方给的报酬不小，十二枚能让万古境提升一个等级的丹药，一件不空级别的法宝，一门不空巅峰级别的神通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4825章 要杀涂广大免费阅读。https://xs.23sk.com 