    周围大片青翠山脉之中。

    竟然出现了一座淡蓝色的山峰！

    而且在夕阳照耀下。

    整座山峰闪耀着蓝色的数道光环。

    这座诡异山峰被周围山脉环围。

    它的高度远不及附近的任何山峰。

    就像是被隐藏在群山之内的一个奇特宝藏一般。

    “这是什么地方？”

    宁天卓惊讶的看着山坡下不远处的那座蓝色山脉。

    “公子，这……”

    “这好像是一座天然的元晶矿山！”

    许诸惊呼道。

    “公子。”

    “难怪太溪山脉元气充裕。”

    “感情整座山脉底下聚集着惊人的元气。

    “这座蓝色山脉。”

    “应该是一处地底元气冲破地层凝聚而成的天然矿山！”

    公孙舞不敢相信的瞪大美眸。

    “可是，元晶矿脉怎么会是蓝色？”

    宁天卓不解问道。

    “可能是因为伴生矿的影响。”

    “就如同天下碑的元晶石。”

    “受到钨钢矿脉的影响。”

    公孙舞说道。

    “走，咱们去看看。”

    宁天卓兴奋的刚准备前行。

    手中铁链一股大力传来。

    叮当已经迈开四爪，兴奋的向前冲去……

    “不好！”

    “他们居然找到了传说中翡翠山矿脉！”

    “赶紧去通知军师。”

    跟随在三人身后一路暗中保护的山匪队长。

    正好跟随宁天卓来到山坡上。

    看着远处的山峰。

    眼神中流露出震惊和狂喜的神色！

    并赶紧向身后的山匪下达命令。

    这一刻，宁天卓明白了。

    怒吼兽一路寻找的，就是这座天生矿脉。

    因为怒吼兽的食物。

    就包括野外的元晶石在内。

    冲过山坡来到山脚下。

    在一片高大的树林中向西直行。

    头顶上茂密的叶片挡住了视线。

    看着很近的矿山。

    足足花费了两个时辰。

    夜色已经漆黑。

    宁天卓还未跑出这片森林。

    但是周围，粗犷的顶级元兽吼叫声。

    已经和白天听到的猛兽吼叫声截然不同。

    周围树林中传来的重重脚步声。

    更是让公孙舞和许诸如临大敌。

    不过好在，叮当一路狂冲。

    在茂密森林中寻找到最合适的落脚处。

    在这片似乎没有人来过的森林深处。

    没有任何道路的地方。

    终于带着三人快速冲出森林。

    来到了那座蓝色山脉的脚下。

    看着高高的山脉，光滑的山壁。

    闪耀着淡紫色的光芒整座山峰。

    三人再次看呆了。

    白天阳光下的蓝色光芒。

    晚上月光下的紫色光晕。

    足以显示出这座矿山的与众不同。

    此时叮当飞快冲向前方。

    宁天卓抓着铁链不得不尽力跟上。

    一路冲向这座诡异的山峰脚下。

    那里已经出现了不少的漆黑洞穴。

    嗷！

    叮当忽然停住脚步。

    向着山脚下的洞口发出一阵低沉的吼叫声。

    似乎是在发出警告。

    小心里面隐藏的东西。

    宁天卓赶紧站在原地，皱着眉头看向洞口。

    帝皇之瞳瞬间发动。

    只见漆黑洞穴深处，趴卧着一个庞大的模糊黑影。

    黑影此时也像是听到了外面叮当的吼叫声。

    从地上迅速爬起身来。

    随着黑影靠近洞口。

    一双血红色的大眼，仿佛探照灯一般。

    散射出两道通红的光芒！

    宁天卓看的清清楚楚。

    这头巨兽。

    就像是地球上的水獭一样的椭圆体型。

    但是它的身躯更大数倍。

    全身密布着黑光闪耀的鳞甲。

    在黑洞之内闪闪放光！

    虽然山洞很远。

    但宁天卓的帝皇之瞳能够看的很清楚。

    已经知道这里隐藏着顶级元兽。

    叮当也已经知道这里存在着危险。

    “公子，前面好像有醇厚的元气。”

    “小心有元兽！”

    公孙舞低声提醒道。

    她已经感受到远处的元气波动。

    立刻拔出长剑挡在宁天卓身前。

    许诸手持双戟，也赶上前瞪大眼睛。

    死死盯着前方的山洞。

    可这时。

    宁天卓却看到，无数黑洞之中。

    更多的黑影从深深洞穴中慢慢爬出。

    无数闪耀的鳞甲光芒。

    出现在每一个洞穴之中。

    这里的元兽数量非常惊人！

    原来这里已经被一种顶级元兽当成了巢穴。

    “叮当，快退回去。”

    宁天卓双手抓紧铁链。

    想要将怒吼兽拉回来。

    嗷！

    但一直蹲坐在前方的叮当。

    忽然张开大嘴。

    发出一阵低沉的愤怒咆哮声。

    宁天卓心中一紧……

    完了！

    果不其然，随着叮当吼声响起的一瞬间。

    无数洞口内一阵震耳欲聋的咆哮声齐齐响起。

    巨大的狂风迎面扑来！

    宁天卓三人长发飘飞，赶紧护着双眼。

    紧张的看向前方。

    密集的血红光芒从黑暗洞口不断显现。

    一头头巨型猛兽爬出洞口。

    一边张开大嘴愤怒咆哮着。

    一边向着前方慢慢前行。

    “这是什么元兽？”

    宁天卓能用帝皇之瞳看清楚洞穴内的情况。

    现在却无法看清楚元兽的属性。

    不由得紧张万分。

    因为元兽的数量实在太多！

    整个山崖下，赫然出现了上百头黑色巨兽。

    “公子，这种元兽……”

    “我以前从未见过。”

    公孙舞看着这些形状奇异的元兽，摇头无奈道。

    “公子，这些元兽元气惊人。”

    “咱们不是对手。”

    “赶紧离开这里再说。”

    许诸皱眉说道。

    “好吧，先撤退。”

    宁天卓双手死死抓住铁链。

    想要带着叮当一起逃离。

    铁链此时被挣得笔直，叮当已经站起身。

    但却没有丝毫回退的意思。

    它此时裂开大嘴，喉咙间不断发出低沉咕噜声。

    似乎做好了迎战的准备。

    “公子，赶紧放下铁链。”

    “怒吼兽要冲上去了！”

    公孙舞看的清清楚楚，立刻发出警告。

    宁天卓无奈之下。

    只得扔掉铁链一端。

    呼呼！

    一阵咆哮声中。

    叮当迈开四爪，直直冲向山崖下……

    那一大群的黑色巨兽！

    “这家伙，不要命了吗？”

    宁天卓看的目瞪口呆。

    两人迅速冲来，带着陛下向后方撤离。

    直到冲回森林之中。

    这才躲在一棵大树后面。

    紧张的看向前方。

    月光照耀下。

    叮当不到刚刚一米高的身躯已经飞快冲到山崖下。

    怒吼声阵阵响起。

    黑色巨兽张开大嘴。

    一道道红色光柱喷射而出……

    无数光柱笔直冲向前方，直达二十米之外！

    “我去！”

    “它们还能喷射元气！”

    宁天卓看的瞪大双眼。

    “公子，元兽跟我们武者修炼一样。”

    “能够吸收天地元气融入自身。”

    “而每一种元兽天赋不同。”

    “所以它们的攻击方式也各不相同。”

    “这种元兽我以前从未听说过。”

    “看它们的实力。”

    “丝毫不逊于吞金兽的威力。”

    公孙舞叹息道。

