    龙辰则是走到了凌风身边，用拳头锤了凌风胸口一下，说道：“你这家伙，一走就走了这么久，我还以为你出事了呢。”

    “这一次怎么惹上了这么大的麻烦？还要在我九龙城外对决？”龙辰十分担心的看着凌风。

    凌风笑着说道：“说来话长，等一会儿我慢慢跟你说，对了，叔叔呢？他不在城里吗？”

    龙辰闻言笑着说道：“我父亲早就在闭关了，一直没有出来。”

    凌风闻言点了点头，紧接着看着龙辰问道：“你可知道我父亲的消息？”

    龙辰闻言一脸自责的说道：“没有，都怪我，没有保护好叔叔。”

    “这件事情不怪你，都怪我不能一直陪在父亲身边，还总是因为我，让他也受到牵连，”凌风有些自责的说道。

    叶红裳则是在一旁安慰道：“别难过了，说不定叔叔他自己离开了，想去外面走一走看一看也说不定，不一定就是被别人给绑走了。”

    “但愿如此吧，”凌风叹了口气，眼中满是担忧之色。

    九龙城内的人看到凌风来了，一个个都打起了精神，变得十分的激动，原本还有人觉得凌风是因为害怕不敢来应战的人，此刻也都闭上了嘴，一切对于天玄宗，对于凌风的质疑声，此刻也都彻底消失了。

    剩下的就是众人在谈论，接下来这一次生死战，都在谈论究竟谁会获胜。

    凌风四人进城之后，跟着龙辰来到了城主府，吃饱喝足了之后，众人也就回各自房间休息了。

    到了晚上，凌风就被龙辰给叫醒了，在龙辰的带领下，离开了城主府，前往翡翠楼。

    说是有故人相邀，凌风也猜到了是谁，自然也就跟着龙辰前往翡翠楼。

    到了翡翠楼之后，凌风刚一进门，便被人给认出来了。

    “哟，凌风公子来了，快里面请！”

    “媚儿可是一直盼着公子您来呢！”

    兰姐一脸笑意的将凌风和龙辰请上了楼。

    翡翠楼内的众人见状，心生妒忌，有人冷哼了一声说道：“这凌风还真是好大的排场，来到了九龙城之后，九龙城少城主亲自迎接不说，现在来到了翡翠楼，翡翠楼的花魁媚儿小姐竟然也接见他。”

    “可不是嘛，听说赵家的赵勇公子前来见媚儿小姐，媚儿小姐都避而不见，没想到凌风竟然说见就能见到！”

    “都说这媚儿小姐天生媚骨，妩媚至极，让人看上一眼便会沦陷，也不知道真的假的，”有人一脸好奇的说道。

    凌风来到了媚儿的房间，没等凌风进去呢，媚儿听到凌风来了，脸上顿时露出了开心的笑容，连忙跑到了门前，打开房门，开心的笑道：“凌风大哥，你来啦。”

    凌风笑着点了点头，亲切的笑道：“好久不见了。”

    “是啊，上次在大荒禁地内一别，我就被师父带回宗门闭关修炼了，”媚儿有些无奈的噘嘴说道。

    凌风则是打量了一下媚儿，发现媚儿的修为竟然也达到了玄丹境，这可是让凌风大吃一惊。

    “你这修为提升的也太快了，”凌风忍不住感叹了一句。

    媚儿笑着说道：“秘密。”

    龙辰则是在一旁吐槽道：“再快，也没有你小子修炼速度快啊，当初第一次遇见你的时候，我的修为都比你高，现在可倒是好了，我已经追不上你了。”

    凌风闻言连忙安慰道：“你也别气馁，努力修炼，早晚都能追上我们。”

    “追上你这个变态我是不指望了，我努力修炼，争取不被你落下太多就好了。”龙辰无奈的说道。

    “对了凌风大哥，你真的要跟那个赵勇比试？”媚儿有些担心的看着凌风，询问道。

    凌风点了点头说道：“赵家欺人太甚，与我势同水火，既然他赵勇找死，想要与我生死战，我岂能怕他？”

    “可那个赵勇的实力太强了，玄丹境九重的修为不说，刀法也十分强，我怕你不是他的对手，虽然你的实力也很强，但毕竟你修炼时日短，修为不如赵勇，”媚儿说出了自己的担忧。

    凌风却是说道：“放心吧，我自有分寸，若是没有把握打赢他，我也不会应战，毕竟我也不傻。”

    “就是嘛，在得知凌风要应战的时候，我就知道他一定能赢，这小子可从来不打没把握的仗，”龙辰在一旁说道。

    “媚儿，赵家的人来了，吵着要见你，想要让你下去陪着喝酒，”兰姐站在门外，有些为难的说了一句。

    “不见，”媚儿冷哼了一声说道：“他们与凌风大哥有仇，自然就是与我有仇，我岂会下去见他们？还陪他们喝酒？简直就是痴心妄想。”

    “可他们执意要见你，你若是不出面的话，恐怕他们会闹事，”兰姐有些无奈的说道。

    媚儿闻言顿时皱起了眉头，沉声说道：“你没跟他们说，我从来都不陪人喝酒的吗？”

    “说了，可是……”兰姐的话还没有说完，就见到赵家众人强闯了上来，一旁看守这一层的女子也根本拦不住。

    “诸位，这一层不能擅自进入，还请诸位退回去！”

    “退回去？我刚刚可是听说，凌风那小子上来了，他能上来，为什么我们不能？难道你们翡翠楼看不起我东郡赵家？”赵家一名年轻男子大喝了一声。

    一旁的赵家年轻人们，更是大声说道：“我们赵勇兄弟亲自来请你们花魁，你们花魁还不给面子？”

    赵家的众人此刻都簇拥着一名青年男子，男子一身黑衣，站在一旁不怒自威，此人不是别人，正是赵家的赵勇。

    赵勇十分霸道的说道：“这天底下，还没有我赵勇见不到的人，今日见也得见，不见也得见。”

    赵勇说着话就大步上前，直奔着媚儿的房间走去。

    赵勇气势十足，一旁的翡翠楼女子们根本不拦不住，她们也不敢得罪赵勇。

    凌风在房间内听到了动静，顿时皱起了眉头，心想这赵勇还真是霸道，在翡翠楼竟然也如此横行无忌。

    媚儿此刻也有些为难，赵家的面子她可以不给，但是无双城的面子还是要给，媚儿不由得起身，想要向外走去，准备出面摆平这件事情。

    不过却被一旁的凌风给拦住了，凌风说道：“你坐好，这件事情交给我了。”

    凌风说着话直接推开了门，正好看到了气势汹汹走过来的赵勇。

    赵勇也看到了凌风，顿时停下了脚步，杀气十足的看着凌风问道：“你就是凌风？”

    “不错，正是我，”凌风十分淡定的笑了笑，紧接着看着赵勇说道：“想必你就是赵家的赵勇了吧？就是你想要挑战我？”

    “不错，你杀了我哥哥，还杀了我赵家那么多长老弟子，我必须要亲手宰了你，”赵勇双目通红的盯着凌风，咬牙切齿的说了一句。

    仇人见面分外眼红，赵勇恨凌风恨的压根直痒痒，恨不得当场就动手，一刀劈了凌风。

    不过赵勇却是忍住了，在这里杀了凌风，太便宜他了，赵勇要等到与凌风生死战那天，当着所有人的面狠狠羞辱凌风一番，在亲手宰了他。

    凌风冷笑着说道：“我杀你们赵家的人，是因为他们想要杀我，我只不过是自保而已。”

    “你们赵家三番两次派人截杀我，我岂能放过他们？”凌风冷哼了一声，杀意十足的看着赵勇说道：“至于你的挑战嘛，我接下了，三日之后，九龙城外，我与你一决生死！”

    赵勇闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“好，三日之后，我在九龙城外等你，你洗干净脖子，等死吧！”

    凌风冷笑着说道：“我奉劝你还是别在这里闹事了，趁着这个时间，赶紧回去交待后事吧，三日之后就是你的死期了。”

    “我的死期？”

    赵勇闻言哈哈大笑了起来，一旁的赵家众人也跟着笑了起来，众人一脸不屑的看着凌风，讥讽道；“凭你也想杀赵勇？真是痴心妄想。”

    “就是，你连给我们赵勇兄弟提鞋都不配，”有人附和道。

    赵勇闻言再一次哈哈大笑了起来，一脸鄙夷的看着凌风，不屑的说道：“你小子确实有点能耐，但在我面前，你还不够看。”

    凌风冷笑着说道：“够不够看，实力说话，光在这里耍嘴皮子没有用。”

    “你们若是不服气的话，可以站出来与我一战，”凌风扫视了一眼赵勇身旁的人，挑衅着问道。

    赵家众人原本还想要说话，但却被凌风这一句话给问住了，他们可不是凌风的对手，挑战凌风就等于送死。

    凌风见状哈哈大笑了起来，讥讽道：“不过就是仗着一个赵勇罢了，你们在这里装什么？一群缩头乌龟！”

    “你说谁是缩头乌龟？”赵家众人顿时大怒，瞪着眼睛看着凌风。

    凌风冷笑着说道：“当然是说你们了，不服气的话，站出来与我一战。”

    “你……”

    众人被凌风这句话气得哑口无言，指着凌风却是不敢应战。

    这一幕，被翡翠楼内的其他人看在眼里，众人实在是忍不住了，纷纷哈哈大笑了起来，嘲笑这帮人狐假虎威。

    赵勇此刻皱起了眉头，冷声说道：“小子，你别嚣张，三日之后就是你的死期！”

    “我们走！”

    赵勇冷哼了一声，紧接着转身朝着楼下走去，而那些嘲笑赵家的众人，看到赵勇看拉过来，吓得他们纷纷闭上了嘴。

    赵勇一边走，一边训斥一旁的赵家人，骂道：“平日里不努力修炼，今日沦为了笑柄，真是一群丢人现眼的废物，赵家的脸面就是被你们给丢光的。”

    众人此刻低着头不敢反驳，心里却是恨透了凌风，都怪这小子，让他们在大庭广众之下这么丢脸。

