    领主世界，黑雾渐浓，哪怕大白天也要点起元素灯和火把。

    告死天使的歌声四处响起，预示着死亡的到来。

    黑暗中不断传出生灵临死的悲鸣和亡灵细簌的脚步声，亡灵不会嘶吼，这是他们唯一能发出的声音。

    小规模的亡灵已经开始侵扰城市，枪械和魔法的光芒不时打破夜的宁静。

    呜~

    出征的号角响起。

    由英雄带队，大批的精英战士在城门集结，凤凰和其余空中部队已经先他们一步飞出了城市，他们要分成几十个小队在森林中四处巡逻，避开危险生物的同时，要在动物死光之前尽可能多的击杀亡灵生物，避免亡灵潮汐直接从内部出现。

    “出发！”

    战士激活铠甲和坐骑上的元素灯，整个人看起来闪闪发光，大军开拔，从城墙上看去就像一条条光带在黑暗中渐行渐远。

    和亡灵的战争除了战力主要拼的就是后勤，因为黑雾中作物不在生长，伤口不能主动回复，主食先不说，果蔬的供应就是很大的问题，加上疗伤药剂的消耗。

    亡灵的数量动不动就是以千万和亿为单位，到了后期，战士可能没有被漫山遍野的亡灵杀死，却被后勤活活拖死。

    还好许平有整个忍界作为支援。

    目前许平联盟最需要的就是各系魔晶尤其是火系魔晶，子弹炮弹和火焰原素瓶的制作都需要用到火系魔晶作为原料。

    尤其是火系原素瓶，扔出去能造成大范围的火系持续伤害，是克制亡灵的利器，决不能少。

    忍界已经有了养殖魔兽的经验，现在已经可以开始大规模养殖，许平将原来的养殖规模扩大百倍，甚至为此雇佣了许多外村的忍者，对外宣称仙力修炼需要用到魔晶石。

    为了仙人，爱忍村的忍者每个人都拿出了百倍的热情。

    此时领主世界所有领主都在紧急宰杀牲畜，幼崽此时比肉价都便宜，许平趁机收购了一大批。

    亡灵天灾期间，入侵的亡灵生物提供了大量优质的超级肥料原料，这些肥料可以配合木系法师超速生产大量超凡食材，非常时期许平只能用这些平时人都不舍得吃的超凡食材喂养魔兽，加速魔兽的生长效率。

    这批魔兽出栏较早的一批正好可以赶上亡灵天灾后期大家都弹尽粮绝的时候，如果自己用不完到时可以从其他领主身上狠赚一笔。

    亡灵-肥料-超凡食材-魔兽晶核-更多亡灵，完美形成产业闭环。

    此时的爱之国就像一个巨大的兵工厂，源源不断的生产产品支援领主世界的前沿阵地。

    联盟的战士也没有让许平失望，抗击亡灵的战线一直牢牢保持在联盟领土之外，甚至每天组织多次反击，打出了第一联盟的风采。

    可惜联盟只是一个几百万人的小势力，只能清扫附近的亡灵，对整个世界的影响微乎其微，随着生灵死去的越来越多，黑雾也越来越浓郁。

    迟早，黑雾中会孕育出真正的怪物，亡灵大潮也会正式到来。

    到了那时，才是对领地真正的考验。

    转眼三个月过去，黑雾已经浓郁到看一眼都会觉得呼吸不畅的地步，草木凋零，万物停止生长。

    这天，联盟迎来了一群特殊的访客。

    随着圣光的闪耀，十八位全身覆盖着圣银铠甲的骑士护送着一位银发的羽族少女撕破亡灵的封锁闯了进来。

    “我是光明女神的祭司-林岚，来此寻求人族领主的帮助。”

    羽族少女有着蓝色的眼睛，洁白的翅膀，穿着祭司服，容貌娇美，气质出众，被骑士紧紧围绕在中央，看上去冰冷圣洁，不可亵渎。

    许平亲自接见了她。

    “领主大人，在紧挨着轻语森林的小镇上，有数万人族居民正忍受着饥饿和随时丧命的危险，我无法抛下他们，特地前来寻求领主的帮助。”

    “可你为什么不去求助他们的国王呢？”

    “其实我们已经去过了，可国王拒绝了我们，他不愿派兵也不愿意给出哪怕一点粮食，因此，我只能来求助领主大人。”

    “可我为什么要帮助别国的人民呢，尤其是还要冒着如此之大的危险。”

    “因为你们都是人类，为了人类文明的壮大，您不应当如此吗！”女祭司直视许平的眼睛，来表明她所说的话都是认真的。

    “可我毕竟是凤凰城的领主，让精英战士冒着风险去拯救远在数千里之外的平民，抱歉，我做不到。”许平自己都不知道能不能撑过亡灵天灾，自然不可能分散力量去帮别人。

    “但是，”许平话风一转：“同为人族，我可以提供一批物资，并给你们一辆火车，火车之前可以直达边境，不过由于亡灵天灾已经很久没有运行了，当然你们也可以尝试说服司机和你们一起走，除此之外我不会提供任何人手的帮助，至于以后怎样就全看你们自己了。”

    许平也不是铁石心肠，连羽族都为了人族四处奔波，他更不可能看着近在眼前的人活活饿死，不过一辆装满物资的火车就是他能做到的极限了，只能尽人事听天命。

    “如此，多谢领主大人了。”

    祭司心事重重的离开，她必须争分夺秒，每一分钟都有可能有人饿死或被怪物杀死。

    可另许平没有想到的是，骑士开着火车走后，祭司却独自留了下来。

    “领主大人，看来我还需要您的帮助！”

    白发蓝眸的羽族女祭司第一次露出笑容，许平也被气笑了。

    “休想！”

    “领主大人，我想您没有选择！”女祭司笑容有些狡诘：“其实我是光明教会的圣女之一，一生都在为抵御亡灵天灾做着准备。这次教会观测到黑雾聚集的地方就在这里，黑雾聚集之处将会诞生出恐怖的怪物，我就是为此而来。

    可保护我的数百骑士一路上都被我派遣出去帮助平民，现在最后的十八个骑士也走了，只凭我一人根本无法完成任务。

    领主大人，我想你会帮我的！”

    “所以你是来拯救世界的，但是你却为了帮助素不相识的人，把保护自己的骑士都支开了！”

    许平目瞪口呆，这是什么骚操作！

    “一屋不扫何以扫天下，连眼前之人都无法拯救我又如何拯救世界！”

    女祭司理直气壮，反倒把许平说的哑口无言。

