    就在这时，包括柯岚在内，所有接入了军方通讯频道的人耳机里都响起了一条求援信息——“嘶……南四区……嘶嘶……四十六号物资押运车队……嘶……遭到袭击……袭击者身份不明……嘶嘶……人数在一百人以上……嘶……对方持有重火力器械和战术机甲……我们的位置在……九号中央公路中段……嘶……请求支援！”

    除了夹杂着大量电流杂音的求援信息之外，背景音里还混着此起彼伏的枪声和爆炸声，双方交火之激烈，足见一斑。

    “这些异端教派的残党，真是太嚣张了！居然敢在方舟上肆无忌惮地袭击军方车队！这简直令人无法容忍！他们必须得为此付出代价！”夏侯颖议员厉声谴责道。

    柯岚有意无意地看了她一眼, 这女人这段发言虽然听上去气势十足，但其实就是一堆屁用没有的废话……看来，像这种被家族势力捧上高位的议员，和迪伦那样的“实干派”还是有着明显的差距的。

    打官腔一流，但办事效率令人堪忧——等她义正言辞地对着媒体的摄像机发表完所谓的“谴责”，估计那支押运车队早就已经团灭了不知道多少次了。

    “南四区九号中央公路中段，最近的武装单位有哪些？”柯岚拉过一名军方的随行人员，问道。

    “距离那里最近的、有武装人员驻守的南四区十九号救灾营地，但是那个营地能调过去支援的部队只有一个快速机动小组。”那名军方的随行人员看了一眼手腕上套着的PAD, 迅速回答道。

    一个快速机动小组，按照戍卫部队的编制也就十六到二十五人左右，最关键的是他们并不会配置重型装备，火力最强的武器就只有几挺班组级通用机枪而已……由于是在方舟内部执行任务的部队，他们甚至连单兵防空导弹和反坦克火箭筒这类可能会对方舟内部构造造成损害的武器都不会配备——可是根据求援信息里的描述，那些袭击者不仅有重火力，还投入了战术机甲。

    “先让那个快速机动小组赶过去，另外根据就近原则调配支援……但要注意一点，不要为了支援押运车队而把据点的武装部队全部抽空，万一对方的打算是调虎离山的话，就正中他们下怀了。”柯岚语速飞快地说道，“还有，让安全局的人去调查负责南四区治安的那批人，无论是民间安保机构还是军方的，都先用强制手段控制起来，再逐一进行审讯调查——就算现在是方舟防御力最薄弱的时期，想要将重火力装备和战术机甲悄无声息地运进来都不是一件容易的事, 这群人里肯定存在着内鬼！”

    “是！”那名随行的军官飞快地柯岚的命令编辑好，发送了出去，但很快，收到回复的他皱起了眉头，“柯岚阁下……那些就近的武装单位都接下了支援任务，但算上准备时间，他们赶到袭击地点最快也要二十五分钟……”

    “二十五分钟……这支四十六号物资押运车队，大概是个什么配置？”

    “十二辆重型卡车、两辆军用装甲卡车、一辆‘冰原狼’WF-02式轻型步兵战车、大约十五到二十名轻装士兵……还有三十人左右的非战斗人员。”随行军官立马调出了车队的资料。

    “非战斗人员，有配置武器吗？”

    “只有手枪和冲锋枪一类的自卫武器，而且，这些非战斗人员都是临时从民间机构雇佣、征调过来的工作人员，他们的战斗力，基本可以忽略不计。”

    “那别说二十五分钟了，押运车队估计连十分钟都撑不住。”柯岚转头看了一眼刚刚自己乘坐的那辆豪华气垫车，问道，“如果我没记错的话，这个型号的车子，车尾装着隐藏的火箭推进器吧？你们应该没把推进器拆掉吧？”

    “呃……有的。”负责开车的那名随行人员愣了一下，下意识点了点头。

    “车钥匙给我。”

    “您……您打算做什么？”被柯岚晾在一旁的夏侯颖傻眼了，以她的智商, 当然猜得出柯岚是打算亲自前往支援那支受袭击的车队, 但即便事实已经摆在了她的面前，她任然不愿意接受这个现实。

    整支车队就只有这一辆豪华气垫车内置了火箭推进器，难道这位“大人物”打算就靠这一辆车去驰援押运车队？

    就算车上载满了精锐士兵，那对于战局来说也只是杯水车薪罢了——袭击者可是有一百多人，还有重火力和战术机甲，而且，说不定其中还存在着侵蚀之种的容器！

    这不是去支援，这是去送死！

    不死船员会的这些大人物，不应该都是很惜命的吗？不，不止是船员会的人，哪怕是他们这些和傀儡没什么区别的议员，同样不会轻易以身犯险……越是身居高位，就会越远离战场的最前线，这不应该是常识吗？！

    当然，这些东西对她来说都不重要，她关心的是……万一这位柯岚阁下在支援押运车队的时候出了什么三长两短，那身为陪同人员的她和迪伦，那铁定要完蛋……罪或许不至死，但议员的位置肯定是保不住了。

    夏侯家的资本已经所剩无几了，要是她的议员之位再丢了，那她可就真的一无所有了。

    “您、您不能去！”

    柯岚没理会她，一把抓过司机递过来的钥匙，就直接把自己的身体“甩”进了驾驶座，然后放下了车门。

    这下，不仅是夏侯颖，随行的其他人也都看傻了。

    这是打算……单枪匹马……去支援被一百多人袭击、还有重火力武器和战术机甲的押运车队？

    连一名士兵都不带？疯了吗？

    然而柯岚连看都没有看外面那群正在大呼小叫的随行人员，他弯下腰，在方向盘下方找到那颗被透明的防误触罩子罩着的红色按钮，掀开罩子，轻轻一按，气垫车的尾翼便缓缓向上抬起，露出了隐藏在下面的四个火箭推进器的喷口。

    “别站在车子的后方，小心被尾焰烧伤。”在说完这句话之后，柯岚便一脚踩下了油门。

