        宫铭毅和沈曼青分居了，在宫江两家联姻的事公之于众后，宫老爷子应是不满意宫老佛爷这么自说自话，也未在家族内部商议就如此草率的决定了继承人的终生大事，而勃然大怒。

    可老爷子戎马一生，豪情万丈，不屑和女人起口舌之争，借调养身子为理由，直接搬出了宫家大宅院，准备去北南海的干休所情景几天。

    不过，在临去之前，宫铭毅心疼自己的孙子，特意前往了宫司屿所住的酒店。

    偌大的总统套房，弥漫烟味，无名指依旧戴着那枚和纪由乃同款的情侣戒指，不断抽烟的宫司屿穿着酒店浴袍，青色胡渣布满下巴，眼睛里尽是红血丝，一手夹烟，一手拿酒，见自己爷爷来了，也无动于衷，未起身相迎。

    “爷爷要是也来劝我放弃纪由乃，和一个冒名顶替‘江梨”的冒牌货订婚，那就别浪费口舌，请回。”

    颓废不失优雅的夹了几块冰在水晶杯中，宫司屿又替自己斟了一杯浓烈的威士忌，一饮而尽，烈酒灌肠，试图麻痹自己。

    宫铭毅虽身子大不如前，出行也要住拐杖，可精神头不错，那双苍劲炯然的眸子依旧有神。

    坐在了宫司屿对坐的沙发上，佯装愠怒的举起拐杖碰倒了宫司屿的酒杯，呵斥道：“人没了就找！费多少周折也要找到，你躲在这如此萎靡不振算怎么回事！”

    闻言，宫司屿微微一怔，似诧异自己爷爷的话。

    未动声色，就听宫铭毅继而又道：“爷爷不想住那个乌烟瘴气的家了，回东南海的干休所和几个老战友一起住些日子，和你奶奶那种不可理喻的老太婆简直无话可说，你就顺着你的心意走，爷爷能帮你的，也唯有在适当的时机站出来，替你和那孩子说上一两句有分量的话，反对那门亲事。”

    “谢爷爷。”

    听着宫铭毅一番肺腑之言，宫司屿稍感安慰。

    的确，再不济，还有他爷爷是站在他们这一边的。

    “还有，冒牌货是怎么回事？”才注意到宫司屿方才话中的关键之处，宫铭毅狐疑询问道。

    心知自己爷爷闻不了浓烈的烟味，宫司屿掐灭了雪茄，让男佣开窗通风，瞥一眼宫铭毅，勾唇邪肆冷笑，“真正的江梨，被我弄死了，现在这个，是假的，并且……奶奶也是知道这事的。”

    宫司屿一番言论，震惊了宫铭毅，沉沉叹了一声，训斥：“司屿，杀人终归是不好的，法治社会，你得遵纪守法，这事儿爷爷得说你。”

    “孙儿受教便是。”

    “嗯，你说你奶奶也知道现在的江梨是个假的，那为何她还硬是执意要将你和那冒牌的凑在一起？这不合乎情理。”

    很显然，宫铭毅是个被蒙在鼓里的人，他什么都不知道。

    “我若猜的不错，奶奶是想利用这个冒牌货分开我和纪由乃，您看，她成功了，她真的离开我了，音讯全无，还口口声声说我同意这门婚事了，在这之前，我根本连要订婚都不知道！”说着说着，宫司屿的眸底就浸染了怒意，直接一拳头砸在了茶几上，“如果不是我现在急着找纪由乃，没工夫去和奶奶还有江家周旋，爷爷以为我会这么被动？”

    “那冒牌货是谁，你可知道？”

    “江家二女，江薇姿。”

    “那个老太婆是真的糊涂了！什么阿猫阿狗都能往家里带，偏偏最好的那个丫头就是不愿意接受，我都搞不明白她到底在执拗什么！”

    而就在这时，白斐然带着一波宫司屿的手下进了门。

    流云是跟着纪由乃一起“失踪”的。

    这两天，他也是满面阴霾，离家出走都抱团，这两个真的是……

    “少爷，帝都各大区的监控都排查过了，只在中央公园附近的小便利店发现了纪小姐的踪影，按照监控显示来看，纪小姐他们几个都在一起，然后就消失了。”

    闻言，宫司屿拧眉，陷入了沉思。

    几个人都在一起的意思就是，纪由乃、姬如尘、当归和流云都在一起。宫司屿是知道这几个人的能耐的，各个都是身怀绝技的能人异士，这几个要是想跟他玩捉迷藏，真躲去哪个深山老林里，那他就算动用卫星都找不到，更何况，这几个人，都集体关机，想用手机全球定位都不行。

    不会真躲去哪个他不知道的深山老林里了吧？

    宫司屿心沉了一分。

    他心知，这回纪由乃是真生气了。

    不管这事儿和他有没有关系，就订婚这一桩，他就能被判“死刑”，不管是自愿的还是被逼的，反正，这回他是被坑惨了。

    随后，宫铭毅听说自己孙子这两日连口饭都不愿吃，板着脸，硬是逼宫司屿喝了点粥，陪着吃了顿晚餐，才离去。

    饭后，宫司屿头疼扶额，不断的在想继续寻找纪由乃的法子和途经。

    “岳家那里问过了？流云没回去？”宫司屿突然发问。

    白斐然试图用电脑定位流云的手机，但失败，“没回去，岳将军也在帮忙找人了，但也没音讯。”

    宫司屿拿着手机在翻看微博。

    一条热搜词名为“怒砸40辆超跑”的下面，全都是那晚纪由乃煽动民众一起帮她砸车的视频，更还有很多现场路人抓拍的照片，还有合照……

    而他的微博ID下，有很多跟风谩骂的键盘侠，无非就是骂他不负责任之类不堪入目的话……

    一遍又一遍看着网友拍的纪由乃砸车小视频，宫司屿突然间仿佛想到了什么找人的绝佳办法，凤眸一亮。

    当即打开微博编辑。

    发了一张纪由乃傲娇脸在那吃饭的正面照。

    并附上了一句话——

    【媳妇儿失踪了，帮忙找，在线等，急！酬金500w+帝都一套房。】

    发完这条微博，宫司屿还联络了官方人员，将词条上升到热搜榜首。

    他相信，只要报酬足够丰厚，群众的力量是很大的。

    而与此同时，晚上6点。

    在影视基地旁的大酒店睡得天昏地暗的纪由乃，才刚刚起床洗漱完，穿着路边买的30块可爱小T恤和打2折的破洞牛仔裤，拖着一双10元质量超赞的人字拖，就被流云和当归丧丧的拉出了门。

    “走了走了，你闷房里2天了，会闷坏的，姬如尘让我们去围观他拍打戏，晚上还要带你去吃烤肉。”

    “唔……哦，好。”