    周凡犟不过莫复仇，最后无奈道：“等你证道后，我再带你回天道。”

    “好！”

    莫复仇满脸笑容，有些期待见韩绝。

    他忽然又想到莫竹以及莫家人。

    两百多万年了。

    她们恐怕早就坠入轮回。

    想到这儿，莫复仇叹息一声。

    周凡怕莫复仇再提起韩绝，立即转移话题，聊起混沌最近的趣事。

    莫复仇很快就被勾起兴趣，开始津津有味的听。

    周凡心里松了一口气，讲着讲着就开始装逼，说起大道之塔近来的威风。

    ……

    万界投影。

    道至尊、赵轩辕、姜易三人同时出现。

    角落的黑狱鸡叫道：“你们三个最近又挨打了吗？”

    赵轩辕瞪了他一眼，骂道：“什么叫挨打！我们叫拼搏！最近我们修为又大涨！”

    姜易傲然道：“不好意思，我已经是自在圣人！”

    此言一出，空间内其他人纷纷聚集而来。

    “当真？”

    “道至尊和赵轩辕呢，也证得自在？”

    “快了快了，下一次再进来，我们兄弟二人必证得自在。”

    “厉害啊，比李道空还快！”

    “那是自然，隐门还得是我们三人来扛鼎。”

    “呵呵，鸡爷很快就追上来了！”

    众人七嘴八舌的说着，气氛十分热烈。

    周凡现身，听到他们的谈话，又迅速消失。

    冠不败笑道：“某人受刺激了。”

    道至尊道：“周凡估计也快了，他一直走在前面。”

    以前最装逼的就是周凡，让其他弟子恨得牙痒痒，当然，只是玩闹罢了，毕竟大家都是同门，真遇到麻烦，定然相互扶持。

    众人笑了笑，也没有继续嘲讽周凡。

    赵轩辕问道：“楚世人呢？不在吗？”

    荀长安道：“最近他很神秘，已经有一段时间没有来万界投影。”

    道至尊三人皱眉。

    冠不败来到姜易面前，道：“来模拟试炼切磋一下，我想尝尝自在圣人的力量。”

    姜易笑了，他正好想展示一番！

    两人跟着消失，其他弟子也开始翘首以待，等待结果。

    ……

    时间飞逝。

    韩绝在不断提炼星辰的过程中，终于可以控制时间，不用像之前那般，完全沉浸其中。

    他故意在五万载时醒来。

    鸿蒙界内的星辰已经远超从前，与天道内的星辰相比，所蕴含的能量无与伦比。

    现如今，韩绝的法力已经习惯性的涌入星辰内，自主淬炼星辰，这是一个好征兆。

    韩绝调出邮件查看。

    很快，他看到一条邮件。

    【你的好友愚剑神圣遭遇你的仇敌盘古袭击】

    可以啊，老愚现在挑战盘古，都不会再重伤了。

    看来确实今非昔比。

    韩绝对盘古也很好奇，这么久了，伤势也应该恢复，莫非是怕了黑暗禁主？

    不至于，那可是盘古。

    估计是在等待指令。

    这样也好。

    韩绝现在只想着早日证得大道至上，混沌越平静越好，等他突破再出现风暴，那他就可以显显威风。

    韩绝继续往下看去，倒没有看到其他令他感兴趣的邮件。

    看完邮件后，韩绝突然想起姜绝世。

    这么多年过去，姜绝世对他的好感度一直没有下降。

    韩绝犹豫片刻，决定给姜绝世托梦。

    这一次，他将梦境变得虚幻、朦脓。

    他以之前面对姜绝世的苍老形象出现。

    姜绝世睁开眼睛，瞧见韩绝，不由恍惚。

    “师父……”

    姜绝世喃喃自语，情绪涌动，却克制得很好，没有爆发出来。

    韩绝道：“徒儿，近来可好？”

    姜绝世忽然惊醒，这里是何处？

    他无法感知，却也感受不到自己的肉身。

    并非现实，莫非是幻境？

    可能是我太怀念师父了吧……

    姜绝世想通后，反而释然，既然如此，倒不如跟自己想象出来的师父叙叙旧。

    姜绝世道：“挺好，师父，这些年来……”

    他开始说起自己的过往。

    韩绝耐心听着。

    许久，姜绝世说完自己的经历，与韩绝知晓的一样，目前还被玺天老祖关着，安心修炼。

    韩绝道：“苦了你，离开天道后，你还是得保持警惕，须知人外有人天外有天，圣人只是天道的顶点罢了。”

    姜绝世苦笑道：“确实鲁莽了。”

    韩绝道：“师父会一直看着你，相信你，我传你一神通，若是撑不住，遇到死境，可施展此神通。”

    姜绝世沉默。

    韩绝立即将请神术传授于姜绝世。

    传授完毕后，韩绝叮嘱道：“切记，不到危急关头，不得贸然施展。”

    姜绝世点头。

    梦境破碎。

    姜绝世猛地惊醒，他仍打坐在山巅之上。

    他轻微叹息。

    “没想到感悟神通还能梦到他老人家，历经十多万世轮回的我竟对一个人这般想念，到底是为何？”

    姜绝世喃喃自语，眼神迷离。

    至于梦境中师父传授的神通，他则认为是自己悟出来的，这些年里他创造过无数神通，五花八门，他在丰富自己，武装自己，以待杀出重围的那一日。

    姜绝世不再多想，继续修炼。

    这里虽好，但让他不安，他必须将性命牢牢抓在自己手里。

    ……

    道观内。

    邢红璇睁开眼睛，摸向自己的小腹。

    她秀眉微蹙。

    近年来，她能感觉到胎儿在动。

    能动，就说明已经诞生灵智。

    她开始犹豫，虽然拿儿子当修炼辅助很不错，但一直不生出来，太亏待儿子了。

    要不然强行生出来？

    邢红璇心里产生一个大胆的想法。

    不过她想到自己的梦境，未来的自己说的那些话。

    她站起身来，走出道观，前去拜访韩绝。

    韩绝还在观测天道，正好有空，便让她进来。

    “提前降生？不行，此子必须正常诞生，否则他会死。”韩绝严肃道。

    邢红璇疑惑问道：“为何？难道有天命限制？”

    韩绝不知该如何回答。

    邢红璇忧虑道：“最近他动得越发厉害，仿佛在求我让他早点出生。”

    韩绝皱眉，目光落在邢红璇的肚子上。

    他能看到胎儿确实在动。

    已经有灵智，不过很微弱，暂时无法独立思考。

    若想让他出生，必须暂时封印他的血脉。

    “你坐到我旁边来。”韩绝轻声唤道。

