    过了初七，蔡致良才有时间同朱国信和赵志远商量东欧的事情，朱国信已提前将规划送到蔡致良手里，葛瑞德也从北美度假回来了。

    在朱国信的计划之中，金融领域自然是重中之重，细致活，利润高，其次便是贸易，这自然是东来贸易行的老本行，再者就是一些投资计划，比如东欧的能源矿产，制造业等等不一而足。

    “你之前送过来的东欧投资计划，我已经看过了，可行。”

    对于朱国信的投资计划，蔡致良大体上比较满意，只是有些地方需要谨慎一些，道：“不过关于在当地投资的项目，还是慎重一些，有些不可抗力，不是人力所能抗衡的。”

    “您是说波兰吗？”朱国信道：“波兰同苏联的关系，确实谈不上太好，政治上独立之后，难免龃龉不断。”

    “不是波兰，是南斯拉夫联盟。”蔡致良道：“南联盟所在的巴尔干地区，欧洲的腹部，向来是大国所觊觎的对象。而欧洲一向强调基于民族国家，自从铁托去世之后，内部各民族冲突不断，说不得就会爆发战争。”

    巴尔干地区还有另一个称谓，叫欧洲的火药库，数百年以来，西边的天主教，东边的东正教，以及南边的***世界，都将这里当作征服世界的跳板，第一次世界大战就是源自于这个半岛。

    “战争，不至于吧？”赵志远也不太了解那边的形势，看向一旁的朱国信。

    “南联盟因为铁托的强势，相对比较独立自主，能够一直游离于苏联体系之外，去年以来东欧的变化，对他们的影响应该有限。”朱国信不断搜刮着有关东欧的见闻，道：“南联盟内部的民族问题一直存在，但是经过第二次世界大战以及半个世纪的融合，各民族早已没有地理上的边界，怎么也不至于发生战争，最多各自宣布独立，并不影响投资。”

    最后，朱国信再次强调道：“何况，南联盟地处欧洲腹地，一旦开战波及甚广，万一再引起世界大战怎么办，周边的苏联和欧共体也不会允许的。”

    “没有必要。”蔡致良摆摆手，道：“没有地理上的边界，就只能用战争来解决，你很快就看到了。”

    朱国信没再说什么，这些投资也不是非此即彼的，确实没有必要冒这个风险。

    东来贸易行不是主力，自由赵志远居中协调，葛瑞德刚从北美回来，不是很了解，也插不上口，等他们谈的差不多了，才提及今天的目的。

    “我回来的时候，绕道浦江，遇到了对外经贸部的人，问你是否方便，出席对外经贸部组织的会议。”

    葛瑞德继而解释道：“东来贸易行年前接到对外经贸部的请柬，这次会议主要是针对经济疲软的问题，出口也跟着疲软，希望大家建言献策。”

    “什么时候？”蔡致良想着自己不一定有时间。

    葛瑞德思索了一下，道：“3月初，还有1个月的时间。”

    “那估计是不行，过了十五，我得去一趟北美，带我爸去看病，可能要在那边待一段时间。”

    蔡致良本也不想去，现在这个时节，能有什么好办法，道：“有时间去京城，我再登门拜访。”

    “好的。”葛瑞德点点头，外经贸部也只是投石问路，如果蔡致良同意，才会发请柬过来。

    “你准备怎么建言？”蔡致良问了一句。

    “生产过剩和货币超量发行，也没什么可建议的。年前同许如琛商议，也就从支持改革开放角度，稍微论述一下。”

    葛瑞德问道：“蔡先生，您有什么嘱咐没有？”

    蔡致良摇头，道：“没有什么建议，就像你说的，继续支持改革开放即可，其余的自己把握。”

    这么长的时间过去，葛瑞德早就摸出了一些门道，还有许如琛，对某些层面的理解，就更深了。

    “还有一件事情，外贸部正在推进体制改革，有计划施行外贸代理制，已经在征求意见了，那些大厂也在计划自行联系外商。”

    葛瑞德道：“从去年开始，东来贸易行在内地大规模投资建厂，极大减少了对这些大厂的依赖，所以这项未来可能实行的政策，对东来贸易行的影响暂时有限。不过长此以往，东来贸易行的利润率将会大幅下滑，往年两成、甚至三成的利润率是不可能再有了，大概率将稳定在一成多点。”

    “是啊，蔡先生。”赵志远接口道：“已经有进出口公司联系欧洲那边，价格压得比我们的低多了。”

    “这是迟早的事情，往后从事获得外贸许可的公司会越来越多，你们做好准备，往高端产品线走走。”有竞争也不全是坏事，在蔡致良看来，竞争加剧，可以推动东来贸易行向高端发展，而不是陷在纺织与成衣的泥沼。

    “去年东来贸易行的营业额已经超过太古贸易，仅次于英之杰与利丰。不过，东来贸易行同利丰集团的差距并不大，我有信心今年超过利丰集团，甚至一举超越英之杰，成为本港首屈一指的贸易公司。”

    葛瑞德诉说着东来贸易行去年的成就，道：“东来贸易行将会逐渐改变目前的现状，减少对成衣和纺织品的依赖。”

    包括葛瑞德提及的三家贸易公司，本港的贸易公司严重依赖成衣制品，是不争的事实，英之杰采购公司还好，在五成左右，而利丰集团和太古贸易就更高了，达到了8成，至于东来贸易行，介于两者之间。

    蔡致良点点头，有信心自然是好事，问道：“去年，你跟我说，计划收购太古贸易，以扩大东来贸易行在北美的份额，现在半年过去了，进展如何了？”

    “同太古贸易一样，利丰集团十分依赖于北美市场，最高达到80%，竞争形势明显，目前看来，利丰集团占据优势。”

    葛瑞德还是没有正面回答蔡致良的问题，道：“即便是已经如此颓势，太古贸易依旧没有巩固，并扩大贸易规模的决心，大概率是要被放弃的。”

    葛瑞德的意思，就是收购太古贸易是可行的，只是需要一定的时间，等太古贸易山穷水尽的时候。

    “还是要快。”蔡致良强调了一句。

    葛瑞德保证道：“您放心，今年北美的贸易能再翻一倍，将份额提升到一成，以减少对欧洲市场的巨大依赖。”

    同利丰集团和太古贸易依赖北美市场一般，东来贸易行如今同英之杰采购公司一样，很依赖欧洲的市场，准确来说是西欧的市场。

    “粤省合资的发电厂呢，开始动工了没有？”蔡致良点到为止，问起发电厂的事情。

    这是去年东来贸易行同粤省电力公司敲定的合资的发电厂，计划投资16亿人民币，60万千瓦时的火力发电厂。

    “如今电力不足，东来贸易行愿意投资，粤省方面自然加快进度，都已经是成熟的技术，国庆之后便动工了，预计明年就能够投产。”葛瑞德道：“对东来贸易行来说，最大的收获，就是踏入了这个行业之后，获得发电机组的采购订单，所带来的收益，也是出乎之前预料的，其中的利润就很高了。”

    凡是中国人尚未涉足的行业，或者说产能还不足的时候，利润率一般都是很高的，但是一旦当这帮人占领这个领域的时候，基本上就难言利润了。

    “二十年之内，电力一直是缺的，可以加大这方面的投资。”

    蔡致良点点头，或许二十年之后，随着外贸的激烈竞争，能源电力产业将会成为东来贸易行的支柱。

    “等一期投产，我便与粤省电力公司谈后面的项目。还有江浙沪，都是用电大省，以东来贸易行如今在浦江的声势，也是能打开局面的。”

    葛瑞德道：“不过，去年的GDP增长率已经统计出来了，不到往年的一半。”

    “那你还不抓紧时间，在其他人尚且作壁上观的时候，将这些项目谈妥落地。”蔡致良点点头，道：“能源电力是门好生意，其他赚钱的生意，也可以琢磨琢磨。”

    “这……好的……”葛瑞德愣了一下，只能点点头。

    葛瑞德的意思，其实是不用着急，毕竟如今经济增长乏力，同蔡致良所说的，完全是两个意思。

    朱国信接过话头，道：“蔡先生，您还记得前年去意大利，里奇提及的兰博基尼汽车公司吗？”

    “嗯……”蔡致良自然是记得的，当时还被里奇当冤大头，又焉能忘记，道：“我记得，当时是美国的克莱斯勒汽车公司收购了兰博基尼。”

    “确实如当时里奇所预料的，克莱斯勒收购AMC汽车公司，实在是一个错误的决定。”朱国信道：“自三年前，AMC汽车公司被收购以来，非但没有什么起色，克莱斯勒反而快被沉重的债务压垮了……”

    “听你这意思，克莱斯勒准备出售兰博基尼吗？”当时赵硕也在，了解这一事件的来龙去脉，也是爱车之人，自然关注过一段时间，道：“这还不到三年的时间，虽然兰博基尼近几年在欧洲的销量一般，却依然是全球顶级的跑车品牌，克莱斯勒已经到了这种地步吗？”

    朱国信道：“克莱斯勒虽然收购了兰博基尼，只是为了打开欧洲市场所做的努力，而它的大本营依旧是北美，这也是当初收购AMC汽车公司的缘由，却未能重振克莱斯勒。如今面对通用和福特的步步紧逼，自然需要出售一些资产，以图自救，而兰博基尼便是一个选项。”

    “这个消息确凿吗？”今时不同往日，蔡致良也有这个财力，自然不能放过这个机会。

    “从克莱斯勒那边透露出来的消息，应该是确凿无疑的。”朱国信确认道：“已经有一家叫前川机械的公司，向克莱斯勒表达了收购意向。前川机械是兰博基尼的零配件供应商，据说还有一家南洋的汽车公司，也有收购的意向。”

    “既然是个机会，那就不要错过。”蔡致良问道：“这个前……”

    “前川机械。”

    “前川机械的报价，能调查出来吗，或者说克莱斯勒的要价多少？”凡是总有个意向，蔡致良道：“你探过底没有？”

    既然朱国信提及此事，想来也应该做过一番调查。

    “当初，克莱斯勒收购兰博基尼，2500万美元，如今三年过去，随着汽车销售市场的回暖，也实现了一定的升值，前川机械的要约价格，大体在3000万左右，这也符合兰博基尼当前的价值。”

    朱国信道：“不过，随着克莱斯勒有意出售兰博基尼的风声传播开来，想来对这家跑车公司感兴趣的也不在少数，多番竞价之下，3500万，甚至4000万也是有可能的。”

    “4000万以内，你先同克莱斯勒的人接触一下，既要能够收购兰博基尼，也不能当冤大头。”蔡致良道：“过些天，我去北美请高盛出面，朗德同克莱斯勒有些交情，参与过对AMC汽车公司的收购，想来也能为我们提供一些有用的建议。”

    以高盛在北美收购与反收购领域的地位，去说服同在美国的汽车公司，成功的几率无疑要大得多。

    朱国信点点头，道：“如果高盛能够出面的话，把握自然更大一些。”

    “如果此次能够成功收购兰博基尼，便同东来贸易行下的汽车服务公司，大陆的工厂一起独立出来，组建一个汽车公司……”

    现在说这些有些早，蔡致良道：“等有结果吧，你们也合计合计，推荐一下合适的人选。”

    “公司总部设在哪儿？”这对索尔投资没有什么影响，朱国信并不在意。

    蔡致良沉吟片刻，道：“暂时定在香港吧。”

    “我觉得萧金博比较合适。”独立出去一部分高回报率的业务，对东来贸易行有一定的影响，葛瑞德推荐了汽车服务公司的萧金博。

    “可以考虑。”蔡致良点头，目前也没有想好以什么样的方式合并，又该如何运营。而这方面的人才，要么从外部挖人，似乎就只能从汽车服务公司中提拔。

    “目前就是这么个情形，他应该也大致了解一些，就让他拟一份规划出来，我先看看。”

    “行。”

    该说的也差不多了，便各自告辞离去。

