    凯子专机上，四老头有说有笑，队内气氛乐呵的不行，下了飞机，踏上芝加哥机场，老哥几个就萎了。

    相比硬特、皮皮和雷雷，手里攥着一枚戒指的拉希德华莱士的心情稍微好一丢丢，因为他知道至少自己不会终生无冠。

    2007年夏，凯尔特人拥有现役最强三巨头。

    2009年末，凯尔特人拥有现役最强四老头。

    经历了两个不夺冠就是失败的赛季，外界对凯子的期待已经降到了只要进东决就是胜利。

    不是凯子不够强，而是骑士、掘金、魔术、开拓者被公牛一一击败，就算只有两连冠，但人们确信从07年开始NBA就进入了公牛王朝！

    就像被上一个湖人王朝两次击败的篮网，上上个公牛王朝两次击败的爵士，这些王朝的垫脚石很难品尝到胜利的滋味。

    其实吧，别看加内特受伤之后，状态下滑严重，但是凯子阵容依然很出色，赛季至今18胜5负仅次于公牛和骑士。

    这次打公牛，凯子派出了12名球员。

    除了五位铁打的首发，帕金斯、加内特、皮尔斯、雷阿伦和隆多。

    凯子的替补席怒吼天尊、大宝贝、埃迪豪斯、托尼阿伦、谢耳朵（谢尔顿威廉姆斯）、山东名宿莱斯特哈德森以及没什么存在感的二年级分卫JR吉登斯。

    如果说踏上芝加哥机场让绿军众将心情难受，那么走进联合中心球馆更让他们感到压抑！

    看着兄弟们不自然的表情，加内特有些话想说，有些话必须要说，他坐在自己的更衣柜前面，双手攥成拳头，怒目圆睁——

    “兄弟们，我不知道冠军距离我们多远，一路上有多少波折和失败，但是，不用担心，我们知道方向，努力朝着它走就行了，因为我们是真正的斗士，我们不会放弃，我们有人会中途离开队伍，留下的人一定会带着他那一份精神继续走下去，直到终点！”

    加内特的话戳中了绿军众将的心窝。

    丹尼安吉已经商定了交易框架，不可能不涉及主力球员，凯尔特人需要大动才有机会战胜公牛或骑士中的一个。

    对于凯子而言，08年是他们夺冠的最好时刻，他们只差2场就能打进总决赛，掘金对他们来说不值一提。

    冠军咫尺之间便是天涯！

    联盟23年间风云变幻，作为凯尔特人队最后一个荣誉的捍卫者者，丹尼安吉已经无法眼睁睁看着这支豪门继续沉沦下去，为了夺冠，他愿意抛弃一切，包括自己的老妈……

    当小天狼星的旋律响起，看着公牛众将依次跑进球场，隐于黑暗中的硬特等人面露凶色。

    如果胜利难以触及，他们也会为失败写上悲壮的注脚！

    老丹尼抱着球来到中圈。

    丹尼克劳福德跟光头克劳福德不一样，他被NBA球员誉为最安心的裁判，以吹罚公正著称。

    丹尼将篮球抛向空中。

    肉帕跳到球权，隆多压下节奏往前场推进。

    隆多跟肉帕打成挡拆，摆脱了库里的防守，他假装上篮骗到加索尔的协防，肉帕空位顺下，隆多回传，肉帕挂框劈扣得手！

    里弗斯用力鼓了鼓掌。

    公牛的战绩不像前两年那么变态，所以里弗斯和迈克布朗一样觊觎着东部冠军之位。

    当然，想要超越公牛就必须在对决中正面击败公牛！

    对于凯子来说，今天晚上是圣诞前最重要的比赛。

    隆多留在公牛半场干扰了一下发球。

    库里拿到球转身刚运过半场就遇到了隆多的贴身防守。

    老科兜出来接球，雷阿伦同样防的滴水不漏。

    “凯尔特人球员防守很积极，看来他们非常想在联合中心球馆拿走这场胜利。”

    “但是很难吧，凯尔特人球员的整体年龄偏大，开局拿出这么高强度的防守，他们能撑到最后吗？”

    老张和小段的解说让电视机前的天朝观众对绿军有了新的认识。

    不是所有公牛的敌人都是妖魔鬼怪，而且失败者同样值得尊敬。

    老科被防的传给吴昊，传的不好，皮尔斯绕前断下，吴昊飞身护球才重新控制住球权。

    只见老科跟库里交叉跑位，专注于防守的隆多和雷阿伦撞在了一起，他们两个只能选择追防其中一个，他们选择了老科，库里出现空位机会。

    开着【鹰眼】技能的吴昊立刻传给库里，库里甩狙出手，唰，三分空心入框！

    加内特想过防出来，但他犹豫了，因为身后的加索尔也有得分能力，库里是控卫，他防出来就会漏掉加索尔。

    看到库里进了三分，加内特懊恼的拍了拍脑门。

    这种发泄不满的方式也会影响到他的绿军队友，老大对自己都这么苛刻，他们有什么资格松懈？

    吴昊跟库里击掌庆祝，但他觉得这支凯子的情绪不太对，特别是坐在替补的绿军球员过于沉默了。

    吴昊不知道安吉故意放出球队要进行交易的传闻，谁都知道安吉的外号是交易者，他的澄清就是个没味的屁。

    隆多晃过库里突破一步垫步投篮打进。

    库里能抢断，防守努力，但现在他的身材有些羸弱，对上隆多这种拥有顶级静态天赋（超级大手）的控卫很难防。

    他也不能换到其他位置，因为凯子其他位置的得分能力更变态。

    斯科特考虑过让库里打替补，但被吴昊否了，每一个伟大球员都要经历内心的挫折，库里也不例外，打个隆多就胆虚，将来怎么两连庄MVP？！

    隆多防库里拿起就是跟他硬怼，但是吧，公牛能拿球的人也多，老科、吴昊和库里三个人被防住？小加给大加，大加一样能流畅的将球带过前场。

    而且面对加内特，大加索尔还玩了一个机械卡顿版的体前变向过人，胯下分给了跟上的吴昊。

    吴昊当然不会辜负加索尔的骚传，一个加速杀进篮下，隔着肉帕，单臂将球砸进了篮框！

    肉帕已经够肉了，但他被吴昊骑扣愣是差点摔倒。

    身穿着5号球衣的球迷忘情欢呼。

    今年，吴昊的打法变化很大，看似不够耀眼，其实，明眼人都看得出来他的终结能力比起前两年强出了数倍，现在的吴昊更有统治力，单从得分就看得出来，他很有机会拿到人生中第一个得分王！

