    “轰！”

    元力巨掌划破空际，随后重重地砸落在这头铁甲鳄的兽躯上，顿时血溅四射，铁甲鳄原本坚固无比的鳞甲也是生生撕裂开来，其中血肉可见，同时涌出一滩滩血水，直滴落在沼泽中。

    “扑哧...！哗啦哗啦...”

    正面遭受了费仁的强悍一掌，此时这头铁甲鳄也是痛苦地低吼出声，随后身躯一扭，转瞬潜入下方泥泞的沼泽地上，似乎受到了重创，再也不敢出来放肆。

    铁甲鳄毕竟是黄阶高级魔兽，而且其防御力比寻常魔兽还要强悍，兽躯上覆盖的漆黑鳞甲堪称二品灵宝，所以在挨了费仁一记五岳擒王掌之后硬是没死，仅仅是重伤逃窜。

    如果换做是其他黄阶高级魔兽，敢正面硬扛费仁一记五岳擒王掌，绝对必死无疑，没有生还的可能。

    “嘁，好硬的皮....铁甲鳄的鳞甲果然有点东西....”

    一掌击退这头铁甲鳄，费仁眉头微皱，倒也没有选择深追，而是继续朝着迷雾沼泽外界飞掠而去。

    此处毕竟是铁甲鳄的地盘，一头两头铁甲鳄他可以轻松击杀，但若遇到集体行动的铁甲鳄兽群难免有些麻烦，他的元力修为不过是中合境七重，体内丹田的元力毕竟不是无穷无尽。

    “嗯？有情况....”

    沿着迷雾沼泽又是疾驰了一会儿，只见费仁脸色微讶，同时抬眼看向不远处的西北方，在那里他突然感受到了大量的元力波动和繁杂的魔兽气息，而且其中几道元力波动十分虚弱，似乎濒临死亡之际。

    “大雾退散，魔兽和人类的打斗痕迹，而且这里的元力气息还未散去，看来就在前面不远处....”

    运转玄武长生经，费仁当即展开元力探查，随后发觉自己周边附近还有尚未散去的元力气息，而且附近的沼泽地也留下了一个个泥泞深坑，就连常年弥漫迷雾沼泽的浓浓大雾都是消退了些许，显然这里刚刚经历了一场激烈战斗。

    “先去看看，说不定还能捞点油水....！”

    收回元力探查，费仁脸色思索，看眼下这种情况，大概率是有武者遇到了铁甲鳄的袭击，而且数量还不少。

    “唰！”

    心中打定主意，下一刻费仁也是运转踏雪无痕身法，脚下速度又是加快了几分，朝着迷雾沼泽的西北方向飞掠而去。

    ....

    “吼！吼！吼！”

    一片泥泞的沼泽地旁，只见七八名身着劲装的侍卫手持兵刃，此刻正团团围拢在一起，摆出了防御阵势，而周边的沼泽地则早已被一头头气势汹汹，兽眼通红的铁甲鳄所包围，根本无处可逃，只听得见一声声的凄厉兽吼从中传出，现场气氛紧张。

    “少爷，小姐，怎么办！我们被这群畜生给包围了.....”

    看着周围气势汹汹，张着血盆大口的铁甲鳄，一名劲装侍卫也是语气急促道，脸庞上不禁掠过一丝惊惧。

    他的元力修为不过是中合境五重，而周围盘踞的铁甲鳄几乎每一头都已成年，乃是正宗的黄阶高级魔兽，实力堪比中合境八重武者，根本不是他一个小小的侍卫能够匹敌。

    “该死，竟然遇到了铁甲鳄兽群....！”

    “早知道就听爹爹的话，回来直接绕路了....”

    只见人群中心，还有一男一女两个年轻武者，年轻男子身着一袭蓝袍，手中紧握一把桃花折扇，此刻白暂的脸庞上同样流露出一丝不安和后悔。

    年轻男子身上的元力气息已经达到了中合境八重，实力还算不错，但是对上眼前这庞大的铁甲鳄兽群依旧不够看，此时将众人团团包围的铁甲鳄少说也有二十多头，乃是一方不小的兽群。

    “哥！怎么办！我还不想死....呜呜呜....”

    在那年轻男子的身旁，还有一名长相清秀，身材娇小的青衣女子，或许是迫于眼前的生死危机，此时的青衣女子早已是吓得花容失色，此刻正俏脸慌乱地看向自己身旁的年轻男子，一双美眸六神无主。

    和年轻男子不同，青衣女子的修为倒有些弱小，仅有中合境三重，如果不是周围一众劲装侍卫和年轻男子拼死庇护，恐怕早就葬身在了铁甲鳄腹中，其自然是惊恐万分。

    “莉莉，你放心....哥哥就算是死也要把你安全地送回家族去！”

    看了一眼身旁的青衣女子，年轻男子也是牙关紧咬，随后出声安慰道，白暂的脸庞上掠过一丝坚毅和果决。

    他们这些人都是来自北荒郡邺城一流势力程家，其中年轻男子名为程周全，是程家大少爷兼少族长，未来将要继承程家的大业，至于一旁花容失色的青衣女子则是程周全的亲妹妹，名为程莉莉。

    原本程周全和程莉莉并不打算横渡迷雾沼泽，只不过迷雾沼泽这条路是直达邺城的唯一途径，再加上一路上有惊无险，没有发生什么魔兽袭击，二人的胆子也就大了起来，仗着身边有众多侍卫同行，直接横穿迷雾沼泽返回邺城。

    但是十分倒霉，程周全和程莉莉在横穿迷雾沼泽返回邺城的途中遇到了铁甲鳄兽群的袭击，二人手下不少劲装侍卫战死，一部分护卫甚至葬身在了铁甲鳄的口腹中，此时仅剩下七八个人幸存。

    “果然是铁甲鳄兽群，这帮人是怎么回事.....明知这地方危险还敢闯进来送死....小命不值钱么...”

    不一会儿，费仁也是匆匆赶到这片沼泽地，只见其目光视线看向不远处被铁甲鳄兽群包围的程家众人，随后脸色一愣，嘴角边露出一抹嘲弄，似乎十分无语。

    “也罢！正好让他们留个人情。”

    看着情况危急，随时都有全军覆没可能的程家众人，费仁也是啐了一口痰，下一刻纵身朝着铁甲鳄兽群飞速掠去。

    虽然费仁不太想多管闲事，但是眼下被包围的程家众人似乎来自邺城，邺城作为北荒郡的中心，其中三教九流势力混杂，不乏一些顶尖一流势力，如果能够出手救下眼前这帮人，他也能捞点好处，顺便留个人情。

    “吼！”

    双方僵持了许久，突然，一头铁甲鳄似乎按耐不住狂暴兽性，大吼一声便是飞速朝着人群中一名侍卫杀去，一张血盆大口猛地张开，吐出令人恶寒的腥臭味。

