
　　“砰！”

　　“咕啦啦啦啦啦！艾斯！你还差的远呢！”

　　“你这点温度，也就跟那个放烟花的小鬼一样！”

　　“想凭着这种攻击击败老子？你再练几年吧！”

　　“哈哈哈哈！艾斯！没有索拉卡的帮助你是击败不了的老爹的！”

　　“你还是安心的呆在船上吧！”

　　自从艾斯的果实能力觉醒之后，就一直处于兴奋状态。

　　经过一段时间的研究后，艾斯创造了不少招式，得意忘形之下，说是要挑战老爹，让黑桃海贼团独立在大海之上。https://www.23sk.net

　　白胡子面对艾斯的挑战，很痛快的答应下来。

　　可惜的是，两个人打了两天两夜后，艾斯最终还是失败了。

　　索拉卡无奈的摇了摇头，按照艾斯的这个进度来看，不知道何年何月自己的小铃铛才能找回来。

　　算了，等弄几个战斗点，不行就给艾斯整个反甲，再不行就整个兰德里！实在不行就整个日炎！

　　日炎反甲兰德里，打我就等于打自己。

　　到时候别说一个白胡子了，就是加上凯多来了，艾斯也丝毫不怵！

　　艾斯的兴奋在这次失败过后，很快的消散了。

　　略微低沉了两天后，艾斯又恢复成大口吃肉，原地睡觉的样子。

　　毕竟对于白痴来说，烦恼是不存在的。

　　这一天，阳光明媚，温度适宜，索拉卡跟几个女人弄了几把躺椅，放上遮阳伞，享受着萨奇贴心的餐点服务。

　　不过相对于大和几个女人身上的比基尼，索拉卡的大裤衩有些破坏了美景。

　　“波噜，波噜....”

　　刚刚喂饱不久的电话虫声音很是响亮，索拉卡不耐烦的从胸前掏出电话虫，接通了直接就骂上了：

　　“谁啊！哪个混蛋？”

　　“有没有公德心啊，我刚睡着！”

　　“呵呵，索拉卡，这个点睡觉，你还真是安逸呢！”

　　“这个声音？”

　　“贝蒂？”

　　自从与贝蒂分开后，索拉卡抱着多一个是一个的心态，跟贝蒂联系过几次，但可惜的是不知道什么原因，贝蒂的电话虫一年多以前就换了一个主人，失去了消息。

　　当初索拉卡还有点伤心，认为贝蒂死了，一朵百合花就这么消散了，可惜啊。

　　“你还活着啊，活着不跟我联系？”

　　“我还以为你死了呢！”

　　“哈哈哈，我才不会那么容易死呢，只不过当初的电话虫被人监视了，我就换了一个，我这两年都很忙，写着你号码的纸条也掉了，所以才没跟你联系。”

　　“这次也是费了好大的功夫，才知道了你的号码。”

　　“我现在的位置在德雷斯罗萨，你们黑桃海贼团的据点当中。”

　　“要不要过来跟姐姐见一面啊？”

　　索拉卡听到贝蒂的话后，想了一下，最近也没什么事，艾斯这个废物也没有打赢白胡子，调戏一下百合花也挺好的。

　　“你等着我，我大约半个月就到！”

　　“对了，请务必带上艾斯，我有个同伴跟艾斯是旧识！”

　　“艾斯的旧识？”

　　“没问题，包在我身上！”

　　挂断电话虫后，索拉卡招呼了几人一声，起身离去。

　　艾斯的旧识？哪的？不会有个青梅竹马找上门来吧？

　　不过以艾斯这个性格，有青梅竹马估计也是上门要债的吧？

　　管他呢，正好去德雷斯罗萨放松一下，听说那里现在搞的有声有色的，在新世界都流传开了。

　　“我的旧识？”

　　“会是谁呢？”

　　“呃....”

　　“好烦啊！想不起来！不想了。”

　　“呼呼....”

　　艾斯坐在甲板上，努力回忆着自己人生的旧识，可是回想了半天直接坐着就睡着了。

　　“喂！索拉卡大哥那是德芙，来接我们了！”

　　“跟紧了，现在我可是被悬赏的超级通缉犯，要是再光明正大的出现在港口上，说不准会惹出什么麻烦。”

　　跟随着德芙的海贼船，圣光号来到第一次登上德雷斯罗萨的小湾里，一群人已经在这里等待了，贝蒂那豪放的穿着，吸引了众人的目光。

　　“贝蒂！”

　　“哈哈哈没，好久不见了！”

　　贝蒂紧紧抱了索拉卡一会儿，四只球都挤的严重变形的时候，贝蒂才依依不舍的松开了索拉卡，走向了刚睡醒的艾斯。

　　“艾斯船长！又见面了！”

　　“啊！你是哪个.......”

　　“贝洛·贝蒂！”

　　“哈哈哈，对！”

　　“贝蒂，你说有我的旧识要找我？”

　　“是谁啊！”

　　艾斯满脸好奇的看着贝蒂问道，但是突然感到一股气息锁定了自己，连忙向一旁看去。

　　“龙之爪！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　一个人突然跳向半空对艾斯发起了攻击，艾斯感受到对方没有杀意，也没有用上全力。

　　只见那道人影落到地面上后，拽了拽自己头上的礼帽，轻声对着艾斯说道：

　　“好久不见了！艾斯！”

　　“你是....”

　　“你.......”

　　“怎么可能！”

　　“呜呜.....”

　　“萨博！”

　　“呜呜.....”

　　“艾斯！”

　　艾斯沉默过后，仔细打量着男人，然后好像认出了对方，两个人眼含热泪，激情四射的抱在了一起。

　　索拉卡仔细打量了一下那个叫萨博的男人，只见他头上戴着一顶挂有防风镜的大礼帽，大礼帽遮挡不住鬓角上金色的头发，左眼上有一片伤疤，看模样倒是长的很英气，充满自信。

　　但是现在跟艾斯哭的一把鼻涕一把泪，看上去跟个白痴一样，跟艾斯有的一拼。

　　“怎么样？没骗你吧！”

　　“说起来真的难以置信，没想到萨博是艾斯的兄弟。”

　　“不过以前，他童年的记忆丢失了，直到看到报纸上的消息，才受到刺激找到了记忆。”

　　贝蒂抽着烟，在索拉卡耳边轻声解释道。

　　“哦，萨博吗？”

　　“艾斯好像提起过一次，说是出了意外死了，不过艾斯每次提起他时都很伤心，我们也很少问艾斯这方面的事。”

　　“只是没想到他还活着啊，看这个样子还加入了革命军？”

　　“嗯！龙很器重他的，萨博的天赋也很好。”

　　一个长相清秀的少女对着索拉卡走了过来，索拉卡刚才就注意到这个有着一头橘黄色头发的少女，一直跟在萨博后面，看样子好像是萨博的媳妇。

　　“你好！我叫克拉尔！”

　　“是萨博的同伴！”

　　“你就是索拉卡大姐吧！”

　　“谢谢你！”

　　克拉尔一个鞠躬后就走向了一旁，彻底把索拉卡整懵了，你谢我干啥？

　　给我鞠躬干什么？你倒是说清楚啊？

　　“哦，不必疑惑，克拉尔小时候被天龙人抓去过，所以.....”

　　听到贝蒂这么说，索拉卡才明白了克拉尔为什么感谢自己。

　　“天龙人啊！”

　　“哼，老子总有一天全把他们阉了！”

　　贝蒂听到索拉卡这么说，又想起来报纸上索拉卡的所作所为，不由得轻轻往后退了一步。

　　以前怎么没看出来，长的这么漂亮性感的小姑娘，还有这么特殊的爱好呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第157章 革命军的到访免费阅读。https://www.23sk.net 