    

    从布袋里挖了两瓢地瓜面，用开水烫了一下，等放凉之后再加些白面，加一些酵母揉成团，放在煤球炉子旁等着发酵。

    这窝头是穷人的吃食，这个年代真是吃它吃到想吐。

    窝头有地瓜面的，玉米面的，都是粗粮，这东西吃一点还行，但真当主粮吃那可就难受了，这东西后世都是做猪饲料的。

    这时候的窝头可不和后世的那样，像秦淮茹这样往里边掺白面的都少，那就是真光地瓜面的，也不发面，直接这样做，那吃起来口感真是又干又牙碜。

    吃起来不好吃也就罢了，这东西吃多了还胃烧心，别提多难受了。

    秦淮茹和好地瓜面，放到煤球炉子旁，她这看着同样是炉子旁的黑炭就觉得碍眼。

    这可不行，趁着今天中午暖和，非得给它洗刷好不可，不然这老提心吊胆的。

    她拿了个盆放到了屋门口，倒了点水，秦淮茹用手试了试，有点凉，她又掺了点热水。

    “槐花，把黑炭抱出来，今天可得给它洗次澡。”

    听到秦淮茹叫她，槐花抱着黑炭就出了屋子。

    秦淮茹用手试了试水温，感觉正好，“槐花，你给它洗洗吧，可得好好洗洗。”

    槐花抱着黑炭就往盆里放，黑炭看见水可就害怕了，一个劲的“喵呜，喵呜”的叫，毛都炸了起来。

    放进了水里它也还不老实，一个劲的往外爬，“喵呜，喵呜”的叫的听着很凄惨。

    “黑炭乖，黑炭不怕，一会就好了，洗完之后黑炭就干净了。”槐花伸着手往黑炭身上撩水。

    “槐花，猫头上也使劲揉揉，可得洗干净。”秦淮茹没有上手，就在那指挥槐花洗着。

    看猫身上都湿了，秦淮茹抽空进了屋子，把香皂拿了出来，没直接把香皂用在黑炭身上。

    可不能这样糟蹋东西，这猫用了，人也不能再用了啊，她直接另找了一个盆，和了一些肥皂水给槐花。

    槐花撩起肥皂水就往黑炭身上泼，身上被肥皂水浇透之后，她仔细搓了起来。

    又换了一盆水，等黑炭洗好之后，秦淮茹赶紧用毛巾把它包了起来，仔细的擦干水，又把它抱到炉子边烤起了火。

    槐花在那抱着，黑炭哆哆嗦嗦的在她怀里拱着，“妈，这是不是把黑炭冻着了？”

    秦淮茹摸了两把猫头，“没事，它这身上的毛都干了，别老在这烤了，你抱着它出去晒晒太阳，这身上干了也不怕风吹。”

    “秦淮茹？秦淮茹？”

    听到外边有人叫自己，秦淮茹赶紧跑出去看了看，竟是聋老太。

    刚才还想起这老太太呢，她这蒸窝头用煤球炉子可不行，火不够大，聋老太太屋前她可是有个大炉子。

    “哎呦，老太太，您赶紧屋里。”

    聋老太是个小脚老太太，长了一头白发，拄着拐棍，她这前些日子歪着脚了，这才刚好。

    “不用，你拿个凳子给我，我可不进去，我这外边待着挺好，这太阳晒着舒服着呢。”

    秦淮茹赶紧从屋里拿了个马扎，又扶着老太太坐下，她有些疑惑的朝老太太问道：

    “老太太，您今天来找我有事？”

    “淮茹，后院那堆破家具是你家的吧？你快收起来了吧，我可是看到许大茂劈你的床板烧火呢。”

    这许大茂，他也是够闲的，没事劈她的破床板干嘛？他家这么有钱，老婆还是大资本家的女儿，还缺那点柴火？

    “老太太，我知道了，那些破家具都坏了，他爱劈，就让他劈了吧。”

    聋老太看不过眼，“那也不能让他都偷了啊，你还是收屋里去吧，这许大茂是越活越回去，还真不如小时候。”

    秦淮茹听的想笑，这院子里也就这老太太能说这话。

    “老太太，您来的正好，我这打算蒸锅窝头，正好借用下您的锅和炉子。”

    聋老太倒是无所谓，“我那锅在屋里正好空着，你要是用就自己过去端。”

    这老太太人挺好的，看着就慈祥，“有您这句话就成。”

    “太奶奶好。”

    槐花抱着黑炭拿着凳子从屋里出来了，她想着让黑炭晒晒太阳，就靠着聋老太坐了下去。

    “槐花啊，你抱着的是小猫啊。”聋老太眯着眼瞅了瞅。

    “太奶奶，它叫黑炭。”

    “黑炭？哎呦这黑不溜秋还真像块炭似的。”聋老太上前摸了摸黑炭的头。

    “喵，喵。”

    “对对，我妈也这样说，黑炭它可乖了，是我在后院捡到的……”槐花很是兴奋地朝聋老太说了起来。

    看两人说的高兴，秦淮茹也没打扰就进了屋里，她看了看地瓜面已经发好了，都涨起来了，她就做起了窝头。

    这做窝头简单，秦淮茹揉了揉盆里的地瓜面，然后把它撕成一个个小团，一小团地瓜面在手里揉成团，底下用手一捏，捏出窝来，没窝可不叫窝头，这地瓜面没捏出窝来熟得也慢。

    把做好的地瓜面窝头放到盖帘上，这一个个的黑乎乎的，卖相真不怎么样，不如玉米面窝头看着好看。

    不一会，秦淮茹就把那团地瓜面，都做成了窝头，三十多个放在盖帘上，看着还挺多的，这一小团地瓜面发酵起来还挺大的，做了不少。

    端着盖帘她就往外边走去，这聋老太还和槐花在这外边聊呢，这人老了就和小孩子似的。

    “老太太，我这就过去蒸窝头去了。”

    聋老太抽空回了她一嘴，“嗯，你去吧，我那大锅就在屋里放着，你进去一看就能看到它。”

    秦淮茹到了聋老太屋里，把锅坐到了外边的炉子上，放上窝头，这窝头挺多，一锅还蒸不完得两锅。

    用人家的炉子和锅，也不好再用人家的柴火，她索性把后院里，堆在那的破家具当柴火烧了起来。

    那两个缺了一条腿的凳子没拆，让她拿进了屋里，这修修还能用，可不能浪费了。

    剩下的她就不管了，都没法用了，还有些烂木头，也不知道是什么上的，她直接放进了炉子里，这烂木头烧起火来还挺旺的。        

