    第1461章 确实很带劲

    3月20日，方既明的新专辑如期而至。

    这一天，是星期一。

    在上学路上的阿雷，飞快地蹬着自行车。

    他为了听方既明的歌，已经让家里买了一个神州MP4，谎称是用来学习英语的。家里人对这个从小学习就很厉害的学霸，是要啥给买啥。而家里面, 连电脑都配备了——嗯，虽然还是很笨重那种球形显示器，性能已经是好几年前的性能了，勉强能放入光盘看录像。

    所以，阿雷要赶在上学之前买到方既明的新专辑。

    来到音像店门前，阿雷锁了车, 这是必须要做的事。

    然后，他拍着音像店的门：“老板, 老板，开门啊，我知道你在里面！”

    被吵醒的老板，打着哈欠拉高了卷帘门：“干什么呢，一大早就在这里叫魂的？”昨晚刚刚从郊区拉货回来的老板，现在还没睡好呢。是的，这年头做生意的，几乎都住店里。不是没家，而是太晚了回家会吵醒家里人，不如在店里将就一晚上了。

    “有方既明的新专辑吗？”阿雷眼中闪着希冀的光芒。

    老板不耐烦地说道：“有是有，但我没开店，你九点以后再来买！”

    “不是啊老板，我是学生，九点以后再来，就卖完了！”阿雷急着说道，“要不这样，你先卖我, 反正也是今天发布的新专辑，不差那么两个小时……”

    老板皱眉, 刚想说什么，阿雷就双手合十，说道：“求求你了啊，老板。”

    “你还是方既明的粉丝？不好好学习，听什么歌啊……”老板有点心软了。

    “我学习挺好的，高三了，肯定能考上一本。”阿雷信心满满地说道，“但方既明的歌，现在是我的精神粮食了。没有听到新歌，才会对我学习有害呢。”

    老板嘿嘿一笑，说道：“不瞒你说，昨晚我拉货回来，我也听了一个晚上。你还别说，方既明的新专辑很带劲。算了，看你小子挺诚心的份上，我卖你了。不过，你得加钱！”

    “加, 一定加！”阿雷笑道，这点钱, 不算什么。

    老板说道：“加钱是为了防止风险你知道吗，规定了是九点开卖的，我还得给你做个假信息。算了，不管了，一盒磁带，你三十块钱拿走。”

    “我要光盘，不要磁带。”阿雷说道，是的，他有MP4了，磁带没办法把光盘里的内容复刻到MP4里。但是，光盘可以。不仅如此，阿雷还能用各种技术，把光盘里的音频转化成MP3格式。

    “行，光盘要四十。”老板打着哈欠说道。

    “既然如此，老板你还不如免费帮我把歌拉到MP4里？”阿雷提出了过分的要求，“这光盘我也买了。”

    老板惊讶了：“你咋知道我弄成了MP3格式呢？”

    阿雷嘿嘿笑道：“你现在都没睡好，昨晚肯定是干这活了。”是的，这会的音像店也与时俱进，提供下载各种音乐的服务。但是，凡事就怕但是。方既明的音乐，只有在QQ音乐上有，而且QQ音乐的格式太奇葩了。所以，很多音像店的生意就来了，专门把方既明的歌转化成MP3格式，然后两块钱下载一首。

    “那你得给五十块钱。我不能白做工。”老板睡意都减少了很多。

    “行！”阿雷还是很爽快地答应了。

    这会才是早上六点十几分，还有很长一段时间才上课。花了十几分钟，把新专辑的歌拉入到了MP4里，阿雷又买了新专辑，小心翼翼放入书包里，才调转方向，往学校骑去。这会的阿雷，不紧不慢地骑着。

    MP4的歌声，通过耳机传入耳朵。

    第一首歌，阿雷听的是《回到过去》。这是因为把歌曲放入MP4的时候，虽然默认是按名字排列的。但是，这首《回到过去》被加了书名号，就排在前面了。

    “……想回到过去/试着抱你在怀里/羞怯的脸带有一点稚气/想看你看的世界/想在你梦的画面/只要靠在一起就能感觉甜蜜/想回到过去/试着让故事继续/至少不再让你离我而去/分散时间的注意/这次会抱得更紧/这样挽留不知还来不来得及/想回到过去/思绪不断阻挡着回忆播放/盲目的追寻仍然空空荡荡/灰蒙蒙的夜晚/睡意又不知躲到哪去/一转身孤单已躲在身旁……”

    当听到“一转身孤单已躲在身旁”的时候，阿雷的心弦被狠狠拨动了。

    是啊，他也有这种感觉。

    虽然身旁都是同学，可孤单就在身旁。

    特别是阿君并没有感受他的爱意，依旧是那样大大咧咧的模样，这叫阿雷又无奈又苦涩又感伤。要不是已经走出了阴霾，说不定他还要继续沉沦。

    “这首歌也太好听了！”

    这些天，阿雷已经把方既明的歌都听了一遍，已经接受了rap饶舌的风格。

    不仅如此，阿雷还觉得方既明的rap饶舌非常酷炫。

    第二首，是《龙拳》。

    虽然阿雷没看到歌名，但是一听这中国鼓的前奏，突然间觉得热血沸腾。

    “以敦煌为圆心的东北东/这民族/的海岸线像一支弓/那长城/像五千年来待射的梦/我用手臂拉开这整个土地的重/蒙古高原南下的风/写些什么内容/汉字到底懂不懂/一样肤色和面孔/跨越黄河/东/登上泰山顶峰/我向西/引北风/晒成一身古铜……”

    虽然阿雷没听出来方既明在唱什么，可不妨碍他依旧听得心潮澎湃。

    第三首，是《半兽人》。

    前奏那一声汽笛声，让阿雷整个人都嗨了起来。

    “再也没有纯白的灵魂/自人类堕落为半兽人/我开始使用第一人称/记录眼前所有的发生/嗜血森林醒来的早晨/任何侵略都成为可能/我用古老的咒语重温/吟唱灵魂序曲寻根/面对魔界的邪吻/不被污染的转身/维持纯白的象征/然后还原为人……”

    “啊这？”

    这种很西方的文化，阿雷居然也听得津津有味。

    “感觉跟《威廉古堡》很像啊？不过……又很不同。”嗯，一样的，阿雷没听清楚方既明在唱什么。但是这不妨碍阿雷欣赏这首歌，非常提劲。“怪不得老板说很带劲，确实很带劲啊，这钱，值了……”嗯，阿雷已经拿出了他积攒下来的零花钱……

    (本章完)

