    我紧紧地盯着她，诧异道:“不过什么？”

    “这东西的力量很强，你不一定碰得了它，还有可能会被它灼伤。”云幽提醒着我。

    这个其实不用他说我也知道，这玩意儿普通人确实碰不了，因为它的力量太强了，普通人没有办法压制这股力量。

    我淡淡一笑，说:“你放心好了，不会出事的。”

    说完，我深吸了一口气，我必须一举将这东西，从她手里抢过来。

    可就在我抬起手准备去摸天使之翼的时候，云幽突然将东西收进了自己的怀里，然后冷笑着看着我，说道:“你当真以为我有这么傻，会让你碰这东西？”

    我有些不明所以的看着她，难道她已经看穿了我，我想要抢走天使之翼？

    “你不是答应了让我摸它吗？”我故作若无其事的说道。

    她冷笑了一声，问道:“你是不是想趁机抢走它？”

    “我怎么可能会有那个胆子呢？”

    我一脸无辜的看着她。

    然而，这个女人根本就不听我的解释，随即转头看向了台下的人，说我心不诚，还说我图谋不轨，让那些将我抓起来。

    那些人本就被教堂里的人洗脑了，现在听到她这么一说，根本就不在意她说的是真的还是假的，就直接冲了上来，想要将我抓起来。

    我自然也不会就这样任凭他们将我抓起来，我迅速的绕到云幽的身后，然后掐住了她的脖子，冷声说了一句:“如果你不想死的话，就赶紧让他们退下去。”

    面对我的威胁，这个女人竟然一点也不害怕，反而还挑衅的说道:“有本事你就将我杀了，如果我死了，你也不可能走出这里。”

    “有个美女陪我一起死，那也值了。”我淡淡的回应了一句。

    云幽没有说话，突然狠狠地踩了我一脚，疼得我差点就松开她了。

    我咬了咬牙，说:“你下手真够狠的。”

    “你要是再不将我放开，我还有更狠的。”

    说完，她又想偷袭我。

    我直接一掌将她拍晕了，晕了就老实了。

    现在云幽在我手里，所以那些人也不敢轻举妄动，就在这时，米亚从门口走了进来，看到我抓了云幽，火急火燎的冲了进来，让我放了她。

    这女人和云幽一样，不是什么省油的灯，为了不和他们做过多的纠缠，我直接说了一句:“只要我安全地离开这里，我自然会将她放了。”

    “就算你现在安全的走出教堂，也不可能活着看到明天的太阳。”米亚威胁我道。

    我轻笑了一声，“大不了，我和她一起死咯。”

    现在天使之翼在云幽身上，就算他们不在意这个人，肯定也在意天使之翼，所以我笃定他们不敢对我乱来。

    我扛着晕过去的云幽穿过人群，朝着教堂门口走去，米亚跟了上来，再次威胁我道:“我劝你最好想清楚了，如果你现在放了她，我们还能考虑让放你一条生路，如果你真的把她带走了，那我保证，你以后都不敢出门了。”

    面对她的威胁，我直接选择了无视，因为只要我离开这里，撕下面具，他们又如何认得出我是谁呢？

    米亚见我不说话，气得破口大骂，道:“你个混蛋，你会后悔的。”

    我懒得搭理她，以最快的速度离开了教堂。

    我刚从教堂里出来，便看到有人随后跟了出来。

    我赶紧找了个没人的地方躲起来，趁着云幽没醒，将天使之翼拿了回来。

    但是接下来发生了很尴尬的一幕，因为她将天使之翼藏在了怀里，所以我伸手进去的时候，不小心摸到了她的胸口。

    偏偏就在这时，她醒了过来。

    她睁开眼睛，看到我的手放在她的胸口，直接狠狠地给了我一巴掌，骂我是流氓。

    我拿到了天使之翼，挨了这一巴掌也认了。

    我连忙收回手，站了起来，说:“你可以回去了。”

    “你占了我的便宜，就让我回去？”

    云幽从地上站起来，气愤的看着我。

    我不由得皱了一下眉头，说:“那你想怎么样？想让我以身相许吗？”

    这显然是不可能的事情。

    “呸，以身相许？也不看看你是什么货色，配得上吗？”

    说着，云幽把手伸进了怀里，随即脸色大变，冷冷地说道:“赶紧把天使之翼还给我。”

    “你认为可能吗？”

    我好不容易拿到了这东西，怎么可能会还给她。

    她也是个狠人，二话不说，就直接跟我动起了手。

    没想到这个女人的身手还挺好的。

    这地方离教堂不远，我怕那些人很快就会找到这里来，所以不想和她纠缠太久。

    我一把抓住了她的肩膀，对她说:“你不是我的对手，我劝你还是不要浪费力气了。”

    有些意外，她这一次没有还手。

    她突然转过头，含情脉脉的看着我，眯了眯眼睛，说:“那我以身相许，怎么样？”

    这家伙该不会是想对我使美人计吧？

    我承认她长得很漂亮，但是美人计在我这里不管用。

    我冷冷的看了她一眼，说:“不好意思，我对你没有兴趣。”

    说完，我再次打晕了她。

    反正这个地方离教堂也不远，应该不会出什么事情。

    我把她放在地上之后，就赶紧离开了。

    我边走边脱掉了外套，撕掉了面具，刚走到大马路上，就碰到了教堂里的人。

    亏我动作比较快，要是再晚一点，他们就要找到那间破房子去了。

    就这样，我在他们的眼皮子底下离开了。

    随后，我打车回了家，同时给了郝灵发了短信，让她不用去教堂了，说我已经回来了。

    半个小时后，我回到了家里，百阴和茉莉看到我回来，很是激动。

    “苏大哥，你可算是回来了，你要是再不回来，我都打算去教堂那边找你了，怎么样？拿到天使之翼了吗?”

    我点了点头，说道:“拿回来了，虽然中途出了不少小插曲，但好在有惊无险。”

    现在我要做的就是等黑人天使来拿回他的天使之翼。

    晚上，黑人准时的出现了，可是他一来，就给我带了一个坏消息。

