    “哪儿来的臭小子，竟敢来大爷的地盘儿上撒野？”

    　　那寨主闻言，顿时脸色一沉，破口大骂。

    　　任以诚看着他，冷冷道：“你是少林弟子？”

    　　那寨主先是一怔，随即得意道：“没错，大爷正是少林弟子。”

    　　“呸！”

    　　黄飞鸿轻蔑道：“少林弟子向来正直不阿，凭你个山贼也配？”

    　　“说得对。”

    　　梁宽接口道：“我们今天就是专门来收拾你们这些该死的败类的。”

    　　“他娘的，几个乳臭未干的小兔崽子，毛儿都没长齐，就想学人家行侠仗义，也不怕笑掉别人的大牙……”

    　　“真是不知天高地厚……”

    　　那一众山贼见任以诚五人年少，不由心生轻视，纷纷出言嘲笑，丝毫未将他们放在眼里。

    　　“多说无益，哥儿几个，动手。”

    　　任以诚直接无视了那帮山贼的污言秽语，事已至此，唯战而已！

    　　黄飞鸿四人闻言，当即迈步而出，直奔那帮山贼冲去。

    　　他们心中的怒火早已按耐不住。

    　　与此同时。

    　　那寨主见状，亦随之下令。

    　　“弟兄们，上，给他们点教训尝尝。”

    　　随即。

    　　就见坐在门口附近的数名山贼，同时站起身来，脸上带着狰狞的笑容，向着黄飞鸿四人迎了上去。

    　　只是，下一刻，他们的笑容就都已消失不见。

    　　“砰砰砰……！”

    　　伴随着一连串的拳脚碰撞声响，不过呼吸之间，他们就已被黄飞鸿四人打翻在地，彻底丧失了战斗力。

    　　其余山贼见此情形，顿时大吃一惊。

    　　那寨主这时也终于意识到情况不对，连忙再次下令。

    　　“弟兄们，点子扎手，一起上。”

    　　一众山贼闻言，也知道是遇到了硬茬子，当下不敢犹豫，果断起身向黄飞鸿四人围杀了过去。

    　　霎时间。

    　　密如暴雨的拳脚碰撞之声，再次在这间宽阔的大厅中回响起来。

    　　只见黄飞鸿四人，身形闪转，步法腾挪，不断穿梭在人群之中。

    　　拳脚翻飞间，犹如猛虎入羊群，摧枯拉朽，势不可挡！

    　　山贼人数虽多，但却无一人是他们一招之敌。

    　　一时间，大厅之内，哀嚎遍地，痛呼不止。

    　　就在这时。

    　　任以诚也迈步而出，径直向那寨主走了过去。

    　　挡在他身前的人，在他虎爪开阖之下，无不骨断筋折，惨不忍睹。

    　　那寨主此时已渐渐开始慌神，额头上也已经冒出了一层细密的冷汗。

    　　任以诚每打到一人，他便紧张一分。

    　　那逐渐逼近的脚步声，在他听来更是犹如重锤擂鼓，让他心颤不已。

    　　他的心，已慢慢被恐惧所蚕食和占据。

    　　终于，任以诚来到了他的面前。

    　　“你……你们到底是什么人？为什么要跟我们过不去？”寨主强忍惶恐，问出了心中的疑惑。

    　　任以诚嗤笑道：“你不是自称少林弟子吗？怎么连少林寺最基本的罗汉拳都认不出来？”

    　　他一边说着，一边指了指大厅中正在单方面碾压山贼的黄飞鸿四人。

    　　“什么？原来你们是真的……”

    　　那寨主闻言先是一楞，随即瞬间大惊失色，如遭雷击。

    　　他万万没想到，自己这假李鬼竟然遇到了真李逵。

    　　任以诚冷笑道：“你现在才知道，太晚了。”

    　　“杀了你，就不算晚。”

    　　忽地，就见那寨主神色陡变，眼中凶光一闪，说话的同时，猛然抽出了放在身旁的长刀，闪电般任以诚斜砍而去。

    　　刀锋破空，发出“嗤嗤”声响，势若风雷。

    　　这一刀，他已倾尽全身之力，只为给自己开出一条逃生之路。

    　　“自不量力。”

    　　任以诚一声冷哼，右腿骤然而动，带起呼啸劲风，向对方胸口急踹而去。

    　　随后，就听“嘭”的一声。

    　　无影脚后发先至，那寨主刀至半途，人就已倒飞而出，狠狠撞在了身后的墙壁上，砰然坠地。

    　　“你不要过来，你不要过来啊……”

    　　那寨主瘫坐在地，看着再次向他靠近的任以诚，声嘶力竭的喊着，想退却无路可退。

    　　刚才那一刀，已经用尽了他所有的勇气，此刻他已然是心胆俱裂。

    　　片刻后。

    　　黄飞鸿四人也已大功告成，将其余的山贼尽数解决。

    　　“这些山贼实在是太差劲了，一拳一个，打起来一点儿都不过瘾。”

    　　林世荣犹自有些兴奋的说道。

    　　“诚哥，这么多山贼，咱们要怎么处理他们？”黄飞鸿问道。

    　　牙擦苏道：“总不能把他们都杀了吧？”

    　　林世荣连忙摇头道：“让我杀猪还行，杀人我可下不去手。”

    　　梁宽亦是倒吸了一口凉气，咧嘴道：“要杀这么多人，我也下不去手。”

    　　“杀了多可惜。”

    　　任以诚微笑道：“依我看，咱们不如把他们捆了送去衙门领赏，看他们这样子，应该能值不少钱。”

    　　“好主意。”

    　　“就这么办了。”

    　　四人闻言，顿时眼前一亮，说完便转身离开，四下去寻找绳索。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，晌午时分。

    　　牛头山下的牛家村里。

    　　村长的家里。

    　　“黄师傅，这次有您出手相助，我女儿小花总算是有救了。

    　　我们实在是不知该怎么感谢您才好……”

    　　屋中，一个四十来岁的中年汉子，感激涕零地说道。

    　　在他的身旁还站着一个容貌姣好，看起来大概十七八岁的少女，正是他口中的女儿小花。

    　　“不必客气，路见不平，本就该拔刀相助，更何况你也曾经帮我过的忙。”

    　　“上次黄师傅来这里上山采药，我只不过是做了个领路人而已，这又算得了什么呢？”

    　　“呵呵，萍水相逢既是朋友，朋友有难，我又怎么能袖手旁边呢？

    　　况且，这帮山贼胆敢冒我少林之名，作恶多端，我是无论如何也不能坐视不理的。”

    　　说话之人，剑眉朗目，一身正气凛然，赫然正是黄麒英。

    　　正说着。

    　　一个二十来岁的青年突然急匆匆的跑了进来。

    　　“村长，好消息……好消息啊！”

    　　“阿牛，什么好消息？”村长闻言，不禁有些诧异。

    　　阿牛激动道：“要强抢小花妹子的那帮山贼，被人给制服了。”

    　　“你说的是真的？”村长瞪大了双眼，难以置信道。

    　　“千真万确。”

    　　阿牛连连点头道：“制服山贼的是五位少年英雄，他们现在就在村口。”

    　　“老天保佑，真是太好了！”村长这时也忍不住激动了起来。

    　　黄麒英挑眉笑道：“没想到还有这么巧的事情，既然如此，大家就一起出去看看吧。”

    　　阿牛口中那五个少年英雄，勾起了他的好奇心。

    　　村子不大，很快就到了村口。

    　　只见村口处的河边，五个少年各自骑着一匹马，并且每人的马匹后，都有一群人向串蚂蚱一样，被绑在一起。

    　　“飞鸿、阿诚、阿宽、世荣、牙擦苏，竟然是你们？”

    　　看着坐在马上的五个少年，黄麒英大感意外的同时，脸上也不禁露出了一丝笑容。

    　　“师父？”

    　　“爹？”

    　　“黄师傅？”

    　　这五人自然是任以诚他们，因为带着这帮山贼不便赶路，是以他们直到此时才赶到这里。

    　　他们实在的没想到，居然会在这里遇到黄麒英，连忙翻身下马，迎了过去。

    　　黄麒英笑道：“我还纳闷儿是哪里来五位少年英雄，却原来是你们几个。”

    　　“爹，您怎会在这里？”黄飞鸿惊喜万分道。

    　　黄麒英道：“我是他们请来对付这帮山贼的。”

    　　“哈，竟然会有这巧的事情！”任以诚讶异道。

    　　“是啊！”

    　　黄麒英点了点头，呵呵笑道：“不过现在山贼既然已经被你们几个给擒获，那我这一趟就算是白来了。”

