    “这家伙是……”

    玄逸不动声色地看着眼前这个人。

    虽说油女一族，都喜好阴沉沉的造型，喜欢想方设法把自己给塞进阴影里。

    但是穿着一身紧身衣的造型，反倒是少见。

    “从来没有见过前辈，不知……”

    “我油女志黑。”

    对方开口，面无表情地打量着玄逸。

    就是这个人么，不知火家的后裔，打败了卡卡西的超级天才……也难怪会被团藏大人看中。

    志黑有些懊悔，他应该早些下手的，最好能在玄逸击败卡卡西，名声大震之前，将玄逸给拉入根组织。

    失算了，不过现在还来得及补救。

    “啊，志黑前辈，我是来拜见志微老师的，我们之前有约好。”

    “你们是什么时候约好的？”

    “一个星期以前吧，他说有空来家里坐坐，然后我今天刚想起来，就来了。”

    “……原来如此。”

    志黑点头，引领着玄逸一路步入油女一族的驻地。

    身为中等家族，虽然不如宇智波和日向那么耀眼，但油女绝对有着自己的底气。

    抬眼望去，时常能看到有奇异的虫子在爬行。

    “这些虫子都是族人饲养的虫子，有些虫子很喜欢晒太阳。”志黑淡淡说道。

    好家伙，别人都是遛猫遛狗，油女家就厉害了，遛虫子。

    两人走了一会儿，远离了居住区，来到了人烟稀少的森林绿地之中。

    “话说，志微老师的家还没到么，我记得他不住在这个方向。”玄逸微笑着说道。

    志黑停下脚步。

    “所以，志黑前辈把我带到这种地方，请问有什么事情吗？我这个人比较好说话，什么事情都可以谈……”

    志黑转身，淡淡道：“你的才能非常了不起，不应该再继续浪费下去，你应该去更加适合你的地方。”

    “所以，那个地方是……”

    “根，木叶的另一支秘密部队，他的首领是志村团藏大人，昔日三代火影的候选人之一。”

    “根……从来都没有听说过，团藏大人的名字我倒是隐约有所耳闻，似乎是一个非常伟大的男人呢，不过我拒绝。”

    玄逸缓缓抬起头：“莫名其妙带我来这里，然后说着一些莫名其妙的话语……志黑前辈，这就是油女一族的待客之道吗，太没有礼貌了。”

    志黑漠然道：“你现在无法理解根的伟大，只有当你加入到其中的时候，自然就会明白。最喜欢火之意志的你，现在有了一个能为村子发挥更大价值的地方，难道一点兴趣都没有吗？”

    “没有兴趣，秘密组织什么的，我完全可以想办法去申请加入暗部。我尊敬团藏大人，却对加入根组织没有兴趣。在没有确认根组织的内部情况之前，我是不会加入的，但不加入，却又无法判定根组织的情况，真是头痛。”

    玄逸歪了歪头：“另外，志黑前辈，不要随随便便在我身上放一些奇怪的虫子啊，你……小心被我干掉哦。”

    糟糕！

    志黑脸色微变，压下内心的震惊，也不再掩饰，双手迅速一合。

    “不知火玄逸，我还是小看你了，你居然能够察觉到我的纳米毒虫……”

    志黑操控着数以千万计的庞大虫群，呼啸中扑向了玄逸，且，这些纳米毒虫根本就无法用肉眼看到。

    “原以为你的血继能力只能干涉到细胞层面，居然连我的虫子都能感知到，不过现在才发现，已经来不及了。”

    志黑望着被无数纳米毒虫给攀爬和包裹的玄逸，面色冰冷：“既然你拒绝，我就只能用一些其他的手段。”

    细胞的直径，大致在几微米到几百微米不等，而他精心培育的纳米毒虫，却是纳米级的虫子——1微米等于1000纳米，这种纳米毒虫简直就是开挂般的武器。

    无数的虫子，此时密密麻麻依附在玄逸的身体上，并且，开始试图钻进玄逸的体内，浸染所有的内脏器官。

    玄逸脸上的笑容缓缓收敛：“既然这样，想来我偷偷打死志黑前辈，也不会有什么问题。”

    “狂妄的小鬼。”

    志黑冷笑，真是天真啊，以为打败了卡卡西，拥有中忍的实力，就自以为能对抗纳米级毒虫……

    什么？！

    下一刻，志黑的脸色发生了剧变！

    一股惊人的波动发出，带着剧烈攀升的高温和难以形容的破坏性能力，自玄逸体内汹涌迸发。

    一波接着一波的威能，在扩散之处，那诸多的纳米毒虫，以夸张的速度纷纷死亡！

    志黑引以为傲的最强武器，居然一瞬间就团灭了！！

    “你的力量，居然能直接做到这一步？！干涉到纳米层面的生命？！”

    志黑惊怒交加，一步跨出，就要动用控虫秘术，短时间内彻底将玄逸给击溃。

    可玄逸，却只是平静地看着他。

    “志黑前辈，你毕生的得意之作，在我的视野中根本就一文不值。”

    唰！

    这一刻，玄逸直接爆发出来了史无前例的核辐射云，同样是肉眼不可见，直接控制着涌向了油女志黑。

    根组织的人果然麻烦，这一次，玄逸是抱着必杀的心态动手的。

    只可惜，以后山中风的搭档，志乃的死党，那个同样掌握了纳米毒虫的名为油女取根的家伙，已经没有出生的可能了，因为取根的父亲志黑，将要被玄逸给解决掉。

    哗啦！

    惊涛骇浪。

    那疯狂繁殖的纳米虫群，在还没有真正对玄逸造成伤害，就在这空前可怕的辐射中，纷纷死去。

    这简直就是降维打击，用核辐射攻击虫子，生命力再强悍的虫子也得死！

    变异？不存在的。

    当所有蛋白质的基础结构，都被源源不断且总量超乎想象的辐射给破坏，生命本身就失去了存活的可能。

    无数的微观粒子疯狂冲击着，在志黑陡然发出的惨叫声中，如滚滚洪流般，碾压过了无数的纳米毒虫，更是顺势就蜂拥涌进了志黑的体内。

    这一刻，志黑的身体，化作了一个惊人的辐射容纳装置，大量的辐射粒子涌入体内，以惊人的态势屠戮着他体内所有的细胞。

    “你完了，志黑前辈……”

    玄逸看着倒地惨叫，身上滋生出大量囊肿和脓水的志黑。

    根，没有过去未来？很好，那你就没有未来好了。

    志黑体内的所有身体组织，遭到了全方位的打击，生育之类的，更是不可能，因为跟这方面相关的健康细胞和底层DNA链条，早已遭受了不可逆的永久损伤。

