
过了片刻，房间里，已经开始传来“嘎吱~嘎吱~”的声音。
　　
　　陆少卿和董力两人大喜，董力一脸婬笑道：
　　
　　“好了！我用了一整**的迷情云雾，两人现在估计已经爽的连自己是谁都不知道了！”
　　
　　“动手！”
　　
　　陆少卿当即大喝一声，直接一脚踹开了苏蔓房间的房门，而董力则装模作样的高喊起来，
　　
　　“捉奸啦！大家快来看呐！快……”
　　
　　董力的话才刚刚说到一半，突然一团紫色烟雾扑面而来，瞬间将他和陆少卿笼罩其中。
　　
　　原来，叶尘将两人的奸计听到耳中，早就有所准备，又岂会中了他们的诡计？
　　
　　在董力将迷情云雾喷进来的时候，他就悄悄动用真元，将那些紫色毒雾收入掌中，一直等两人冲进来，直接甩在两人的脸上。
　　
　　两人大惊之下，哪里反应的过来，顿时一连吸了好几口毒雾。
　　
　　这迷情云雾的药力果然强悍无比，两人的神志，瞬间就开始变得的模糊起来。
　　
　　因为之前两人故意想要将人吸引过来，所以动静很大，此刻已经有不少房间里的人，纷纷好奇走了出来，等众人看到走廊里的一幕，顿时全都惊呆了！
　　
　　只见，在迷情云雾的影响之下，陆少卿和董力两个人，此刻已经拥抱在一起，在走廊里忘情的亲热起来，不但将彼此的衣服扒了一个精光，而且嘴里一口一个亲爱的、宝贝之类的乱叫……
　　
　　那画面，简直不忍直视……
　　
　　“我去！现在的年轻人，都已经开放到这种程度了吗？”
　　
　　“咦！这位不是陆家那位陆少卿公子吗？没想到他竟然是同志！”
　　
　　“难怪人家说，长得太帅的男人，大多都是弯的……”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，围观的群众也越来越多，甚至一些人，已经开始拿起手机，录起了视频。
　　
　　陆少卿和董力两人，在迷情云雾的作用下，已经完全丧失了理智，根本不会理会众人的议论，依旧在忘情的亲热着。
　　
　　这时，苏蔓也已经清醒了过来，看到走廊里的这一幕，顿时美眸瞪得老大，
　　
　　“陆学长他……他们这是……在做什么？”
　　
　　叶尘暗暗冷笑，悠悠开口道：
　　
　　“老姐，真想不到，原来你的这两位学长，竟然都是gay啊！你别说，之前隐藏的可真好！啧啧！”
　　
　　苏蔓虽然不经人事，但也不是什么都不懂，明白过来之后，顿时感觉一阵反胃，直接跑到洗手间大吐特吐起来。
　　
　　叶尘心头暗喜，
　　
　　经过这么一场风波之后，苏蔓肯定不可能再对陆少卿有任何好感，这也算他是自作自受吧！
　　
　　最终，陆少卿和董力，被武家的手下强行拖走了。
　　
　　但是，天海陆家的陆少卿，是男**的消息，开始在整个天南省的上层，不胫而走，今后的名声，算是彻底臭了。
　　
　　……
　　
　　中午时分，游轮已经抵达天海市港口。
　　
　　一直到从游轮上下来，苏蔓依旧时不时一阵干呕，估计是被之前那一幕刺激的不轻。
　　
　　原本，叶尘打算先将苏蔓送回天海大学，然后找机会找到陆少卿，将这个隐患一举除掉。
　　
　　但是，苏蔓却非要将他送去车站，而且还要亲眼看着他登上火车才放心。
　　
　　没办法，叶尘只好放弃了之前的打算，不过再三告诫苏蔓，回到学校之后，一定要万分小心，有什么事要及时给他打电话。
　　
　　……
　　
　　而与此同时，天海武家，
　　
　　“砰！”
　　
　　一名眉须尽白的老者，重重一拍，竟然将身前的石桌打成了一堆粉末！
　　
　　“哼！好一个叶狂仙！他自以为灭了白千行，就如此不把我武家放在眼里，真当自己是天下无敌了吗？”
　　
　　武家的核心层，站在老者的身后，也全都是满脸愤慨之色。
　　
　　“老祖，我们现在该怎么办？”
　　
　　一名老者恭恭敬敬问道。
　　
　　武家老者武长空，并没有立即回答，皱着眉头思量了片刻，方才缓缓道：
　　
　　“看来我要亲自去一趟昆仑圣心阁了！在我没有回来之前，武家任何人都不得轻举妄动，全都给我夹起尾巴做人，明白吗？”
　　
　　“是！”
　　
　　众人连忙躬身称是。
　　
　　武长空站起身来，缓缓走到院落之中，望着西北方向，似乎是在自言自语，
　　
　　“叶狂仙呀叶狂仙，你自以为踏入圣境巅峰，便不把我武家放在眼里，狂妄不可一世，却不知道天外青天楼外楼，这世上比你厉害的大有人在，只是那种存在，已经和我们不属于同一个世界，早就不屑于去插手红尘之事罢了……”
　　
　　……
　　
　　叶尘自然不知道，武家此刻居然已经开始密谋对付他，此刻的他，正坐在火车上，一个靠近窗户的位置，百无聊赖的欣赏着沿途的风景。
　　
　　因为现在是出行淡季，而且还是从天海这样的一线城市，前往云州这种三线小城，所以火车上人不多，几乎都是一人占据一排座位，整列车厢也不过才十几人。
　　
　　叶尘一边望着车窗外的风景，一边寻思着，何时再返回天海，去把陆少卿这个隐患除掉。
　　
　　就在这个时候，忽然从前面车厢，跑过来一名女子，这女约莫二十上下，穿着一件黑色皮夹克，瓜子脸，长得挺漂亮，尤其是一双大眼睛，异常明亮，只不过此刻神色慌张，一边快速奔走，一边往后面张望，似乎在被什么人追赶。
　　
　　可惜，叶尘所在的车厢是末节车厢，而叶尘又刚巧坐在最后一排，等女子来到叶尘身旁，便已经无路可退。
　　
　　与此同时，前面车厢传来一阵躁动声，很显然追兵已经逼迫了过来。
　　
　　女子见状顿时大急，当即把自己身上的黑色皮夹克一脱，然后塞到座位底下，跟着竟然拿出一把匕首，指着叶尘，低喝道：
　　
　　“快！把你的外套给我脱下来！”
　　
　　叶尘顿时乐了，不过反正他现在也很无聊，索性便十分配合的将自己的外套脱下，丢给了眼前这个漂亮女孩。
　　
　　漂亮女孩接过叶尘的外套之后，当即便穿在自己身上，然后飞快的将自己原本扎起的头发弄乱，再然后居然贴着叶尘坐了下来，而且紧搂着他的手臂，将头埋在了他的胸膛之中，假装睡觉……
　　
　　(本章完)
