    面对这两人的挑衅秦简简直想笑，就那种变态，送给她她都不会多看一眼。

    要不是洛城的叛变，她也不会和萧昱恒扯上半分钱的关系。

    何茜茜和高子玲叫嚣了半天，秦简一点反应都没有，这让她们有种拳头打在棉花上的感觉。

    在两人的大白眼下，秦简套上舞衣，来到台上，所有光束全都打在她身上。

    音乐响起，秦简随声而动。

    那火红色的舞衣，宛如将晚霞披在了秦简的身上。

    秦简挑选的是一首古风曲子，曲风大气磅礴，悠扬凄婉，似是战歌，有着万千豪情壮志，也有着无尽生离死别的苦楚与凄凉。

    在台上，秦简似是化身为战旗，屹立在凛冽寒风之中，看遍满山尸骨却依旧傲立如松。

    霎时间，擂鼓鸣，号角响。

    战旗飘摇舞动，秦简在高亢的曲调中完成了一个又一个高难度动作，弧跳、空翻，她像是会飞一般，动作行云流水，直教人看的目瞪口呆。

    在秦简的表演下，将原本低俗的舞台直接拉高了好几个档次，她的舞像是能够洗涤人的灵魂，将所有一切净化。

    萧昱恒也由一开始的看好戏，变得逐渐沉迷。

    他的本意就是为了羞辱秦简，却没想到她能将舞跳得如此之好。

    那一颦一笑，都牵动着他的心绪，让他为之着迷。

    与萧昱恒一样，封宸也很意外与惊喜，他原以为秦简不上台跳是因为不会跳，可是他错了，秦简不仅会跳，而且现在看来她的舞蹈功底比那些舞蹈大家来看都不遑多让。

    她的一举一动都刻入了他的心里，在那里烙下深刻的印记。

    他的小简，无论做什么都分外出色。

    台后，何茜茜与高子玲看到这一幕，气的两口银牙都快要咬碎。

    别人不知道，但身为舞蹈生的她们可清楚的很！

    秦简跳的这首曲子乃是《禾胥引》，是难度极高的舞曲，里面没有一个动作能够掉以轻心，一旦一步跟不上，那么整个舞曲就彻底废了，连看都不能看，这首曲子就连国际知名的舞者都不敢轻易挑战。

    而秦简不仅跳了，还跳的如此之好，尤其是刚才需要两个人配合才能完成的高难度旋转飞跃动作，秦简竟然一个人就独立完成了。这功底，根本不是她们所能够匹及的！

    高子玲看向萧昱恒，果然，在他眼底看到了狂热，那是对秦简表现出的兴趣！

    高子玲的眼神逐渐变得憎恨，死死盯着台上的秦简。

    伴随着一声巨鼓声落，秦简的动作也随之停住，她站在台上，漠然冷冽的目光一一扫过在场众人。

    众人被看的一怔，仿佛透过刚才的舞蹈看到了一场硝烟弥漫的战争。

    整个会场就这样静了下来，而后，忽然爆发出一阵雷鸣般热烈的掌声。

    紧接着，一个接着一个的人站了起来，他们由衷的开始敬佩秦简。

    这个看似软若无骨却又傲立如松的女子！

    秦简站在台上，与台下的封宸遥遥相望，他们在彼此眼中都看到了对方，周围的一切好像全都消散，天地间就只剩下了他们一样。

    萧昱恒见状，立马上前隔开他们，接替封宸与秦简对望。

    秦简见到萧昱恒，转瞬收回视线。

    她回到后台，不出意外的，高子玲和何茜茜又冲了上来，对着她一顿冷嘲热讽。

    “别以为你会跳一点舞就有什么了不起的，我告诉你，九爷根本不可能会喜欢你！”

    “就算九爷新鲜感来了陪你玩一玩，那也只是暂时的，九夫人的位置你想也别想！”

    ……

    秦简对这一切全都充耳不闻，来到萧昱恒身边，“舞我跳了，让你的人快滚！”

    刚才那支舞，就当是提前给这男人送葬了。

    萧昱恒眼底全都是对秦简的狂热，他紧紧盯着秦简，道：“好。”

    说罢，当场就打电话给洛城，“撤退！”

    洛家，接到电话的洛城万分不甘，他已经在洛家门口了，马上就能一血前耻，怎么能在这个时候撤退？

    “九爷，我……”

    “听不懂人话吗？劳资叫你撤退！”萧昱恒直接打断了洛城的话，冷声吩咐。

    语毕，他就挂断了电话。

    洛城眼底闪过一丝愤懑，这萧昱恒把他当狗吗？

    洛城握着手机，看向眼前的大门，将拳头握的吱吱作响，就在他准备不顾一切的冲进去之时，封宸的人及时赶到，十几辆车往洛家驶来，阵容十分浩大。

    “我们走！”洛城咬着牙叫道，带着人撤离。

    秦简从大屏幕上收回视线，转身准备离开。

    “等一下！”萧昱恒叫道：“你难道不要洛氏集团的文件了吗？”

    她来找他不就是为了这个吗？

    萧昱恒还不想这么快结束与秦简的约会。

    秦简没回头，封宸瞥了萧昱恒一眼，起身跟上秦简，与她十指相扣在一起。

    封宸的手掌很大，能将秦简的手整个包裹在其中，温热的触感随之而来，秦简往下看了一眼，没有挣开。

    而那两只相握在一起的手就像是一根刺，直直扎在了萧昱恒的眼睛里面。

    他冷笑一声，再次开口道：“秦简小姐，告诉你一个秘密。”

    “你身旁的这个男人，他的第一个女人又老又丑又胖，脾气还特别不好。”萧昱恒一想到封宸和那样的女人上过床，心里就得意的不行。

    劲敌又怎样？处处压他一头又怎么样？

    还不是在五年前被自己算计了，和那样的女人共度了一夜。

    想到那个女人的尊容，萧昱恒就止不住的想笑。

    “连那样的女人都能吃得下去，可见封宸的口味有多重，你怕是吃不消啊。”萧昱恒幽幽道：“还是快点来到我的身边，让我来温暖……”

    “又老又丑又胖？”秦简反问，转过头来看他。

    “对！”萧昱恒立马点头，“保准你见到了那样的女人立马就能吐出来！”

    说到这，萧昱恒还嘲讽的往封宸处看了一眼。

    奇怪的是，封宸不仅没有生气，唇边还挂着几分微不可查的笑意。

    “那真是要让你失望了。”秦简说道。

