    大漠之中，仙光撕裂天地，恐怖的气息蔓延开来。

    “原来是你们，竟然还没死！”安澜的真身显化，抬头看着那三道身影，声音冰冷。

    轰！

    原始帝城发光，与天渊共振，成为了其核心，滔天的仙光绽放，神秘的天音浮现，整片天渊都在焚烧，一条又一条仙道法则从天渊内落下，如同神虹，万世不朽，神挡杀神，毁灭一切。

    这一刻，安澜的身后，接连浮现五张法旨，光芒照亮了恒宇，迎上了高天，带着无敌的气息，困锁乾坤，封印天地！

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    整片世界都仿佛在重开，被重新炼化，五张法旨都带着不朽之王的气息，天上地下无敌，睥睨古今未来。

    五张法旨，迎天而击，化成五只大手，跟安澜一起，拍向天渊，困锁苍穹。

    “就知道安澜你个老小子怕死，带着后手，但这一次你必死，谁来了也救不了你！我说的！”

    这时候，石王仰天大吼一声，打出去一道法决，勾动原始帝城内留下的底牌，那是徐钰在原始帝城之中留下的手段。

    无量光迸发，原始帝城颤抖不止，似乎是承受不住那股复苏的力量，就连整个天渊都在开始震动，仙道符号沸腾，化作杀光冲霄，滔滔不绝地朝安澜杀去。

    天亮了！

    一只遮天大手自原始帝城之中浮现，通体缭绕着仙光，神圣的光明之力浩瀚无边，横扫一切，凌驾至高之上的气息浮现，震裂了原始帝城，就连天渊也承受不住那股力量，龟裂开来。

    那只大手截断了时空，从天渊之中探出，朝着安澜以及那五只大手落下，在那股伟岸的气机面前，安澜感觉自己就像是蝼蚁，一股无力感席卷全身。

    这种感觉，他已经有千百万年都没有体会过了，原来，哪怕他修炼到了现在的境界，依旧是那样的渺小。

    眼看着那只大手朝自己拍落，安澜浑身浮现出裂痕，那股气机只是将其锁定，就震裂了他的不朽王体，他目眦欲裂，不甘就这么被击毙，点燃浑身气血，宛如疯魔一般，要在那恐怖的气机之中撕开一道口子，逃出去。

    天戈挥动，安澜爆发出了此生最强大的战力，才勉强挪动了身躯，但依旧没有从那股气机之中挣脱出去。

    神圣的大手凌空拍落，那五只大手还未接触便凌空爆裂开来，安澜眼睁睁地看着那只大手朝自己拍下，大吼一声，“不！”

    天地崩裂，仙光撕裂星宇，无尽乱流浮现，将一切都淹没了。

    无边的大漠震动，这片坚固的大地不断地塌陷下去，瞬间席卷了亿万里方圆，那些异域大军全都来不及反应，就统统被淹没了。

    “撤！快撤！”

    异域的不朽者嘶吼，看着异域的千军万马在眼前尽数被逸散的仙光抹杀，还有的被尘土给淹没了，瞬间被击溃，只剩下他们这些不朽者，还有大部分强大的至尊才勉强逃过一劫。

    大漠上烟尘席卷九天，像是沙尘暴一般，将方圆千万里都卷了进去，异域大军首当其冲，人仰马翻，瞬间就被抹杀了一大片，估计留不下多少人了。

    帝关的城墙上，看着这宛如世界末日般的一幕，所有人都长大了嘴巴，难以置信地看着眼前这一幕，事情发展得太快了，他们根本来不及思考到底发生了什么。

    等那漫天的烟尘散去，只见大漠之中出现了一个百丈深的坑洞，占地千万里，像是被人硬生生从大漠之中给挖去了这一块，十分的吓人。

    而就在那个巨大坑洞之中，安澜躺在其中，那把天戈已经断成了两截，就在安澜不远的地方，而他自己，更是无比的凄惨，浑身都在淌血，半边身体不翼而飞，不朽王血浸湿了地面，十分可怕。

    “哇…咳咳，是他！”安澜吐出一大口血，他想起了某个人的身影，一样的道法，一样的强大，甚至超越了他的预料，去往了他无法想象的境界。

    一百多年之后，安澜再次见到了那个人，虽然不是真身，却只用了一招，就令他输得彻彻底底，毫无反抗之力。

    “安澜，你个贱骨头，去死！”

    天空之上，传来石王的怒吼声，他在这一刻引爆了原始帝城，宛如一方小世界爆炸，引动了天崩，天渊上的裂痕密密麻麻，很快便达到了临界点，骤然炸裂开来。

    无边的血色海洋从天而降，那是可怕的秩序法则，九天十地的天道规则，血色冲霄，像是天道在降下杀戮，朝安澜淹没而去。

    “咳咳……哈哈哈，就凭你们这些手下败将，安能诛我安澜，没有那个人，你们什么都不是！”

    漫天的血色规则冲刷而下，像是一片汪洋坠落，浩浩荡荡，安澜躺在坑中，不朽王体残破，受了无比可怕的伤势，几乎已经有半只脚踏进了黄泉，只是强撑着不让自己断气。

    在这最后的时刻，安澜依旧发出了嚣张的呐喊，嘲笑石王三人，根本没有畏惧即将到来的死亡，他知道，自己的结局已定，根本无力再逃脱这片规则之海的杀伐。

    “安澜！”另一道恐怖的身影在地平线的那一端出现，同样伟岸，那是另一位不朽之王，也是安澜的好友，俞陀。

    他踏着稳健的步伐，朝安澜疾驰而去，可惜，那片血色的规则之海下坠得太快了，根本来不及对安澜施救，俞陀只能眼睁睁地看着自己的好友被规则之海淹没。

    “啊……”俞陀还未赶到安澜的身边，就被迎面冲来的血色汪洋给拦住了，可怕的规则之力令他再也无法寸进，随着安澜的身影彻底淹没在血色之中，俞陀仰天怒吼，杀机震天动地，连域外的星辰都被吼爆了。

    在引爆了原始帝城之后，石王三人快速后退，来到了帝关上空，冷冷地看着前方那天崩地裂的一幕，安澜的身影被血色汪洋同化，必死无疑，俞陀在长啸，无比悲愤，他们的神色古井无波。

    仅仅只是死了一个安澜而已，远不如上一个纪元他们所经历的痛！

