    第20章 来到钢七连

    在702团部外面，袁朗和李岩分别。

    在袁朗上车前，嘴角一扬，对着李岩说道：“小岩，在钢七连好好干，我到时候在来看你。”

    “朗哥，放心，我会好好跟连长学习。”李岩也是挥了挥手。

    袁朗也没有多说什么，直接上车离开。

    ......

    跟袁朗挥手离别后，李岩上高城的车，跟他去连部。

    本来李岩想好好跟高城说说话，了解几句的，但是看着高城也没有多少话语，李岩在后面就坐在车上没有多少话。

    七连驻地就在团部不远，因此这次李岩就在高城的带领下来到七连。

     来到七连驻地，看到七连的牌子，一股部队钢铁的意志，感由心底生出，在电视剧的时候，李岩还是非常喜欢钢七连那些汉子。

    在钢七连部。

    “李岩同志是吧，以后就是我们三个搭伙了。我是钢七连洪兴国，在工作上，我们两个尽量在工作上支持你，你现在没有接触到部队，先跟高城学习一段时间，以后连队还是要靠你们这群有知识，有能力的人来带啊。”钢七连指导员洪兴国也是一个明白人，他看着李岩来钢七连，也是非常高兴，肯定不会嫉妒什么。

    而且不管是他洪兴国还是高城都也是豁达，对此他表示支持李岩的工作，毕竟能够执掌这个连队的都是强人，而且他们两个对于这个连是有感情的，不希望内斗什么的把连队成绩给弄废了。

     李岩感受到了这位指导员的真诚，现在高城这个连长很少说话，但是在实际上，李岩感觉高城在行动上，真的想帮助他，希望能够让他尽快的学到如何掌握一个连队，也能感受到这位连长对连队的感情，这是他初次接触钢七连，也是他来到这里的开始。

    入连第一天，连里面进行了盛大的欢迎仪式。

    李岩也在指导员的介绍下，认识了三个排长，还有九个班长和副班长，史今和伍六一给李岩的印象最深，或许在电视剧深深的给李岩一个高大的印象吧。

    在欢迎仪式上面，李岩也没有多说什么表面的话语，对于这些汉子来说，能够用实力在证明的，千万不要用语言上证明，钢七连就是需要实力才能够站在战友的中心。

    第一天。

    李岩都是洗漱后，集合，高连长说一些话后，高城就带着李岩了解钢七连，不管是日常训练，还是平时装甲车以及坦克检修，都需要深入了解这个钢七连。

    七连可是号称尖刀连，对敌人是刺刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。

    无论是刮风下雨从来没有耽误过训练。

    当高城带着李岩来到训练场上面。

    各班排长整理好队伍后一排长出列报告道：“报告连长，队伍已带回，集合完毕，请指示。”

     高城回礼之后命令稍息，然后对战士们道：“今天是我们连大喜的日子，因为我们迎来了新的副连长，为什么我说是大喜的日子，就是这位副连长可不一般，国防科毕业。你们也许有人听过，也许还有的不清楚，你们可以理解为他就是我们军队里的水木大学。” 

    这群兵有些是对于这个有关注的，有些是对于军校之类的没有了解的，但是听到连长说水木大学大家都瞪圆了眼睛。

    我滴乖乖，看着李岩很普通的样子，这么厉害吗。

    他们的概念水木大学就是顶级学校了，能够上那里的人那个不是人中龙凤，但是自家副连长也是那里出来的，还是什么国科大，他们的心气儿一下子又涨了不少。

     高城看到战士们的变化心里也十分高兴，不愧他在王叔面前说那么多话语，现在好不容易等到一个大学兵，虽然现在高城他在考察一下李岩，但是能够有那么一位人才进入，他走路还是非常兴奋。

    也希望他们作为连里的带头人能够继承前辈们的精神，让七连永远是一支威武雄师。 

    副连长这个岗位，说权力不大也不一定，按说副连长的职责就是后勤工作，当然也有管训练的，但是那种情况只是连长或者指导员不在的情况下才代为掌管的。

    所以高城对于李岩这个人，很看重，也需要考察一下而已。

    不过高城也是带着李岩去搞一个入连仪式。

    七连里那个最神圣的仪式。七连有种精神，一个是入连仪式。一个是那句，我们为什么叫钢七连，因为不放弃不抛弃。

    整个仪式由高城和洪兴国主持。先是完成迎军旗和连旗。然而这个时候才是仪式的真正开。

    “我希望新同志，能从这个仪式当中，明白我们钢七连的精神。”

    “副连长李岩。”

    “到。”

    “出列。”

    “是。”

    “副连长李岩从今天起你正式成为钢七连的一员。”

    “是”

    “副连长李岩，钢七连有多少人。”

    “钢七连有4940人，其中有1104人为国捐躯。”

    “副连长李岩。”

    “到。”

    “钢七连建连至今56年番号几经改变，一共有4940人成为钢七连的一员。”

    “是”

    “副连长李岩，你必须记住你是钢七连第4940名成员”

    “是。”

    “副连长李岩。”

    “到”

    “有的连因为某些战斗英雄而骄傲，有的连因为出了将军而骄傲。钢七连的骄傲是军人中最神圣的一种”

    “是”

    “副连长李岩。”

    “到。”

    “钢七连的士兵必须记住那些在五十六年史中牺牲的前辈。”

    “是。”

    “副连长李岩。”

    “到”

    “抗帝援棒时，钢七连几乎全连阵亡。而被取消番号，被全连掩护的三名士兵却九死一生的归来。他们带回来了一百零七名烈士的遗愿，这遗愿就是在这三个平均年龄不到 17岁的年轻人身上重建钢七连。从此以后钢七连永远和咱们的烈士活在一起。”

    “是”热泪在这一刻划过自己的脸颊。这一刻感觉自己像真正的和这精英一样的连队溶到一起。

    “副连长李岩。”

     “到。”

    “从这个意思来说，钢七连的士兵是活在烈士的希望与荣誉之间的”

    “是。”

    “副连长李岩。”

    “到。”

    “下面和我们一起朗诵钢七连的连歌。”

    “是。”

    “会唱这首歌的人，已经在一次阵地战中全部阵亡。我能从血与火中间，只找到歌词的手抄本。但是我们希望你能听到4940名战士吼出的歌声。”

    “是。”

    (本章完)

