 说书老人见杜纯用一种不怀好意的眼神盯着自己，立刻明白杜纯的心思。

他苦笑道：“杜仙子，你不会是以为，是老夫屠戮了那些村子吧？”

杜纯道：“此事被严密封锁，知晓此事的，并没有几个门派，人间也并无关于此事的任何消息，你是怎么知道的？”

说书老人道：“小鸡不撒尿，各有各的道，关于老夫的消息来源，还请杜仙子不要深究。

杜仙子只要知道，老夫并不是坏人即可。”

杜纯淡淡的道：“不是你做的，你又对此事很清楚，我问你，此事是不是小川做的。”

说书老人没太大的反应，元小楼的反应倒是十分激烈。

本来她对此事是一无所知的。

听到爷爷与杜纯的对话，这才得知最近三个月，有一个恶魔，沿着扬子江顺流而下，一直从巴蜀之地，杀到了金陵城。

杀人的方法，竟然是诡异的吞噬之法。

这种方法，元小楼以前并不熟悉。

可是，叶小川三年前离开时，传授给她的天书第七卷兽妖篇，却恰恰正是吞噬之法。

她心中有一个可怕的念头，难道是小川所为？

想到这里时，正好听到杜纯问爷爷，是不是小川做的。

元小楼本能的叫道：“怎么可能是小川！小川那么善良，绝对不可能会滥杀无辜的！”

说书老人摆手，道：“丫头，你不要激动，恐怕猜测是叶小川所为的人，并不止杜仙子一人。”

元小楼叫道：“爷爷，怎么连你也这么说？”

说书老人道：“能瞬间无声无息，将人的血肉魂魄全部吞噬的真法或者法宝，三界之中并不多见。

恰好叶小川身上都有。

长生珏能瞬间吞噬一定范围内的所有生灵的血肉魂魄，而他所修的吞噬之法，如果修炼到高深境界，也是有可能办到的。

不过杜仙子，此事与叶小川无关。

叶小川是你的至交好友，认识多年，他是怎么样的人，你很清楚。”

杜纯道：“我也知道不是他，可是现在苍云门内部勾勒出来的凶手，嫌疑最大的就是他。”

说书老人露出了一丝悲凉的笑意。

他从一旁靠着的竹竿布幔的布袋子里，掏出了一个包东西，用葛布包裹着。

打开葛布，里面竟然是一张羊皮卷。

说书老人让元小楼将桌上的酒菜撤掉，将羊皮卷摊在桌子上。

很明显，这是一张古老的地图，而且还是中土南部的地图。

上面画着需要黑色的线条与红点。

最大的一个红点位置，就是中土西南的苍云山。

在苍云山附近，还有密密麻麻的红点，有些红点是单一存在的，有些红点则是被一条条黑色线条连接在一起，蜿蜒延伸。

杜纯与元小楼都不太明白说书老人拿出这张羊皮地图是何用意。

如果说是地形图，这也太简单了，甚至上面没有任何关于城镇的文字标识，只是一些名山大川有对应的名字。

渐渐的，杜纯似乎发现了不对劲，她看出一条线上，连接的红点，似乎正是对应着被屠戮的那二十七沿江村落的大致位置。

前面二十七个红点对应的村落已经遭殃，这条线上还有两个红点。

她指着那条线，惊道：“这……凶手是按照这条线屠村的？”

说书老人微微点头，道：“已经被屠的二十七个村落，并非是没有任何关联的，从巴蜀之地，到这金陵城，沿江的村落至少有数百上千个之多，这二十七个村落，并非是凶手随意选择的，而是根据这张图上的标识选择的。

这条线上，一共有二十九个红点，现在有二十七个红点被拔除，只剩下了最后两个。”

元小楼道：“爷爷，这到底是怎么回事，你快说啊。”

元小楼太善良了，见不得无辜之人死去。

如果凶手真是按照这些红点选择屠戮目标，那后面两个红点对应的村子只怕近期也会遭殃。

甚至有可能就是在今晚被屠村！说书老人沙哑的道：“这张图，是人间南部的地脉图。

凶手所杀人的这条线，就是隐藏在地下的一条地脉。”

杜纯与元小楼都不是凡人，立刻明白了。

人有人道，鬼有鬼途。

世间宛如之所以会和谐的生活在一起，就是因为它们都遵循自己的规律。

人间脉络，宛如人体脉络，错综复杂。

有些脉络能看得见，有些则看不见。

比如人间的水脉，山脉，龙脉，都是可以通过肉眼进行观察的。

但在地下，则存在着宛如蜘蛛网一般的脉络。

如地下水脉，地下岩浆，以及玄之又玄的地脉。

地脉又称之为阴脉，对应的是地表的龙脉。

一般阴脉都离不开地下暗河。

叶小川等人曾经在死泽进入过魔教掌握的那条阴阳路，死泽的阴阳路的阴气，就是通过无数条连接着阴脉的地下河流，遍布死泽，南疆，西域，中土西南一带。

人间驻留的孤魂野鬼，最喜欢阴暗潮湿的地方，它们为了躲避春雷，纷纷藏在地下阴脉之中。

没想到，扬子江下面，竟然也有一条阴脉。

从苍云起，一直连接到扬子江的出海口。

地图上的那些红点，应该就是阴脉与地面阳脉的连接点。

元小楼恍然大悟，道：“凶手不是在陆地上杀人的，是从阴脉之中窜上来的。

难道是凶灵？”

杜纯点头赞同，道：“一些存在时间很久的强大凶灵，其战力堪比人类顶级修真者，凶灵最喜欢吞噬血肉魂魄，如果这些村落下面都是阴脉与阳脉的连接点，极有可能是游荡在阴脉里的凶灵干的。”

杜纯现在忽然有些兴奋起来。

苍云门秘密调查了三个月，什么头绪也没有，现在终于找到了线索。

不料，说书老人却缓缓的摇头，道：“不是凶灵所为。”

杜纯道：“你怎么如此确定？”

说书老人道：“你们看看这条阴脉，连接的是苍云山，苍云山的那座法阵，所吸收的地脉煞气，都是依靠这些阴脉。

凶灵吞噬的是幽冥阴气，幽冥阴气和地脉煞气是两回事，地脉煞气甚至还会对阴灵造成损害。

苍云山附近八百里范围内的阴脉，充斥着被法阵吸收过来的地脉煞气，十分澎湃，所以苍云山附近八百里内的阴灵，都是飘荡在地表之上，它们不敢进入地下阴脉。

而开始被屠的几个村落，都是在苍云山八百里范围之内，甚至，最初的丁家铺就在苍云山脚下几十里外。

这场连续的屠杀，并不是凶灵干的，而是人为所致。

有人在利用这条阴脉收魂夺魄！”

 