    李峰取出银针，经过消毒之后便开始了针灸。

    七星针法被李峰运用的纯熟无比，在白虎与玄武眼花缭乱中，一根根银针便被扎在了青龙胸前数个大穴上。

    银针颤动，使得青龙胸前肌肉微微抖动，仿佛有一只只小虫子在皮肤下边蠕动一般。

    这一幕看的白虎与玄武一阵惊愕。

    他们没想到针灸还能达到如此程度，当真闻所未闻。

    有如此医术怪不得李峰敢打包票治好青龙呢。

    此时青龙虽然依就没有醒转的迹象, 但是脸上的青色却退却了几分，隐隐有恢复正常肤色的趋势。

    “李神医，水已经热好了。”

    这时，朱雀的声音在房门外响起。

    李峰擦了擦额头的汗珠，吩咐白虎与玄武将青龙抬起放入木桶中，然后将热水全部倒入进去，最后又将一包包药材全部泡入木桶中。

    直到此时, 李峰才长长吁了口气。

    “李神医，大哥他…………”

    朱雀看着泡在木桶中的青龙, 有些犹豫的问道。

    李峰淡笑着说道：“放心吧，他暂时没事，我已经将他体内的毒素控制住，只需每日泡药浴，七日之后毒就可全部排出。”

    闻言，朱雀三人顿时大喜，急忙道谢，就连白虎也罕见的没有出言相讥讽。

    “我们之间是有交易的，你们也不必道谢。”

    闻听此言，朱雀三人顿时呆了呆，不过很快便恢复了正常。

    青龙可是他们最亲的大哥，又像是一个尽责父亲，如果不是为了他们，又怎么可能将自己陷入危险的境地？

    他们所做的这一切与青龙所做的根本就不值一提。

    只要能将青龙救回来，让他们听令于李峰又何妨。

    “那每日需要泡多久？”

    玄武在一旁小声说道：“时间长了还不把人泡的秃噜皮了？”

    李峰沉吟了一下，说道：“药水全部变成黑色就可以了，不过每次泡药浴要间隔十二个时辰。”

    “只是内伤还有些麻烦，需要调理一个月, 才可以痊愈。”

    李峰刚才检查青龙身体之时，竟然发现其体内有一股气息流动，虽然很是缓慢，但是却异常强大。

    难道这就是练武之人所说的内力吗？

    为何自己接收了霸王传承却没有？

    看了看天色，已经天光大亮，李峰也没有睡意，也就放弃了再睡个回笼觉的打算。

    “咕噜噜”

    忙活了半夜，李峰也有些饿了，便打算让朱雀去做点儿饭吃。

    然而不等李峰说话，朱雀便说道：“你不要看我，我不会做饭，想吃就自己吃。”

    李峰没想到朱雀竟然给他来了这么一句，顿时就将这个想法抛之了脑后。

    无奈之下，李峰只好自己动手丰衣足食。

    在厨房忙活了半个时辰，李峰终于做了一桌子的菜。

    其中有宫保鸡丁、鱼香肉丝、水煮肉片、蒜泥土豆、清炒窝瓜等等，都是李峰平时最爱吃的菜。

    看着满桌子色香味俱全的菜肴，李峰不由食指大动，当即便狼吞虎咽的大吃了起来。

    自从接收了霸王传承之后, 李峰发觉自己的饭量大增，几乎比以前多了一倍都不止。

    看着李峰的吃相以及满桌子的菜肴，朱雀三人不由大吞口水。

    他们没想到李峰竟然能做出如此这么多的菜，而且看其样子都很好吃。

    三人的反应被李峰尽数看在眼里。

    “想吃就坐下吃，还用我请你们呐？”

    闻言，三人顿时大喜，当即便拿起碗筷坐在桌旁吃了起来。

    尤其是胖子玄武，风卷残云的样子，几乎与李峰有的一拼了。

    并且一边吃还一边含糊不清的说着好吃，太好吃的话语。

    这一路来京城，他们基本都是风餐露宿，根本就没有好好吃过一顿饭，尤其是到了京城，更是人生地不熟，同时又担心青龙的伤势，更是没有机会去酒楼吃饭了。

    不过就算他们去了酒楼也不可能吃到如此美味的饭菜。

    毕竟酒楼的饭菜也无法与李峰所做的相媲美。

    这几乎是他们有史以来吃过的最好吃的饭菜了。

    酒足饭饱之后，李峰打着饱嗝说道：“吃过饭后，朱雀留下照顾青龙，你们两个跟我去军营。”

    闻言，白虎与玄武顿时一怔。

    “什么？”

    “去军营？”

    “为何要去军营？”

    白虎与玄武问道。

    闻言，李峰没好气的说道：“我是右武卫大将军，当然是去训练士兵，难道是去玩吗？”

    李峰说完，也不管白虎与玄武惊愕的表情，便带着他们离开了医馆。

    李峰很好奇青龙为何会受了那么严重的内伤，而且还中了七日绝命散，但此时时间已经不早了，只好按捺下询问的冲动。

    “看来只能等有时间再询问了。”

    李峰一边走一边想着。

    右武卫军营在长安东城门外，当他们赶到之时，秦怀道、罗通以及尉迟宝林已经外带领着士兵在训练了。

    看着士兵们一副热火朝天的模样，李峰暗自点头。

    这三个家伙果然都是腿肚子出生，天生就是当兵的料。

    李峰虽然知道秦怀道他们在不久的将来必有一番成就，但是现在他们毕竟还是籍籍无名之辈。

    今日如果能好好训练，说不定还会改变他们悲惨的命运呢！

    白虎与玄武没有说话，只是好奇的看着那些士兵训练。

    经过李峰的设计，此时的右武卫校场已经大变样了。

    不光有了单双杠、哑铃等训练工具，同时还设置了一系列的翻越障碍物的工具。

    看到李峰到来，秦怀道三人吩咐士兵们自行训练，便径直迎了上去。

    “怀道，我让你买的猪仔可有买回来？”

    不等三人开口，李峰便对秦怀道问道。

    闻言，秦怀道揶揄道：“已经买回来了，总共八十头，仅仅用了五两银子。”

    秦怀道说话的时候，还是非常肉疼的。

    五两银子，那可是他一个月的零花钱，如此多的银子买了一些不能吃的猪，真不知道自己这个大哥是怎么想的。

    此时，罗通好奇的问道：“大哥，我们买如此多的猪仔干什么？”

    “当然是吃肉了！”

    李峰淡淡的回道。

    “什么？”

    “吃肉？”

    “吃猪肉？”

    闻听此言，所有人顿时一怔。

    猪肉不光品相不好，而且还有一股子腥臊味，连贫民都不喜欢吃，大哥竟然让他们吃猪肉，真不知道自己这大哥是怎么想的。

    看着几人仿佛便秘一般的表情，李峰如何不知道他们的想法？

    “大爷的！”

    猪肉多好的东西呀，你们竟然还嫌弃。

    等猪出笼，吃着香喷喷的猪肉，看你们还会不会这么的想。

    想到这里，李峰不由暗自得意起来。

