    当天地出现这一个异象的时候。

    几乎所有的生灵，都意识到了这一个事实。

    有合道境超级大能陨落了！

    白雪漫天，随风落下。

    一股凉意让众生灵都感觉到了寒冷，幸好天蛇雷湖是雷属性巨型湖，比较狂暴，否则绝对被这股寒意冰封。

    安林抬起头，望着舞动的雪花，脸上有着惊奇之色。

    片片雪花在日光下晶莹剔透，它们随风舞蹈，看起来洁白无瑕，最为关键的是，冰晶的形状，乃至曲率，都一模一样！

    世人皆说世界上找不到两瓣一模一样的雪花，每一片雪花都是独一无二的。但如今，漫天飞舞的雪花，都具有相同的外观，精细到分子排列的层面，都没有任何的区别！

    黑灵蛇喃喃道：“百首神妖的每一个头颅，代表着的是大陆上一头赫赫有名的仙兽，而每一个头颅则拥有一种截然不同的神道之力，威能诡异莫测，防不胜防……”

    “如今我总算知道，它的神道是什么了……能将一枚雪花，化为漫天一模一样的雪花，需要的是无与伦比的复制力量！”

    安林双眸微亮：“你是说，它走的是复制神道？”

    黑灵蛇点了点头：“是的，杀死一位劲敌，就能将对方的道归为己有，发展成具有敌方特色的神道之力……”

    安林心中有些震惊。

    这样的敌人，其实是可怕的，具有无尽的发展潜力。

    不过，合道境超级大能，又有哪一个是简单的呢？

    天人族的天启境元帅，虽然全力爆发能够发挥出合道境的实力，但真正战斗起来，哪个合道境的大佬不能怼死它们？

    每一位合道境超级大能，都是走出了自己特有的道，并且在此道中走得极深，直至让天地大道都不得不承认的道。

    这种力量，又岂是天启境天人族所能比拟的？

    天人族想要杀合道境超级大能，只能靠人数去堆，用合击阵法去战斗。

    安林将目光转向天空上方的天人族元帅，六位元帅，如今已经被白灵蛇和天帝杀了一半，仍有三位元帅存活，组成合击阵法，死死支撑着。

    不过看其样子，也是撑不了多久了。

    根本用不着安林出手。

    安林见状磕了一枚仙丹，默默在旁吃瓜。

    黑灵蛇亦是如此，磕了仙丹后，飞到不远处，谨防天人族逃跑。

    战场瞬息万变，最应该做的，就是让自身状态保持良好。

    否则好不容易战胜强敌，结果自己搞得筋疲力尽，被另外一个敌人收了人头，那就是彻底的悲剧。

    距离天蛇雷湖四万里之外。

    一个模样清秀，穿着棕黄色麻衣的少年，一脸无语道：“拉斐尔，还要多久？我们距离安林已经够远了，这样保护不了安林的安全。”

    “就快啦，别急，这是很好的入药材料呢，有了这些东西，我能炼制几十枚疗伤仙丹！”一个极为漂亮的六翼大天使，正站在一头庞然大物上，小心翼翼地将一个个脑袋砍下，然后装入纳戒之中。

    一头刚刚死去的合道境百首神妖，每一个脑袋都蕴含着极为特别的神道之力，趁热用术法处理一下，再放入纳戒，能够更好地保留它原来的风味和营养价值，炼丹的时候材料能更加完美。

    古龙帝坐在一旁小憩。

    她的手臂缠绕着白色绷带，鲜血染出了点点梅花的模样。

    显然，刚刚她经历了一场激战，当然，最终的结果是，百首神妖陨落了，而她仅仅是受了一点轻伤。

    “可惜了，让吞神骷髅逃掉了。”古龙帝面有遗憾道。

    “合道境巅峰的存在，当然不好抓。我们的主要目标也不是它，不必太在意。”陈尘倒是有些无所谓，一双清澈沉静的黑瞳，望着极远处的战斗。

    天人族联军已经撤到了天蛇雷湖的另外一边。

    它们的军队数量锐减至五百万。

    相反，妖族联军还有六百多万，存活的数量已经超了它们不少。

    凤凰再一次构筑了大焚天神级樊笼阵，将天人族联军围困在内，这一波天人族联军看来也得走上一波天人族联军的老路了。

    合道境超级大能的陨落，对于天人族联军来说，又是一次致命打击。天人族联军仍做困兽斗，但哪里是妖族联军以及破路小分队的对手，一个个强者进入战场，如入无人之境，一路横推，天人族联军覆灭仅仅是时间问题。

    金阳蛇帝重返战场。

    黑灵蛇将询问的目光投向他。

    金阳蛇帝却是有些茫然地挠挠头：“我当时追不上百首神妖了，然后就开始返回，打算回去帮你们战斗。然后没返回多久，就看到天地同悲，合道陨落的天地异象……”

    黑灵蛇闻言又忍不住看了一眼安林。

    安林则若无其事地欣赏着战场上各位小伙伴的战斗。

    大白像个放飞自我的野狗，不停在血族强者中扑杀，见敌就咬。它和安林的战斗理念不同，安林喜欢的是越级击杀的感觉，大白喜欢的却是等级碾压的感觉。

    是的，它明明已经是返虚境的仙兽，却专门去和一群育灵化神的对手去打架，然后用等级疯狂碾压对方……

    小红的打架就特咸鱼，就静静地站在战场上，随风摇摆。凡是接近她方圆万米的范围，就统统用太阳光烧死，形成了一个生人勿进的领域。

    天人族联军凡是远远见到小红花，都是绕道走的。

    与其说小红厉害，倒不如说她仅仅是个封走位的。

    有一头返虚境的虚灵族，不信邪，伸开獠牙扑向小红，结果被突如其来的太阳活生生地砸死了，连小红的身子都没摸着。

    最亮眼的是缇娜，她可以说是返虚境中最猛的存在，本身就是返虚境的最巅峰，还在自己的神镜世界创造了许多创世级别的神术，拿到太初大陆使用，那战力……妥妥的合道以下无敌手！

    就算是曾经让安林陷入死战的古龙帝，抑或是敖小舞，她们两人在返虚巅峰的时候，也没有缇娜厉害！

    也正因为如此，小娜在这里厮杀，安林是最放心。

    只要不去硬怼合道境超级大能就行。

    安林望着兽宠们的表现，没有察觉到，极远处，有一道光快速逼近。

    ……

    （除夕大家快乐呀，还有，求一下月票哦）