    第三次公演之后，节目组的剪辑速度就加快了很多，剪辑师们都是加班加点在做剪辑，一般前一天刚拍完，隔一天就要出剪辑样品，不只是选手们在努力练习，工作人员们也是很累的。

    当然，尽管陈韫现在是没有去学成团舞，可他这几天天天刷题也做得心累，临近决赛，没有一个人是闲的。

    随着节目逐渐播出，外界粉丝们的表现也是各不相同，其他十几个人的粉丝们陈韫的笋丝们形成了强烈的对比。

    在第三次公演的结果出来之后，笋丝们就像是松了一口气般，任凭别家选手们的粉丝就像是救火一样着急拼命地给自家偶像拉票，他们现在倒是闲了下来。

    偶像与粉丝之间是要双向奔赴的，他们之前的确是看陈韫想走就一心想让他留到最后，甚至还想要他体验一下出道位的感觉。

    而现在陈韫的确是留到了决赛，而且在三公舞台结束后还得到了第八名，第一次进入了出道舞台，笋丝们已经满足了。

    况且，陈韫也从一开始对他们的不理解逐渐转变为接受他们这点“恶作剧”，之前从不营业的他也会好好捯饬自己，在笋丝们面前展现出更好的一个形象，特别他还会偶尔送给粉丝他自己画的画。

    尽管这画没多少艺术价值，但对于笋丝们而言那可是极具收藏价值的，因为他送出去的画少，现在陈韫的一幅画都炒到了小五位数，这要让其他以此为生的画家看到那都得气死。

    可生活就是这样戏弄人，画家浸淫绘画多年而来的技艺和艺术感还不如人家一幅画的附加价值，确实挺打击人的。

    不过技艺和艺术感是通货，而陈韫的话只能在他的粉丝之间流通，况且收到画的粉丝们都把陈韫的画留下来做纪念，暂时是没有人想要卖的。

    说起来，笋丝们现在很多人入坑陈韫已经不再是之前的恶作剧了，更多的还是看到了陈韫身上的闪光点，觉得他是一个很好很优秀的人才关注他的，而且大家也很喜欢陈韫这种很有人间烟火气息的选手。

    比如为了两千块钱就参加了他一开始就很拒绝的海选面试，为了一点买基金的钱朝导演哭诉，求导演帮忙让他先把基金给卖掉止损，可实际上他也就是亏几百块钱来着。

    当然，更让人对陈韫有好感的是，在他本来就没多少钱的时候，他却因为路遇一个得了白血病的可怜小女孩掏出了自己身上的所有现金。

    而且陈韫他还是直接强行塞进了小女孩的书包里边，给大人和小女孩都给足了尊重。

    再者，陈韫在节目里边安慰其他选手的片段也被剪辑了出来，大家对陈韫的善良以及他心中所涵的温暖感到欣慰，也自发地开始向陈韫学习，那小女孩白血病的救命善款就是这么来的。

    陈韫身上所拥有的特质就足够吸引人，更别提他还长得那么帅了。

    所以，陈韫老早就说过的“我肯定很想要谈恋爱啊，我的二十岁也就这么一次”，按照道理来讲，粉丝们应该是特别抗拒的，但是不知为何，大家现在却是觉得陈韫这种想法很不错，甚至还有一点小兴奋。

    万一这个能够吸引陈韫的人是她们其中之一呢？陈韫不都说他是看感觉的吗？

    尽管概率很小，可……万一呢？

    ……

    节目组临近决赛时候，热度高的不只是仍然还留在节目里边等待决赛的那些选手，刚刚三公淘汰出局的选手们热度也同样很高，其中和陈韫他们关系好的人热度都不错，这就属于是营里边的人际关系带来的天然好处。

    除了陈韫让杨轩他们给粉丝们带话说决赛不用给他投票这种话，还有就是被杨轩和李程开玩笑般说出的林瑾连续两次被骗的事儿。

    为此，喜欢看热闹的粉丝们直接就涌到了当事人那儿，想要林瑾说说到底是怎么一回事儿，林瑾为了接收这突如其来的关注，专门开了一次直播把事情的来龙去脉给讲了一遍。

    “第一次是因为那是铁粉嘛！在我还没参加选秀、没出名的时候就开始关注我了，聊得也多，一来二去也算是成了朋友，想着朋友遇到困难就帮忙嘛。虽然我没挣多少钱，但是家里边还是有点小钱的，就借了一笔钱给他，可谁知道他收完钱人就没影了呢？”

    “至于第二次的话，其实我真的早就知道他是骗子了，之前我也看了很多那种打电话逗骗子的视频，所以一时兴起就想着逗他玩玩儿，顺便考验一下自己的意志力……所以说，大家就还是不要想着考验自己的意志力之类的事儿了，骗子的套路可比你的意志力厉害太多了。”

    林瑾简单将自己两次受骗的过程解释了一遍，现在他离开了营里也不担心自己这时候会有什么影响了，反而因此上了一次热搜。

    不过上热搜过，大家对这件事情的评论就有点好玩儿了。

    “平常都是某某粉丝因为追星被偶像骗，骗财骗色什么的，这应该是第一个被粉丝网骗的偶像吧？真是难得（狗头）”

    “事实证明，偶像和我没什么区别，都会被骗。”

    “其实区别挺大的，他能被骗几万块，我被骗的话，可能就只能骗到我几块钱……”

    “太好笑了哈哈哈考验自己的意志力结果被骗八百八，这是什么喜剧人啊？”

    “只要我没有钱，骗子就骗不到我的钱（狗头）”

    “没被骗子找上过的人反省一下自己，为什么未成年的时候没有钱，成年了之后还没有钱。”

    ……

    林瑾的倒霉蛋故事受到了很大的关注，林瑾对陈韫的真诚评价和小爆料也让他的总决赛更受关注了。

    不过现在陈韫可不关心这些，他还在为他的总决赛舞台选曲恼火着，选一首自己喜欢、好听且容易演唱的歌曲还真挺麻烦的。

    直到他争取了节目组同意后登上了自己的秋秋音乐，把歌单翻来覆去两三次，这才找到了一首。

    这首还是李清欢在高考结束后有一天突然分享给他的，这首歌他经常都在听，所以印象深刻，名为《Chasing All the Stars》。

    就决定是你了。

