    明军从察哈尔草原南面发动攻击，不知道有多少路人马，也不知道有多少战车，推进速度快的惊人，根本就无法抵御。

    察哈尔都统诺门达来收到消息，整个人都傻眼了。

    明军真的是在从南往北推，就如同剃头一般, 沿途所有部落被推过去之后都没了消息，只有部分人马在明军还没有围住他们的营帐之前便打马往北狂奔，这才逃了出来。

    但是，逃出来的人并不多。

    这两天便有将近二十个部落被明军给推了，而逃出来的总共才一百多骑。

    察哈尔草原南部边沿虽然都是小部落，将近二十个部落那也有一万多口人和一千多骑兵啊, 这才逃出一百多骑来，到底怎么回事？

    诺门达来真的有点傻眼了, 他压根就想不明白, 千余里范围任人逃窜，为什么一千多骑才逃出来一百多骑。

    难道，明军把千余里宽的草原全部围住了？

    不可能啊！

    那得多少人马？

    这种情况下，他肯定是抵挡不住的，他只能边召集察哈尔草原上所有部落的骑兵，边派出快骑，去科尔沁草原向大汗皇太极求援。

    察哈尔草原上总共也就蒙八旗里面的镶黄旗、镶白旗、正蓝旗三旗人马，满打满算都不到两万骑兵。

    而明军能在千余里宽的草原上每天平推将近百里，那兵力肯定在十万以上，他肯定是抵挡不住的。

    他只能指望大汗派来的援兵了。

    这会儿的科尔沁草原天气虽然已经慢慢回暖了，冰雪却是刚刚才开始融化，整个草原还是白茫茫的一片。

    皇太极根本就没想到几年都没搭理他们的大明会突然在这个时候发动进攻，他甚至还在梦想着什么时候调集人马去“收复”辽东呢。

    这几年他是卧薪尝胆，潜心打造火枪和火炮，偷偷征服蒙元诸部，实力已然不是当初从辽东溃败时可以比拟的了。

    至少，他是这么认为的。

    因为这会儿他手里的火枪和火炮数量已经多到恐怖了, 光是虎蹲炮他便有上千门了，红夷大炮的数量也达到了三百多门。

    而且，自从他命人偷来大明的蒸汽机，仿制了人家的机床之后，他们造炮的速度更是成倍增长。

    他估摸着，光是今年就能造出上千门虎蹲炮和两三百门红夷大炮来。

    到时候，戚家军估计都没他们火枪火炮多了，而那个时候，他们就可以去“收复”辽东了。

    不得不说，梦想是美好的。

    但是，他的梦想很快便被一阵沉闷的马蹄声给打破了。

    这冰天雪地的竟然有人打马狂奔，肯定是发生什么大事了。

    他连忙站起身来，疾步走到帐门口，掀开厚厚的布帘一看，果然，一个背插八百里加急令旗的驿卒正打马狂奔而来。

    这个驿站传讯当然也是学了大明的。

    草原上建立驿站其实比内陆建立驿站传讯系统要容易得多，因为草原上各个部落本来都有马匹，而且, 各个部落都是间隔几十上百里分布的。

    可以说, 这些分散的部落就是天然的驿站，只要准备一些战马，然后派专人去看着，那就是一个个驿站了。

    这会儿草原上传讯的速度也相当的快，一天甚至能传出去上千里！

    不过，这么冰天雪地的启用八百里加急传讯他还是第一次遇到。

    到底发生了什么大事呢。

    很快，那驿卒便穿过层层关卡打马来到大帐外。

    皇太极之间掀开布帘走上前去，威严的道：“怎么了，发生什么事。”

    那驿卒连忙翻身下马，随即取出个信封，单膝跪地，恭敬的举到头顶，随即气喘吁吁道：“报，大汗，察哈尔都统八百里加急传信。”

    察哈尔草原出事了？

    皇太极一把接过信封，撕开一看，心里顿时拔凉拔凉的。

    大明竟然出兵了！

    而且，明军还不是从辽东杀过来的，而是从察哈尔草原南面的京城方向杀过来的。

    这个的确大出他意料之外。

    他当然知道大明在辽东囤积了二十万人马，而且，定辽侯孙承宗还经常派出快马深入草原刺探消息。

    这些，他其实都知道。

    科尔沁草原东部边沿他也安排了很多的哨探，一旦辽东方向的明军杀过来，他肯定会很快收到消息。

    问题，这会儿科尔沁草原上的冰雪才刚刚开始融化呢，按道理明军肯定不会冲过来挨冻的，所以，他都没有集结人马防备。

    没想到，明军竟然会从察哈尔草原南面发动进攻，而且，从察哈尔都统上报的情况来看，明军最少出动了十万以上的人马。

    而察哈尔草原上总共还不到两万蒙八旗骑兵，肯定是抵挡不住十余万明军的。

    怎么办呢？

    这种情况下，他肯定不会率军前去支援的。

    明军都不知道有多少人马呢，他当然不可能去冒险。

    问题，察哈尔草原还不能不救，至少，不能不闻不问。

    明军的目标肯定不是察哈尔草原，而是科尔沁草原。

    他如果不闻不问，人家就要一路杀过来了。

    那么，派谁去支援呢？

    他只是稍微想了想，便朗声下令道：“传多尔衮。”

    紧挨着帅帐的一个小帐篷里立马窜出一个亲卫，那亲卫直接跑到旁边的马厩，取了匹马便往大营外狂奔而去。

    过了大约半个时辰，多尔衮才满脸小心的掀开布帘走进帅帐。

    皇太极也没啰嗦，直接就抬手把察哈尔都统的求援信递到他手里。

    多尔衮接过信一看，心里不由咯噔一下。

    大汗十有八九是要让他率军前去支援。

    没办法，每次他执行的都是这种危险的任务。

    几次死里逃生之后，他还博了个雅号，“送死小贝勒”！

    唉，这次看样子又跑不掉了。

    果然，皇太极待他把信看完便郑重的道：“老十四，明军的目标肯定是科尔沁草原，你必须率手下人马前去察哈尔草原抵挡一番。”

    明军最少有十余万，如何抵挡？

    多尔衮干脆问道：“大汗，如果抵挡不住怎么办？”

    皇太极瞥了他一眼，随即认真道：“如果抵挡不住，你就想办法拖延一番，最少要拖延一个月，要不然，这冰天雪地里我们根本就没办法召集大军抵御明军进攻。”

    一个月？

    我都不知道有多少明军，你竟然叫我拖延一个月！

    唉，没办法，现在人家是大汗，他不是。

    多尔衮暗暗咬了咬牙，这才摔了摔袖子，假假意思躬身道：“渣。”

    随后，他便面无表情的转身疾步而去。

    皇太极看着多尔衮的背影，脸上不由露出一丝复杂之色。

    怎么说呢？

    他倒不是硬要害死多尔衮，问题，这么多贝勒里面，就多尔衮临机应变能力最强。

    所以，每次有危险的任务，他总是下意识想到派多尔衮去。

    或许，只有派多尔衮去他才会觉得心安理得吧。

    唉，没办法，他总不能让其他兄弟白白去送死啊！

