    山洞很干燥。

    现在凛冬刚过，春潮盈盈。洞内却无半点水气，玛嘉丽扶着洞壁走进去，只觉触感粗糙不说，掌心还有些温热，丝毫没有清晨时分那恶齿壁垒上的冰凉。走在她后面的古鲁斯似知她所想，道：“灰色丘陵这里地质多含火砂，火砂干燥，不易受潮，所以这样的山洞用来储存食物是最好的。”

    玛嘉丽用略微嘶哑的声音说：“你知道得真多。”

    她脱掉斗蓬，露出一身玲珑曲线来，看得古鲁斯吞了吞口水，连呼吸也重了几分。这个山洞不算宽敞，深度也就几米。古鲁斯走到尽头处，把一根石笋抬起。原来石笋下被他挖了一个四四方方的坑，藏起来的东西用防水布细细包裹。古鲁斯将之取出，揭开防水布，从里面拿出熏肉和用干净瓶子装好的水。

    玛嘉丽两片嘴唇已经干燥开裂，看到水眼睛亮了起来，指着瓶子道：“给我……”

    古鲁斯把水瓶丢给她，女人接过二话不说就往嘴里倒，喝了好几口后又把水往领口浇了进去。她身上穿的仅是一件薄衣，被水打湿顿时贴紧了身体。那衣服下却是什么也没穿，一对椒.乳顿时紧贴薄衣。古鲁斯再忍不住，扔掉手上熏肉扑上去，把玛嘉丽压倒在地上。

    玛嘉丽像是不知道身上还有个男人似的，照旧喝她的水。古鲁斯则摩擦着她的身体，大手伸进她的衣内又握又捏。

    山洞中的温度就这么不断升高起来。

    一场风雨之后，玛嘉丽沉沉睡去。古鲁斯用斗蓬盖在她的身上，自己先吃了几片熏肉，再向玛嘉丽那两条从斗蓬下伸出来的长腿看了眼，然后微笑着离开山洞。

    古鲁斯站在不远处一块高坡上，极目远眺。从他这个方向已经可以看到黑木林的边缘林线，那一道黑压压的林线左右展开，将灰色丘陵截断。进了山林，两人相对就要安全不少，不比灰色丘陵这太过容易暴露。古鲁斯以地上的影子在心中估算了现在的时间，决定再让玛嘉丽休息十分钟，就继续启程。

    可惜事与愿违。

    他刚要从高坡下来的时候，一声微不可察的马嘶声随风钻进了耳朵里。古鲁斯心头一震，立刻趴到地面，小心抬头看去。便见恶齿壁垒的方向尘烟滚滚，接着地面开始有震动传来。古鲁斯再不犹豫，跳下高地，他冲进山洞的时候，外头蹄声如雷。他甚至来不及唤醒玛嘉丽，直接把女人扛在肩上奔至马边，把玛嘉丽丢上马背，自己再跳上去双腿一夹，黑马立刻电闪而出。

    古鲁斯不断催促马匹加速，从天空看，他们两人一骑在先。而在他们后面，却是大支马队像一团黑云般席卷着灰色丘陵，紧咬着前面一骑不放，展开一场亡命追逐。

    古鲁斯回头看了眼，双方相距甚远，无法得知追兵具体数目。可从扬起的尘烟来看，追在自己屁股后少说得有一百骑。他出身战狼，最是清楚战狼那一套马上战术。在恶齿壁垒山下有个养马场，马场里训养的百来匹战马场供战狼使用。战狼的马队每次出动，通常会两人一骑，并且带上部分战马不载人，不驮物。

    这部分战马的作用就如此刻一般，确认前面那匹马上的人是古鲁斯和玛嘉丽后，便不断有战狼骑士嚎叫着跃向旁边那些背上空空的战马。这些战马因为不曾负重，所以仍保持着优秀的体能。当骑士跃上它们马背之后，便可催促战马加速。

    顿时，至少有三十骑脱离了大队，像一把箭矢般飞速朝前方两人掠去。

    古鲁斯回头看了眼，就知道用不了多久，两人就会给追上。毕竟自己这匹黑马体能已经接近极限，实在无法再加速奔跑下去。可他依旧没有停下的打算，仍朝着那远方那条黑色林线狂奔。那条林线，将是决定生死的界线！

    马蹄如雷。

    在大半个钟头的追逐之后，三十骑已经拉近。古鲁斯甚至可以看到当先骑士那张因兴奋和激动而扭曲的脸，也看得到更多的骑士正挥动着捕网。那是一种用以缠绞战马，捕获敌兵的工具。用麻绳拧结成网，再于捕网的周边系以重物。当它们被丢出时，捕网自然摊开，然后罩向猎物。若战马给缠住四蹄，当即跌倒，屡试不爽。

    古鲁斯哼了声，没想到以往自己总用捕网扑杀了多少对手，现在倒变成自己成了网下的猎物。身后破空声响，古鲁斯回头看去，一张张捕网如同蛛网般从天而降。他驱动战马，不断躲开空中落下的捕网。要实在躲不过，便遥击一拳，将之冲开。

    十几张捕网无果之后，有数骑分左右两边加速飞驰，越过古鲁斯。十骑则紧咬不放，马上骑士人人提起一把火矛，那是战狼特制的长矛，矛头中空，里面是混合着火砂的烈性炸药。战狼以之掷出，当击中目标时，易燃的火砂和炸药摩擦，会产生剧烈爆炸。这是战狼继捕网之后的第二种杀器。

    火矛接连飞掷，在半空划过道道弧线，再往古鲁斯落去。古鲁斯跃起转身，双拳连撞，拳风不断击中火矛，将它们凌空引爆。

    团团火焰之花在半空盛开。

    古鲁斯落到地上，一个翻滚，飞奔，再弹上战马。这时，之前越过黑马的两边骑士在灰色丘陵间拐出一个急弯。跟着两名骑士一组拉开了绊马索，朝古鲁斯迎来。古鲁斯眯了眯眼，双腿紧夹马腹，黑马跃起，躲过第一道绊索，安然落地。倾刻间第二道又至，古鲁斯飞身下马，撞上绊索。双臂一捉一收，两名骑士在马背上被其拖起，朝他飞去。

    骑士也不慌张，大叫拨刀，转瞬和古鲁斯撞在一起。

    连声闷响。

    两名骑士又飞了出去，落地时已经变成两具尸体，至于他们的长刀则弯折扭曲。

    古鲁斯身体急旋，脚尖刮过地面，剃起一片飞沙走石。沙石皆源力充盈，往第三组骑士罩去。那组骑士连人带马被抽射成了筛子，鲜血四溢，那道绊马索自然也拉拉不起来，颓然落地。古鲁斯这才追上黑马，刚翻上马背，警兆忽生。

    一股庞大强横的气机从天而降。

    古鲁斯抬头，眼前金花乱颤，却是双眼被凌厉的风压刮得睁不开来，甚至压迫到视觉神经，以至生出眼冒金星之感。他闷哼一声，纯凭感觉。大手一抄抱起玛嘉丽，侧身一滚落下马去。再几个翻滚，猛然感觉地面一震，他将震波吸引以免伤到怀里的女人。再跳起来时，视线恢复正常，却见乔伊如一尊魔神般自天而降，以手中一把古怪兵器将战马砸成肉糊。

    战马居中而断，马血溅了满地，在灰色丘陵间显得无比刺眼。古鲁斯的视线落在那把兵器上，这把用金属焊接，前端是粗糙的金属战锤。锤身上方则布满锯齿状的刀片，战锤缠着几道铁链，铁链的尾端则系着几颗金属刺球。把铁链解开，便是一件可拒敌于十米外的武器。而现在，铁链和刺球都盘在粗如孩臂的金属长柄上。

    这把古怪的东西，就是乔伊的武器“破坏者”。

    不死乔伊那快掉光头发的脑袋在阳光下闪闪发光，他仍旧穿着那身用铁片和皮革混编的长衣，但里面却多了身紧密贴身的黑色护甲。护甲包裹了他的胸口乃至手臂，在小臂的外侧冒出一排闪烁着寒光的铁刺，看得古鲁斯一颗心直往下沉。

    乔伊在黑色大地就是个不可战胜的老怪物，何况现在这个怪物还全付武装。非但带上了破坏者，还穿上了他的护甲“毒刺”，古鲁斯迅速在心中衡量双方战力，结果让他双脚无力。

    他打不赢这个老怪物。古鲁斯绝望地想，却仍不甘地吼道：“你怎么会在这里！”

    “难道你以为那个只会躲在阴影里的维斯可以杀得了我？你也太天真了，古鲁斯。枉我对你评价最高，你也得确有几分胆色。这二十年来，你是第一个敢背叛我的养子，可惜你竟连我的战力如何也估算不出来。一个维斯是不够的，拉上一个将军，或者是鹰翼山岭那个女人还差不多。”

    “现在，告诉我古鲁斯。”乔伊一顿破坏者，声如闷雷般吼道：“你们两个想怎么死！”

    古鲁斯还末回答，怀里的女人忽然用力挣脱他，然后对乔伊叫道：“勇猛的乔伊，我永远的主人。请你救救我，是这个男人，是他把我从你身边夺走。还好你赶到了，否则玛嘉丽就永远见不到您了！”

    古鲁斯目瞪口呆，比被乔伊用破坏者砸了一锤还震惊。他不可置信地看着玛嘉丽，看着不久前还和自己有合体之实的女人叫道：“你说什么呢，玛嘉丽。你不是说过如果要回到这个老家伙身边，你宁愿死？”

    “是吗？大概是你听错了吧。”

    女人这一刻的冷漠，让古鲁斯感到无比陌生。

